    夜！

    客栈之中，蒙恬、李斯齐至。

    席位之上！

    三人面前摆着一张桌案，摆满了山珍海味，琼浆玉液。

    嬴子夜轻举铜杯，将清澈玉润酒水一饮而尽，品尝着红烧红腹锦鸡，美味无比。

    顷时，嬴子夜徐徐开口道：“两位大人，有什么疑惑就问吧。”

    李斯和蒙恬眉头紧皱，欲言又止。

    “八公子，今天之事，诸子百家比武。”

    “虽然法家获得了胜利，哪怕荀夫子说了愿意遵从，但是儒家恐怕是并不会甘心效命。”

    李斯斟酌再三后，开口谈论道。

    蒙恬颔首道：“我也是如此想的，小圣贤庄坐拥陆地神仙，岂会郁郁久居人下？”

    嬴子夜闻言，淡然一笑。

    “不单单是儒家，怕是诸子百家也都不会轻易听命于朝廷。”

    “所为一领江湖，只不过虚名而已。”

    蒙恬闻言，诧异问道：“那为何还要参加这场宴会？”

    嬴子夜微微一笑道：“自然是为了覆灭儒家独大的局面！”

    “若是让儒家得逞，坐实此名。”

    “恐怕在后续过程之中，儒家会进一步威逼诸子百家，向儒家臣服！”

    “更何况小圣贤庄坐拥陆地神仙，如此超凡实力，足以镇压诸子百家、各大势力不轨之心！”

    竟是如此……

    李斯与蒙恬闻言，面色微惊，暗暗惊叹着嬴子夜的心思缜密和手段。

    随后，便不再相谈此事，大吃大喝起来。

    三人高谈阔论，讲述着修行感悟，彼此互相印证。

    待酒足饭饱，李斯、蒙恬二人相继离去。

    剑九快步上前，拱手说道：“公子，名家前来拜访。”

    “哦？”

    嬴子夜轻声一笑，淡淡说道：“让他们进来吧……”

    “喏！”

    随至剑九退下不久，名家之人亦被引领至房间内。

    许浩笑呵呵恭声道：“拜见八公子！”

    “嗯！”

    嬴子夜淡然自若道：“不知阁下前来何事？”

    “在下此次前来，乃是代表名家，愿效命于大秦朝廷，为八公子所用，名家上下定全力支持殿下！”

    许浩一脸严肃，义正言辞道。

    “哦？！”

    嬴子夜惊咦一声，一手轻轻叩动桌面，话音悠悠道：“倒是没想到第一个前来的竟然会是名家。”

    “识时务者为俊杰！”

    许浩拱手谦卑道。

    “哈哈！”

    嬴子夜赞赏笑道：“必要时刻，本公子会襄助于名家。”

    “但名家若是敢背叛，诸子百家中除名！”

    最后话音，冰冷凌厉。

    让人不寒而栗。

    许浩正色道：“名家绝不敢有违今日之言！”

    他心中骇然，不过却也早有预料。

    对于掌权者来说，忠诚是必须的。

    儒家，小圣贤庄。

    荀夫子坐在首位，张良几人坐在下方。

    几人面色沉重，心情复杂。

    对于今日大比，荀夫子开口说道：“八公子嬴子夜实在心思缜密，城府极深！”

    “今日竟然摆了老夫一道。”

    “不仅蒙恬出手，击败了张良师侄，更是拉着我当起来了裁判，害得老夫无法出手。”

    伏念几人点了点头，表示赞同。

    若不是嬴子夜突然出现，并且将师叔荀夫子捧为裁判，无法进场，此次比武必然是儒家获胜，稳得第一！

    而说到此处，荀夫子却是气的咬牙切齿，面色愤怒，可见着实被嬴子夜气的不轻。

    “还请师叔息怒，是子房没用。”

    张良深有歉意道。

    一旁伏念、颜路二人亦是开口劝道：“师叔切莫生气，万一气坏了身子。”

    不过荀夫子却是此时出声打断了张良所言。

    “不关子房你的事，你做的已经很好了，对付诸子百家九成九之人都可以获胜。”

    “只是所面对之人，着实太强了，蒙恬毕竟是大秦帝国大将军，兵家巨头。”

    话音落下，荀夫子深吸一口气，将怒气压制了下来，看着三人开口说道：“既然小圣贤庄已全力支持公子扶苏，自当助其登上储君之位。”

    “正是！”

    张良正色道。

    一旁伏念、颜路二人亦是没有什么异议。

    荀夫子看向张良，吩咐道：“师侄，师叔有意派遣你为公子扶苏客卿。”

    “待公子扶苏伤势好了以后，一同前往咸阳，为其出谋划策。”

    “不然以嬴子夜的心思城府，以及麾下势力底蕴，恐怕公子扶苏无法与其相争。”

    “必要时刻，小圣贤庄会举儒家之力襄助！”

    伏念等人闻言，不由面色一震。

    没想到荀夫子会将整个儒家作为赌注，心中更是明白了他的决心。

    张良拱手作揖，恭声回应道：“喏！谨遵师叔之命！”

    翌日！

    东方浩日生起，金芒璀璨，照映人间。

    天色大亮！

    桑海城从寂静之中，苏醒过来。

    嬴子夜伸了伸懒腰，在丫鬟服侍之下穿衣洗漱。

    随后，嬴子夜带着剑九、袁天罡二人，正准备出门品尝一下桑海城早点小吃。

    却是不想，被一个落魄年轻人挡在了客栈门外。

    “小伙子，你要做什么？”

    剑九、袁天罡二人面上带笑，实则却已经警戒了起来。

    “拜见八公子！”

    落魄年轻人面色肃正，朝着嬴子夜恭声拜道：“在下已经在此，等候了八公子一夜，只为见到八公子。”

    “哦？”

    “你识的本公子？”

    落魄年轻人恭敬说道：“小圣贤庄大比，八公子面陆地仙人而不惧，单是如此魄力，便已传遍天下！”

    嬴子夜闻言，饶有兴致的打量着落魄年轻人。

    随即，挥了挥手示意剑九、袁天罡二人暂且退下，笑着问道：“不知阁下姓名？”

    “启禀公子，在下名为韩信！”

    落魄年轻人淡然道。

    咦？

    兵仙韩信！

    没想到会在这桑海城中遇到。

    嬴子夜闻言，微笑道：“你为何非得要见本公子？”

    韩信如实说道：“儒家大比，法家大放光芒，但实则八公子才是最后的大国手！”

    说罢，韩信点出了一些寻常人不曾注意到的关键之处。

    “在对阵上十分巧妙，公子手下皆以克制为主！”

    “丞相大人李斯言出法随，画地为牢，天地法网，禁锢名家千变万化之分身！”

    “帝国大将军，兵家巨头蒙恬前辈，更是以防守之阵，与金甲兵人同气连枝，破解儒家小圣贤庄三庄主君子小人斩泽之术！”

    “其余四名强大武者，更是实力超群，手段各异，虽为同术，却又克制了对手！”

    嬴子夜闻言，露出些许赞赏的目光，心中暗暗称赞道：“不愧是兵仙韩信！”

    转而，嬴子夜看向韩信道：“阁下前来，寻我目的为何？”

    韩信闻言，眼中顿时绽放出光芒，单膝跪拜道：“信同为兵家，心有抱负，却苦于无处施展！”

    “唯有八公子才能实现在下心中的抱负和理想！”

    “只要八公子成全我，在下愿赴汤蹈火，在所不辞！”

    嬴子夜微微一笑，并未多言，只是轻轻道了一声。

    “三日之后，前来见我，随我一同回咸阳。”

    随即转身，带着剑九与袁天罡离去。

    韩信闻言，面色大喜，朝着嬴子夜身影又是一拜。

    “多谢八公子！”

    听闻身后传来话音，嬴子夜只是背对着挥了挥手，继而消失于人群中。

    随后，嬴子夜带着剑九等人随意在大街摊贩处品尝着各种小吃。

    突然间！

    轰轰轰！

    一阵规律跑步声传来，人声喧哗。

    “死人了，死人了！”

    有人焦急大喊着，声音充满了恐惧。

    “肃静！”

    一道冷喝声响起。

    嬴子夜疑惑的看向人群聚集之地，好奇道：“走，咱们去看看。”

    剑九、袁天罡紧随其后。

    不远处街道！

    人群汇集，一队五十人士卒，在军官引领下，将一处空地团团包围。

    透过人群和士卒之间缝隙。

    嬴子夜看到地上躺着一个个人，或者说——尸体！

    桑海城中！

    居然出现了大规模死亡事件！

    嬴子夜正准备凑上前去查探，不料却被士卒阻。

    但当军官看到他面容之后，顿时恭声道：“拜见八公子！”

    士卒见状，急忙躬身拜道：“请殿下恕罪！”

    “不必如此！”

    嬴子夜淡然摆了摆手道：“军人尽职尽忠职守，本是好事，不必介怀！”

    心胸大度，顿时让一众士卒暗中拜服。

    嬴子夜俯瞰着地面上一具具尸身，却是不禁目光触动。

    因为这些尸体的身份，非比寻常。

    正是诸子百家之中的医家！

    其中还有绝命毒师，医毒双绝——忘忧生！?

