    贺娟淑一直坐着，等着，看着桌上的鸡蛋糕一阵的茫然，本来还觉得非常美味的糕点，现在在她眼里陌生害怕的很，就跟吕修远这个儿子给她的感觉一样。

    一直呆坐了两刻钟，贺娟淑都没有换姿势，直到贺嬷嬷进屋来。

    “老夫人。”贺嬷嬷看着有些失魂落魄的贺娟淑一阵心疼，“您这是怎么了？”

    “瑾之，打听的怎么样了？”贺娟淑问道。

    “送了，几位小姐都很高兴。”贺嬷嬷回答道。

    “还有呢？”贺娟淑看向贺嬷嬷，神情严肃。

    “大约一个时辰前送的，三位小姐那，给三小姐的最多，一封，四小姐和五小姐那都是半封。”贺嬷嬷说道。

    “一个时辰前。”贺娟淑低喃道，时间对的上，至于数量，这个本就没从考究，可她自己有了跟吕宁浩一样的症状后，贺娟淑就压不住心底的怀疑，自己的儿子自己也知道，吕修远本就不是个蠢的，真要下手，做得面面俱到，让人查不出破绽才是正常的。

    “瑾之，扶我去小佛堂。”贺娟淑心里慌乱，泛凉，只要不踏实的时候，她都会去小佛堂，那里给自己安全感。

    “淳儿”离开了宁淑院，又去了前院吕宁浩的书房，刚趴上屋顶，掀开瓦片，就被屋里的吕宁浩吓了一跳，因为视线对上了，吕宁浩躺在贵妃榻上，大睁的眼睛让乍看到的“淳儿”受了一惊，不过几息后就发现了问题，因为吕宁浩没有眨眼，一直没有眨眼，而且视线也不是看向自己的。

    “淳儿”皱起了眉头，正想下去查探吕宁浩是不是死了，可看到他起伏的胸口又冷静了下来，她真没想到吕宁浩睡着的时候是睁着眼睛的。

    “咳咳——”

    听到咳嗽声，“淳儿”见吕宁浩眼皮下来了，以为他要醒了，可也就只是咳了几声，然后又大睁着眼睛睡着了。

    “关心”吕宁浩的不止“淳儿”，看到不远处的吕修远，“淳儿”把瓦片复位，然后趴着挪动身形，往另一侧的屋顶过去，那里有屋角遮掩，不会被看到。

    这边的瓦片，“淳儿”不敢掀开了，只是翘起一个角，露出一个小洞，这样不容易被发现。

    吕修远跟屋外守着的人打了招呼，就进了书房，也是吕宁浩对自己的大儿子亲近，一直是不拘着他来书房的。

    进屋关好门的吕修远，看到美人榻上的吕宁浩后，双目惊诧的大睁，吓得都快坐到地上了。

    “淳儿”不齿的挪开了眼睛。

    吕修远大着胆子上前，手指颤抖的往吕宁浩的鼻子下面放，感受道呼出的热气，他一愣，随即深深舒了口气。

    吕修远没想到吕宁浩会这样，比较以前他睡觉不会睁着眼睛，难道是药剂过大了？

    确定吕宁浩只是睡着后，吕修远忙翻找书房，第一个看的地方就是原来吕宁浩放诏书的地方，书桌的暗格，果然空空如也。

    “淳儿”看得仔细，但心里却是疑惑的，都已经下了幻神散了，怎么还自己翻找？这显得很多余。

    “啪——”

    前一息还在屋顶趴着的“淳儿”，下一瞬就把怀里的信号弹发射出去了，然后用尽全力逃脱。

    几乎是一瞬间，就有个人影往“淳儿”消失的方向追去。

    距离越来越近，“淳儿”知道自己不是对方的对手，只能逃，如果今日她逃不掉，那就得死，束手就擒是不可能的，她不能泄露了爷的底。

    “你是谁？”刚刚还在身后的人影已经拦在了“淳儿”的面前，“打探吕府有何目的？”

    “淳儿”看清了眼前的人，一身玄衣，没有遮面，年纪跟惊雷差不多，武功上她说不准，但她没见过比惊雷和惊宏功夫更厉害的，不过她绝对不是眼前这人的对手，瞧着自己能在他手下过五六招该是极限了。

    “淳儿”已经发射了信号弹，她如果能拖延些时间，就能得救了，该……

    一道劲风袭来，“淳儿”向后一跃，双手握拳交叉挡在胸前，可还是被一脚踢下了墙头，不过因着有缓冲，至少没倒地，可胸口泛起疼痛，嘴里充满了腥甜，内伤了，不过能承受。

    “淳儿”没有任何逗留，脚一落地就往后逃窜，终于出了吕府，街上人多，她有机会，落地的瞬间往大街上飞奔，借着街巷转角的遮掩，除去了“人皮面具”，把上衣一抖一放，身上原来碧衣变成了红色，梳发的头绳解开，用木簪挽起，全部也就花了几息的时间，然后若无其事的加入买主的行列，去了最近的摊位。

    可还没反应过来，就被人捂住口拖进了边上的巷子，进了一处宅子。

    红秀吓坏了，等闻到熟悉的气息，没再挣扎了，是惊雷，她有些意外惊雷来得这般快。

    紧跟而来的惊风，看着人头攒动的大街，眉头紧皱，没有发现刚刚那人的身影，他开始观察沿街的人，然后就看到了花清荷。

    惊风分神了，此时花清荷正带着当归和玲珑一家一家的看摊子，暗处的花展，惊风也发现了。

    花清荷今日去了福清酒肆看了田翠竹，这条梧桐街跟香榭巷很近，又从来没逛过，当然最重要的是因为封云墨快生辰了，虽然礼物准备好了，但总想再看看，万一又有合眼缘的呢。

    惊风不知在想什么，没做什么停留，就回了吕府，今日他是来办事的，而且那人盯上的是吕府，他其实没有很关心，只是样子是需要做出来的。

    等红秀的嘴恢复自由，长长的呼了一口气，“惊雷，你来的可真是及时，谢谢。”

    “我跟清荷小姐在福清酒肆，本就离得近。”惊雷解释道。

    “你怎么会被惊风撞上？”惊雷皱着眉头问道。

    “惊风？”红秀惊诧道，“他就是皇帝的明卫，难怪功夫这般好。”

    影卫除了惊雷和惊宏一直跟着封云墨暗中保护，其余的人是没有在宫里的，毕竟要躲过宫里的眼线，不是谁都可以的。

    “是还行。”惊雷不在意的说道，“你回睿王府，跟爷说今日的事，你现在扮演的身份不合适了。”

    “是。”