    “逃？有用么？”

    帕库拉见状不禁轻蔑的笑了，“灼遁·蒸杀地狱！”

    她将手中火球向天空一抛，那火球就像气球一样急速膨胀，攻击范围极速扩大，一下子就将一众忍者笼罩了进去。

    恐怖的温度蒸灼之下，一大片砂忍发出了撕心裂肺的惨叫，令人头皮发麻。

    等火球消失之时，方圆几百米的地面都结晶了，依旧散发着炙热的余温。

    而地面上，躺着一片失去生命气息的干尸！

    见的这一幕，周围的砂忍都不禁惊恐的咽了口口水，忍不住的往后倒退。

    根本就不是一个级别，这怎么打！

    “退，那就有用了？”

    见的一众砂忍满脸畏惧之色的倒退，帕库拉眼中闪过浓浓的不屑，身旁的空中凝结而出一片火球，就如同一个个压缩的小太阳一样，被帕库拉投掷而出。

    “啊！”

    “不！”

    “千万不要被蹭到！”

    砂忍们简直要绝望了，帕库拉这能力也太强了，远攻也太厉害了，根本没办法靠近打近身战啊。

    这样下去，他们死定了！

    但却完全没有人可以来支援他们。

    千代被前一尾人柱力分福拖住了。

    风影我爱罗与罗砂打的惊天动地。

    千代之弟，傀儡术高手海老藏勉强的迎战着加流罗。

    砂隐村唯一的上忍精英，马基正带着两个学生：手鞠，勘九郎迎战千和，美惠子这两个傀儡师。

    剩下的上忍们，不是在对付其他秽土忍者，就是被秽土忍者拖住了。

    一时间，竟然没有人能迎战帕库拉。

    …

    岩隐村！

    “这下，有麻烦了！”

    看着眼前的这三个忍者，纵然是大野木也不禁露出了一丝丝慌张，额头上冷汗淋漓！

    大野木面前这三人分别是二代土影，无！

    四尾人柱力，老紫！

    五尾人柱力，汉！

    仅仅只是这三个人，就已经足够了让大野木感受到沉重的压力了。

    两个人柱力撒起野来，破坏力比得上几万忍者！

    就更别说在他们三个人身后还站着几个忍者。

    爆遁忍者狩！

    宇智波一族族长，宇智波富岳！

    宇智波富岳之妻，宇智波美琴！

    宇智波一族天才人物，‘瞬身止水’宇智波止水，以及一干宇智波一族的人！

    还有那最后一个压轴人物——‘半神’山椒鱼半藏！

    大野木看了一下己方阵营，能打的就只有他，黑土，黄土，赤土等寥寥几人，他又看了一下对方的大军，精英荟萃。

    即便是他，也不禁感受到了一阵绝望。

    岩隐村，真的有难了！

    但如今，他就是打不赢，他也得硬着头皮上了！

    “就是不知道，能否支撑到援军到来的那一刻！”

    大野木知道，这绝对不是他们岩隐村大军可以应对的敌人。

    他如今要做的事情只有一个，拖！

    拖住敌军，然后向木叶村，砂隐村求援！

    只有靠援军，他们才能胜利！

    他有心想要找到秽土忍者大军的操纵者。

    但丙三很谨慎，根本没现身，只是派了几个手下主持大局，他躲在暗中操纵秽土大军！

    这让大野木完全无从下手！

    云隐村！

    这里可能是除了雾隐村之外，压力最小的忍村了。

    要问为什么的话，那还是因为浜四的队伍，不如前面那几个人强吧！

    秽土大军之中，出名的人物只有几个而已。

    他们分别是：三代雷影，以及上一任八尾人柱力弗卡伊！

    剩下的都是一些不出名的杂兵，人数五千，加上白绝大军也就一万五千！

    这个兵力对于云隐村来说，完全不算事！

    对战分配很简单！

    四代雷影对三代雷影！

    八尾人柱力奇拉比对前任八尾人柱力弗卡伊！

    而剩下的一干杂兵与白绝大军，则由达鲁伊，斗狼等一众人领兵对抗，战斗起来毫无压力。

    最终的胜利者，绝对属于他们云隐村！

    四代雷影有这个自信！

    “真的是你们必胜无疑了么？”

    “天真的雷影，既然如此那就让我来增加一个砝码，让你绝望一点吧？”

    某个暗处，浜四咧嘴冷笑出声，在他身旁，一个草绿色及肩短发，打扮的相当清凉的女忍者冲了出去。

    七尾人柱力，芙！

    既然一个人柱力你们觉得一点问题没有，那就再来一个！

    …

    回到木叶村！

    “呜哇！”

    三代火影再次喷出了一口鲜血来，气喘不止的看着面前的这个满脸冰冷的忍者，神情之中满是疲惫。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！”

    他身旁，自来也保持着仙人模式也喘息不止，身上还有多道伤痕，纲手在两人身上，正在帮两人疗伤。

    她却也同样嘴角有血，状态也算不上多么好！

    “情况，更来不妙了！”

    三代火影几人身旁，奈良鹿久满脸凝重，甚至是露出了一丝绝望之色！

    “我们真的还有希望吗？”

    一众木叶忍者这一刻不禁都迷茫了！

    面对敌人，他们的两位火影被逼不断的退缩，但即便是这样，也还是受伤不轻。

    就算在自来也这样的强者，水户门炎，转寝小春这样的高层的鼎力相助之下，也还是不敌敌人的锋芒！

    他们的阵营已经被逼退缩了六十里了！

    这才开战半天不到，就落入了如此下风之中，这是他们从来没有经历过的事情。

    他们木叶村什么时候这么绝望过！

    “二代火影，四代火影大人，求求你们了，你们恢复神智，睁眼看看这木叶吧，你们再不助手，木叶村就要被你们亲手灭了啊！”

    不断的有忍者在祈祷，绝望万分。

    别的忍者先不说！

    四代火影波风水门跟二代火影千手扉间这一手飞雷神互传之术，那真的神乎其神，完全无懈可击。

    强如三代火影，自来也两人联手，也都还是被打的万分狼狈。

    更别说二代火影那自杀式的忍术‘互乘起爆符’，只要瞄准敌人，敌人没死，攻击就不会停下。

    着实的让三代火影，自来也受了不轻的伤！

    就他们这两个火影，便已经让木叶大军的众人感受到了浓浓的绝望！

    更别提还有漩涡玖辛奈，志村团藏，旗木朔茂这些顶尖强者了！

