    因为有着聚灵阵的帮助，加上实力的提升，身体承受能力的增强，萧羽自身吸收炼化能量的速度也越来越快

    比如他还在一星斗皇的时候，有聚灵阵的加持，突破到二星需要两个月的时间，但等他提升到二星斗皇之后，他吸收炼化能量的速度会因为身体的各种增强而提升

    这样一来，他从二星突破到三星的时间便大大缩减，甚至只比一星到两星的所需要的时间多一点点。

    这也是为什么他能够十一个月之内，在斗皇境界飙升至四星的原因。

    同样也是为什么他不一开始就炼制服用皇极丹的原因

    随着他身体吸收炼化能量的速度越来越快，越来越强，等到后面，萧羽再服用皇极丹，便能更加彻底的将丹药的药力吸收，如此一来，他很可能因为一枚皇极丹，连升两星的实力。

    当然了，服用皇极丹的人大部分只是提升一星的实力，那些能够提升两星的，只能称作是幸运儿

    不过这也不排除是这些能连提两星的人体质特殊，能更好的消化皇极丹的药力。

    萧羽也是抱着侥幸的心态，反正怎么样他都是不亏的，不妨一试。

    …………

    一个月后

    萧羽修炼完毕之后，便开始收拾东西，打算离开此处了

    待了一个月，这里也呆腻了，他想换个地方

    现在他距离五星斗皇还有些差距，可能再需要一个月左右的时间，才能突破

    趁着这段时间，他想出去看看，去黑角域的其他地方逛一逛，反正走一走准没错，说不定还能有什么奇遇呢？

    读万卷书不如行万里路，修炼也不可能一味的就是修炼，不浪费天赋固然重要，但该有的阅历和历练，也是不能少的。

    收完东西之后，萧羽往一个方向看去，随后轻声道：“小丫头，你怎么还跟着我，难道真的想被打断腿？”

    “出来吧，我知道你在那，要不然这一招的厉害你是见过的，我不保证你能活下来。”

    过来一会儿，见没动静，对着目光所在的位置，萧羽抬起左手，似乎要向那里打个响指一般，平淡的说道。

    一阵窸窸窣窣之声后，紫妍的小脑袋露了出来，冲着萧羽吐吐舌头，娇声道：“这个地方又不是你家的，你凭什么说我跟着你，你这个人管的真宽。”

    萧羽却是被她说得噎住了，这山脉确实不是他的地盘，别人在不在这里，他的确管不着。

    无奈放下左手，萧羽道：“既然你这么喜欢呆在这里，那就一个人好好呆着吧，我先走了。”

    说完，萧羽伸脚凌空一踏，斗气之翼弹开，化作一道银绿色流光，留下重重残影，消失不见。

    由于速度太快，紫妍根本就反应不过来，萧羽就已经远去。

    四下张望，确定萧羽真的离开之后，紫妍小脸微红，俏鼻皱了皱，气的牙痒痒：“大坏蛋，你还真走了啊！”

    小手握拳，狠狠的在身前舞了舞，霎时间，尖锐的声音徒然响起，几道无形的劲风拳影爆射而出，将周围的许多树木拦腰砸断。

    迦南内院“蛮力王”的称呼，果真名不虚传，确实有够暴力。

    心情稍微舒展了一下，紫妍来到萧羽原先站着的地方，在那里使劲的抽了抽鼻子，像是在寻找什么一样

    不过一会儿，紫妍的脸上出现一抹笑容，眼神之中带着一丝得意，小声自语：“哼~臭家伙，想摆脱我，不可能的。”

    萧羽似乎忘记了，身为远古顶级魔兽，太虚古龙很是神异，他们有着许多的天赋

    而其中有一个，就是极为敏锐的嗅觉，而且嗅觉追踪的范围极大。

    刚才紫妍在那一阵抽鼻，就是在寻找萧羽留下的气息，怎么说也是和萧羽呆在一起好几天，紫妍自然对萧羽的气息了然于心。

    加上萧羽并没有使用万化炎遮掩，紫妍自然就能嗅到空气中萧羽残留的气息

    至于萧羽为什么不使用万化炎遮掩气息，那是因为他发现，扮猪吃老虎，对现在的他来说完全没什么用，反而会惹上很多麻烦。

    以前还弱小的时候，他需要隐藏身份，慢慢发育，但现在他可不需要如此

    在这片西北大陆和黑角域，萧羽已经有了足够的自保之力，可以说能威胁到他的人或物，加起来一只巴掌都能数的完

    那还有什么隐藏的必要吗？再隐藏的话完全是在给自己找不自在

    这样反而会让一些人觉得他好欺负，纷纷来招惹他，带来麻烦，所以现在扮猪吃老虎，效果一定是适得其反的。

    紫妍将周围嗅了个遍，确定了方位之后，很快就跟了上去，速度竟然不慢，比得上一般斗皇强者了。

    她不相信萧羽会一直飞，不停下来，只要停下来，她就能找到萧羽。

    …………

    萧羽离开之后，便朝着一个方向飞去，他也没啥目的地，飞到那里就是那里，一切随缘

    反正有着地图，不可能迷路，就算没有地图，他一个斗皇，还能走丢了不成。

    飞了大概有一两天的时间，天空之上，萧羽透过云雾，发现了以一座规模不比黑印城小的城市。

    萧羽没看地图，所以不知道是哪，于是调转角度，朝下而去。

    就在此城城门的不远处，萧羽突然出现，动静极小，以至于那些进出城门的庞大人流并未发现。

    抬头看向城墙，那城门之上，印着三个大字

    罗刹城！

    萧羽努力的回想了一下原著关于罗刹城的介绍

    这罗刹城，似乎就是罗刹门所在的城市

    在他的印象里面，罗刹门乃是黑角域中的一流势力之一，实力不俗，其首领也是黑榜前十的强者，叫苏什么来着

    反正他记不太清楚了，毕竟他看完原著都不知道是多少年前的事情了，哪里会全部都记得

    无关紧要的东西，他一般都会选择性遗忘的。

    而且自从来到黑角域之后，萧羽只是打听过关于黑印城的消息，之后就一直留在黑印城修炼，不问世事

    对于黑角域的了解，自然也是甚少，他对黑印城周围的势力都不关心，怎么可能特意去打听远在千里之外的势力情况呢？

    也不是他自大，黑角域能够威胁到他的势力，就那么一两个拥有斗宗的老牌势力，他对那些老牌势力都不关心，那里会有闲心去管其他的势力如何。

    不过他倒是挺想看看，除黑印城以外的其他势力所在的城市，是否和之前的黑印城有区别，还是一个模样

    漫步前行，萧羽跟着人流，穿过青黑城墙，进入了罗刹城

    那些守在城外的人，好像是看到了萧羽之前突然出现的场景，在萧羽进城的时候，看他的目光都是带着些许畏惧的

    萧羽对此只能笑一笑，便消失在城门之中

