    厉慕承的手一直放在她腰后，甚至还上下抚了抚。

    如清只觉得那股冷意像一条毒蛇，慢慢的从腰部爬上脊背。

    全家福照完。

    已经没有了如清的利用价值，她逃一般的回到房间，靠在门板上大口呼吸着。

    眼泪一簇簇的落了下来，豆大的泪珠砸在地上，如清这一刻几乎要窒息。

    外面依旧为了给厉老太太庆寿，锣鼓喧天。

    宴会厅里，许翩然早已经瞄准了目标。

    母亲姜萍在她耳边道：“看到了吗，女儿？以后整个厉家，都是这位二少爷的。你一定要把握住机会啊！”

    “我知道的，妈妈。”

    许翩然对自己的样貌和身材十分自信，江城大学表演系的校花可不是白来的称呼。

    就这样，在所有名媛都纠结着要不要上前与厉慕承打个招呼，又或者跳支舞时。

    许翩然提着裙摆，优雅的走了过去，与刚才嘲讽许如清那副刻薄面孔判若两人。

    “厉先生，可以请你跳支舞吗？我是许家大小姐，我叫许翩然。”

    她自信的站在他面前，已经伸出了手，等待厉慕承接过。

    而厉慕承只是淡淡扫了她一眼，唇角依旧勾着那丝凉薄的笑：“抱歉，没兴趣！”

    许翩然就这么被拒绝了，脸上的尴尬可想而知，旁边已经有许多圈子里的名媛窃笑起来。

    厉慕承看着眼前的女孩儿，不是许家的也就算了。

    许家人，他一个都看不上！

    许翩然脸红得发烫，受不了这样的屈辱，转身就小跑着离开了众人的视线，站到了宴会厅的一个角落。

    而厉慕承刚才那副拒人于千里之外的表情，也让其他想上前示好的名媛们望而却步，免得到时候和许翩然一样搞了个没脸！

    甚至，不时有几个世家小姐向许翩然明目张胆的投来嘲笑的目光，直逼得许翩然对身旁的母亲道：“妈，我们快走吧，我从来都没有丢过这么大的人呢！”

    “等等。”

    姜萍制止住女儿，略带斥责的说：“你这可不像妈妈的女儿。忘了我们今天来这里最重要的目的吗？”

    许翩然茫然的看着姜萍，“最重要的目的不就是把厉家二少俘获到手？”

    “你这丫头，来日方长呢，急什么！”姜萍低声对女儿道：“别忘了，只要许如清那个妈在这个世上活着一天，我就永远会被人诟病成情妇，你也永远是名不正言不顺的私生女。就算现在我已经嫁给了你爸爸，可有些过去，必须要跟着许如清的妈永远的埋葬！”

    许翩然这才重新燃起斗志，只要让厉家把许如清赶出去，她就彻底没有了利用价值，爸爸就再也不会出钱给她那个妈治病了！

    想到这儿，许翩然跟姜萍对了个眼色，突然大叫道：“哎呀，出小偷了，有小偷！”

    许翩然的声音一下子引来了宴会厅众人的注意，一时间，大家人心惶惶。

    这是厉家办的场子，出了小偷这种事，厉家怎么可能不管？

    厉老夫人缓缓走上前，心中对许翩然已是万分不满。

    这种场合，就算丢东西，私下里找就行了。她的生日宴上出了小偷，在场的还都是各界名流，许翩然这一闹，所有人都有嫌疑。

    在场的宾客有谁会快活？

    尽管如此，厉老夫人还是压着不悦，关切地问：“许小姐，你丢了什么啊？”

    “老夫人，去年我妈妈在拍卖会上给我拍下一颗南海珍珠，我一直戴在脖子上的。”

    许翩然做出一副委屈的模样，哽咽道：“我初到厉家，也不敢乱跑，刚才一直都跟在我姐姐身边……”

    她这话已经很明显了，许如清有最大的嫌疑偷东西。

    厉老夫人一怔，对许家已经是无比厌烦，又是这个许如清！

    厉慕承这时却幽幽说了句：“许小姐，你是觉得我们厉家连颗珍珠都买不起？你姐姐是厉家少奶奶，居然沦落到偷你东西的地步？”

    他的话让许翩然的脸色难堪起来，一时间，她竟不知该怎么回应，生怕自己和母亲的计划被这男人戳穿。

    姜萍发现了苗头不对，便装作一副和事佬的样子，道：“翩然啊，珍珠丢了就丢了，妈妈以后再给你买一颗。如清是你姐姐，就当是你给姐姐的礼物了，别再计较了，乖。”

    这唱的一手好戏，既坐实了许如清偷东西的事实，又彰显着她们母女的大度。

    姜萍给女儿使眼色让女儿不要追究了，她这次是冲动了，忽略了这个场子是厉家办的。现在这么一闹，难免让厉家老太太心里膈应。

    许翩然收到母亲递来的信号，正想偃旗息鼓，却听到厉慕承的声音掷地有声的响了起来：“为什么不追究？许小姐你在我厉家丢了东西，我们既然知道了，当然不会坐视不理！”

