    林渊没在坚持，走上前，学着伽罗的样子，盘膝坐在蒲团上。

    “你要喝茶吗？”

    未等林渊回答。

    伽罗拿起茶壶，一边给林渊倒茶，一边喃喃道：“西漠国葡萄酒是第一等的，但茶叶却是最为下等的货色。茶叶还是南归帝国产的最好，那才是一等上品！”

    林渊看着面前杯中褐色茶水，随口道：“这茶是南归帝国的吗？”

    “不是，是西漠产的，下等中的下品。”伽罗悠悠道。

    林渊一脸意外道：“我还以为国师大人你饮茶，会饮南归帝国的好茶，不会饮用这种劣等品。”

    “所以我才不喝，这壶茶是专门给你留的。”

    伽罗微微摇晃了一下手中的茶壶，示意这一壶茶，都是林渊的。

    林渊：.....

    深吸一口气，林渊沉声道：“你找我，不是为了消遣我的吧。”

    “当然不是，其他人来了，我都一视同仁，哪怕是皇帝来了，我也是给他沏的劣等茶。”

    伽罗冲着林渊一笑，问道：“你想知道为什么吗？”

    “不想，我只想知道你找我，是因为何事？”林渊道。

    伽罗脸上的笑容缓缓消失不见，他沉吟道：“我有一件事想拜托你调查。”

    “什么事？”

    “与阴谋女神有关。”

    “阴谋女神？”林渊没有忘记，几月前，他在风吹沙下水道遇见的那帮阴谋女神的信徒。

    阴谋女神是一位非常特殊的神灵。

    祂的权柄和神力与欺骗和阴谋有关。祂甚至连自家的信徒都欺骗，林渊遇到的大祭司和安娜等人，都惨遭自家信仰的神灵蒙骗，以为自己信仰的是黑夜女神。

    林渊也误以为他碰到的是黑夜女神的信徒。

    若不是沈温文出现，揭露了黑夜女神的真面目，恐怕现在林渊还蒙在鼓里，误以为对方是黑夜女神。

    不得不说，这也是个极品神灵。

    伽罗盯着林渊的眼睛说道：“我知道，你曾经与阴谋女神的信徒接触过，所以才找你。”

    “到底发生什么事了？”林渊好奇道。

    伽罗没有回答，而是反问道：“你先告诉我，你会接下这个任务吗？”

    林渊摇了摇头道：“我得先知道，到底发生了什么事，才会考虑要不要接下这个任务。”

    “你必须先得答应接下任务，我才会告诉你。任务关乎重大，牵连甚多，你若是不接下任务，还是少知道为妙。”伽罗用不容置疑的语气说道。

    林渊思考良久才道：“好，我答应你。”

    与此同时。

    林渊耳畔响起系统的提示，询问林渊是否接取伽罗的神秘任务。

    林渊选择了是。

    “阴谋女神降临了风吹沙！她现在就在你我的身边。”伽罗一字一句道。

    林渊眉头微皱道：“你的意思是阴谋女神来到了风吹沙？”

    “也可以这么说。”伽罗沉吟道：“神灵都在另一个世界，那个世界与不朽世界关系紧密，但神灵无法来到不朽世界，祂们只能通过降下神谕和神迹来影响这个世界。”

    林渊疑惑道：“神灵无法来到不朽世界，那阴谋女神是如何来到风吹沙的呢。”

    “我也不太清楚，但我猜想，阴谋女神应该是通过转生的方法，来到的风吹沙！想降临在不朽世界，只有这一个办法。”

    伽罗抬头望着林渊的眼睛道。

    “阴谋女神降临在风吹沙是想干什么，你又是如何得知？”林渊再次提问道。

    “祂想干什么我不知道，我是如何得知的，你也别管，我自然有我的方法。”

    伽罗的这一番话，说了等于没说。

    林渊再次问道：“那你想让我干什么？难道是干掉阴谋女神？”

    伽罗瞥了林渊一眼道：“当然不是，你若是有这本事，我相信你第一想要干掉的是我！”

    “怎么可能，我第一个想要干掉的沈温文，你排第二个。”林渊笑道。

    伽罗沉声道：“好了，别开玩笑，我想让你帮我找出，阴谋女神在风吹沙的真身。”

    转生之法，可以使神灵通过某种仪式，占据人类的身躯。从而达到以神灵意志行走在不朽世界的目的。

    “找到真身又如何，你准备怎么办？”

    伽罗正色道：“这你就不用管了，作为报酬，我会将我还是黑暗道士时期的装备和技能书，全部都交给你，并且还会让沈温文放弃对你的追杀。”

    “你能让沈温文放弃对我的追杀？沈温文那个疯子，他会听你的话？”

    对于伽罗所说的任务报酬。

    林渊还是有点不相信。

    伽罗肃然道：“他若不听从我的命令，我会让去陪黑暗之主！”

    林渊深深地看了伽罗一眼。

    沉默片刻，林渊沉声道：“好，我答应你，希望你不要食言。”

    “你放心，只要你帮我找到阴谋女神的真身，我答应你的都会实现。”伽罗平静道。

    林渊盯着矮桌上杯中茶水，沉吟道：“那你有什么线索吗？关于阴谋女神的。”

    “我已经将知道的全部都告诉你了，接下来，就该你去寻找线索了。”伽罗视线下垂道。

    “好吧。”

    林渊又看了一眼杯中茶水，最终没有喝掉伽罗给他沏的劣等茶，起身离开了偏院。

    等林渊走去。

    偏院中，只剩下伽罗一人。

    伽罗起身，伸手向了林渊没有喝掉的茶水，端起茶杯，他低声道：“可惜了。”

    说罢，伽罗就将茶水倒在了地面的影子上。

    “这茶，就给你喝吧。”

    地上伽罗的影子，一阵扭曲，紧接着如同沸腾了一样，一个身穿残破道袍，长相慈眉善目，给人一种仙风道骨的老人，从影子中出现。

    “裴九歌，你的茶，狗都不喝。”沈温文冷冷道。

    伽罗将茶杯放在桌子上，看着沈温文说道：“我说过很多次了，别再叫我裴九歌，我现在的名字是伽罗！”

    “伽罗？”

    沈温文发出不屑的嘲笑声。

    “裴九歌你以为你改了名字，转职成其他职业，你就能重新开始吗？你以为你能迎来一段崭新的人生吗？别傻了，你是黑暗道士，永远都是！这并不是一个职业，而是一个诅咒！”

    沈温文的笑声越来越大，整个人也越加癫狂。

    伽罗平静的望着狂笑不止的沈温文，目光冰冷。

    “笑够了吗？该办正事了。”

    沈温文收敛起脸上的笑容，默默的看着伽罗。

    两人无言，相互对视。

    过了一会儿，沈温文再次化为黑暗，融入伽罗的影子。

    而伽罗则是起身离开了他用来会客的偏院，来到了一处极为隐蔽的密室。

    在这里，一个如同棺材的黑木柜子中，塞满了尸体。

    若是林渊在场，能认出其中有一具尸体，就是上一次来开门的，伽罗的徒弟，那名青年道士。

    黑木柜子上，贴满了符咒。

    上面还绑着一圈圈红线。

    望着黑木柜子中的尸体，伽罗眼中浮现了一抹悲痛，这里面可都是他的弟子。多年的相处，没有感情是不可能的。

    伽罗亲手杀害了他的弟子们。

    并且还将他们封印在这个邪恶的容器中，禁锢他们的灵魂。

    这使得伽罗的良心，稍稍有些不安。

    “你说的办法，真的可行吗？”伽罗咬着牙道。

    “当然啦。”沈温文再次从伽罗的影子中钻出，他眼神狂热，语气崇敬道：“绝对没错，只要按照五祭献神的办法，就可以复活你的女儿。”

    密室不大。

    中间摆放着黑木柜子，不远处还放着一口黑檀木棺材。

    这口棺材，赫然是绿洲镇中心湖湖底的那口棺材，不知多会，伽罗竟然将棺材从湖底带走，带回了风吹沙。

    “你放心，五祭献神是玄都观的禁忌道术，只要献祭的东西越多，越珍贵，就可以满足你的一切愿望！这你又不是不知道。”

    伽罗叹了口气道：“我当然知道，可你想使用五祭献神来复活黑暗之主，这个想法太异想天开了。”

    “你不懂，我可是倾耳聆听到了黑暗之主的教诲，祂的躯体死亡，但祂的灵魂与我相伴！”

    沈温文面露癫狂之色，大喊大叫道：“你永远都不会懂的，黑暗之主与我同在，祂无时无刻都在与我对话！是祂让我献祭了妻儿，是祂让我献祭了弟子和友人，是祂让我献祭了我所珍视的一切！”

    伽罗望着发疯的沈温文，眼中浮现一抹悲痛。

    沈温文疯了。

    自从黑暗之主死亡，不久之后。

    所有黑暗道士都声称他们听到了黑暗之主无时无刻都在耳边轻声细语，甚至还经常看到黑暗之主出现在他们面前。

    久而久之。

    黑暗道士们精神上都出现了问题。

    再加上，那个疑似黑暗之主的声音，无时无刻都在教唆着黑暗道士们，做出种种疯狂之举。

    此时伽罗无比庆幸自己做出了个明智的决定。要不然他现在也会沦为此等下场

    沈温文搂着伽罗的肩膀。

    “我的好兄弟，好朋友，你要相信我，我们会复活你的女儿，五祭献神一定会的，等复活了你的女儿后，我们就去干掉阴谋女神，用她的尸体来献祭，用神灵来献祭，这次一定可以复活黑暗之主！”

    沈温文狂笑。

