    不多时。

    秦默仨人端了七八个果盘出来。

    因为家里盘子小，只能这么装了。

    但还是外面几人给惊到了。

    “切了这么多？”

    “我去，这刀功厉害啊！”

    “一个西瓜雕龙刻凤的，哈密瓜还弄成一个球，切完又盖起来的吗？”

    “我还是第一次见，苹果切成这样的，橘子瓣夹在其中，刚端出来的时候，就跟花儿一样！”

    “……”

    叮咚！

    几人正围着这些果盘惊叹的时候，门铃响了。

    “我朋友来了！”

    张小艾笑着冲了出去。

    秦默几人也跟着走到外面，看到院门外，站着四个身高都在一米七五以上的女生，被冻得浑身发抖直跺脚。

    “来了！”

    张小艾开了门，热情的向他们介绍道，“怎么样？这都是你们的偶像！”

    “哇！”

    几个女孩儿看到从门里出来的秦默等人，眼睛都瞪大了。

    “秦默？”

    “秦霄闲？”

    “大林也在？我的天呐！我不是在做梦吧？”

    “……”

    看到这一幕，秦霄闲等人脸上都乐开了花儿，至少这种情况下，不会觉得难以拉进距离。

    秦默赶紧说道：“都进来吧！别在门口站着了！”

    “你们先进去吧，我到门口接两个人！”

    大林子说完，又冲秦默道，“你陪我一块儿去吧！这地方我还没单独走过，怕回来的时候认不得路！”

    “OK！”

    秦默招呼李心和张小艾照顾大家，然后跟着大林子一起走向了大门口。

    “裹严实点儿，万一门口有记者拍照什么的，可以防着点儿！”

    大林子说着，将帽子往下拉了一把。

    秦默笑道：“没用，一般这种蹲点儿拍照的，都是知道你在这儿，专门逮你的，要不就是经纪公司为了给艺人制造话题，走黑红路线，故意放风出去，有的是女方知情，有的是男方知情，还有是双方都知情，配合演的！”

    “这我知道，但是万一呢？”

    “你说的那种情况，拍了不会第一时间爆出来，而是会找咱们的经纪部，先要钱，不给钱再爆！”

    “你别说，还真有这种情况，上次跟朋友出去一块儿喝酒，他们拍了就告我爸了，幸亏是几个男生一起，也没拍到什么，最后不知道怎么处理了！”

    “所以你可得小心点儿，那些跟你出去喝酒的人里边儿，指不定有故意放消息给媒体的。”

    “唉，为了红，什么都干得出来！”

    “走吧！”

    到了门口，就看到门外的路边儿上，停着两辆黑色的保姆车。

    一辆是14款的GMC莎瓦娜，虽然是老款，但如果里边儿改装的不错，这车也得不少钱。

    另一辆是威尔法双擎。

    别看小了一圈儿，一般明星都坐这种车出行，停车什么的也方便，而且低调。

    看到秦默和郭奇林出现在警卫厅，两辆车上分别下来俩女孩儿。

    秦默瞅了眼，居然没认出她们是谁。

    这裹得也太严实了。

    “哈喽！”

    走进来后，从威尔法上下来那个，直接上来就给了大林子一拳，“你不是说明天吗？怎么今天又要聚了？”

    另一个从GMC上下来的，看到这一幕，似乎略微有些吃醋，上前哼道：“他这个人说话，就没有作准的，什么时候都是临时起意！”

    “是吧！”

    威尔法妹子意味深长的笑了，然后看向秦默，冲他点头，“你好呀！我是蒋一一！”

    “哦，是你呀！”

    秦默听到这个名字，还反应了一下，脑海里才出现了她的形象，然后说道，“我是秦默！”

    “我知道，大林说了，咱们去你家是吗？”

    “是的，已经有几个朋友在了！”

    一边说着话，秦默一边看向旁边的大林子，“这位朋友主动介绍了，另一位你帮我介绍一下！”

    “组儿，平时常在一起喝酒的朋友！”

    大林子只是说了个名字。

    也不用多介绍，秦默就知道她是谁了！

    这个可比蒋一一要知名多了。

    “你好你好！”

    宋组儿上来说道，“老听大林子提起你！”

    “是吗？”

    秦默意味深长的笑道，“那你俩是经常在一起吗？”

    “也不经常！”

    大林子连忙说，“就是当她面儿提过你！”

    完后，一直冲秦默打眼色，示意他别挑事儿。

    秦默也懂，整个回去的路上，都没再多往这块儿聊。

    倒是他们仨聊起来，很明显能听出，不是那种特别亲密的关系，互动都基于网络，偶尔出来攒个局喝几杯，大部分时间还是各忙各的。

    ……

    夜晚临近。

    今年的元宵佳节，只有两个台举办了晚会。

    一个是央视，另一个是豫南卫视。

    剩下其他卫视都是做专题节目，

    甚至有的是直接在综艺里，弄了个元宵特辑。

    这种反而比晚会更吸引时下年轻的观众。

    他们更愿意看明星之间互动，做做游戏什么的。

    哪怕都是低龄化的游戏，也觉得比央视举办的那种大型文艺晚会要有意思。

    不过，晚会还是有它特定的观众群体。

    不单单是上了年纪的会看，不少年轻人也会看，特别是参与了晚会的明星粉丝，这也是为什么现在晚会请这么多年轻偶像的原因，就是冲着这股流量来的。

    网上也有不少人议论。

    特别是豫南卫视的元宵晚会，只有半个小时，却在很短时间内上了热搜，因为他们弄了一个叫《唐宫夜宴》的节目，俏皮又可爱，满满的华夏文化元素，引起了大量网友的关注。

    “这个节目好，感觉比央视那边还好看！”

    “对，央视光是一堆唱的，也没意思，还不如春晚！”

    “听说央视元宵晚会的节目，都是春晚刷下来的，意思就是春晚都不要的节目，你们想想吧！”

    “也不能这么说，能上晚会还是有点儿东西的，就是每年都这样，没意思了！”

    “秦默的相声来了！这个节目得好好看看！”

    “咳，晚会相声能有多好看啊？要是真不错，肯定上春晚了！”

    “看看吧，但我估计就那样，今年连小岳岳的相声都一般，德谦相声社这些上了晚会的相声，也越来越主流化了！”

    “那地方有要求嘛！不能太苛刻！”

