    因为书香早前就有准备，所以工钱很快就发了下去，自然先发的都是汉子们的，一个个拿到钱都很高兴。

    当时书香跟他们说好的是每天五十文，但今日发的却是六十文，自然让大家喜笑颜开。

    但是在发妇人那边工钱的时候很多人都是不好意思接，即便是接了，那也是千恩万谢，或者是只拿了其中的一部分就要退回去。

    最后还是翠柳强硬的说，拿给大家的就好生说着，如果一家发不下去，大家都得撂在这儿等着。所以那些妇人们才不敢推拒，乖乖的把钱收了，一个个的千恩万谢，保证以后一定会好好的干活。

    最令大家想不到的是，跟着爹娘来干活的那些小孩子们都有工钱，虽然只是十来文，甚至小一点儿的也才发了两三文，但孩子们都乐得见牙不见眼。

    随处都能够听见妇人呵斥孩童的声音：“你这孩子，谁让你们拿钱的，赶紧还回去！”

    “书香婶婶给的，给我们买糖吃的，嘿嘿！”

    “看老子不打死你，赶紧把钱还回去，你个小没良心的，当初要不是郡主娘娘，哪还有你个臭小子活命的！”

    “呜呜，书香婶婶说了，要是我们不好好的拿着就不要我们来干活了。阿宝想来帮婶婶干活，不想长大了做那游手好闲的懒汉。娘亲，书香婶婶说了，懒汉是娶不到媳妇的，娘亲不想抱孙子吗……”

    这样的一番话从一个六七岁的孩童嘴里说出来，真是让大家是又好气又好笑。他娘最后实在没忍住，在他的耳朵上拧了两下又踹了他两脚，让他赶紧干活去。没得领了人家那么多的工钱还要偷懒的道理！

    小孩子们本来就是跟着爹爹娘亲来干活的，有乐意的，自然也有不愿意的。但是书香对他们都很好，教育他们只有干活才能赚到工钱，给他们树立了良好的人生观与价值观。

    曾经那些个调皮捣蛋，下河摸鱼，甚至去偷摸人家东西的孩子，如今都改好了。就像刚才的这个阿宝，以前在他们的村子里也是一个小小的混不吝，如今竟然也知道干活赚钱不做那有手耗闲的混蛋，将来好娶媳妇。

    因此孩子们越来越懂事，书香也时常会帮着教育。看着自家的猫孩子越来越听话，虽然偶尔调皮捣蛋的，但也不再是那混不吝的模样，作为父母的当然是高兴得很。

    大家领了工钱都只仔细的放好，然后依照着休假的条例，其中一部分的人要将银子给送回家，那些要继续干活的就让同村的人帮着把钱给带回去。

    那些要干活的书香也只给他们放了半个时辰的假，让他们赶紧收拾了银钱和东西让同村的人帮忙携带，不要耽误了做工。

    规定是这样的，但是大家心里都有个数儿，再加上刚刚拿了这么多的工钱，自然愿意怠慢。说是半个时辰，其实也就是一炷香左右的时间，大家就把事情给商量好了，各自拿着工具回到自己的岗位去继续工作。

    书香就站在赛场上，看着大家忙得不亦乐乎，默默的出神，也不知道在想些什么。

    “媳妇……”耳边传来了赵笙的声音，肩膀上也被披上了一件毛绒的披风。

    书香侧过头瞧他一眼，勉强的笑了笑。赵笙也没有再说话，夫妻二人尽力和鞋的站在那儿，瞧着这几乎一万无际的田野。

    秋冬的田野，枯草黄叶，难免显得有些萧条，就像是现在书香的心情一般。

    明明是丰收的时节，该是喜笑颜开的时候，偏偏这颗心就是喜悦不起来，反而是随着那飘然而下的落叶，在风中打着旋儿，不知归处……

