    下午的时候，杨先生给孟平打来电话，和他说，他们银行已经同意按孟平说的那么做，孟平提前还款后，这笔钱，他们还是会委托乔总他们，以按揭贷款的形式，定向向他的项目发放。

    　　杨先生的电话挂断，乔总又给孟平打来了电话，和他说，孟总，就按我们昨晚商定的做，你那边银行，联系起来吧。

    　　刘立杆和孟平、钱芳一起吃完中饭，回到房间，又睡了一觉，醒来的时候，已经快下午三点了，他下楼走出金陵饭店，本来想去孟平他们公司，看了看他们对面的楼，还是朝对面走过去。

    　　刘立杆走到工地门口，工地传达室的看到他，叫道，喂喂，你干什么的？

    　　刘立杆头也不回地说了一声，检查的，就朝里面走去，传达室的一听说是检查的，也不知道什么部门的，当时就不敢阻拦。

    　　刘立杆走到了大楼里面，找到了一条上楼的楼梯，就朝上面走去，一路走走停停，楼梯上，工人们上上下下，也没有人管他。

    　　确实，一个工地，有太多不同的工程队，除了做土建的，还有安装空调管子的，煤气和自来水管道的，强弱电的，安装电梯井的，还有消防系统的，谁知道你是那部分的。

    　　刘立杆一直爬到了最上面的一层，一层层数上来，他发现这房子已经造到了三十一层。

    　　最上面的一层，一边在浇框架，刘立杆走到了另外一边，站在这里朝下俯瞰，整个南京尽收眼底，连金陵饭店的房顶也看到了，目光所及，一直能看到远处的紫金山。

    　　刘立杆觉得，这尽收眼底的感觉还真是好，要是站在自己杭城中心的楼上，这感觉一定会更加强烈，站在杭城中心的楼上，是可以把整个西湖都尽收眼底的，水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇，还真是浓妆淡抹总相宜，美不胜收。

    　　刘立杆觉得，如果他站在杭城中心的楼顶，他一定会百看不厌，可惜，他还只能站在张晨他们的楼顶花园，看着隔壁的大坑，现在，连大坑也看不了，看着那静悄悄的大坑，只会让人丧气。

    　　工程停下来之后，中间已经下过两场雨，刘立杆心想，那个巨坑里，大概已经是半坑的水，可以养鱼了。

    　　刘立杆掏出一支香烟，点着，一边抽着烟，一边看着孟平的南京，站在这样的楼顶，刘立杆觉得，从这里看出去，眼下的这个南京，就是孟平的南京，如果从杭城中心看出去，那俯瞰的杭城，就是我刘立杆的杭城，我刘立杆的西湖。

    　　“喂，你是干什么的？”

    　　身后传来一个声音，刘立杆转过身，看到身后站着两个人，一个是传达室的，还有一个戴着安全帽的中年人，大概是这个工地的负责人，两个人上楼爬得太急，气喘吁吁的。

    　　刘立杆本来想说，我是孟总的朋友，想想又没有说，而是朝他们笑笑：“不干什么，我就爬上来看看。”

    　　那中年人站在那里，不敢靠近，两个人的脸上都很紧张，中年人和他招着手说，兄弟，你先过来。

    　　“干嘛？”刘立杆问。

    　　“有什么事情，你可以和我聊聊，兄弟，我比你年长几岁，生活的经验会比你多一些，你有什么想不开的，都可以和我聊聊，和人聊聊，这心里就舒畅了。”

    　　中年人说着，传达室的在边上不停地点头，和刘立杆说：“这是我们赵经理，他知道的很多，你和他聊聊，聊聊。”

    　　刘立杆恍然大悟，明白他们为什么这么紧张了，刘立杆大笑：“怎么，我看上去，就是这么想不开的人？”

    　　“过来过来，你走过来，那边上太危险了。”赵经理说。

    　　刘立杆走了过去，两个人都松了口气，刘立杆说：“赵经理，你误会了，我只是上来看看。”

    　　“好好。”赵经理说，“现在看好没有？”

    　　“你们要是没来，我还会多看一下，你们来了，我就看好了。”刘立杆说。

    　　“那兄弟，看好了我们就下去好不好？”

    　　赵经理说着就搂住了刘立杆的肩膀，带着他一直走到楼底，把他送出了大门，刘立杆听到他在身后，骂传达室的，眼睛睁大一点，真要出了事，我们都吃不了兜着走。

    　　“他说他是来检查的，我怎么敢拦。”传达室的委屈地说。

    　　刘立杆摇摇头，笑了一下。

    　　刘立杆走到了孟平公司，进了孟平的办公室，李阳也在这里，看到刘立杆，孟平就大叫道，杆子，老乔和杨先生这里搞定了。

    　　叫完，想起来刘立杆那里还没有搞定，自己这么兴奋，好像不太适合，他看着刘立杆呵呵地笑着。

    　　刘立杆笑道：“太好了，你这里的难题，终于可以解决了。”

    　　孟平看了看刘立杆，知道他这个时候，心里一定很不好受，孟平和李阳说，等会吃了晚饭，你安排一点刺激的活动。

    　　李阳点点头说：“马就办，刘总喜欢什么类型的？”

    　　“什么什么类型的？”刘立杆问，然后明白了李阳这话，是什么意思，赶紧摇头：“不要不要。”

    　　孟平叫道：“另外另外，杆子有了贵妻之后，下面就结扎了。”

    　　李阳大笑，问：“什么贵妻？”

    　　“就是夫妻老婆店，但老婆很贵啊，杆子把整个公司都交给她了，还没有感动她，你说贵不贵？”孟平问。

    　　“贵，镶钻的。”李阳大笑着站起来，拿着大哥大走了出去，过了一会回来，趴在孟平耳边耳语着，孟平点点头说，可以，就这样。

    　　三个人一起吃了晚饭，李阳开车，带着他们两个人，经过了夫子庙，继续朝前，再往前开，到了瑞金新村右转，穿过月牙湖公园，快到南京农业大学的时候左转，一直开到了紫金山脚。

    　　刘立杆看到李阳还没有停下来的意思，而是沿着一条盘山公路继续往前，有一个路标，标明这是去往文武方门的路，车灯刺破了眼前的黑暗，灯光照着的地方，两旁都是茂密的树林，而灯光没照到的地方，是一片的漆黑。

    　　刘立杆叫道：“李阳，这是去哪里，黑咕隆咚的，跑这里来干嘛？”

    　　李阳还没有说，孟平叫道：“杆子，现在我可以告诉你了，你已经被我们绑架了，快让贵妻准备赎金，不然我们撕票。”

    　　“滚！”刘立杆骂道，李阳大笑。

    　　车在黑漆漆的盘山路上，往前开了七八分钟，眼前出现一条岔路，李阳把车左转，往没有路牌的那条无名路开了进去，往前开了五六分钟，前方出现了一点灯光。

    　　开近之后，发现路旁有一个院子，好像是一幢别墅，又好像是什么管理处的办公室，灯光就是从这里面发出来的。

    　　院子有一扇铁门紧闭着，门口也没有挂牌子，李阳按了三下喇叭，铁门上面的小门打开了，有个小伙子从门里出来，走过来，李阳按下了车窗，小伙子朝他点点头，又朝车里看看，走回铁门，接着就把大门打开，李阳把车开了进去。

    　　刘立杆看到，院子里已经有四五辆车停在这里，还有几辆摩托车。

    　　他们下了车，那小伙子把铁门重新关上。

    　　李阳从尾箱里，拿出了一个旅行包，背在肩上，带着他们，走进了一间亮着灯的房间，里面是一圈的沙发，已经有七八个人坐在这里，看得出来，些人和他们一样，都是第一次到这里来，脸上一脸的好奇和亢奋。

    　　里面有认识李阳的，朝他点了点头。

    　　李阳让刘立杆和孟平在沙发上坐，茶几上摆着一瓶瓶的矿泉水，李阳打开一瓶，递给了刘立杆，再打开一瓶，递给了孟平。

    　　他们坐在那里，有人不停地看着手表，心里有些着急。

    　　过了七八分钟，外面又是三声汽车喇叭响，刘立杆听到铁门哐当哐当地打开，车子进来，铁门又哐当哐当地关上。

    　　接着就有三个人进来，走在前面的，和李阳差不多年纪，他朝李阳点点头，然后示意那两个人坐。

    　　一个小伙子跟在他们后面走了进来，问：“都到了吧？”

    　　李阳和刚刚进来的那人，还有先于他们进来，李阳也认识的那个人，一起说到了。

    　　小伙子打开手里的布袋，绕着走了一圈，和大家说：“麻烦BB机和大哥大都放进来。”

    　　大家就把自己的BB机和大哥大，放进了那个布口袋。

    　　小伙子拿着布袋走了出去，过了一会，小伙子和另外一个小伙子，还有一个三十几岁的家伙走进来，小伙子手里，提着一只皮箱，另外那个小伙子，提着更大的皮箱。

    　　领头的那个家伙，双手在自己的屁股上拍了一下，叫道：“好了，先换筹码。”

    　　小伙子把手里的皮箱放在茶几上，打开皮箱，刘立杆看到，里面是一皮箱的赌场用的筹码，他知道到这里是来干什么了，马上就兴奋了起来。

    　　大家纷纷打开自己带来的包，轮到刘立杆他们时，李阳从包里拿出一个马甲袋，和对方说，八十万，他的。

    　　李阳指了指刘立杆，对方看了一下马甲袋里的钱，交给了另外那个小伙子，另外那个小伙子把钱放进了皮箱，小伙子把八十万的筹码，交给了刘立杆。

    　　李阳拿出另外一个马甲袋，指指孟平说，他的，也是八十万。

    　　筹码换好，另外那个小伙子提着装钱的皮箱出去，接着就传来了开铁门关铁门的声音，和摩托车的声音，刘立杆知道，这是把钱从这个地方带走了。

    　　领头的那个家伙，又用双手在自己的屁股上拍了一下，然后说：“今天有老朋友，也有新朋友……”

    　　他说到新朋友的时候，看了看刘立杆和孟平，显然是在说他们，他接着说：

    　　“我还是要交待一下，中间万一出现什么事，大家记住了，进去了一口咬定只是好奇，装样子玩玩，没有赢钱，千万不要傻，不管对方怎么套你们，就咬定没有赢钱，在现场没搜到钱，大家就没有事，我保证你们天亮就可以出来，不要自作聪明乱说，明白了吗？”

    　　在坐的人稀稀落落地回答说明白了。

    　　那家伙在自己屁股上又拍了一下说，明白我们就开始。

    　　一大帮人跟着他们出去，去了隔壁，打开门，隔壁是比刚才那间更大的房间，房间里面，摆着两张百家乐的台子，两个女孩子，穿着和澳门赌场一样的衣服，坐在荷官的位子上。

