    海大力是海虎的心腹，他一直觉得自己的运气不错。

    以前他只是一个被人瞧不起的外族子弟，但是自从到了海虎的手下开始，他便转运了。

    凭借着自己忠厚老实的模样，从来不相信人的海虎族长海虎居然会相信自己，而且是绝对的信任。

    有了族长的赏识，海大力很快便晋升成为了一人之下万人之上的地位。

    本来海大力对自己如今的一切都很是满意的，但是人生很多时候都会乐极生悲的。

    就在两个月前，他居然换上了非常罕见的海族白血病，并且还是晚期。

    这个噩耗对于只有三十几岁的海大力来说根本不敢相信，好不容易熬了这么多年，到头来可以享受好生活了，可是他却没有那个命去享受了。

    这让他心中充满了悲哀!

    这种消息，他并没有对任何人说，特别是不敢对海虎说。

    他很清楚海虎的为人，如果自己身患败血病的消息被海虎知道的话，他不仅不会帮自己，反而很可能让自己从现有的位置上滚下来!

    他不甘，非常的不甘!

    但是生命就是如此，海族特有的晚期败血病，基本上就等于是宣布了他的死亡了。

    可是就在前一段时间，他遇到了一个不一般的人物。

    那人非常非常的厉害，他只是轻轻地一挥手，普通人居然便彻底的消失不见，如同人间蒸发一般。

    当时海虎见到那人很是害怕，可是已经濒临死亡的海大力却如同见到了希望一般。

    他终于知道了这个世界上还有着这么厉害的人。

    所以，他决定找那个人，请求那个人的帮助。

    因为他相信，那个人已经超出了人类的范畴，很有可能那个人能够帮助自己!

    海大力是个敢想敢做的人，他在回家之后，便去找到了那个人。

    对方全身都笼罩在一团黑色雾气之中，看不清他的模样，也不知道他的性别。

    他说出了自己的请求，而那人居然直接说，可以救他，但是却有一个条件：成为他的傀儡!

    当时海大力并不知道傀儡是什么意思，但是他也不想考了太多，只要能活着，就算成为野兽他也愿意。

    在经过那人一个恐怖的仪式洗礼之后，海大力发现自己变了，他的脑海中灌输了很多不一样的东西。

    他发现自己的身上充满了力量!

    但是他的骨子里却对那个黑雾之中的人有一种认主的感觉，仿佛那个人就是自己的主人，他对于那个人是百分之百的听从。

    从那之后，海大力便听从那人的吩咐潜伏在海虎的身边，果不其然，这次海虎真的做出了背叛他主子的行为。

    他的脑海中得到了一个命令，等海虎离开八岐族之后，直接将其灭杀。

    所以，他一直在等!

    “你是在等海虎么?”忽然，一道冷冷的如同鬼魅一般的声音在海大力的身后响起。

    此刻的海虎也知道自己的本事，可是他却没有想到居然还有人能够这般无声无息地靠近自己，这着实让他吓了一跳!

    不过海大力也是个人物，他呵呵一笑，看着自己主子想要对付的年轻人，心中思忖着，主人的本事这么厉害，为什么还会这么忌惮这个年轻人呢?难道这个年轻人比自己的主子还要厉害?想到这里，他冷哼一声，怎么可能，自己的主子又怎么可能会害怕这么一个年轻人?这简直就是一个天大的笑话！“是，你就是人皇吧?你还算有点本事，居然能够无声无息地来到我的身边，我想你可能会一些隐匿身法的本事!

    ”海大力涨了本事之后，根本不相信这么一个年轻人会有多大的能耐，只是觉得这个叶凡是靠着某些隐匿身形的本事来到自己身边的。

    叶凡看着眼前这个男人，双眸紧紧地眯着，闪烁着金色的光芒。

    忽然，他眉头一皱，冷喝一声：“装神弄鬼的小人，居然用精神力来控制一个普通人的灵魂。

    我还奇怪这么一个资质寻常的海灵族，怎么可能会在这么快的时间内，变成神虚境呢，没有想到是一个傀儡罢了!

    ”海大力听着叶凡的话，眼中满是不解，“小子，你在胡言乱语什么?给我受死吧!

    ”说罢，海大力身上忽然被一层层浓黑如墨的黑色雾气给包裹了起来，双拳之上更是蕴含了黑色的魔焰，爆喝一声。

    “魔焰拳!

    ”看着手中蕴含着浓郁魔气的海大力朝自己攻击了过来，叶凡冷哼一声，轻喝道：“不知死活的东西!

    ”海大力没有想到叶凡居然敢站在原地一动不动，脸上也满是不屑。

    想到这里，他更加的愤怒了起来，被黑色魔气包裹着的脸庞更加的狰狞了起来，速度也催发到了极致。

    “去死!

    ”眼看着魔焰拳就要打在叶凡的身上了，海大力的嘴角闪过一抹邪笑，如同怪物一般的恐怖。

    居然敢小瞧了我!

    那我就用手中的魔火来折磨你的灵魂，让你永世不得轮回，哈哈哈!

    此刻的海大力已经想着如何收拾了叶凡之后，使用地狱魔焰来折磨他的灵魂了。

    一拳打了过去，他顿时愣住了。

    嗯?人呢?看着眼前空无一人，海大力一愣，心中暗道不好。

    忽然，他只觉得背后一阵剧烈的疼痛，他的肌肤仿佛给火焰给灼烧了起来一般。

    不过这还不是最痛苦的，让他无法忍受的是他的大脑仿佛被针扎一般，那灼烈的感觉让他痛苦万分。

    他双手抱头，痛苦的倒在地上嘶吼。

    “吼……”一声如同魔龙一般的仰天怒吼。

    只见一道黑色的魔影从海大力的身上飞了出来，悬浮在了海大力的上方。

    看到眼前的魔影出现，叶凡的眼中闪过一抹冷厉之色，果然如同他心中所想没错。

    海大力显然就是被血魔宗的余孽，给炼制成魔主傀儡了。

    “主人，主人，救我，我好痛苦……啊……”被拥有魔瞳力量的能量火焰给打伤了，海大力自然是痛苦万分的。

    忽然见到自己的主人出现了，他如同抓住了救命稻草一般，爬到那魔的脚下，哀求着，希望能够得到主人的救赎。

    

