    …

    “俺跟你赌了，你的力气要是比俺的大，俺就一辈子给你牵马坠蹬，忠心不二！”

    卞祥已然说出这样的话，李衍也就不能再推辞了，否则会让别人小觑于他。

    因此，李衍一边向卞祥举过的那只石狮子走去、一边提起衣襟推掖入腰间。

    来到石狮子旁，李衍也不多言，更不像武松和卞祥那样做准备找角度，而是直接伸出双手抓住石狮子的两条腿，然后一较劲直接就将石狮子举了起来！

    卞祥看了，下巴差点没掉下来！

    托举和抓举之间的难度到底有多大，谁能不知？

    卞祥真真真是难以想象，李衍那也就中上等的身材，怎么会有这么大的力气，而且爆发力还这么强！

    不仅卞祥，就连阮小七、武松、广慧、山士奇、竺敬等人也都震惊于李衍的力气！

    对李衍的力气有所了解的武松，喃喃道：“我终究还是小觑了哥哥的力气！”

    李衍本想像卞祥一样将石狮子抛起然后再接住！

    可又想了想，李衍并没有这么做。

    虽然力大无穷、耳清目明，还有极强悍的持久力和恢复力，可李衍并不准备亲自上阵杀敌，除非是到了迫不得已之时。

    在李衍看来，一个人武力值再高，于打天下而言，用处也是有限，君不见勇猛如项羽，不也败在了文不成武不就的刘邦的手下？

    再者说，总不可能阵阵都自己打自己冲锋吧，尤其是随着底盘变大了以后。

    因此，尤其暴露自己的底牌，莫不如营造出自己无敌和高深莫深的形象。

    所以，挺了一小会，李衍就又将石狮子轻轻放下，神情自若，似根本就没有举过石狮子一般，完美诠释了“举重若轻”这个成语。

    “此人是谁？怎么有恁地神力？”

    “好！这才是世间第一神力！”

    “真叫俺开眼了，这人文质彬彬，竟然比那两条大汉的力气还大！”

    “……”

    冲难以置信的人群拱了拱手，李衍就径直走向阮小七等人走去。

    卞祥非常光棍的直接一拜在地，道：“从今往后，俺卞祥的命就是大官人的了。”

    李衍连忙将卞祥扶起，道：“一句玩笑话，兄弟莫要当真！”

    卞祥起身，道：“俺不是输不起的人。”，然后卞祥压低声音又道：“不瞒大官人，俺失手打死了俺们村的保正，现在有家难回，如果不是偶遇大官人，俺不日就会去威胜投那陆地追风小陈平田虎。”

    听了卞祥这推心置腹之言，李衍也就不再假惺惺的推拒卞祥了，而是压低声音说：“既然是这样，那卞祥兄弟就跟我走吧，别说你只打死一保正，你就是杀了百八十个皇亲国戚也不打紧。”

    李衍等人所不知道的是，说完他自己杀了人，卞祥就一直暗中观察李衍等人的表情变化！

    见李衍等人全都神色如常，尤其李衍还说出了这胆大包天的话，卞祥才心下一松！

    卞祥还想再说点什么，广慧突然插口，道：“哥哥，这里人多眼杂，咱们还是去酒店再细说吧。”

    广慧到底还是说晚了——卞祥和李衍的声音虽小，但他们所说的话，还是被有心的麻脸汉子隐隐听到了一些。

    麻脸汉子拱手，道：“几位好汉请了！”

    这时，众人才注意到这个麻脸汉子一直在他们不远处，也意识到他们刚刚说的话有可能被这个麻脸汉子听到了一些！

    武松和广慧不着痕迹的往左右移了移截住了面脸汉子的逃跑线！

    山士奇提起哨棒！

    阮小七和竺敬同时摸向怀中的短刀！

    李衍眼珠微微动了动，然后神色如此的冲麻脸汉子拱了拱手，道：“不知好汉有何指教？”

    麻脸汉子好像并没有发觉阮小七等人眼中露出的杀机，恭敬道：“小人姓汤，名隆。父亲原是延安府知寨官，因为打得一手好铁，遭际老种经略相公帐前叙用。近年父亲在任亡故，小人贪赌，流落在江湖上，因此权在此间打铁度日。因为自家浑身有麻点，人都叫小人做‘金钱豹子’。”

    李衍诧异道：“你是金钱豹子汤隆？”

    汤隆一喜，道：“大官人听过小人的贱名？”

    李衍道：“金枪手徐宁是你表兄吧？”

    汤隆眼睛圆睁，很是难以置信！

    虽说汤隆家世代都是打造武器的，技艺高超，但汤隆在江湖上其实并没有什么名气，更重要的是很少有人知道他和徐宁的关系！

    汤隆万万没想到，眼前这个高深莫测的大官人，不仅知道他，还知道他表哥是徐宁！

    汤隆更加恭敬，道：“大官人认识我表哥？”

    李衍摇头，道：“听说过，却不曾见过。”

    “这……那大官人是如何知道小人和小人表哥的？”汤隆忍不住问道。

    汤隆是一个有才之人，这一点绝不容否认。世代军器制造家的传人，技术绝对是过硬的。但是他本人却有着致命的弱点，那就是好赌。正是因为好赌，所以才流落到江湖。否则的话，汤隆多半也会像他的祖辈一样，成为官府军器制造家。

    汤隆还是一个薄情寡义之人——上了梁山之后，为了立功，也为了给他自己找一个依靠，汤隆不顾他表兄徐宁的意愿，向宋江推荐了徐宁，还亲自出面骗徐宁上山，最后逼得徐宁不得不上梁山落草为寇，最终在征方腊之际在杭州被药箭射伤死在秀洲。

    但是！

    汤隆这个人的人品虽然三七开，但架不住他的一技之长正是李衍所急缺的！

    而且，跟宋江不同，李衍是绝不会让汤隆这样的手艺人上战场的，会让汤隆这样的手艺人在更适合的岗位发光发热，因此汤隆绝不会有接触到军政大权的机会，进而也就没有坏事的机会！

    所以，纵然汤隆这个的人品有些瑕疵，也瑕不掩瑜。

    正是因为如此，李衍冲汤隆和颜悦色道：“汤隆兄弟，不知你有时间没有，跟我们一块去酒店吃几碗酒如何？”

    听了李衍的邀请，现在混得极不如意正想找组织依靠的汤隆大喜，随即道：“怎敢辜负大官人的好意！”

    ……

    