    张衍此去钧尘界，心中固有自信，但他做任何事，都是未虑胜，先虑败，不管此战结果如初，都要先准备好退路。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ而今番招来门下弟子，就是要在此之前，把诸般事宜交代清楚。

    “我九洲诸派与钧尘修士即将交手，为避免山海界遭劫，此回为师会与掌门真人及几位上修一同杀入钧尘界中。只是此战结果难料，如今孟、婴两位真人已是在恶界之中开辟了一处空域，可容我修道人存身，若是此战不利，你等不必滞留在界中，可去往此地暂避，要是此战顺遂，下来之事，那便是扫平钧尘界，搜罗诸般修道外物，为我九洲所用，而不管事机如何，你等都需早些做好准备才是。”

    众弟子听了，都是躬身应命。

    张衍嘱咐完这些之后，又把这些年中推演揣摩出来的秘法真诀传了下去。

    这其中价值最高的，便是那破开障关的一应窍诀。他本人前所未有的突破了一十二障关，自是于此道上摸索出了一些门道。

    至于找寻根果之法，他所观得的那些前人记述只有三殿殿主才可观看，无法随意传下，但他经亲自推演过后，也有一番心得体悟，哪怕放在门中，也算得上是乘法妙法，此刻亦是一并传了下去。

    待众弟子退去后，他便转入殿中，来至那摆放两界仪晷的金铜托架之前。

    方才他一出关，神意之中便与秦掌门等人有过交通，已是知道钧尘界中动静，不过有些事宜，他还需再问过司马权。

    目光一落，那仪晷之上灵光绽放，腾起一丈之高，稍过片刻，司马权身影自里浮现出来，见得是张衍在前，立刻打个稽，道：“张真人有礼，不想真人已是出关了。”

    上回有些事情他不便与景游分说，本还准备等得秦掌门与自己联络时再作详言，眼下既然张衍已是出关，那就不必如此了。

    张衍微微颌，道：“司马真人，既然两家决意攻我，料想界中后患已是料理干净，贫道需问一句，如今两家门下，实力几何？”

    司马权回道：“此事在下正在打探之中，只先前从饶散人处听来的消息看，好似两家各有一名帝君归顺。”

    张衍听到这个消息，神情仍是平静，道：“这么说来，我辈所需对付之人比原先还要多了两人。”

    司马权想了想，道：“或许只有一个。”

    张衍哦了一声，问道：“可是这里面有什么变故么？”

    “确有一桩意外。”

    司马权便将公肖追剿饶散人，最后被困玉壶小界一事说出，最后道：“如今公肖生死不明，在下以为，此人极可能无法参战了。”

    张衍却是不置可否，他向来料敌从宽，只会尽量高估敌方，而不会去想那些侥幸之事，公肖此刻固然不在，但等他们杀入钧尘界后，却未必不在了，而且那饶散人态度也是难料，对他而言，这反是一个无法确定的变数，想了一想，又道：“司马真人，你这两界仪晷还能通传几次？”

    司马权回道：“这百多年内灵机已是积蓄足够，短时间内当还可以动用三次，若是再多，怕就不成了，倒非灵机不足，而是仪晷可能承受不住。”

    张衍道：“如此便好，稍候我与几位上真将要一议此回征伐事宜，到时有一些话还需请教道友。”

    司马权打个稽，道：“不敢，司马现下身外无事，可随时敬候听命。”

    张衍点了点头，他一挥袖，撤去灵光，将这法器收起，就乘风御气，出了渡真殿，一路往天穹中来，不多时，就来至补天阁阵图之上，只一个虚空挪遁，就在正殿之前落下，两旁值守弟子见他到来，都是躬身执礼。

    他摆袖踏步，入得殿中，见秦掌门与孟真人已是到了，待上前见礼之后，便到了一旁位上坐定。

    孟真人言道：“渡真殿主请稍待片刻，几位上真正往此处赶来，不久便至。”

    凡蜕真人虽可以神意相互沟通，但这毕竟耗费自身法力灵机，而涉及这等大事，也不是三言两语可以说得清楚的，故需彼此坐了下来商谈。

    张衍转目过来，看去座上，问道：“掌门真人，不知那赢妫如何了？

    对付钧尘修士，这头大鲲乃是极为重要的一个筹码，前回孔赢也是顾忌它那强横气机，方才退走，可见其厉害之处，若得助战，可大增胜机。

    秦掌门一笑，道：“赢妫虽是性子疏懒，在我连番督促之下，这百余载下来，元气已是堪堪补足，虽不至全盛，但已与敌相斗，当是无碍。”

    张衍点道：“如此赢面倒是大了不少。”

    约莫有半日之后，外间光华闪烁，灵潮涌动，阵门重重洞天，却是岳轩霄、薛定缘、婴春秋这三位真人到来，不久来至殿内，待众人相互见礼，便就各自落座下来。

    张衍这时一转法力，将那一尊两界仪晷托出，而后一指点去，但见灵光闪动之间，司马权身影已是自上显现，他看了眼四周，打个稽，道：“见过诸位上真。”

    张衍道：“司马真人，我九洲诸派，今次不准备坐等敌手上门，而是决意先一步攻入钧尘界中，故需你将此界之内具体情势说上一说。”

    司马权心头一震，他未想诸派竟会来个先制人，但再是一想，此法却也极具可行，他转了转念，才缓缓开口道：“诸位上真当已知晓，钧尘界如今以玉梁、积气两家为尊，其中玉梁教最为势大，除去掌教孔赢之外，门下共有四位镇守帝君，分别为成帝公肖、启帝公常、昌帝顾从戎、以及安帝贝向童。“

    “公肖、公常二人、原来便是那山海界两位大祭公，司马先前送来消息之中，有不少关于这二人记述，现下便不再多作赘言。顾从戎乃是孔赢同门，是其心腹，真正可以倚重之人，而那贝向童，本为下界修士，功行到后，方才飞升入钧尘界中，此二人功行如何，在下无法打听出来，但在玉梁教中，两人不论是地位还是门下势力，都是屈居于公肖、公常之下。”

    ”至于积气宫，则稍稍弱了一筹，宫中原来只得三名帝君，分别为宫主杨传，大御执蒋参，上督正商昼，三人之中，以宫主杨传功行最高，余者皆是不如。”

    张衍道：“司马真人先前有言，这两家眼下又各自多了一人，真人可知两人来历么？”

    司马权道：“在下略微知晓，这两人一个姓明，一个姓段，自玉梁教崛起之后，自忖不敌，便主动去了帝号，率领门人避去蛮荒天域之中，以示不争之心，但到头来还是未曾逃脱拘束。”

    婴春秋听到这里，不觉摇头，道：“既已是身在局中，除非真正跳脱出去，又有哪个能真个逍遥，修道亦是修己，主我便是主天，这两位道友却是忘了根本，只寄托他人怜悯，有这结果却不奇怪。”

    岳轩霄冷然道：“大道之行，岂是说不争便不能不争的。”

    秦掌门沉声道：“如今说来，我辈此回需面的，当是十名帝君了，按照此前定计，我等择一而攻，诸位真人认为当先取哪一家为好？“

    钧尘界中帝君从数量上看，是胜过他们的，而且撇开斗战之能不论，孔赢功行更是力压两界，无人可比。

    而山海界中，莲心、牛蛟两部妖祖因受天地困束，都是无法出战，只有九洲修士可以跨界而去，表面看来，胜算极其微小。

    但需注意的是，这只是钧尘界可以聚合起来的实力，而此界之中，因各方天域相距极遥，还为修行方便，诸位帝君平日都是避开彼此，互不相扰。

    不仅如此，玉梁教与积气宫两家此前曾有数次争杀，就算为了攻伐山海界，暂且放下仇怨，但对另一家仍是保持戒备警惕，在大战真正动之前，是绝不会凑在一处的。

    九洲诸真针对这一点，早已有过决定，准备利用两家矛盾，集中全力，先突袭其中一家，待解决之后，再转过头来，收拾余下之人。

    张衍这时开口言道：“掌门真人，弟子以为，应先取玉梁教。”

    秦掌门颌道：“渡真殿主不妨说说缘故。”

    张衍道：“从司马真人送来的消息来看，玉梁教早年名声不显，后来出了孔赢这等人物，方才逐渐壮大起来，而教中上修，除了顾从戎之外，皆是受其威势所逼，不得不归附过来。可以说，举派生死，全系于孔赢一人之身，而此人乃是钧尘界道行最高之人，我等若是能一举诛杀或是将之重创，此战便已是胜了一半，哪怕就此退去，钧尘界短时之内，也再无伐我之力了，反会担心我来攻他。”

    岳轩霄朗声一笑，道：“有理！先强后弱，正合我意！”

    薛定缘考虑片刻，出言道：“薛某赞同此见，司马真人曾言，玉梁、积气两家积怨已深，眼前不过暂时压下，我若攻积气宫，看似占了便宜，但以孔赢之胆魄，其又是强势一方，多半会过来相援，但若换了过来，却就不一定了，积气宫极可能坐视我两家相斗，待两败俱伤之后，再行出手。”

    ………

    ………(未完待续。)