    苍澜界无数宗门立刻禁闭大门，出了那太甲等十脉，其余所有宗门几乎都在这一刻躲避了起来。

    “又来了？”

    北部的一处行宫内，一个女子孤坐在一处行宫内。

    这个女子身穿华服，整个人气息已经是到了道三九层，也算是巅峰了。

    而且天地因她而改色，因她而璀璨。

    沧澜界界主！“回界主的话，姒家应该又是出来耀武扬威了。”

    一个剑眉星目，的男子开口道。

    “姒家这些年在苍澜界为祸苍生，我们早该下手了。”

    “拔出姒家容易，龙雀那边不好交代。”

    沧澜界界主冷声开口道。

    “打狗也要看主人的，何况是龙雀养的宠物呢？”

    “忍了吧！”

    “沧澜界有些复杂，十脉，姒家，还有一个藏剑山庄的庄主，都在这苍澜界。”

    沧澜界界主一头蓝色头发飘荡在脑后。

    其实这才是正常的，东方圣域那种一个界主把持一个大界反而不正常。

    “那个百战天仙和风雷池一战如何了？”

    “就在近日。”

    那个剑眉星目的男子开口回答道。

    “底细查的怎么样了？”

    沧澜界界主再次问道。

    这一战，其实吸引了很多人的目光。

    “这个人像是忽然出现的，而且没有朋友，根本不知晓，也查不了。”

    剑眉星目，的男子开口道。

    “这就有点意思了，百战长生体，不可能来自无名无辈的地方，定是哪个大势力在背后培养的。”

    “这种体质惊人的可怕，如今已经显露端倪了。”

    “十脉不敢直接出手，怕也是怕不知道背后到底是哪股大势力！”

    沧澜界界主分析道。

    “那界主，他们这样胡闹，我们就这样放任不管？”

    剑眉星目的男子眼中有一股怒火。

    “不然呢？”

    “龙雀在一，他圈养的宠物就不能动！”

    “可这未免也太欺人太甚了！”

    “昊氏一族大圣灵的事情还历历在目，可别忘记了这个教训！”

    沧澜界界主叹息一声。

    “由他们胡闹吧。”

    的确是胡闹，因为这一刻山河震动，天地变色，日月无光，整个天地瞬间就漆黑一片了。

    那是真正的黑下来了。

    尤其是瑶姬一脉所在的地方，这个地方瞬间和外界切断了联系。

    这就像是世俗把人拖进屋子暴打一般，此刻姒氏一族，直接将瑶家也给关了起来。

    天黑的这一刻，瑶山脸色猛地一变。

    “遭了！”

    他知道姒氏会派人来，但是没有想到姒氏会这样来。

    因为一旦天黑，一旦和外界切断联系，就代表着事情闹大了。

    这样的事情发生过。

    一千年前，姒氏一族的人看上了天乐门门主。

    天乐门门主不从，反而破口大骂。

    那一天天乐门天地漆黑，和外界切断了联系。

    接着就是天乐门消失了，全宗上下七十三万人，连尸体都没有找到。

    而五百年前，渭水纪家，同样如此，纪风宇因为年少轻狂，打伤了其中八部落其中一位长老的孙子。

    纪家一万三千七百八十口人，就是连一只宠物都没有活下来。

    灭门惨案，据说那天纪家门前的渭水，绵延数十里的下游都是腥红一片，血腥味滔天。

    这两件事情曾经轰动过苍澜界，而且就在近前。

    所以此刻瑶家这边天色漆黑，瞬间就让瑶家的惊恐了。

    没有人不但有，没有人不害怕。

    尤其是天空漆黑，伸手不见五指。

    接着就是一道可怕的气息横贯天宇，天宇像是被人一把撕开了一般！道三三层！这个人傲立虚空，长发随风飘扬，衣袖被风吹的猎猎作响。

    最为可怕的是这个人目光如电，仿佛可以随意一眼就杀死所有人。

    而这！只是开始而已！因为下一刻，虚空之中，下一道人影浮现了。

    一道接着一道，华光万千，无穷无尽。

    天际垂落下蒙蒙雾丝，那是仙辉，那是最为可怕的降临。

    一个人影接着一个人影浮现。

    瑶家惊惧了。

    一千道三层次的人，气息横荡千秋，压塌苍穹，挤满天地。

    这一刻，就像是诸天神佛齐现一般。

    那景象惊动苍穹，天地在颠覆，根本承受不起这样的威压。

    最后才是姒天岳缓缓走出，他走出的刹那间，天音震颤，淼淼而响。

    瑶山还有许多人已经彻底慌了，完全不知道该怎么办。

    只能眼睁睁的看着姒天岳等人如此威武的登场！他如万千天仙之中的仙王一般，身后被他用仙力凝聚出了一一把王座。

    四周一千道三层次的人物每一个身上的战甲缓缓凝聚。

    而天地赐下的福气，此刻犹如聚光灯一样，打在他身上。

    让他简直宛如天潢贵胄！整个人犹如在聚光灯下的王者！但是下一刻！在他还没有来得及开口的瞬间，洛尘看都没有看这些人一眼。

    反手一巴掌！这一巴掌朴实无华！但是摧枯拉朽，甚至是在覆灭星辰一般！一巴掌下去，天地像是一个皮球被极限挤压一般。

    噗嗤一下！接着漫天的血雨纷飞！“撑伞！”

    洛尘看向了瑶山。

    瑶山已经石化了。

    因为眼前的一幕是他做梦都没有想到过的。

    一巴掌下去。

    一千道三，加上那个姒天岳，全都化作了血雨。

    血雨自高空落下。

    一巴掌啊！简直超出了他们的理解。

    这又不是什么普通人，而是一千道三！但是就这样一巴掌，风轻云淡，什么神通术法都没有，人，就这样没了。

    连说句话的机会都没有。

    仿佛面对诸天神佛，一巴掌下去，烟消云散。

    的确是烟消云散。

    天地重回光明，阳光洒下，这里除了还在继续落下的漫天血雨，什么都不剩了。

    没有任何证据能够证明这些人曾经来过，没有任何证据能够证明刚刚这里有一千道三高手。

    瑶山撑起伞，站在了洛尘身旁，以免血雨滴落到身上。

    洛尘毫不意外，这些人只是境界提升上去了，而且提升的方式有问题，真实战力，根本达不到该有的水平。

    一巴掌下去，打不死才奇怪了。

    “前辈，你这样杀他们，只怕会来的更多！”

    “就是让他们来！”

    “那前辈您的打算是？”

    瑶山惊恐不已。

    “灭了他们，灭族！”

    洛尘轻声开口道。

    

