    　　想到这，常林满脸严肃道：“差人小姐，你们抓人是要讲证据的，冠城制药我做科长时，是有接触，但都是正常范围，而且后来这事定了案，冠城的老板都逃了，你可不能污蔑好人！”

    　　莫小冉冷笑：“污蔑好人？赵军你还认识吧！”

    　　“这……这……”

    　　听到这名字，顿时常林颤抖起来。

    　　莫小冉冷笑：“赵军本人已经在赣州自首，那边的差人正全速送他过来！当年你跟冠城老板合伙让假药上市，赚的盆满钵满不说，出事后，更是你牵线地下城的赵军，恐吓病人家属，隐瞒真相，甚至令人发指的打断受害人孩子的腿，威胁他们闭嘴！我说的没错吧！”

    　　“我……我没有，冤枉啊！”常林腿都吓软了。

    　　他发誓，他今天来只是想装装逼，出之前被陈旭和萧一妃坑的恶气，谁知道会牵扯出这事儿？

    　　“冤枉，受害人我们也已找到，有没有这事，受害人、赵军等一起录下口供就知道了！将人带走！”莫小冉怒道。

    　　两名差人直接将常林拖住，陈旭这会儿则笑眯眯的过来，盯着常林道：“啧啧，你这是，三十分钟河东，三十分钟河西么？常先生刚刚还耀武扬威的，这是怎么了？”

    　　“你……一定是你！”常林怒道。

    　　陈旭笑眯眯道：“常先生，我怕你是作奸犯科惯了吧？怎么，你也想找人将我腿打断？”

    　　“你……”

    　　“我什么？”陈旭笑眯眯打断常林：“若要人不知除非己莫为，你做这种烂事，下半辈子就去苦窑和西北风吧！”

    　　莫小冉看不顺眼陈旭装逼，怒道：“愣着干嘛？将这混蛋带下去！”

    　　她手下闻言，赶紧将常林押上警车。

    　　而莫小冉则冷冷盯住了陈旭：“你是不是有病！”

    　　莫小冉这一声吼，将周围九曲和药品管理部门的人都吓着了。

    　　陈旭呵呵道：“莫小姐，你这话什么意思？你会看病啊？那好，给我治治呗！”

    　　莫小冉气急：“你又玩上次一模一样的手法，让人将证据扔在我桌上，你别说不是你做的！利用我上瘾是吗？”

    　　陈旭双眼看天：“莫小姐，你要是想给我看病，我不反抗！你若有其他企图，我也能委屈点睁只眼闭只眼，但你一定非要冤枉我，我不能接受！”

    　　“陈旭，信不信我连你一起抓？”莫小冉气爆了。

    　　陈旭呵呵一伸手：“来吧，铐住我！”

    　　这幕后，旁人都愣了，心想主动让差人抓？

    　　虽这差人很漂亮，但脾气可不太好，抓走了八成会被打死吧！

    　　陈旭却不等愤怒的莫小冉反应过来，扭头冲萧一妃道：“萧总，你待会儿记得给他们上司打个电话，说莫队长请我喝茶了啊！”

    　　莫小冉瞬间就胸疼无比：“算你狠，你给我等着，陈旭……王八蛋，我不会放过你的！”

    　　带着吼声，莫小冉愤怒而去。

    　　而一旁药品管理部门的人，这会儿谁还敢多留？

    　　带他们来的常林，说被抓就被抓，摆明是神仙打架！

    　　他们这些小凡人哪能沾边！

    　　很快一群人灰溜溜的逃了。

    　　而这头，萧一妃则没好气的说：“她又是你哪位嫔妃？看起来脾气不好啊！”

    　　陈旭无语道：“呃……我口味有那么重吗？”

    　　萧一妃忍不住一笑，但很快又想起了即将面对的问题，不由皱眉。

    　　陈旭见萧一妃发愁，笑道：“别担心，车到山前必有路，他们不露破绽是吧？那咱们就转守为攻，找破绽！”

    　　萧一妃问：“什么意思？”

    　　陈旭淡淡道：“既然有人想玩，那咱们就玩大点，他们不是弄阴谋吗？咱们就来阳谋！”

    　　“阳谋？”萧一妃不太明白陈旭的意思。

    　　“召开新闻发布会，质疑官家，自证清白！”陈旭道。

    　　萧一妃一愣，这的确是个法子，但这法子实施起来，需要的条件太多，而且很容易得罪官家。

    　　质疑官方的公信力，这是打官家脸！

    　　“这么做，影响会很大，官家若下不来台，即便这次退让，之后还会麻烦不断！”萧一妃道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你认为不用这手段解决，将来九曲就不会遇到官家方面的麻烦么？”

    　　萧一妃听了这话，也捋清楚了头绪。

    　　陈旭说的没错，这关迟早要过。

    　　随着九曲壮大，未来类似的碰撞会更多！

    　　细想之后，萧一妃当即做出决断：“好！就自证清白，不过，要这么做得请足够实力的第三方！否则很难让人信服！”

    　　陈旭道：“当然，我们不仅要请，而且要请最专业的！大家一起现场鉴定，一切放在阳光下！”

    　　萧一妃道：“只是官方那边怕不会答应！”

    　　陈旭道：“你不试试怎么知道呢？至于专家团队的事不用你操心，到时会有人来的！”

    　　萧一妃知道陈旭的能量，没在多聊这方面的事，赶紧叫上九曲高层紧急开会。

    　　陈旭则出九曲就给李云扬打了通电话找人，随后回白氏。

    　　到白氏，他便直接回销售部，进门后他见部门人全聚集在江傲雪办公室里，一脸奇怪。

    　　李芬见到陈旭回了，赶紧冲他招手：“陈旭！快过来！”

    　　陈旭问：“怎么回事？”

    　　“部长自从那天坠楼，就一直时不时头疼！”李芬将情况说了出来。

    　　陈旭一愣心想不应该啊！

    　　“你们让开，让我来看看！”陈旭道。

    　　江傲雪见陈旭来，眼里有异样闪动，不由自主就想起昨晚她做的那些有关陈旭的绮梦，俏脸微红。

    　　旁人包括陈旭却没察觉这点。

    　　陈旭号上江傲雪脉门，身体正常，问题不在身体上。

    　　既然不是身体有恙，那就是心理毛病了。

    　　随后，陈旭渡出丝气息，顺着江傲雪经络延伸，发现了些莫名的东西。

    　　他心想，难道出了那天出手的家伙，还有其他人？

    　　阴魂不散啊！

    　　陈旭问：“你这两天睡眠怎样？”

    　　江傲雪道：“不好！晚上老是醒，而且老是做乱七八糟的梦！”

    　　陈旭一愣，问：“什么梦？”

    　　江傲雪脸红不已。

    　　陈旭就知怕是牵扯私密，不能太多人知道，便冲其他人说：“江部长没太大问题，应该是那天坠楼后留下的心里阴影，都散了，别挤在办公室里，氧气不足也容易引起头晕！”

    　　陈旭说完，其他旁人也没当回事，出了那么大的事没心理阴影才怪！便纷纷退走！

    　　等人都走后，陈旭才小声的问：“究竟做了什么梦？”

    　　江傲雪捂着通红的俏脸，有些不情愿说。

    　　陈旭道：“你不说清楚情况，这头疼的症状也许会持续很长时间，我也没法子帮你！”

