一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               本命法器被破，八岐大蛇遭了反噬，鲜血狂喷，蛇躯裂开。

    但这厮屹立贼顽强，仅剩的一颗蛇头，豁得张了血盆大口，吐出了一尊尊恐怖的法器，约莫清算一下，竟有上百之多。

    八岐大蛇玩儿命了，饶是了本源和寿元，极近催动了上百法器，一尊尊法器绽放神芒，列在虚天，就如一颗颗璀璨星辰。

    叶辰有够凶悍，金色大手覆天而下，掌之间有古老篆文流转，一掌沉重如山岳，压得空间崩溃，也碾的上百法器崩裂。

    八岐大蛇再受创，方才愈合的神躯，此一瞬又是鲜血喷薄。

    叶辰登天而来，一剑寂灭，生劈了八岐大蛇，踩成了一坨肉。

    八岐大蛇元神遁走，速如惊芒，其脸色惨白，满眼皆恐惧，元神飘零，冰冷彻骨，虽还未被斩，却好似已堕入了九幽。

    他奔向的也是鲲鹏与金乌那方，满眼希冀，希望二人出手搭救，不然他也会步那九翼神鹏的后尘，成为叶辰剑下亡魂。

    鲲鹏与金乌倒是想救，可叶辰第二杆战矛已到，八岐大蛇元神被钉在虚天，矛上寂灭杀机飞舞，将其直接诛的灰飞烟灭。

    下方人再吞口水，那是八岐大蛇啊！何等古老而强大的血脉，堂堂的一族太子，货真价实的圣人，竟是这般被诛杀了。

    叶辰消失了，身如鬼魅，鲜有人能捕捉其身影，他每到一处，皆有一人被斩，那些皆是小猿皇和大地武熊他们的对手。

    那些人，皆是准圣级，哪会是叶辰对手，一个照面便被绝杀。

    画面又血腥了，人影一道接着一道坠落，或是被斩了头颅、或是被撕成两半、或是被踏成肉泥，死相一个比一个凄惨。

    此一画面，看的小猿皇他们皆倒抽冷气了，这么多恐怖种族的太子，此刻却皆如大西瓜一般，被叶辰劈了一个又一个。

    待到叶辰定身，那片虚天，除了夔牛和小猿皇等人，再无其他人，皆被叶辰诛灭，那片天地，俨然一成一片血色地狱。

    “到你们了。”叶辰抬眸，遥看鲲鹏和金乌，滔天的煞气肆虐，冰冷而暴虐，他已杀红了眼，要继续在盛会大开杀戒。

    “此事作罢，你我恩怨就此了结。”鲲鹏沉声一句，便豁然转身，带着孔雀大公主离走，主动解开了这片天地的封天法阵，叶辰太强了，他自认不敌，也更加不敢奢望圣体本源了。

    “一句作罢，未免太轻巧。”叶辰冷笑，三五个缩地成寸追了上来，二话是一句不多说，挥剑便斩，劈出了一道银河。

    鲲鹏冷哼，猛地定身，亦是挥剑，斩出了一条寂灭的仙河。

    两剑碰撞，鲲鹏被斩的蹬蹬后退，每退一步，皆把身后虚天踩得崩塌，待到止住身形，便是一口鲜血狂吐，脸色苍白。

    “这....。”孔雀大公主俏脸也当即惨白，她一向对自己夫君有绝对的自信，也深知鲲鹏战力，但在叶辰手中却一招完败。

    她无法接受这个事实，就在昨日，叶辰还仅仅只是一个准圣，她有足够的资格俯瞰他，可一日后，境况竟是这般讽刺。

    “你当真要不死不休？”鲲鹏怒喝，恐怖气势顿然暴涌开来。

    “你这是句废话。”叶辰悠悠一声，卷着冰冷杀气，径直杀了过来，方才还欲杀我夺我本源，此刻还想走？想的太美好。

    鲲鹏震怒，一步踏破天宵，攻杀而来，圣体是强，可他鲲鹏也并非吃素的，在巅峰状态下，他一样有斩灭叶辰的可能。

    然，他还是太高估了自己战力，也还是太低估了圣体强大，巅峰一掌，非但未能伤到叶辰，却被叶辰一拳轰翻了出去。

    “金乌，此刻不出手，更待何时。”鲲鹏嘶喝，知道一人干不过叶辰，这才寻伫立，而遍观盛会，没有人比金乌更合适。

    金乌本欲想遁走，可听闻此话，一瞬踌躇之后，也杀了回来。

    他也并不甘心就此离去，他与鲲鹏联手，有斩圣王的实力，若是配合默契，多半也能斩叶辰，哪怕是付出惨痛的代价。

    “当俺老牛是吃素的？”夔牛不干了，抡动战斧扑杀而来，拦住了金乌，战力虽不如金乌强，可将其牵制住不在话下。

    “干。”小猿皇几个也围了过来，人多力量大，有夔牛这肉盾在前面顶着，他们只需打辅助，在外围玩儿命的放大招。

    金乌太子冷哼，一掌震退了夔牛，便欲脱身，助鲲鹏战叶辰。

    小猿皇等人堵了上来，五人合力催动一尊圣王兵，饶是金乌太子也不敢轻易硬憾，这方才杀出来，却又被一击干了回去。

    这边，叶辰亦是大展神威，一掌将鲲鹏掀翻，六脉一指给其戳出一个血洞，随后便是八荒拳，一拳将其轰的血骨横飞。

    “给吾诛灭。”鲲鹏怒声震天，眉心仙芒闪烁，有一璀璨面神镜射出，乃他的本命法器，亦是一尊货真价实的准圣王兵。

    混沌神鼎跑来了，很自觉的对上了鲲鹏神镜，它虽只是圣人兵，可威力却是霸道，加上诸多神物助战，完全压制神镜。

    兵对兵，将对将，叶辰扑向鲲鹏，挥手一座太虚龙禁牢笼。

    鲲鹏不是盖的，道则神藏齐颤，震破了太虚龙禁，逆天冲上，金眸自行演化秘法，射出两道雷霆，乃是针对叶辰元神。

    叶辰凌天而下，一掌抡下来，抹灭了两道雷霆，顺带着鲲鹏也一并给扇飞出去，鲲鹏强大的神躯也架不住，再次裂开。

    见状，孔雀大公主一声冷哼，一步登天而来，巅峰战力展现，挥剑助战，但却被踏天而来的千殇月一剑斩的蹬蹬后退。

    “他是姐夫，乃是孔雀家盟友，你想他死？”孔雀大公主怒喝，恨的牙痒痒，不曾想到她这个妹妹这个时候跳出来作乱。

    “叶辰还是你妹夫呢？先前也没见你心软。”千殇月冷笑一声，出招毫不留情的说，既是叶辰仇敌，便也是她的仇敌。

    孔雀大公主勃然震怒，直接开了禁法，出手皆是杀生大术。

    千殇月也自不会落了下风，禁法顿开，其气势竟还隐隐压了孔雀大公主一筹，如盖世女王，风华绝代，一剑占了上风。

    这一幕，乃极好讽刺，看的下方人想笑，这前后也不过几个时辰，可境况却截然相反了，叶辰封圣，直接扭转了局势。

    “先前若未听错的话，荒古圣体叶辰，也是孔雀家的女婿。”有人摸了摸下巴，“荒古圣体、南域第一美，的确般配。”

    “姐姐对妹妹、姐夫对妹夫，这阵容，没谁了。”太多人都唏嘘了一声，孔雀家有俩好女儿，这俩女婿也个顶个的猛。

    可是啊！偏偏姐妹不和，偏偏姐夫与妹夫对立，若孔雀家的圣主和老祖在此，不晓得会有多难堪，不晓得会有多蛋疼。

    一方是鲲鹏太子、一方是潜力无限的荒古圣体，实难抉择。

    若是姐妹关系融洽，若是姐夫与妹夫携手，这该是有多好，有鲲鹏族这亲家，又有荒古圣体这妖孽，孔雀家族谁敢惹。