    “小姐，叶子凡真的可以在这么短的时间内炼制九颗洗髓丹吗？”

    中年妇女有些担心的对上官小玉说道。

    上官小玉道：“他既然说了，那应该就有把握，如果他拿不出来也无所谓，他不仅要赔偿灵药材的价值，那东西我们也不用给他，怎么算我们都是不吃亏的。”

    虽然不知道那东西到底是什么，但能够有人花一百多亿来竞拍，那就说明拿东西肯定是宝物，所以上官小玉是有些后悔将那东西拍卖了，要是叶子凡真不能按时拿出足够的洗髓丹，她还可以名正言顺的将那东西带回去。

    现在不知道那东西到底是什么，上官小玉相信凭借仁轩商会的实力，总有一天可以搞清楚。

    想到这里，上官小玉站了起来，对中年妇女说道：“时间也差不多了，我们过去看看吧。”

    “是。”中年妇女答应一声，跟在上官小玉身后来到叶子凡炼制丹药的房间外。

    “嘭嘭。”

    中年妇女上前敲了敲门。

    嘎吱。

    叶子凡正好结束修炼，便过来打开了房门，看见上官小玉和中年妇女联袂而来，便淡淡的道：“你们来得还真是准时。”

    上官小玉听出了叶子凡言语间的嘲讽，柳眉微微皱起道：“我们只是不想耽搁时间而已。”

    叶子凡淡然一笑，拿出一个小玉瓶递给上官小玉：“九颗洗髓丹，你们检查一下。”

    上官小玉先是一愣，从叶子凡手里接过小玉瓶，将里面的丹药倒出来查看了一番，眼里闪过一抹精光。

    “看来这一桩生意是我亏了。”上官小玉看着叶子凡说道。

    叶子凡道：“上官小姐此言差矣，生意是赚是亏，并不是生意本身，而是能够自身带来多大的利益，上官小姐觉得这一次的利益还不够大么。”

    上官小玉微微一愣，随即展颜笑道：“在做生意一道上，我的眼界还不如阁下，佩服！”

    “过誉了。”

    叶子凡淡然一笑，抱拳道：“交易完成，在下就先告辞了。”

    “你确定不再考虑一下我的提议吗？”上官小玉不愿意错过叶子凡这样的人才。

    叶子凡道：“在下自由惯了，不想受到任何约束。”

    上官小玉道：“在你走出这扇大门之前，你都可以反悔。”

    叶子凡没有说话，只是朝上官小玉抱了抱拳，转身大步离开。

    “小姐，他太不识好歹了。”中年妇女一脸不满的说道。

    上官小玉摆摆手，一脸惋惜的道：“又错过一个人才啊。”

    中年妇女道：“小姐，不过就是一个宗师境武者罢了，在天海这种小地方还拿得出手，到了省城，宗师境武者也不过如此。”

    上官小玉道：“他刚刚给我九颗洗髓丹上已经没有炉温。”

    中年妇女一听这话愣了一会才道：“小姐，肯定是他之前就炼制好了的。”

    上官小玉摇头道：“如果他之前就可以拿得出，也就没有必要再炼制，你应该知道炼制丹药有多高的要求，这么短的时间就炼制出九颗甚至更多的洗髓丹，他的炼丹术在二品炼丹师中也绝对是排名前列的，距离三品炼丹师已经不远了。”

    上官小玉觉得自己这个判断已经是顶端了，她哪里知道，叶子凡已经是三品炼丹师了。

    当然，炼丹师的品阶对于叶子凡来说只是因为修为的限制。

    “不能为我仁轩商会所用，死不死的也就跟我们无关了。”上官小玉摆摆手，这一次得到了十多颗上好的洗髓丹，这就意味着仁轩商会在不久的将来可以多出十多个宗师境武者，甚至是更强的武者。

    与此同时，叶子凡已经走出了酒店的大门，就在他刚出门的那一瞬间，他就感觉到了很多目光落到了他的身上。

    叶子凡环视四周一眼，身形一闪便朝着一个方向疾驰而去。

    没走多远，便有三个人闪身出来挡住了他的去路，领头之人正是孔天浩。

    不远处，很多人关注着这边的动静，有人跳出来当探路的，他们自然愿意等着结果。

    “小子，将魂蘑和那块石头交出来，我可以饶你一命。”孔天浩一脸高傲地看着叶子凡，好似叶子凡的命是他施舍的一般。

    叶子凡盯着孔天浩道：“想要我手里的东西，拿命来换。”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    孔天浩冷哼一声，朝他身后的两个宗师境武者招了招手，沉声道：“给我杀了他。”

    两个宗师境武者被孔天浩当成下属来指挥，心里都有些不爽，但为了丹药，他们选择忍了。

    “小子，给我们兄弟死来！”

    两个宗师境武者直接出手朝叶子凡攻了过来。

    叶子凡表情冷峻，施展神识之矛，其中一个宗师境武者突兀的停了下来，面容呆滞，好似一下子变傻了一般。

    另外那个宗师境不由得愣了一下，他们施展的是合击之术，那个人没了动静，他们施展的合击之术要弱很多。

    就在这一瞬间，叶子凡已经来到了那个呆滞宗师境武者身前，一把捏断了对方的脖子。

    剩下的那个宗师境武者脸色大变，转身就逃，刚一交手就折损一人，他已经没有了跟叶子凡再战的能力。

    “现在想逃，晚了！”

    叶子凡欺身而上，身形连续闪动，一下子就追上了那个宗师境武者，一拳轰击到那人的后背心位置。

    那宗师境武者飞了出去，喷出一口鲜血就没了动静，瞪大的眼睛里全是后悔之色。

    短短几秒钟，叶子凡就杀了两个宗师境武者，那些关注着这边动静的人都觉得有些不可思议，哪怕是两个宗师境初阶，也不可能这么轻易就被杀了，特别是那个突然间呆滞了的宗师境武者，更是让人觉得诡异。

    孔天浩吓得脸色惨白，转身就踉踉跄跄的逃。

    “你还逃得了吗？”

    叶子凡身形一闪就追上了孔天浩，这人接二连三的挑衅他，不杀了他，压不下他心里的愤怒。

    “我是廖大师的人，你不能杀我，不能杀我。”孔天浩摔倒在地上，满脸惊恐地挣扎着往后退。

    “给我死！”

    叶子凡一脚踢烂了孔天浩的脑袋。

