    “灭龙王殿之人！”

    身穿和服的女人，殷红的嘴唇突然一咧，嘡啷一声，抽出那那把传承级别的武士刀。

    她脚尖一点海面，腾空而起，二话不说，刀芒便是一闪。

    顿时，一道遮天刀芒，盖过炎炎烈日，横贯东西。

    真气所蕴含的的能量波动，甚至连大海都出现了波纹。

    那一刀，形成巨大的弧度，凛冽如寒冰。

    “咔嚓！”

    刀芒直接劈在了天空之上的武装直升机。

    武装直升机原本是悬停的，可是突然遭受重创，旋转着斜刺里坠入了大海。

    不多时，轰的一声，大海浓烟滚滚。

    一刀，斩落一架武装直升机。

    在场之人，全部震撼莫名。

    这个女人的实力，该有多么的强大。

    孔雀厉色一闪，将手臂举起，冷声喝道：

    “所有人，集中火力，开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    “轰，轰，轰！”

    战舰上的火炮，瞄准了这二十六尊强者，纷纷开炮。

    一发发炮弹，对着他们掠了过去，顿时，海面破碎，波涛汹涌。

    一阵阵硝烟弥漫开来。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    机枪扫射，海面如雨点一般密集。

    很快，这一区域形成了一片密集的火力网。

    上面，有龙王殿的武装直升机的攻击。

    海上，有十几艘战舰在咆哮着火力。

    “一群蝼蚁，真是找死！”

    “这一次，龙王殿和萧阳都聚齐了，真是天赐良机啊。”

    “哈哈哈，萧阳，你可还认得我，还我儿子命来！”

    “龙王殿，你们做梦都想不到我还活着吧，今日，你们谁也别想活着离开！”

    一尊尊武道强者，狞笑不已，大叫着冲刺而来。

    他们的身影，闪烁不定，躲避子弹，轻描淡写一般简单。

    再说，战舰前方，是茫茫大海，二十六尊强者，占据各个位置，无异于大炮轰蚊子，很难集中。

    现在的办法，只能是火力集群，击中攻击一个目标。

    “那个老太婆，手里那种龙头拐杖的那一个，她的实力最强，所有人，集中火力，先灭杀此人！”

    孔雀指挥着所有人，下达着一个又一个的命令。

    “嘿嘿，小女娃，晚了，给我纳命来！”

    那老太婆，手中龙头拐杖对着战舰一指，顿时一道强悍的武道气息，冲击而来。

    那无与伦比的雄浑真气，如一道光波似的，轰在了甲板上。

    “轰！”

    甲板顿时碎裂，龙王殿数个精英，被真气击中，身体四分裂，壮烈牺牲。

    就连孔雀，也是几个翻滚，才躲避了这道强力冲撞。

    “狗娘养的，敢杀我龙王殿的兄弟，老子跟你拼了！”

    加百列愤怒了，怒火已经充斥着他的身体，举起狙击枪，便开始追踪这老太婆的身影。

    他的狙击枪是经过机械姬特殊改造的，威力十分强悍。

    而且每一个武道强者，都有自己的软肋，也就是罩门，这一点萧阳早已经讲过。

    身体上无非就那么几个地方，太阳穴，脊椎，三角区。

    这些地方，即便再怎么修炼，也不可能比其他身体部位更加强悍。

    “嘭，嘭！”

    两发子弹，正巧打在了老太婆的脑袋上。

    老太婆眼观六路，耳听八方，一甩脑袋，才险而右险的躲避了过去。

    可是脸皮还是被灼烧了，滴答出血珠。

    “好个狙击手，还敢偷袭我，我就先解决了你！”

    老太破手持龙头拐杖，抛弃了孔雀，直奔加百列。

    加百列也不傻，怎么可能让她近身。

    “老不死的，有种拉开八百米距离，咱们再战！”

    与此同时，邪神，黑木，机械姬等等全都参与到了战斗之中。

    这一战，海上烽火连天，战舰来的时候好好的，可现在无不被摧毁，燃烧大火。

    龙王殿的精英们，一个个仿佛被割韭菜一般，一批一批的倒下。

    有的大头朝下，栽倒在了大海之中，尸体漂浮。

    有的死在了战船之上。

    血水，染红了附近的海面。

    此时此刻，说一句流血漂橹，恐怕再合适不过了。

    孔雀已经浴血，披着的白色披风，已经被鲜血染红了。

    “咔嚓！”

    就在这时，高高的竖立在战舰之上的龙王殿旗帜，也被击倒。

    在即将倒地之迹，被孔雀接住，牢牢的插在甲板缝隙之中。

    她扫视了一圈，面色越发的冷厉。

    “兄弟们——再有十海里，便是孤岛，我们的王，我们的殿主，就在孤岛之上。”

    “再有半个小时，我们的殿主就要被执行枪决。”

    “现在，有二十六尊强者，要阻止我们跟殿主大人汇合。”

    “兄弟们！告诉他们，我们要怎么做？”

    孔雀的声音，传遍每一艘战船，响彻天地。

    所有的龙王殿精锐，已经都杀红眼了。

    在这些强者看来，他们不过就是炮灰，但是，他们依然要杀光这帮混蛋。

    因为，这群强者阻挡了他们和殿主大人的会面。

    他们要救殿主，就首先要收割这二十六个强者的人头。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    龙王殿的精锐们，发出了滔天大叫，扯着嗓子，嚎叫着，眼眶血红。

    “为殿主而死，死得其所！”

    “兄弟们，跟我杀过去，宰了这帮畜生！”

    加百列大吼一声，掏出一把长刃，对着龙头拐杖的老人就杀了过去。

    “麻的，乌利尔，真想不到，有一天我会用你送给我的武器作战，耻辱啊！”

    孔雀声叫道：

    “好。龙王殿的兄弟们，你们都是好样的，龙王殿众高层给我听着。”

    “我命令你们，不惜一切代价，冲上孤岛，营救殿主！”

    “杀！”

    “杀！”

    下一刻，加百列，邪神，孔雀，黑木，机械姬——一众龙王殿高层，全都冲天而起。

    他们知道，这一战，关系着龙王殿的生死存亡。

    “杀！”

    孔雀的一席话，将所有龙王殿的兄弟们的热血，全部激发了出来。

    此时，战舰所配备的热武器，已经不顶用了。

    因为这些强者，已经登上了战舰。

    现在唯有白刃战。

    “桀桀，你们这帮蝼蚁，想死的话，我就成全你们！”

    “杀吧，死吧，集二十六国的强者，你们再不灭，那么就太没有天理了。”

    ……

