    方乾静静的聆听着方斌的讲述。

    这些情况和冯白喜有着明显的区别，看起来也更加合情合理。

    你帮我卖，我送你真龙血。

    这本就是生意上的事情。

    “对了。”

    方斌道：“我偶尔还会给一些小门派送真龙血，他说是已经收过钱的。我寻思着，我都得了那么大的好处，还在乎这点小事情？”

    方乾心底一动，“那你认识冯白喜吗？”

    “冯白喜？”

    方斌眉头紧皱，继而恍然大悟，“还真有，不过地方太远了，我就把东西包装好，专门雇了一个普通人给他送。说起来，好像也给他送了有四五次呢。”

    闻言，方乾头皮发麻。

    搞了半天，董笑和刘百家发现的那个普通人送真龙血，竟然是方斌雇的。

    方斌则是满脸不解，“你怎么会认识我的客户？该不会你和我也做了同样的事情吧？”

    方乾没说话，催动意志力，双眼将方斌看了个透彻，平静道：“一会不要慌，有我在。”

    方斌不解，“什么啊？”

    就在这一刻，方乾出手如电，连拍方斌周身穴位，继而自身仙气冲入方斌体内。

    方斌脸色瞬间涨红，牙齿紧咬。

    方乾目光如炬，彷佛要把方斌每一根毛发都看穿。

    方斌再也忍不住了，一张口喷出一道血箭，那上边有着会被人忽略的碎发。

    方乾目光落在上边，直接催动了意志力，催动上边赋予的生发咒。可怕的一幕再度发生了，那些碎发疯狂吸收着地上的鲜血，瞬间化为一大团。方斌吓的一个激灵，“这是什么啊？怎么回事？”

    “这就你是服用的真龙血中带的头发。”

    方乾轻语道：“现在，你明白我为什么要第一时间赶回来了吧？”

    咚……

    方斌一屁股坐在地上，喃喃道：“怎么会这样？怎么会这样？”

    他还以为真的遇到了一个大好人，动动手就年入千万。可没有想到，竟然会发生这种事情。

    这简直让他无法接受！

    “难道我送出去的那些真龙血……”

    方斌脸色惨白，仰头看着方乾，“也是这样？”

    方乾点头，“是。”

    方斌直接瘫倒在地，眼神涣散。

    他到底造了多大的孽？

    “小弟，我是不是做错了事情？又要拖累你了？”

    方斌喃喃开口，他瞬间想明白了很多事情。

    方乾道：“是也不是，有心算无心，就算是我，也可能会上当。”

    方斌抱头蜷缩在一起，这个大男人痛苦至极。

    他只是想将家族发扬光大，可怎么就那么难呢？

    方乾蹲下，拍了拍方斌的肩膀，“别担心，就算是出了天大的事情，不是还有我吗？”

    方斌哀嚎，“小弟，我怎么就那么难呢？我各种小心怎么就还是着了道呢？”

    方乾安慰道：“这是有心算无心，而且真龙血谁不动心？我也动心啊。”

    方斌仰天躺在那，神色又是痛苦，又是茫然。

    方乾轻语道：“现在必须要知道这个人是谁，这才是我迫切想要知道的。”

    方斌坐起，“对，找到他，质问他为什么这么做。”

    方乾道：“他在哪里，你知道吗？”

    方斌一愣，继而摇头道：“我只知道他叫木子，具体住哪里，我也不知道。”

    方乾耐心的问道：“那他是怎么把真龙血给你的？”

    方斌道：“每次都是面对面给的。”

    闻言，方乾眼睛一亮，那就好办了。“下次是什么时候？”

    方斌道：“十天后。”

    方乾重重点头，“好，那我就等十天。我倒是要看看这个人到底是谁。”

    他需要证据！

    这个人如果能够抓到，那就是证据。

    不过，他还有事情要处理。“真龙血还有谁用了？”

    方斌说了几个人，都是方家的一些小辈。方虎是因为推脱，说自己是白色道图，用不用意义不大。

    当天，方乾又继续忙碌起来，帮助这些人驱除了碎发。

    这也就是他的意志力强大，可以精准的在人体内找到碎发的位置，从而将其逼出。否则的话，这真的是药石无灵。

    至于购买真龙血的那些人，他打算这件事情处理后，他再亲自登门去处理。想必就算有一些问题，那些人也可以不计较，最多补偿一点罢了。再说了，他是人皇，也有这个实力，也有这个能力。

    方乾没离开方家，也进行教导方家所有人。

    对此，方文也是颇感内疚的同时，也觉得欣慰。

    终归是血浓于水啊，他还是愿意照顾方家一二。

    方武满脸都洋溢着笑容，有儿如此，自当知足了。

    时间一天天过去，方乾也开始完全隐藏自己的气息，避免被对方发现。而这件事情也并没有张扬，甚至方虎、方文、方武都不知道这些事情。只道是方乾是念家，这才回来了。

    终于，随着方斌所说的时间到来，方乾也时刻注意着四周的情况。

    必须要将对方抓住！

    他也要问问对方为什么这么做，是不是真的冲着他来的。

    如果是，他就要考虑方家的未来了。

    方家外，嘈杂声响起。

    一大群人奔赴而来，刹时间，方乾感受到了不对劲。那些人怒气冲冲，杀意涌动。

    “方斌，血债血偿！”

    一人怒吼，杀气腾腾。

    “人皇族人贩卖有毒真龙血，害死我族长，族人，此仇不共戴天。”

    “就算你们有人皇，也必须给一个说法！”

    许多人叫骂着，怒气冲冲的将方家围住。

    方文、方武等人尽皆疑惑。

    到底发生了什么事情？

    唯有知道详情的方斌脸色煞白，浑身不自在。

    嘭！

    院门被暴力踹开，一群人鱼贯而入，放下了几具尸体，个个剑拔弩张。“方斌！”

    方乾沉默，他已经感应到，还有几群人赶来，一路上叫骂个不停。

    方斌硬着头皮上前，“我……”

    嗖！

    一大刀当面劈向方斌面庞。

    方乾已在瞬间到了方斌面前，伸手抓住大刀，淡然道：“先说事情。”

    “他就是人皇！”

    人群中有人大声叫道：“堂堂人皇开始仗势欺人了！”

    “今天不给个说法，人皇又怎么了？大不了我们都死在这里！”

