    一直在等消息的杨辰，得知刀疤死了的时候，蹭地一下站了起来：“死了？那周玉翠呢？”

    一个江湖人物的死活，对他而言，无关紧要。

    可周玉翠，不能死！

    官正山沉声说道：“暂时还没有周玉翠的消息！”

    杨辰努力地克制自己的怒火，这种感觉，让他非常不舒服。

    昨晚周玉翠被劫持离开的时候，是从江州通往周城的小路，事发路段，又没有监控，想要查到周玉翠被带去了什么地方，很难。

    “到底是谁劫走了周玉翠？”

    “一个目光短浅、飞扬跋扈的女人，又有什么利用价值？”

    “既然刀疤死了，那只能说明，杀他的人，背景要比他更强。”

    “刀疤是江州江湖圈子赫赫有名的强者，能指使他亲自出马，至少是江州四族这种势力。”

    杨辰神色凝重，自言自语地分析道。

    电话那头的官正山，也不敢插嘴，静静地听着杨辰分析。

    官家和苏家，不可能动周玉翠，那只能是庄家和魏家。

    当然，还有省城豪门，也有可能。

    至于燕都豪门，除了宇文家族，自己也没有得罪过哪个燕都的大家族。

    不过像是宇文家族这种级别的庞然大物，根本不屑去劫持周玉翠。

    想到这里，杨辰感觉自己的思路清晰了许多，沉声说道：“重点查江州的魏家和庄家，还有省城孟家！”

    “是！”

    官正山挂了电话后，立马去查。

    杨辰伸了一个懒腰，起身冲了个澡，然后离开云峰之巅。

    与此同时，江州魏家。

    一栋奢华的豪宅内，舒适的大床上，躺着一个赤身的矮胖男人。

    而在一旁的地上，还躺着一个赤身的中年女人。

    只是女人的脖子上，套着一个项圈，上面还有一条铁链，拴在一旁的大床上。

    矮胖男人自然是魏翔，而中年女人，是周玉翠。

    就在这时，魏翔的手机忽然响了起来，顿时惊醒了熟睡中的两人。

    “什么事？”

    魏翔没看来电号码，迷迷糊糊地接通，直接暴躁地怒喝道。

    “是我！”

    一道年轻的声音响起。

    魏翔听见这道熟悉的声音，吓得瞬间清醒过来，猛地一下翻起身。

    “孟少，对不起，我刚才睡糊涂了！”

    魏翔满脸惶恐，连忙道歉。

    “蠢货！都到了什么时候，还睡？我交代你的事情，办好了吗？”

    孟辉对着电话怒吼道。

    魏翔吓得浑身赘肉都在颤抖，一直等着孟辉骂完，他才战战兢兢地说道：“孟少，您放心，周玉翠已经被我控制，一切准备就绪，您等着看戏就好。”

    “好，我等你的好消息！如果这次再给我搞砸，后果很严重！”

    孟辉说完，挂了电话。

    “狗东西，昨晚还没够吗？”

    魏翔扭头，就看见周玉翠一副贱样，伸着舌头看向自己，顿时心中邪火瞬间暴涨。

    此时，周玉翠一副鼻青脸肿的模样，身上全都是皮鞭留下的痕迹。

    魏翔又对着周玉翠一顿暴打，周玉翠满脸都是鲜血，疼得大声呼叫。

    “只有这样，才能增加节目效果！”

    魏翔看着周玉翠这副惨样，笑眯眯地说道。

    一个小时后，一辆白色的丰田阿尔法，缓缓驶入魏家大院。

    几名扛着摄像机的年轻男女，从车内走出，看他们手中拿着各种各样专业的器材，就能看出，这些人很专业。

    “各位辛苦了！”

    魏翔亲自出面接待。

    几名年轻人，看见魏翔，都是一副受宠若惊的样子，连忙说道：“能为魏总办事，是我们的福分！以后，还请魏总多多关照。”

    魏家的产业，涉及各行各业。

    他们都很年轻，能接触到魏家，自然十分激动。

    魏翔今天给他们准备的大新闻，都足够他们拿下今天各大省市新闻的头条了。

    “哈哈，没问题，以后各位用得着我魏某人的地方，尽管联系！”

    魏翔豪爽地说道，堆满肥肉的脸上，笑起来的时候，一颤一颤的。

    他使了一个眼色，身后一人连忙上前，拿出好几个红包，发给了每一个人。

    那几个年轻人，在拿到红包的时候，都是一脸惊喜。

    看红包的厚度，应该有上万元。

    魏翔请他们来时，就已经付过一大笔酬金。

    现在又给他们发红包，简直就是意外之财。

    “小小心意，还请各位笑纳，如果今天的事情办好了，还有更大的红包！”魏翔笑眯眯地说道。

    “魏总放心，有我们这个小团队在，绝对能让您提供给我们的新闻，冲上江州头条，甚至是省城头条！”

    几名年轻人心中狂喜，纷纷开口保证道。

    在魏翔的带领下，他们来到一间临时搭建的小彩钢房。

    彩钢房内，十分简陋，除了一张红砖和木板搭建起来的床铺外，就剩一个小小的灶台。

    此时，周玉翠正在里面。

    魏翔走到她的身边，小声说道：“这是你唯一活命的机会，配合好了，我给你一笔钱，让你远走高飞，否则，刀疤的下场，就是你的下场！”

    闻言，周玉翠浑身一颤，连连点头说道：“魏总放心，我一定配合！”

    “剩下的事情，就交给你们了！”

    魏翔又看向几名年轻人，笑呵呵地说道。

    几名年轻人纷纷表示不辱使命。

    很快，几名年轻人，在彩钢房内，打开了补光灯，架好了摄影机。

    周玉翠坐在红砖和木板搭建的简陋床上。

    “hello，大家好，我是省城头条主播马姑娘！”

    “亲爱的朋友们，大家好，我是江州头条主播塞勒！”

    “大家早上好，我是周城头条主播沐小呆！”

    几名年轻人，竟然全都是省城各大城市的头条网红主播，而且还是同时入镜。

    一时间，各大直播平台的观众都疯了。

    “是马姑娘，省城头条的超级主播！”

    “我的天呐！还有江州头条的超级网红塞勒！”

    “还有周城头条沐小呆！”

    “省城各大城市的超级网红，竟然同时出镜直播，这次的直播，一定会非常的精彩！”

    今天本来就是周末，看直播的人非常多，又有这么多超级网红同时出镜，一时间，直播间内，吸引了无数观众。

    “今天，我们五大主播，在这儿联合直播，是为了一位可怜的阿姨。”

    “这位阿姨，原本有一个幸福美满的家庭，可就在一周前，她的老公遭遇车祸，变成植物人后，这个幸福的家庭，瞬间支离破碎！”

    “她的女婿，为了侵占财产，竟然将她毒打，甚至将她赶出家门，还扬言，如果阿姨敢回家，就打死他！”

    “下面，我们将直播间交给这位可怜的阿姨，让她来告诉大家，她可怜的遭遇！”

    “哗~”

    几个摄像头，瞬间对准了周玉翠。

    一张鼻青脸肿的面孔，出现在各大城市的头条直播上。

