    终是来到了包厢，薛丁玲坐在中间，两边是薛丁曈和盛笃行。

    满桌的菜肴在他们来之前，就已经上好，三人入席之后，也只需要动筷品尝即可。

    餐桌上的氛围倒是逐渐地变得没有之前那般的紧张，互相吃着。

    “来，丁玲，这块肉是真的不错，你尝尝！”

    盛笃行将一片肉直接放置了薛丁玲的碗中，眸中带着些许的期待。

    奈何不等薛丁玲吃，一旁的薛丁曈见状，就开始出声，“你和丁玲在一起这么久，怎么还不知道她不喜欢这种东西？”

    “难道你每次都会逼着她吃？”

    一连串的话语让盛笃行的心中一股憋闷瞬间涌出，但是他的心中的确是一阵忐忑，在和薛丁玲一起这么久了，就是她喜欢的吃食自己都没有弄清楚，尤其是现在，还被薛丁曈拿捏着说道自己真是不该！

    这股后悔和忐忑，让他的心中有些不安。

    “你们两个今天到底是怎么回事？”

    薛丁玲直接放下筷子，视线来回地在两个男人之前转悠，眸中满是探究，“是不是有什么事情瞒着我？”

    被薛丁玲这般说道后，两个人不敢再像之前那般明目张胆地回敬着对方狠戾的眼神，只能够低垂着头，不去看薛丁玲，希望尽快地结束问话，毕竟这种事情的真相对于他们来说，并不是什么能够见得光的。说出来岂不是让他们两个有些丢脸，即便是在薛丁玲的面前！

    见两个人一直不说话，薛丁玲也就直接道：“我不知道你们两个今天是什么毛病，但是这顿饭能不能够好好吃下去？”

    威胁的语气一出，两个男人如同是按了发条一般，用力地点头，“能，当然能！”

    薛丁玲这才满意地点了点头，视线之中夹杂着些许的松懈，“既然这样，那就吃饭，别再说刚刚那种话了！”

    说着，便拿起了筷子，只是在瞬间，便停住了动作，“刚刚大哥说的没有错，我之前的确是不吃这种肉。”

    两个男人听着，心中浮现出各异的情绪。

    盛笃行是满心的懊悔，自己在家中也做过这么多次饭，怎么就没有想着问一次，薛丁玲喜欢吃什么呢？

    而在薛丁曈的心中，则是满心的欢愉，他为自己扳回这一局很是开心，叫你嘚瑟！

    “但是。”

    敏锐地察觉到了身边的两个男人都在因为自己的话语而变换着心情，薛丁玲的心中带着些许的无奈，这个时候的她终于是明白了，这两个男人为何在一开始见面的时候就互相看不顺眼，看来是真的就是因为自己！

    不过是因为太过于在乎自己，就难以接受有人抢占自己，这种心情，就像是小的时候，自己感受到威胁，认为自己的父亲会被新来的汪琬和薛丁柯抢走，那种心情，不过是太过于在乎罢了！

    心中不禁产生了些许的暖意，不断地浸润着自己的心，但是对于现在两个人的行为，自己还是需要制止，不然今后还不知道会发生什么。

    在自己的面前就敢这般明显，背地里还不知道要给对方使多少绊子！这样自相残杀的场景，虽说并不抱有恶意，但是时间长了，免不了会发生什么不可预估的事情。

    看着紧张地关注着自己后续的话语的两个男人，薛丁玲不禁笑了起来，“但是现在我还是能够接受，毕竟人总是需要学会成长吗？”

    “是不是，大哥？”

    期待的眼神看向薛丁曈，眸中带着些许的期待。

    “是啊，我的妹妹，丁玲真的长大了！”

    薛丁曈也缓和语气，抬起头，看着薛丁玲的脸上带着笑意，那是对自己妹妹真情实感的欣慰和爱意。

    “所以说，爱我的两个人能不能不斗气了呢？”

    薛丁玲的视线在两个人的身上扫过，然后伸出手将他们的一只手抓起，互相牵绊着，叠放在一起，看着两个已经对视着的两个男人，眸中满是笑意。

    “好不好？”

    薛丁玲语气带着些许的祈求，她可不愿意自己最爱的两个男人相互之间产生什么摩擦，导致最终两个人会有什么误会产生。

    不然，自己还真是罪过了，看着这两个人的苗头，似乎都是和自己有关。

    “要是他愿意，我当然是没有问题！”

    盛笃行直接回应着，说着便对着薛丁玲笑了起来，同时伸出手，就要抚上女人的手，但是被薛丁玲直接躲过，还收获了一枚白眼，就这样的行径，瞬间就让盛笃行老实起来，连忙收回了手，端坐在一边，默不出声。

    此时，薛丁玲的视线已经投射在了薛丁曈的身上，看着自家的大哥，难以想象，这个原本在自己的面前都是一副正经严肃模样的他会因为和盛笃行争风吃醋变得这么的幼稚。

    况且，自己现在这样不是很好吗？

    长大了，也有了自己的生活，总不可能永远都生活在大哥的羽翼保护之下，那样的自己还有什么样的成长呢？

    “行，我当然可以！”

    “不过，盛笃行我警告你，你若是对丁玲不好，我会立马将她带走，绝对不会给你任何的解释的机会，这个妹妹，是我们薛家，是我最好的孩子，你若是敢对她不好，就算是和你们盛家争得头破血流，我也不会放弃！”

    薛丁曈的声音带着狠意，坚定不已，这是对于自己的妹妹的关心，视线紧紧地盯着盛笃行，似乎只要这个男人现在所表现出来的有一点令自己不满，都不会善罢甘休！

    “不需要大哥您说，我也会将丁玲看做是我这一生的挚爱！”

    盛笃行扭转过头，看了一眼薛丁曈，然后便落在了身旁的女人身上，眉眼柔和，全是温柔，“我能够保证你是我这一生最爱之人！”

    “这是我对你的承诺，也是给我自己一种定论！”

    盛笃行的声音坚定，让薛丁曈瞧不出一点找茬的地方，即便是找，也可能是难以动作，毕竟现在薛丁玲看着，自己也是难以像之前那般，对这个男人说出什么狠话。

    他想，幸好这次自己回来了，还能够对这个男人监管一段时间，看看他到底是什么真正的心思，对于这样的权贵家族，自己并不是没有接触过，几乎是少有能够看到和盛笃行这般的人物，自己心中的怀疑并不是没有道理，对于这样的女人。

