    “大帅，这两个大家伙的确不错，咱们也该建造几列！”

    孙安虎围着两列俄国人的装甲列车，啧啧称奇：“这玩意火力强，对付步兵轻而易举，守卫铁路沿线，在城市之中，支援步兵作战，都能发挥作用，东三省铁路越来越多，绝对离不开装甲列车。”

    “没错。”张廷兰笑着说道：“不过俄国人这玩意有些过时了，咱们还要更好的改进，就拿前后的两门七十六毫米炮来说，射程和威力都不错，但是射速差得太多，另外俄国人建造列车的时候，并没有考虑防空的问题，如果遇到了空军的轰炸，就变成了活靶子，因此车上的机枪也要修改，变成高平两用的。”

    “大帅一针见血，说的有理，只是眼下还来不及修改，要有点重要任务！”孙安虎说道：“二少爷带着装甲兵一路狂飙，不到三天，就已经跑出了一百一十多公里，这在以往简直不可想象，堪称神速！”

    “没错，老二还给我打电报，专门埋怨后勤的事情，这两辆装甲列车正好能帮着护送物资，防备沿途的游击队偷袭。”张廷兰也十分满意的说道。

    进入了机械化时代，战争的节奏越来越快，自从张廷枢得到了向着俄国纵深推进的命令之后，就立刻调转防线，沿着铁路，快速的推进。

    在人类的战争史上，这还是第一次大规模使用装甲力量快速的突击，他们行动的速度远远超出了想象，沿途的俄国守军还来不及任何的反应，奉军就杀到了眼前，连给他们坚壁清野的时间都不留。

    装甲兵轻松的冲开了方向，将那些惊慌失措的俄国人击毙碾碎。张廷枢他们用了两天三夜的时间，跑出了一百一十五公里，差不多一昼夜跑出了四十多公里。这种推进速度已经超出了很多人的想象，让奉军上下都惊掉了下巴。

    张廷枢他么可不光是要行军，同时还要应付层出不穷的俄**队。当初奉军从满洲里出兵，用了差不多同样的时间，才走出不到七十公里，那已经让奉军上下引以为傲了。

    可是坦克兵轻轻松松的就把记录给打破了，大家伙甚至都怀疑装甲兵会一直冲下去，直接杀到赤塔。当然这只是一个错觉。张廷枢在距离赤塔还有五十公里左右停了下来。

    在他的前面就是阿金斯科耶，当初俄国人修建中东路，就是从这里引出的支线，通过满洲里，直接修到了中国境内。

    这里是两条铁路的交汇地点。俄国人重兵把守，张廷兰当然有心直接冲过去。把这个重镇掌握在自己手中。而且一旦控制了这里。姜登选他们的外东北军团就可以和主力实现会师，两路大军能够共同攻击赤塔。

    这绝对是非常有吸引力的事情，不过张二少爷还是最终放弃了，最主要的原因就是后勤补给跟不上了。

    装甲部队高速冲锋，看起来十分威风，但是需要的后勤补给消耗也是相当惊人的。每一辆坦克都是油老虎，吃油的速度比人消耗粮食快得多了。他们携带的油料已经告急了，没有了油，也就动不了了。看起来多么强大的装甲力量，都会变成一堆废铜烂铁。

    另外还有一个麻烦，就是大批的坦克出现了严重质量问题，六十辆坦克，在战斗之中被击伤，击毁的一共五辆，但是由于机械故障，彻底趴窝的却有二十多辆，必须得到了后方的关键零件，才能让这些坦克再跑起来，至于装甲车的情况也差不多。

    战斗力被削减了一半左右，张二少爷也不敢冒险了，他只能老老实实的等着后方的支援尽快跟上来。他们此时也正处在奉军空军的作战半径边缘，如果再远一点，飞机就根本上了。

    有了飞机的保护，张廷枢他们还是比较安心的，闲暇下来的坦克兵都跟在技术人员的身后，询问他们坦克维修的种种问题。经过这么一番奔袭，他们也终于明白了懂得坦克维修的重要性，有了这本事，到了战场上，简直就多了一条命，大家都不敢疏忽了。

    副团长王鼎铭亲自动手，和几个士兵一同给坦克更换履带，然后由爬到了底下，检查发动机，油箱等等的问题。忙活了一圈下来，浑身都是黑漆漆的机油，好像是一个小鬼。

    “团长，咱们以后设计坦克，我看最关键的一点就是皮实可靠，维修一定要简单，有过一点经验的就能处理！真正打疯了，最重要的就是手上还有武器使用，一旦趴窝了，多好的东西都没用！”

    王鼎铭一面擦着汗水，一面十分感慨的说道。武器并非越精良越好，把性能标准订的很高，往往就是忽悠外行，骗取采购经费的手段，工业化大国之间的拼斗，需要的就是质优价廉，性价比高超的武器。

    同时还要考虑到国民素质，适于大规模的装备使用，毕竟历史已经证明了，完全可以凭着数量的优势，彻底淹没质量的强大，这也是张廷兰发展军工的一个理念，不管优劣，好用第一。

    张廷枢笑着说道：“回头你们把自己的建议都整理起来，我去找企业，让他们设计坦克的时候，好好考虑一下咱们的需要。”

    他们正在谈论的时候，传来一阵火车汽笛的声音，奉军的后勤物资已经运上来了，张廷枢急忙跑到了火车站去迎接。

    两辆缴获的装甲列车一前一后，中间夹着三列军列，车上载着大量的油料零件，还有军火粮食，另外张贺年也带着一部分士兵赶了过来，和张廷枢一同守住目前的战线，并且伺机攻取阿金斯科耶。

    张贺年晃着高大的身躯，跳到了月台之上，一看张廷枢前来，笑着伸出了大拇指：“二少爷一战成名，大帅他们都夸奖你呢！我这不也赶快过来，好向二少爷学点真本事！”

    “贺年老兄，你可顶着主力师的旅长职务，我这才是一个团长，哪敢教你啊。”

    “不是，回去就不是了，大帅已经决定扩编装甲部队，要成立dú lì装甲旅，生产能力跟上之后，就建立装甲师，二少爷一展身手的时候就到了！”

    张廷枢一听这话，顿时眼前一亮，他倒不是在意军衔的变化，真正让张廷枢动心的是奉军对待装甲兵的态度，看来通过这一战之后，装甲力量发展的阻力彻底消失了。

    军队发展的方向，就决定了军费倾斜的方向，别看张廷枢是老帅的二公子，是张廷兰的亲弟弟，有些事情就连张廷兰都不能轻易决定，现在有了实实在在的战绩摆着，以后向装甲兵大量倾斜资源，也就没有人能多说什么了。

    “我大哥还有什么交代没有？”

    “大帅只是让我们积极备战，防备俄国人的反扑。”

    就在张贺年他们加紧备战的时候，奉军再度取胜的消息又传来出去，各国的军事观察家都在对着地图仔细研究，奉军两路大军都在不断的推进，照着这个速度，在赤塔会师，也不是不可能了。

    尤其是三两天快速突进一百多公里，彻底震撼了各国，他们对奉军战斗力的评估不禁又提高了几个档次，奉军至少能达到二三流列强的水平。

    美英两国的公使再度紧急碰头，克莱恩和艾斯顿面面相觑，对着奉军的捷报，他们脸上五味杂陈，有愤怒，有疑惑，有喜悦，也有苦恼。

    “奉军的确拥有了相当实力，用贷款和旧军火那是笼络北洋的手段，想要对付奉军显然不够，看来我们需要拿出一些真东西了！”克莱恩叹息着说道。

    “或许你的意见是对的，但是必须严控关键技术，而且还要给奉军设置两条限制，不能够触碰，只有这样，才能够和他合作！”艾斯顿冷笑着说道。

    “艾斯顿先生，您的两条限制又是什么呢？”

    “不准吞并远东帝国；不准向关内扩张势力！”

    克莱恩听到之后，眼中立即闪过一丝喜色，这两个条件太重要了，按照目前的情况，远东帝国还是白俄控制的国家，名义上的领土也包括外东北地区，让远东帝国保持dú lì，就能限制奉军势力的扩张。

    另外不准奉军向关内发展，则是避免中国统一，危害到他们的利益。只要奉军能同意这两点，向奉军提供一些工业技术，也不是不能谈，但是超出了这两点，他们是绝对不会答应的。

    两个家伙再度找到了张廷兰，大家对面而坐，张廷兰也在不住的观察着两位公使，上次他们拒绝了自己的要求，现在又找上了门，说不定准备松口了，就是不知道能送到什么程度。

    “两位公使先生，奉军正在筹划一场重大的军事行动，我很快就要到前线，亲自指挥，咱们有什么事情，就长话短说！”

    艾斯顿的眼前突然一亮，急忙说道：“冒昧的问一句，奉军是准备攻击赤塔了么？”

    张廷兰不置可否的笑了笑：“事情涉及机密，不好过多的透露，不过我可以告诉两位，奉军会尽快把俄国人赶出贝加尔湖以东。”

    张廷兰说这话的时候，透露出强烈的自信，克莱恩和艾斯顿也不得不相信。

    克莱恩也说道：“我们很高兴看到奉军的快速推进，消灭多数党的威胁，是各国共同的利益所在，经过我们同zhèng fǔ的磋商，已经争取到向奉军提供技术设备的许可，我们可以好好谈一谈了！”(未完待续……)

