    张诚所获得的那家律师事务所，就位于汤臣一品的正对面。

    光从这一点就可看出，这家律师事务所的不凡之处。

    喧闹的街道上，夏嫣凝和刘欣雨跟在张诚身后，抬头看着那直插云霄的浩国律师大厦，面带惊讶的同时，心中不停的思索着张诚来此的理由。

    浩国律师事务所，这是一家在整个魔都都非常有的名律师事务所。其口碑一流，资金雄厚，旗下高级律师数不胜数，跟其长期合作的魔都大集团更是多如牛毛。

    张诚一路上保持着神秘，什么都没有透露，迈过人群，直接带着夏嫣凝和刘欣雨二人来到了浩国律师大厦的门口。

    站在门口的前方，张诚没有急着进去，而是掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，杨董吗？我已经到楼下了。”

    很快，电话那边就传来了一个厚重且沉稳的声音：“张董，你已经到了吗？”

    与此同时，浩国大厦顶楼，董事长办公室。

    一个戴着眼镜的秃头中年男子，正坐在办公椅上和张诚通话。

    他叫杨晨建，是浩国律师事务所的CEO兼董事长。

    “请稍等一下，我马上就下来接你。”

    挂掉电话后，杨晨建立马满脸严肃的站了起来。

    “张董已经到了！小王，赶紧跟我下去接人。”

    给自己的秘书吩咐一声后，杨晨建就率先来到电梯门口，匆匆走进了直达电梯，而他的秘书则紧随其后。

    电梯门关上，看着那急速向下跳动的电梯楼层数字，杨晨建的心不禁越发的紧张起来。

    马上就要和那个人见面了啊……

    察觉到自己紧张的内心，杨晨建不由得苦笑了一下。

    真是的，自己都不知道多少年没这么紧张过了。

    但是想起最近公司发生的这一系列事，杨晨建想不紧张都不行。

    在几个星期之前，他根本就不敢想象，自己打拼四十多年，费尽半生心血，才创建的浩国律师帝国，居然在短短几个星期的时间里，就流失了百分之三十多的股份！

    要知道，他这个创始人兼董事长，手中也不过才百分之三十八的股份！

    也就是说，现在这个神秘的第二股东，在公司的股权上，已经不比他差多少了。

    换而言之，对方在公司所拥有的权力，也与他相差无几。

    当初刚知道这件事的时候，杨晨建是本能的不信，还以为别人是在和他开玩笑呢。

    可是后来随着一个个股东退出，杨晨建才意识到事情的严重性，不过那时候已经为时已晚了。

    而更让杨晨建想不通的是，浩国虽说不上什么蒸蒸日上，但也没有出现什么亏损，业绩也是逐年缓步提升。

    可是为什么公司的股东们会争先恐后的瞒着自己转让股份，仿佛一夜之间所有人都抛弃了浩国似的。

    为了查明这点，杨晨建特意上门询问了原公司的第二股东。

    因为对方是自己的至交好友，并且也是浩国的创始人之一，所以在杨晨建的软磨硬泡下，对方还是说出了实情。

    那个时候杨晨建才知道对方的手笔有多么恐怖！

    原以为对方能收购这些股份，是开出了让那些股东们无法拒绝的价格。

    可实际上不仅仅如此！

    对方确实开出了超高的价格，但除此之外，还开出了不少附加的条件！

    那个神秘的股份收购人，似乎对每个股东都很了解，他总是能开出让人无法拒绝的条件，让股东们心甘情愿的卖出所有股份，同时还为他保密，一起瞒住了杨晨建这位公司的董事长。

    也就是这样，短短几周之内，在对方的神秘操作下，整个公司百分之三十的股份就落入其手了。

    对方出手之迅速，下手之果决，让事后得知实情的杨晨建暗自咂舌。

    同时他也感到奇怪，为什么对方要收购浩国律师事务所这么多股份。

    为此他曾想联系那位幕后的收购者，但没想到对方却先一步找上了门。

    而让他胆寒的是，对方上门的目的，居然是想收购他手中的所有股份！

    杨晨建当时就愤怒了。

    他们怎么敢！？

    难道他们不知道浩国是我一手建立的吗？

    浩国陪伴我四十年，就像我的孩子，我怎么可能把它卖掉！

    心中更是坚定了，无论对方开出怎样的条件，都绝不妥协！

    这样的心情在看到对方开出的那些条件后，顿时就荡然无存了。

    饶是杨晨建对浩国感情深厚，看到那些条件后，也是差点当场妥协。

    同时他也明白了，为什么那些对浩国感情深厚的股东们，会毫不留情的出卖掉所有股份，一点也不留。

    因为，对方开出的那一系列条件，简直就像是打在蛇的七寸，恰到好处，让人无法拒绝。

    不过杨晨建天人交战好几天后，最终还是对浩国的感情占到了上风，一口回绝了对方的所有条件。

    对方见此也没多说什么，似乎并不在意，之后也没有再找过他。

    直到今天下午，那个神秘人才再次找上他，并把股份转让的合同交给了他，让杨晨建联系一个叫张诚的人，说这是他的老板，也就是那百分之三十股份真正的主人。

    杨晨建在看到合同上那年轻得不像话的脸的一瞬间，心脏就咯噔了一下。

    同时想起对方之前开出的那一系列让他渴望不已，甚至差点就放弃浩国的条件，心中顿时就如明镜一般，瞬间想明白了很多事。

    这是个来自大豪门的嫡系子弟！

    收购自己公司的幕后黑手，应该是他背后的家族！

    他的家族之所以收购自己的公司，应该是用来给他磨练，锻炼他的管理能力！

    甚至还可能是考核！

    几个继承人分别经营一家公司，表现优秀者，可获得更多家族资源和权力！

    这种事在豪门世家里很常见，杨晨建以前也见过不少。

    至于为什么是收购自己的公司，而不是用他们家族自己的企业。

    杨晨建很快就脑补出了原因。

    多半是因为自己家族下的企业没法做到绝对的公正吧。

