    “从今往后，你也不必再担心任何事情了，因为从现在开始你的身份已经变了，你知道了吗？”

    马小凡听到这里的是连连就点着头道：“是是是，小的知道了！”

    说着这话时，他心里早就已经在窃喜着了，这简直就是走了天大的好运，居然会有这种好事落在了他的身上。

    以后他就会成为三皇子，堂堂一国皇子，他做梦都不敢想的。

    就在这个时候，忽然有侍卫来通传道：“启禀太子殿下，三皇府有人前来觐见，说是有事要来找三皇子回去的。”

    墨子麒听了这话，也并没有过多的犹豫，随即就答应着道：“让他进来吧！”

    毕竟这三皇弟一夜未归，三皇府派人来太子府寻人也很正常，就害怕出了什么事情。

    可是他们却不知这时的三皇弟已经本就不是原来的那个三皇弟了，他们担忧的事情还是发生了。

    想到此，墨子麒随即就看了马小凡一眼，再次开口提醒着道：“马小凡，切记我刚才跟你说的话了吗？你已经不是以前那个马小凡了，现在你的身份就是三皇子，他们找你了，你回去做好自己该做的事情，若有什么不对劲的地方，立刻向本太子汇报！”

    “是，太子殿下，您就放心吧！”

    马小凡这个时候连忙就答应道，他现在的一切都是太子给的，所以他当然很尊敬这个太子了，也很愿意听从他的吩咐。

    没有谁是傻的，谁能给他好处，就是他的衣食父母了，让他把太子当老人一样供着也无妨。

    马小凡是一个势力又现实的人。

    当三皇府的侍卫来到屋里时，看到墨子烨安然无恙时，他这才松了一口气，随即他恭敬的冲着太子墨子麒和三皇子墨子烨请了一个安道：“属下参见太子殿下，三皇子殿下，昨夜三皇子殿下未归三皇，着实让人挺担忧，所以三皇妃让属下来太子府看看。”

    “怎么莫非这三皇妃弟妹还以为本宫会对自己的弟弟做什么吗？”

    墨子麒这会儿阴阳怪气的开口出声道。

    吓得这侍卫连忙就否认道：“太子殿下您误会了，三皇妃怎敢这么想呢？她只是担心，害怕三皇子夜不归宿并没有在太子府上而已。”

    这个侍卫还算比较衷心的，所以也是在替三皇妃说话。

    “哦，是么？现在看到三皇弟安然无恙，她这会儿总该可以放心了吧？三皇弟都说了让你别留在为兄府上过夜你不信，你看你府里的娘子，可是担心你了！行了，现在天也已经亮了，你快回去吧，省得过会儿她也会找到我们府上了，那本宫到死也说不清了。”

    “是，太……皇兄，臣弟知道了，我现在就走，现在就回去！”

    马小凡差点儿就叫错了人，好歹他脑子灵光看到太子了不悦的眼神，立马就改口了，简直就是随机应变的。

    不过他说的话还是有些漏洞的，语气也不是以前墨子烨那般的严谨。

    一旁的侍卫见状，心里虽有些疑惑，不过他也没有过多的怀疑，毕竟眼前的这个人模样看起来确确实实真真实实的三皇子，他又怎么可以怀疑自己的主子呢？

    随后两人便一同离开了太子府，不是，这一路上马小凡怎么都是吊儿郎当的，仿佛在走猫步一般，这让一旁的侍卫看着更加觉得有些奇怪了。

    可能是马小凡觉得他现在不得了了，成为了三皇子，自然走路要露出一些气势来，学着江湖上那些大哥走路的模样儿。

    但越是这样就越让人觉得古怪，特别是一旁的侍卫，从未见过这样的三皇子，他忍不住疑问道：“殿下，您今天是怎么了？”

    侍卫的问话也让马小凡有些摸不着头脑，“我怎么了？你这话问得可奇怪了？”

    “殿下，你以前从来不这样走路的，可是现在你这样走路有些不太适宜。”

    侍卫还是好心的提醒着墨子烨，毕竟墨子烨以前都是一个非常好说话的人，对自己的属下也十分的平易近人。

    “哦，是吗？”马小凡听了这个思维的话，伸手不由挠，挠挠后脑勺，既然不是这样走的，那该怎么走路了？

    可是他随后又想，这个侍卫居然还敢来说他了吗？

    他可是一国皇子，怎么还能轮得到这个侍卫来说了，他想怎么走路就怎么走，就像太子殿下刚才所说的人那样，他想做什么就做什么，在三皇府上他才是主人，他说了算。

    所以这个侍卫算什么呢？还敢这么来跟他说话。

    顿时间，他一下子就来了底气，伸手就一耳刮子，朝着侍卫脸上打去，“混账东西，本皇子怎么走路还轮得到你来说教了吗？本皇子想怎么走，就怎么走，还能让你来管呢？”

    侍卫被他一巴掌直接给打懵了，他当真没有想过，三皇子居然会动手打他，可是听着三皇子的训斥时，他才发现也许真的是自己做错了，不应该多嘴的。

    他连忙就低头给墨子烨认了错，“三皇子殿下，属下知道错了，属下再也不敢了。”

    三皇子想怎么走就怎么走吧，他再也不想去多言了，或许确实不是他应该说的。

    马小凡见这侍卫给自己认错的样子，不由呵呵大笑了起来，因为他还是第一次享受了这种待遇，别人打了，现在别人还要给他认错。

    这当皇子就是好啊，哪里像他从前，他只要是说出了一句话，都要被人唾弃，打骂讽刺，从来都没有任何的尊重过。

    现在他是第一次尝试到了这种欺负别人的滋味儿，他非常的开心，甚至有些癫狂了起来，伸手就朝着这侍卫开始打了起来，“认错就算了吗？本皇子今天就是要好好的教训你，给你留下一个深刻的教训，叫你还敢不敢说本皇子了，下作的狗东西！”

    他一边说着，一边是冲着这侍卫拳打脚踢的，仿佛要把他曾经受的气都撒在这侍卫的身上，他也终于尝试到了那种欺负人的感觉，可真是爽啊，扬眉吐气呀！

