    苏九摇头，“不知道。”

    她没关注过，只是知道师父挺激动的。

    易衡：“你不知道？”

    苏九：“很奇怪吗？”

    “啊！我知道了，晏老肯定是怕伤你自尊。”楼绪宁突然一本正经的看着苏九，然后脸颊泛红：“你放心，我还是会支持你的！”

    易衡：“……”他也想会炼六品初期丹药，哪怕让人伤自尊！

    三人慢吞吞的来到药阁，其他人都挑的差不多了。

    “我昨天的解毒丹没炼出，叶长老让我今天炼两个……”楼绪宁哭丧着脸说完，拿着丹方去找药材了。

    “你自己找，反正大概分类都在这。”易衡说了一句，也去找了。

    苏九捏着丹方瞅了两眼，瞬间脑门疼。

    七品初期止泻丹……

    她连配药都懒得配的玩意，还得炼成丹药。

    摇着头，顺着药架找过去。

    清一色，都是七阶范围的药材。

    没过多久，楼绪宁和易衡就出来了。

    两人手里大包小包一堆，刚想问苏九拿到了吗，就瞥见他手指勾着一包，甩了甩。

    两人嘴角狂抽了几下：“你不拿点备用吗？”

    “不用。”苏九勾着麻绳，转身往外走。

    楼绪宁和易衡互相看了看，又瞥了瞥手里快十包的药材。

    两两无言。

    ＊

    炼丹协会。

    风波虽然已过，但是本命火种留下来的动荡还在。

    诸葛会长看着掌心里的补气丹，整个人叹气又叹气。

    “多好的苗子啊。”

    副会长喝着茶，叹息道：“唉，你是不知道那天是多么的绚丽多彩啊，所有的测试墙都亮了，老夫今生无憾了。”

    诸葛会长的心，更疼了，早知道那天就不出门了！

    “你说炼丹大会，他会来吗？”

    副会长摇头：“不一定，我打听过，最近半个月他不怎么去丹系了，一直努力专修元气。”

    “可惜了，可惜了！”诸葛会长就差捶胸顿足了。

    副会长虽然也觉得可惜，但是稍微好点，“祁绍专心修炼元气也好，大家谁也得不到，省得其他人都惦记。”

    诸葛会长白了他一眼，把手伸到他眼前：“看看这是什么？”

    副会长挺不在意的低下头：“不就是一枚六品初期的补气丹吗？有什么好稀……奇……”

    声音戛然而止。

    副会长错愕的抓住诸葛会长的手，“百分之九十融合度？这，这谁炼的？”

    诸葛会长呵了一声，凉凉的：“就是你说的，那个省的其他人惦记的祁，绍，炼的。”

    副会长：“………”

    他需要静一静。

    ＊

    食堂。

    楼绪宁买了很多饭菜，连带着易衡和苏九的那一份。

    易衡有些不好意思，想要掏钱给楼绪宁。

    苏九脸皮比较厚，心安理得的拿筷子。

    吃，就对了。

    楼绪宁当然没要易衡的钱，眨着大眼睛，有些不高兴：“我又不是没钱，你看苏九不就没介意嘛。”

    易衡无奈的收起钱，他以前跟楼绪宁不算特别熟，是沾了苏九的光了。

    苏九吃着吃着，发现少点东西。

    一向抠门的她，难得去买了三壶酒，一人一壶。

    楼绪宁和易衡有些懵逼。

    “下午还要炼丹……”

    “一身酒味……不大好吧？”

    苏九喝了一口，才应声：“这里的酒味道寡淡的，没什么影响。”

    “真的啊？”楼绪宁没怎么喝过酒，听见苏九的话，迫不及待的倒了一杯。

    看苏九喝的豪爽，毫不犹豫的仰头。

    易衡一愣：“你别……”

    楼绪宁已经喝下去了。

    画面静止。

    大约三秒。

    扑通！

    楼绪宁脸朝桌子，趴在了桌上，打了一个嗝：“喝……一起喝……”

    苏九：“……”

    易衡：“……”

    楼绪宁是被楼烨庭抱走的，差点没跟苏九干一架。

    ＊

    炼丹房里，到处都药味，还有爆丹之后的糊味。

    苏九的药鼎还是那个生锈的药鼎。

    自从来这个世界之后，她跟生锈的东西特别有缘分。

    先是归魂，又是药鼎。

    南星透过苏九的视角，观察看着周围的一切，忍不住嘀咕道：“这什么破地方啊，给你的药鼎，比我空间的药鼎还烂。”

    苏九眉眼轻抬：“你空间还有药鼎？”

    南星书页翻卷，底气不足：“早些年有人扔进来一口药鼎，不能用，那人简直就是一收破烂的！”

    苏九眼前忽然闪过一个骑着三轮车敲啊敲，喊着收破烂的老大爷。

    画面感贼强。

    为了早点离开这充满“毒气”的房间，苏九没再多想那口破药鼎。

    直接用火种掠过药鼎，清理掉上面的一沉灰。

    打开那包药材，丢进药鼎里，一手控制火，提炼精华。

    动作迅速而果断。

    几乎比其他人快了三倍。

    别人第一种药材精华还没提炼出来，她已经在提炼第三种了。

    而且手法跟普遍的弟子不一样，别人是生怕放入的顺序不对，她却丝毫不担心。

    药鼎里，精神力萦绕着每一种药材，很好的将其区分开。

    等到精华提炼完之后，她按照顺序融合，继而再凝丹。

    由于她的动作太过流利，旁边的弟子不知不觉看入神了。

    砰！

    爆丹了。

    炸了一脸的黑灰，他却半点反应都没有，死死地盯着苏九的药鼎。

    丹药成型，火种渐熄，一股精神力盖过，彻底封住药香。

    这就是六品初期的实力吗？

    在他震惊的时候，苏九指尖勾起丹药，已经完成了。

    其他人都各自忙着手里的丹药，注意到这里的人只有极少数。

    佘语是其中一个。

    她离得远，看的不太清楚。

    但是一枚七品初期的丹药，苏九竟然用了不到一盏茶的时间，那是什么样的实力？

    砰！

    佘语手一抖，罕见的爆丹了。

    旁边的人听见爆丹，本来还想吐槽两句，一抬头，发现是佘语的药鼎在冒黑烟。

    “……佘语爆丹了？”

    那人声音不大，却是吓得有些变音。

    众人顿时行注目礼。

    那是惊讶和错愕。

    佘语爆丹的次数很少，算是新一代弟子里最能拿得出手的。

    昨天刚突破七品后期，今天炼七品中期，就爆丹了……

    佘语没时间在意其他人的表情，她握着拳头，看着苏九，心里涌起了浓浓的不安。

    她想知道苏九手里的丹药到底什么程度，这种诡异的迫切感啃食着她的心……

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

