    为了征伐朝鲜做准备，皇太极决心先下朝鲜义州，再学丁毅挖坑，守住义州。

    同时迁蒙古人数万放牧义州。

    原历史上皇太极把察哈尔部降服后，放在大明辽西的义州放牧，用来抵挡明军。

    这次他为了攻打朝鲜，同时对皮岛铁山一线的丁毅部，形成压制，决定迁三万蒙古察哈尔部驻守朝鲜义州。

    因为他已经知道丁毅在金州以西又筑新城，加上白云城，北沟城后。

    旅顺和复州方向都被该死的丁老鼠围的和铁壁铜墙一般。

    如果能拿下义州，以后就等于在丁毅的家门口钉下钉子，将来随时可以攻打皮岛。

    五月初，皇太极到火器局。

    看到袁田（袁贵）正在教人打铳。

    “自生铳进展如何？”皇太极和气的问道。

    他身边聚集着大量的大清工匠们。

    “钢远远不够。”袁田一本正经：“明人造的自生铳，通体用钢材打造，铳管要求特别高，我们做了很多铳管，都不合格，而且点火成功率，是最大的问题。”

    袁田说完，皇太极脸色已经有点不好。

    他身边还站着孔有德，孔有德不动声色，心想，丁毅那王八蛋造铳，会用全钢？啥铳啊？家里有矿啊？敢这么造？果然阴险。

    皇太极便又问王天相，金世昌，还有孔有德带过来的葡萄牙人。

    王天相和金世昌虽然都造炮的，但同样有发言权。

    两人表示，丁毅的铳管很难打造，据袁田说是钻出来的，他们正在设计钻床，但没看到过机器，实在没处着手。

    而且铳管用了全钢，非常耗铁。

    这些年大清从晋商手上，得到了大量的铁料，用来造炮，但几乎不造铳。

    眼下突然要造铳，而且是要用全钢材，就意味着他们的铁料需求，最少要增加五倍。

    “这么多？”皇太极瞪着眼睛，一脸不可思议。

    “有些好钢，需要几炼之后，才能得到，加要消耗，五倍已经算是少的了，如果大面积造铳，需求的铁料，更多。”

    皇太极脸色不好看，这些和晋商交易，优先是粮食，然后才是军用物资。

    但铁料一是重，二是难运，所以大清到最近几年才开始造炮。

    现在造炮都勉强够，还要造铳，更需要五倍的量，这就难为晋商们了。

    但再难，他们也要克服，不然怎么和丁毅那混帐打？

    “苏钢不行吗？直接从明国购买苏钢。”孔有德这时道。

    袁田也不看他，嚷嚷道：“苏钢还要练，明人的钢不是苏钢。”

    “嗯。”金世昌和王天相都点头。

    而且晋商买苏钢，就比较远了，更麻烦，容易出事。

    买铁料的话，山西附近就产很多。

    “除了铁料外，还有什么问题？”皇太极又问。

    大伙都看向葡萄牙人，几个葡萄牙人道：“点火问题。”

    “明人这点火成功率太低，只有三四成。”

    原来丁毅这把簧轮枪，是特制的，后面没弹簧，和原来明国的自生铳模式相似，用牛筋加其他东西拉动，力量小，撞击力不够。

    点火率很低，而且点火成功后，射程短，威力低。

    皇太极也点头，明人在战场上，用的还是点火的，只有骑兵才用不点火的，可见点火的成功率太低。

    “还有这短铳，零件太多，需要用到大量的工匠，咱们的炮可能就要慢下来了。”王天相苦着脸。

    簧轮枪零件精巧，数量又多，连丁毅那边都要想出模具来制造，牺牲质量，使的簧轮枪打几枪就要换。

    这边全靠手工，又没有丁毅那边的流水线方式，全部都是需要一个工匠打一柄铳的所有零件，又慢又难。

    虽然满清很重视工匠，但不重视工匠的培养，大部份都是工人，真正能制炮的工匠，也只有王天相、金世相等，和几个葡萄牙人，加起来不会超过五十人。

    能制铳的则更少。

    因为这边的工匠都想保住自己的地位，不会轻易把匠艺教给别人。

    所以到了现在，丁毅的工匠比满清多几十倍，都不能大批量制造簧轮枪，更何况他们。

    “你们先研究着，新鸟铳做出来没有？”

    皇太极接着看了他们做出来的新鸟铳。

    这新鸟铳外表和明军的几乎一模一样，但孔有德让兵马射了几次，皇太极看的很不满意。

    点火率比丁毅的兵马低，打的速度慢，虽然射程有进步，还是不如丁毅的。

    “我看丁毅兵马，四列一轮，几乎可以连绵不断，你们打这么慢，人家丁毅能打两轮了。”

    孔有德涨红了脸：“大伙刚学，天天在练，熟悉了就快。”

    皇太极看了射击效果后，也不满意。

    他们的鸟铳在一百米上，已经打不破铁甲。

    50米内，才勉强破甲。

    “丁毅的铳肯定改进过，所以威力比咱们强，打的比咱们远。”

    皇太极看了一圈很不满意，要求大量从明国买铁料，全力研究鸟铳和自生铳。

    有济尔哈朗事后提醒他，咱们应该用更多的银子，用在大炮，兵甲，和粮食上面，这样研究铳，短时间又不能用，白白浪费人力物力和财力，并且影响造炮和造兵甲。

    结果被皇太极训了一顿，没有兵甲和粮食，咱们可以出去抢，没有铳怎么和丁毅打？

    当然，他也感觉到，这时大清的炮，因为造铳，也慢下来好多。

    ----

    崇祯九年（1636年）四月，大员。

    之前丁毅每十天送一担盐，一担糖，还有布，药材等，给西拉雅族最大的生番部落波西部落送过去。

    阿拉赫是今天一月份联系上他们，丁毅从一月份送到现在。

    波西部落在群山深处，长老米萨和丁毅约定，每十天用毛皮和铜矿石换丁毅的盐，糖，布，药材。

    波西部有人口六千多人，应该是这个时代大员所有原居民生番中最多的一个部落。

    他们分布范围挺广，据说是因为上代头人比较厉害，多次打败附近小部落，吞并之后，变的如此强大。

    他们眼下大部份居住在一个矿山中，那矿山盛产铜矿。

    他们还学会炼铜，打造青铜兵器，是原居民中武力最强的一批。

    他们用铜矿来交易丁毅的货物，从来不肯出人帮忙。

    丁毅也很有耐心，每月送三次货，换毛皮和铜矿。

    但四月十日的一次送货，出了问题。

