    

    “你们两个看什么看？想死吗？”破军眸中散射着野兽一样凶残的光芒，吓了小昭一跳。

    “诶哟，好漂亮的妞儿啊。”破军两眼一亮，看向林远见，阴笑着说道：“小子，你这么弱不禁风，保得住这么漂亮的小妞么？”

    林远见讥讽地道：“破军，你说这话的时候，怕是忘记了自己曾经做过什么。”

    破军脸色猛的一变：“你是谁？你认识老子？”

    “我不认识你，我只听说有个叫破军的蠢货，为了学什么杀破狼绝技，亲自把自己心爱的女人送给了别人。哈哈哈，你好好想象一下，当你的女人抱着别的男人睡觉时，你心里是什么感觉？”林远见的嘴巴不可谓不毒，一语就戳中了破军内心的最痛处。

    “啊啊啊！老子要杀了你。”破军本就脾气暴躁，哪里受得了这样的嘲讽？何况当年将颜盈送给绝无神，是他最后悔的事，如今被人当面提起，这简直就是奇耻大辱！

    林远见淡淡地道：“小昭，后退。”

    小昭知道他又要装逼了，早就退得远远的，静静看着。

    “尝尝老子的刑凶罡气！”破军怒喝一声，跳跃而来，蒲扇般巨大的手掌中黑气翻涌。

    林远见连真元都没打算用，捏紧拳头就轰了过去。

    拳掌相击，恐怖的力道震得破军臂骨发麻，飞速倒向后头，直接将中华阁紧闭的大门都给砸碎了。

    林远见低头望着自己沙包大的拳头，喃喃地道：“又是一招秒，看来就算是不使用真元，凭我现在元婴期的体质，也足以碾压这里绝大多数的高手。”倘若他使上地猛星之“力道”的加持，这一拳下去破军绝对当场就得暴毙。

    “老子偏不信邪！”破军吃了亏怎么肯轻易罢休，马上就怒吼着从中华阁内冲出来，背上的“贪狼剑”和“天刃刀”已经握在了手里。

    刀剑轻轻一碰，浓郁的杀气直逼数十米之外的林远见。

    “这种破铜烂铁也拿来丢人现眼？”林远见满脸不屑。

    “老子用它们把你的脑袋剁碎的时候你就说不出这种话了。”破军神情狰狞，刀剑齐施，凌厉的杀招已然袭来！

    林远见闪电般伸手一捏，一刀一剑都被他稳稳接住。

    破军大骇，他的刀剑又多快他自己再清楚不过了，这少年竟能徒手将之接住？这是什么变态的反应速度？

    嘣嘣两声脆响，林远见一用力，贪狼剑和天刃刀同时被对中掰断。

    刀剑上的煞气一下子消失得干干净净，失去了所有的光彩，变得黯淡至极。

    “啊，老子的宝刀，老子的宝剑！”破军高举着两把断掉的残兵，心中悲痛欲绝。

    为了得到这两把武器，他当年可是费了不少的心思。十几年来，这一刀一剑一直陪伴着他，早就产生了深厚的感情。

    可是，现在刀剑都被毁了，被对面那个小子空手掰断了！

    空手！掰断了！

    这简直比送颜盈给别人上还要难受。

    破军的心态彻底崩溃了，整个人傻傻地跪在地上，捡起断掉的两截刀剑，颤抖着想要将它们拼回去……

    贪狼剑和天刃刀是他最大的倚仗了，没了这两把兵器，他就没法施展苦练二十年的杀破狼，就没法打败无名了。

    “二十年心血，一朝尽毁，一朝尽毁！”破军都快哭了。

    “真可怜，但我并不同情你。”林远见面无表情，谁让你调戏我媳妇？没放火烧你裤裆算小爷心慈手软了。

    “走。”林远见牵上小昭，大摇大摆地朝镇口方向行去。

    破军不敢追，虽然心中恨，可他更害怕被打屎！

    就在林远见离去不久，破军还跪在地上伤感的时候，无名从中华阁内出来了。

    看见眼前的情景，无名顿时一愣，什么情况？

    “咦？破军？你怎么跪在这里？别这样啊，虽然二十年前师父偏心让你赢了比武，但我不怪师父也不怪你，你用不着向我认错，都是过去的事儿了……”

    破军一惊，卧槽，无名来了？不能让这王八蛋瞧见老子的倒霉样。

    于是——

    “不好意思，你认错人了，我不是破军，我只是路过……”

    破军头都没抬，掩着面就溜了。

    无名一头雾水，暗自纳闷，这人明明就是破军啊，刚刚在这里嗷得那么大声，鬼哭狼嚎一样，把他从梦中吵醒了，那声音就算化成灰他都认得。

    “他在搞什么鬼？真是莫名其妙的！”无名想不通，只好摇了摇头，回了中华阁内。

    “唉，门都给弄坏了，又得花银子去换一扇，肉疼！”

    近日，绝无神欲邀天下各大帮派势力前往无神绝宫见证其登临武林至尊之位、取代雄霸的消息传遍了整个江湖！

    鉴于无神绝宫入主中原后令人闻风丧胆的凶残行为，以及所表现出来的不逊色于天下会的实力，没有多少个帮派胆敢拒绝前来。

    很多人都明白，中原武林已经完全变天了。

    天下会大势已去，现在无神绝宫才是未来武林的龙头势力，一些见风使舵的墙头草们恨不得把脸都塞进无神绝宫的屁股里。

    但也有一些比较硬气的帮派不鸟绝无神，在他们看来，来自东瀛的异邦人十，有什么资格一统中原武林？

    这些反抗无神绝宫的势力甚至还联合了起来，前去慕名镇找无名，希望他出山。替中原武林讨回一些颜面。

    无名本就是个正义感爆棚的人，一直心念苍生，听闻无神绝宫如此暴虐凶残，当然不会拒绝，当场就拍板答应，随众好汉一同前往无神绝宫。

    林远见已经到了天山脚下的天荫城，雄霸的条件他还记着，绝无神这东瀛小鬼子要倒大霉了。

    还想当武林至尊？简直就是发白日梦啊，林远见决定要把他的屎都打出来。

    天荫城中，各帮各派的人士俱已到齐，有想投靠无神绝宫傍大树的，也有满腔热血想搞跨无神绝宫的壮士。

    两天之后，就是绝无神在天下帮派面前耀武扬威的时候了。

    第3更了，我绝对不会倒立拉翔的！！

