    忍刀七人众刚冲到一半，便感知到身后的悬崖出现了一位查克拉极为庞大的忍者！

    有着三代水影、鬼灯一族在。

    对付他应该没有问题。

    但当他们冲到三分之二的时候，身后一股热浪袭来。

    在他们的感知中，雾忍的数量在急剧减少着。

    这时，一种不详的感觉由身后传来！

    待他们会过头时，发现悬崖上站着一位身穿黑色紧身作战服，外部配以红色叠层挂甲，双手抱肩的忍者，正低着头冷漠的看着他们。

    一股无形的威压，突然笼罩而来！

    他们心中突然一紧，仿佛有一种黑云压城城欲摧的感觉，如同泰山压顶般，让他们呼吸一滞，喘不过气来。

    已经和起义军们交战的雾隐，也在这股威压下情不自禁的停了下来。

    此时他们眼里满是惊恐之色。

    不懂为什么，当他们抬起头，看向悬崖上那道霸气无比的身影时，让他们感到无边的恐惧！

    仿佛遇到了天地般！

    让他们个个汗毛立起。

    丝毫生不起反抗的心思！

    “这.......就是宇智波斑吗？”范仲淹咽了咽唾沫。

    政殿下请来的人，就是他吗？

    传说中的忍界修罗！

    一个曾经和忍界之神千手柱间，战斗而不落下风的人！

    他，孤军一人，只凭着气势，就镇压了忍刀七人众，吓得雾隐不敢动手！

    有他在，怪不得政殿下，敢说，区区雾隐，不值一提！

    ........

    “你们见识过我的全胜时期吗？”双手抱肩的宇智波斑突然说道。

    “全盛时期？”听到这句话，三代水影摇了摇头。

    四代水影候选人枸橘矢仓更是一脸茫然，宇智波斑的意思是，他刚才用的火遁，还不是他全胜时期的威力？

    如果真是........嘶，侥幸未死的枸橘矢仓直接倒抽了一口凉气！

    一种无边的恐惧从心底升起！

    就在这时。

    还是晴空万里的天空，突然一暗！

    待众人抬头看去时！

    一颗巨大无比的陨石如同流星般从空中落了下来！

    目标，正是前方不远处的雾隐村！

    Duang，Duang，Duang的声音响起！

    无论是在场的起义军，还是雾隐，皆被这熔岩包裹的陨石给吓住了！

    他们的手中的武器，拿都拿不稳，直接掉在了地上！

    有些人更是直接跪在了地上！

    “这是人的力量吗？”

    “神也不过如此吧？”

    手握忍刀的七人众，身体忍不住颤抖着，站都站不稳！

    此时，他们手中的忍刀，在悲鸣着，生不起一丝反抗的心思。

    西瓜山河豚鬼手中的大刀·鲛肌，更是直接挣脱了主人的束缚，人性化的朝悬崖上的宇智波斑求饶起来！

    这还打什么？

    直接投降算了！

    雾隐村里的忍者，还有百姓，见这燃烧着熊熊火焰的熔岩陨石朝他们村子袭来，直接就精神崩溃了!

    有些胆子小的，更是直接晕了过去！

    无数人身体颤抖的跪倒在地！

    显得十分的无助！

    此时三代水影再傻也明白，宇智波斑说他全胜时期的力量是什么意思了！

    天空中遮天蔽日，燃烧着熊熊烈焰的陨石就是他实力的证明！

    看宇智波斑的样子，明显是和下面的起义军是一伙的！

    怪不得水无月希文敢带着这群游兵散勇进攻雾隐村！

    原来是有宇智波斑这大神撑腰！

    如果他们雾隐村有，一统忍界都没问题啊！

    “斑大人，我投降！”

    “我带领整个雾隐村无条件向您投降！”

    三代水影卑微的跪在地上，向宇智波臣服！

    也就在他求饶的那一刻，天空中的陨石突然停在了半空中！

    雾隐村里等死的人，见陨石停下，个个相拥而泣！

    这劫后余生的简直不要太好！

    三代水影投降，宇智波斑满意的点了点头，接着冷漠的盯着下方的忍刀七人众，不含一丝感情的说道：“你们呢！”

    “宁死........”不屈两个字栗霰串丸、栗霰串丸两人还未说完，身体便直接爆成了血雾！

    溅了剩下的忍刀五人众一脸！

    赵政在把宇智波斑做成人间道后，赋予了他白眼威压的能力，配合着轮回眼使用，威力更甚！

    这能力之前主要通过白眼散发出巨大的威压，直接将周围的人震至晕阙状态，甚至可以对物体造成实质性的伤害！

    在经过赵政的改良后，这术不仅白眼能用，写轮眼也可以用。

    现在这白眼威压有点像海贼世界的霸王色霸气，不用出手就可以靠着自身的“气势”、“杀气”、“气魄”震慑、吓昏或直接杀死敌人，完全可以称得上是清兵神技！

    简单的说，只要对手的实力比自己弱上几个档次，完全可以直接秒杀！

    比如上忍在动用威压的时候，完全可以直接秒了周围的下忍！

    不巧！

    忍刀七人众正好在宇智波斑的威压之下！

    在他们宁死不屈的时候，宇智波斑直接满足了他们死的愿望，直接让他们爆成了血雾！

    见忍刀七人众中的两人，在宇智波斑的气势下直接被尸骨无存的秒杀，众人哪里还生得起反抗的心思？

    直接放下武器，自缚双手，从心的选择了投降！

    就连刚才还牛气冲冲，不可一世的枸橘矢仓，此刻就如同犯了错的熊孩子一样，大气不敢喘一下，生怕宇智波斑一不开心将他给杀了！

    至此，整个水之国彻底落入了赵政的手中！

    水影的权利在宇智波斑的威慑下，也核平过度给了水无月希文，也就是落入了范仲淹手中！

    ........

    忍界五大国。

    雷之国名存实亡！

    土之国落入了王安石手中。

    水之国落入了范仲淹手中。

    火之国除了火影之位，大名一直是赵国的人！

    现在，只剩下一个风之国！

    在赵政看来，风之国根本不足为惧。

    毕竟四代风影太弱了。

    他一只手都可以镇压！

    .........

    鬼之国！

    是火影忍者剧场版中塑造的一个国家。

    这个国家，代代拥有可封印魔物以及预言未来的巫女！十分的神秘！

    现在这个国家的巫女是紫苑的母亲，弥勒！

    原著中，她会在不久后，因封印魔物失败而失去生命！

    但此刻的她，还活着。

    大筒木一族本身就具备漂浮飞行的能力！

    在赵政弄死宇智波斑后就放飞了自我。

    直接从草之国，飞到了鬼之国！

    这时有人就要问了。

    水之国不是还有个赵政吗？

    之前已经说过，赵政在契约蛞蝓后，结合蛞蝓大分裂的能力，发明了属于自己的分身术。

    可以成为蛞蝓分身！

    他可以如同蛞蝓一样，自由的分裂自己的身体！

    每个身体都是他自己！

    就如同蛞蝓一样，在使用分身术时，给分身的查克拉越多，分身就越强！

    在鬼之国的这个分身，大概是赵政本体实力的十分之一吧！

    .......

    在赵政飞到鬼之国的时候，发现整个鬼之国大街小巷，鼓乐喧天，张灯结彩，好像在庆祝或者欢迎什么！

    待他转生眼与音遁开启。

    他的眼睛耳朵立马变成了千里眼和顺风耳！

    在他转生眼360°的视线中，鬼之国发生的一幕幕，尽入眼底！

    赵政惊讶的发现，鬼之国的官员，正神色恭敬的立在两旁。

    中间有一个座位，虚席以待。

    鬼之国巫女弥勒正恭敬的跪坐在一旁，如同侍女一样。

    似乎是感知到了赵政的目光。

    鬼之国女巫对着赵政所在的方向，带着文武百官，神色恭敬的拜了下来：“鬼之国巫女，叩见始皇陛下！”

    赵政：“........”

    虽然我知道赵姓出自嬴姓。

    母亲赵芈也时常称他为嬴政！

    但始皇帝是什么鬼？

    莫非真把我当成历史上横扫六合八荒，一扫天下的始皇帝不成？

    赵政可是知道，他上上辈子，加上辈子，以及这辈子，都不是秦始皇嬴政的！

    想到这......赵政表情一滞，秦王殿下，他继承皇位后，不就是秦王了吗？

    卧槽！

    好像发现了什么了不得的事。

    但也不对啊！

    赵国的历史和他所认识的朝代根本不一样好吗？

    秦始皇所在，分明是战国中的秦国！那里有吕不韦，有齐、楚、燕、韩、赵、魏等六个国家！！

    而他所在的是赵宋，有包拯、展昭、范仲淹、王安石、六扇门、四大名捕，敌人是辽国、金国、清国。

    两边历史根本不一样好吗？

    听到始皇帝这个称呼，赵政脸都黑了，他倒是想成为秦始皇，奈何没机会啊！

    “始皇陛下，可否下来一叙。”鬼之国巫女弥勒这时又开口了，只是他用的不是日语，而是正宗的赵国语言！

    也就是普通话！

    赵政：“.......”

    穿越者？

    管他是谁，反正自己只是个分身，怕啥？

    想着，赵政黄泉比良坂发动，直接打开黑色马赛克传送门，一步迈了进去，下一秒，便出现在了弥勒面前！

    “说吧。你究竟是谁？”赵政沉声道。

    此时他用的也是普通话。

    “我叫弥勒，鬼之国这一代的巫女！”弥勒恭敬的说道。

    “我说的是你的身份！”赵政沉声道。

    “您忠诚的侍女。”

    赵政：“........”

    “不说，我自己来！”赵政直接把手摁在了弥勒的头上！

    转生眼发动。

    顿时，弥勒的从小到大的经历，一点一滴，如幻灯片般出现在赵政的脑海中闪过。

    令赵政惊讶的是，弥勒竟然没有丝毫反抗，就这样坦然的让赵政轻易的获取了她的记忆，这是赵政始料未及的！

    赵政：“.......”

    让赵政震惊的是，弥勒竟然真的是土著！

    她这普通话，竟然是跟着她母亲，上一任巫女学的！

    更让赵政震撼的是，弥勒竟然在八年前，就通过巫女的能力，预知了赵政今天会来到鬼之国并探知她的记忆。

    也就是说，他刚穿越的时候，弥勒就知道了！

    看着坦然的弥勒，赵政眼里闪过一丝杀意。

    他讨厌被人知晓秘密的感觉！

    赵政现在有一个想法，那就是学会秽土转生之术，把上一代巫女的墓给考古了，把她秽土转生出来，查探她的灵魂。

    看她是不是土著！

    “始皇陛下，我知道您想探知我母亲的灵魂。”

    “我可以实话告诉您，我母亲确实是实实在在的土著。”弥勒说道。

    “这样子吗？”赵政沉默了。

    既然弥勒可以通过预言的能力，知道自己要来，那她的母亲自然也可以。

    甚至他母亲在活的时候，就已经预言到了，自己有考古她墓地的想法！

    想到这，赵政有点进退为难。

    考还是不考，是个问题。

    想着，赵政突然看向弥勒说道：“既然你拥有预言的能力，那你有没有预言到我今天来鬼之国的目的?！”

    “你有没有预言到我是否会杀了你，甚至灭了鬼之国？”

    她说杀，我就不杀！

    她说不杀，我就杀！

    就这样！

    “您来鬼之国的目的，是想要取回埋在您衣冠冢中的秦始皇陵兵马俑。”

    “这兵马俑与羽村石像一样，都是属于人傀儡的一种，可以和它一样，可以无限复活！”

    听到弥勒的话，赵政倒抽了一口凉气：“.......”

    他确实想过要根据羽村石像利用自己转生眼的能力做一批兵马俑。

    没想到，这里竟然有了一批现成的！

    只是，衣冠冢是什么鬼？

    莫非秦始皇真的没死？

    赵政：“.......”

    “至于，您杀不死我，一切由您决定，弥勒绝无怨言。”说完，弥勒和所过的鬼之国官员全部闭上了眼睛，一幅引颈受戮，慷然赴死的表情。

    赵政：“........”

    “你赢了！”赵政确实没那么狠心。

    弥勒微微一笑，仿佛早有预料一般。

    赵政：“.......”

    要不，还是全杀了？

    “对了，既然你知道我要来，黄泉和魍魉，你应该也知道吧？”赵政突然问道。

    “知道，如今黄泉已死，魍魉被我彻底封印了。”

    “现在鬼之国只有您需要的兵马俑。”弥勒说话间，做了个请的手势，看样子，是要带赵政去见兵马俑。

    赵政：“........”

    剧场版《鸣人之死》的小BOSS，就这么完了？

    看着身旁的弥勒，赵政还有点反应不过来。

    “既然黄泉已死，那你的女儿紫苑......”赵政问道。

    “如果芈后娘娘和您没有出现，在不同未来中的我，确实会有一个与您一样长着一头漂亮银白色头发且名叫紫苑的孩子。”

    “但您出现了，未来也就变了。”弥勒道。

    赵政：“........”

    芈后娘娘？赵政发现了盲点！

    莫非一切尽在母亲的计划之中？这怎么可能？

    片刻后，弥彦带着赵政来到了地下。

    在看到这些兵马俑的瞬间。

    赵政确实感觉到了，他们跟自己确实存在着联系！

