    第６７３章  天地瞬杀，斩杀武帝   

    一个小时刚过，谢峰刚刚布好阵法，那位洪家的至尊太上长老，已经按捺不住，目光冷然便是向着前方的阵法走去，要入阵直接击杀乾丰子。

    

    轰轰轰！   

    然而，就在这时，天地突然间震动起来，滚滚魔气从四面八方涌出，遮天蔽日！   

    “什么人！”

    

    武圣宗和洪家的武者都是面色一变，如此浓郁的魔气，分明是有魔门邪道的高手降临。

    

    “哈哈哈，这么多武圣境，还有两尊武帝境，看来是天佑我天尸宗，居然给本宗主送来这么多炼尸的好材料！”

    

    “恭喜宗主，我们天尸宗大兴，指日可待！”

    

    “杀人炼尸！”

    

    一道道嚣张的声音响起，而后几十具气息强横的炼尸，从四周的魔气中冲了出来，向着武圣宗和洪家众人扑了过去。

    

    “全都是武圣境实力的炼尸！”

    

    “是天尸宗的人，难道是炼尸宗宗主亲临！”

    

    “好大的胆子，敢对我们洪氏古出手，天尸宗准备灭门吧！”

    

    众人面色大变，没想到突然间被魔门中的天尸宗包围了。

    

    他们哪里知道，此时魔气之中传出来的声音，都是谢峰利用手段，演化成不同的气息发出来的。

    

    只是谢峰可以轻易改变修为气息，所以能够以假乱真，让人无从分辩而已。

    

    “哼，天尸宗也敢对我们洪家古族出手，简直就是不知死活！”

    

    洪家至尊太上面透怒色，天尸宗也不过是三等势力而已，而且还并非是中域的势力，居然敢对洪家出手，还宣称要将他炼尸。

    

    唰！   

    突然间，一株黑色小藤从重重魔气中飞出，向着洪家和武圣宗众人头顶飞了过去。

    

    与此同时，三十七具炼尸，也是气势汹汹的向着他们杀了过去。

    

    洪家和武圣宗武者连忙出手，进行抵挡。

    

    这些炼尸虽然没有什么神通手段，也不能运用宝物，战斗之时完全依靠本体力量，还有尸气尸毒，但胜在境界极高，而且身体被炼得坚硬宝器一般。

    

    洪家和武圣宗一方的人数较少，除了两尊武帝境之外，也只有两名武圣境八重修为最强。

    

    加上炼尸没有自我亲识，无俱生死，极其勇猛。

    

    所以双方一时间也是战得难分高下，乱成一团。

    

    “这是什么魔物！”

    

    洪家至尊目光微微一沉，看向毫不起眼的小黑藤，面色有些阴沉。

    

    虽然他完全感应不到黑藤有何厉害之处，但此时天尸宗的人祭出这株黑藤来，肯定有什么原因。

    

    “至尊太上，这些炼尸都是不惜性命的打法，必须快点出手解决才行，否则我们双方的损失肯定不少！”

    

    齐宗主面色难看，他们武圣宗只是四等势力，可不能和洪家比。

    

    这些太上长老和真传弟子，一有什么损失，武圣宗都是承受不起。

    

    “先毁了这黑藤再说，否则本至尊不能安心！”

    

    洪家至尊微微点头，隐隐觉得有些不对，但又说不出是在哪里。

    

    虽然是武帝境强者，镇压天地的存在，但江湖越老，胆子越小。

    

    “给本尊灭！”

    

    洪家至尊手掌抬起，一只真气大手向着黑色小藤轰击过去，要将之拍成飞灰。

    

    不过，突然之间，黑藤发出一阵厉啸，见风就长，顷刻之间化成一头恐怖的藤形生物。

    

    洪家至尊的真气大手刚刚拍了过去，就是被成千上万的藤条一绞，碎裂开来。

    

    “什么！这是什么东西！”

    

    两尊武帝强者面色大变，惊叫起来。

    

    只见黑藤的藤条不断变大变粗，向着四面八方延伸，一下钻入四周的魔气之中，疯狂的吞噬魔气，瞬间无数的新藤条长出，向着两个势力的强者席卷过去。

    

    转眼之间，武圣宗几名武尊境的真传弟子，就是被绞杀，吸成人干。

    

    此时又是一道血影飞出，是一尊模样恐怖的鬼头血婴，连连长啸，速度惊人。

    

    这鬼头血婴化成一道血色长虹，咻的一下钻入了一名武圣宗的宗主真传弟子体内，转眼间吞噬了其血肉内脏。

    

    这名真传弟子，只剩下一身骨头和皮囊，连骨髓都被吞噬得干干净净，轻飘飘的跌落下去。

    

    “不好，快点出手，否则这魔藤的威力会越来越大！”

    

    武圣宗主怒吼起来。

    

    连天尸宗一个人都没有看到，武圣宗就已经损失惨重，如果再谨慎下去，除了他们两名武帝境，其它所有人只怕要被屠杀干净。

    

    那些炼尸实力再强大，也好还对付，但魔藤和鬼头血婴太过诡异，就算他们见多识广，都是活了两三千年的老不死，也不知道是什么来历。

    

    “给我死！”

    

    武圣宗主不等洪家至尊回答，便是直接出手了。

    

    他的手上出现一杆银色战戟，猛然一斩！   

    一道数千米长的光芒闪烁，便是向着黑虬巫藤斩了下去！   

    顿时，黑虬巫藤发出惨叫，武帝境的强者，实力无比强大，一戟之威，居然斩下了足足三千根藤条。

    

    要知道黑虬巫藤，坚韧不下于中品宝器。

    

    而且，此时也不过是只有几万根藤条而已，武圣宗主一招之间，就是斩去了十分之一，可见实力！   

    “天尸宗主，立即给本尊滚出来受死！”

    

    洪家至尊也是阴声吼道。

    

    而后手掌一翻，一只笼罩十里方圆的金手手掌在空中显现，光芒万丈，猛然向着黑虬巫藤拍击下去。

    

    “天地瞬杀！”

    

    就在洪家至尊出手的一瞬间，一道声音响了起来。

    

    四面的滚滚魔气之中，突然间一道黑线射出！   

    “不好！”

    

    洪家至尊目光扫向那道黑线，打了一个冷战，莫名的死亡气息一下笼罩心头。

    

    他看到，黑线所穿过的天地，被一下间破开，切割成了两半。

    

    还没有反应过来，陡然间，心头一痛！   

    天地瞬杀大法的速度太快，更何况谢峰将出字剑式也是融合其中！   

    而且，黄泉剑魄融入天魔杀剑之中，以天魔杀剑为体，爆发出剑魄之力！   

    这一剑，乃是毁天灭地的速度之剑，神佛难挡，鬼神皆休！   

    虽然洪家至尊已经看到，但他所看到的也不过是一道虚影而已，他的眼力已经赶不上这一剑的速度！   

    洪家至尊太上看了自己胸前的细小血洞，看了一眼面前手持黑色长剑的少年一眼，脸上渐渐失去生机。

    

    

    

