    中秋佳节，张太后命人传话，让张延龄带着家中妻妾进宫团聚，也正好见见张延龄新纳的侧室。

    当日上午，张延龄携徐晚意谈如青和阿秀进了宫。张太后很是高兴，见谈如青人品相貌甚是端方周正，性子也温和恬静，不免感叹自己这个小弟傻人有傻福，能娶到这样的好女子。

    张太后留下他们吃午饭，朱厚照自然是不见踪影。张太后没提，张延龄也不问。显然，太后和皇上之间的关系依旧没有太大的进展。

    在这件事上，张延龄秉承着不多嘴的原则。虽然他很想为姐姐解决母子之间的一些纠结，但是，张延龄明白，有些事自己不出面还好，一旦出面，反而会引起更大的误会和纠纷。自己处在外戚国舅这个位置上，其实颇有些尴尬。干涉多了，皇上心中不喜，会认为自己多管闲事，甚至会怪到太后头上。也容易被人在其中做文章。

    现在太后似乎已经慢慢的从丧夫的悲痛之中走了出来，脸上也有了笑容。对于和朱厚照的关系也似乎并无期待，自己又何必打破她难得的宁静，强行去撮合他们母子之间的关系。

    吃了饭，谈如青主动请求给张太后把了脉，检查了一番张太后的身体。发现太后气血有些亏损，甚至有些营养不良，不免有些讶异。身为太后，怎么可能会有这样的情形。

    后来一问，才知道张太后近来一直吃素。每日在后园劳作，吃的都是菜园子里种出的蔬菜。加之之前长期处在忧虑和悲伤之中，饭量很少，也不规律，导致身体的代谢有些紊乱。最让人担心的是，张太后的红事不规律，量大不净，对身子损耗太大。

    张延龄闻听此事，心中甚是自责，自己对姐姐关心的着实不够。张太后身子出了问题，自己居然却懵懂不知。眼下自己这个姐姐没有了知暖知热之人，每日独居宫中，生活太过俭朴，情绪又不好，怎会不出问题。

    当下谈如青调配了方子，为太后调养。谈家原本看家的本事便是调理妇科之症，又是女子，许多病症情形可以不避讳的和太后交流，自然是好办的多。张延龄提议，每个月都让谈如青最少进宫来一次，为太后检查调理身体。张太后嘴上说不用，其实心中欢喜。

    午后张延龄有事要回去处理，张太后留下徐晚意谈如青和阿秀说会话，张延龄便先行告辞离开。

    离开太后寝宫往宫门外走，在路过乾清宫的时候，张延龄想去见见朱厚照，看看自己这个外甥中秋佳节不去见太后，到底在忙活些什么。

    乾清宫里倒是冷清的很，并没有张延龄想想的那般丝竹盈耳，歌舞升平的样子。那可是乾清宫中的常态。

    进宫转了一圈，发现后殿之中也冷清的很，朱厚照并不在宫中。正要拉一名小太监问问情形，忽听廊下有人轻声叫自己。

    “侯爷。你怎么来了？见皇上么？”

    张延龄转头看去，却是张永从后廊走来。

    张延龄笑着拱手道：“今日中秋佳节，太后召我进宫，这不，顺便来见见皇上。皇上似乎不在宫中。”

    张永躬身行礼，笑道：“皇上去琼华岛了。”

    张延龄愣了愣，点头道：“豹房动工了？”

    张永点头微笑道：“前日便动工了。皇上今日是去狩猎的。刘瑾他们弄来了不少野物放在岛上，皇上一早便领着众人去了。”

    张延龄微微点头，琼华岛上建豹房，岛上放养虎豹野物，这些事张延龄都是知道的。刘瑾为了讨朱厚照欢心，动作倒是挺快。豹房开工，岛上很快便成朱厚照常驻的玩乐之所了。除了野物之外，怕是还会有人妻娈童之类的玩意吧。

    “张公公怎么没一起去？”张延龄微笑道。

    张永呵呵一笑，低声道：“侯爷认为，刘瑾他们现在还肯让咱家陪着皇上么？刘公公谷大用他们现在都在孤立我，什么事也不通知我，什么话也都避着我。在皇上面前找机会诋毁我。咱家现在可成了他们的眼中钉肉中刺了。侯爷，也许下次你进宫，便见不到咱家了。”

    张延龄知道张永在说什么。自从上次出巡之时，自己让张永留在居庸关通知援军的事情之后，张延龄和张永便交往甚密。张永虽然也有内廷太监们的一些臭毛病，但是总体而言还是个正直忠诚之人，对于刘瑾等人的所作所为，他也是颇为不屑的。

    张延龄和张永一直保持着私密的联系。不久前，刘瑾提出的举荐名单便是张永告知张延龄的。张延龄才能提前做出应对。可以说，张永其实已经是张延龄在宫中的耳目。

    “公公受累了。”张延龄长鞠一躬，诚恳的道。

    张永忙还礼道：“侯爷客气了。咱家没什么本事，侯爷是有本事的，咱家能帮侯爷些忙，便很高兴了。”

    张延龄沉声道：“公公放心，我不会让公公出事的。一则，公公在皇上心里还是有地位的。二则，他们现在还不敢对自己人动手。内廷一乱，必遭反扑。三则，我正在思量一件事。若是能成功的话，公公将在内廷的地位将大大改善。”

    张永一惊，低声道：“侯爷可否详细说说？”

    张延龄神秘一笑道：“过段时间再约公公详谈。公公现在要做的是保护好自己。其实也不用和他们对着干，虚与委蛇，改善关系，避免矛盾激化，以图将来。公公的脾气耿直，虽然很难做到这一点，但是小不忍则乱大谋。眼下他们风头正劲，何必去顶着刀锋上？身段不妨柔软些。”

    张永想了想，点头道：“侯爷既这么说，咱家便照做便是。只不过，拍刘瑾的马屁，咱家确实难为。咱家在东宫的时候，可是打过刘瑾的。这狗东西对我还是有惧怕的。”

    张延龄笑道：“我知道。但是此一时彼一时。便委屈你了。”

    张永点头，轻声道：“侯爷，你也要当心些。现在刘瑾他们可是恨你入骨。私底下不知骂了你多少回。说你背叛了他。在皇上面前也提过几嘴，提的便是你造火器的事情。你要当心他拿这件事生事。”

    张延龄冷笑道：“火器的事情我已然禀明了皇上，他能如何？说我私造火器？”

    张永道：“倒不是这个，咱家听说，他想请皇上下旨，要你将火器献给朝廷。他的意思是，即便朝廷没有太多的财政去大规模制造火器装备军队，但起码火器这种东西也不能流落他人之手。即便装备一小部分也是威胁。他建议禁止你造火器，让你将火器制造的方法献给内廷，内廷保管火器，不至于泄露出去，也不会造成威胁。”

    张延龄皱眉道：“皇上怎么说？”

    “皇上倒是没说什么，只说这件事暂且押后。皇上还对刘瑾说，朝廷得想办法增加财税，有了银子便可以改善军队装备，到那时便可请侯爷献出火器制造的办法。否则，这时候要侯爷将交出火器，似有不妥。还说，火器在侯爷手里，他并不担心会有什么危险，侯爷不是外人。”张永沉声道。

    张延龄微微点头，看来朱厚照还是有自己的想法的。如果朱厚照听从刘瑾的建议，要自己交出火器，那么自己当然无法拒绝。但是那么一来，便会让自己心中不快。朱厚照显然不肯那么做。

    如果朝廷财税充足，用购买补偿的方式买走火器，以装备军队的名义这么做，自己也无话可说，而且理由更加的正当。朱厚照不是不想收走火器，他只是不希望用强行没收的方式来做罢了。

    当然，另外一点自然是朱厚照对自己还是信任的，他并不觉得火器在自己手里会有什么危险性。

    “侯爷，咱家觉得你还是得小心些。刘瑾这厮，阴险无比。天天在皇上耳边吹风，保不准哪天，皇上便会被他说动。这火器可绝不能到他手里。制造的方法也不能被他知道。这可太危险了。”张永低声道。

    张延龄点头笑道：“公公放心，这些事我自会应对。多谢公公告知我这些。张公公，有你在内廷之中，我心中放心多了。相信我，莫看刘瑾他们此刻闹得欢，有他哭的那一天。你只需站稳脚跟，同他们虚与委蛇，保护好自己便好。当然，一些倒行逆施之事不能参与，否则将来算账的时候，难以洗清。有什么事都可以去找我，我自会替你解决。”

    张永躬身道：“侯爷放心，咱家记着侯爷的话便是。”

    ……

    振威营驻地，大教场上，振威营将士们正在进行着训练。

    教场上分成数片区域，用白灰划线隔开。上万兵马分为十几组正在训练各自的科目。

    那日之后，张延龄制定了十几项训练的科目。体能，队列，号令，战阵，刺杀，格斗，射箭，骑术甚至包括营房内务等方面，面面俱到。

    在教场上，搭建起了沙坑水洼障碍横木高台绳网等各种设置，建起了打量的沙包工事，模拟复杂地形。

    为了达到张延龄提出的十几项科目的目标，兵士们这段时间天天泡在训练场上摸爬滚打。即便今日是中秋佳节，他们也依旧在教场上进行训练。

    张延龄策马赶到的时候，教场上杀声震天，士兵们个个满身灰土泥水，汗流浃背。张延龄看着眼前的景象，满意的露出了微笑。

