    毫无意外，电话里的自然就是罗璇了，她半年前去韩国女子大学读书，在生活和学业上慢慢的适应以后，也结识了同校留学生师姐的颜宁。

    颜宁觉得大家都是中国人，也听说了罗璇因为一个男生，被迫被母亲带来韩国，心里有些同情，两人关系倒是相处的不错。

    不过，罗璇感觉到颜宁语气里的诧异，奇怪的问道：“颜师姐好大的反应啊，你认识沈幼楚和萧容鱼吗？”

    “······不认识。”

    颜宁犹豫了一会，还是没说实话：“就是觉得这两个名字很好听的样子。”

    “哪里好听了！”

    罗璇不满的说道：“我的名字才好听呢，《楚辞》里‘谣吟兮中壄，上察兮璇玑’就是我的名字由来，陈师兄以前也夸过的。”

    “好好好，你的名字最好听。”

    颜宁无声的摇摇头，她是万万没想到，罗璇口中的“陈师兄”居然就是大名鼎鼎的陈汉升。

    毕竟去韩国的留学生很多很多，但是陈汉升只有一个，即使罗璇很漂亮，也很难想象这两人之间会有关系。

    一时间，颜宁心里有种“世界真是小”的荒谬感，还有“大水冲了龙王庙”的感慨。

    早知道这样的话，自己可以请罗师妹从中斡旋，也不必找到沈幼楚和萧容鱼的地址，利用这两个女孩威胁陈汉升了。

    颜宁当然看得出，陈汉升对这种行为非常恼火了，他谈生意的时候态度都是不咸不淡的。

    “得罪了国内一个非常有潜力年轻的富豪。”

    颜宁默默叹一口气，又和罗璇闲聊几句挂了电话，情绪上却莫名其妙的有些焦虑，这种感觉就像搭乘电梯下楼后，忘记自己有没有锁门一样。

    “有什么东西遗漏了吗？”

    颜宁检查了一遍近期待办事项，除了电脑上刚刚发过去的个人简历邮件，似乎和平时都没有异常。

    “也许是最近压力太大了吧，所以精神有些恍惚。”

    颜宁把原因归咎于这方面，叉掉邮件准备上班。

    ······

    其实，人的第六感有时候还是很准确的，颜宁把个人简历发给了“千里马猎聘公司”的副总经理John金，也就相当于落到了陈汉升的手里。

    陈汉升把简历打印出来，仰在椅子上，看着颜宁的家庭背景。

    “颜宁是扬州的吗，那应该算我半个老乡啊，为什么要帮棒子对付老子呢？”

    “父亲是粮油站的副站长，母亲是医生，难怪当年可以送颜宁出国留学。”

    “有个妹妹在新华中学读初三，不过看颜宁那样子，妹妹也是一般吧。”

    “综合来看，这是一家幸福指数很高的中国式家庭，那么颜宁想回国工作也可以理解了。”

    “可是天堂有路你不走，地狱无门你偏来啊，为什么要惹我这种混混呢。”

    ······

    陈汉升漫不经心的分析着，以他现在的财力和手腕，想对付颜宁这一家实在太简单了，而且也没什么心里障碍，总之也是颜宁先采用的不正当手段。

    “叮铃铃~”

    手机突然响了起来，陈汉升漫不经心的看了一眼，唉声叹气有些烦躁，但是又不敢不接，最后只能按下通话键：“妈，你找我什么事啊？”

    全世界能够让陈汉升这样纠结了，只有梁太后了。

    “没事就不能找你了吗？”

    梁美娟一点不客气。

    “能找，但是你也不能一直找啊。”

    陈汉升抱怨道：“最近要期末考试了，这是我蝉联‘校三好学生’的重要时刻，不要影响我的复习状态了。”

    自从前几天回港城，萧容鱼在四位父母面前斩钉截铁的说出“分手”以后，梁美娟经常一天好几个电话打给陈汉升。

    陈汉升知道亲妈是放不下心，不过说多了也不能解决问题，陈汉升也不乐意讨论。

    “今天老萧来区里开会，你爸原来还想去打招呼的，结果老萧直接不搭理，撇着头走进会场。”

    梁美娟絮絮叨叨的说道：“你爸心里也不舒服，中午都没在单位食堂吃饭，一个人跑回家下面条了，吃完就坐在沙发上心不在焉的看电视，你说这事弄的，没成为仇人也成为陌生人了······”

    在梁太后的眼里，陈汉升也不是什么身家上亿的老板，只是从小调皮到大的儿子，自己心里憋闷了，就愿意和儿子说说话。

    “哎，具体原因我也不想说，总之正在努力挽救，你们不要胡乱担心了。”

    陈汉升想起一个事，这时说出来也比较合适：“既然在港城碰面会尴尬，你们今年不如来建邺过春节吧。”

    “建邺过年？”

    梁美娟愣了一下问道：“和幼楚一起吗？”

    “是啊，沈幼楚都帮你和我爸织毛衣了。”

    陈汉升继续劝道：“港城市区那么小，抬头不见低头见，不如出来散散心吧，我带你们逛逛建邺，这边地铁1号线刚刚开通，你们都没坐过这个交通工具的。”

    “这样也是可以的。”

    梁美娟有些心动，她这段时间心情最是彷徨不定。

    去年11月份陈汉升买别墅当“婚房”的时候，梁美娟觉得儿子的大事算是定下来了，还因为舍不得沈幼楚还偷偷哭过两次。

    再后来陈汉升跟着萧宏伟和吕玉清去见亲戚，两家之间相处很融洽，并且谈妥让孩子们大学毕业后就结婚，俨然就是亲家一样的关系了。

    梁美娟那个时候已经不敢想沈幼楚了，除了心疼以外，还觉得对不起“儿媳妇”萧容鱼。

    哪知道就在去年的最后几天，陈汉升和萧容鱼突然分手，原因是小鱼儿“不爱陈汉升了”。

    这个理由，四位父母都没有相信，可是结果又是如此，梁美娟深夜辗转反侧睡不着的时候，也未尝没有想过那个憨憨的川渝丫头。

    现在听到儿子的建议，她走到客厅和丈夫商量这件事，不过平时很温和的老陈直接拒绝了：“汉升不懂事，你也变糊涂了吗？”

    “我怎么了？”

    梁美娟很疑惑，她“啪”的关掉电视问道：“你说得清楚一点。”

    “我们去建邺过年了，老萧和吕玉清那边怎么说，他们会觉得咱们没有担当，遇到事情家都不敢回。”

    陈兆军皱着眉头说道：“再说你去建邺就是为了见沈幼楚吧，不要以为我不知道，现在的时机不合适。”

    “我是想见幼楚，时机怎么就不合适了？”

    梁美娟和丈夫说话也不用藏着掖着，很坦然的承认了，不过她也在生气的反驳：“我们只是散散心，为什么和‘没有担当’扯上关系了，难道出去过年还需要老萧批准吗，这也太霸道了吧！”

    “我不是这个意思。”

    老陈不愿意和妻子吵架，主动放低姿态：“我的意思是，小鱼儿和汉升说不定还能和好的，你现在去找沈幼楚，怎么样都说不过去吧。”

    “那万一不能和好呢？”

    梁美娟反问道：“难道就这样一直等着吗？”

    陈兆军滞了一下，他也快50岁了，陈汉升又是独子，老陈也很想抱着肉嘟嘟的孙子或者孙女在楼底下遛弯散步啊。

    “汉升啊······”

    陈兆军长长的呼出一口气，面容上露出一丝疲惫，看来陈汉升的感情变化，也让这个向来很有分寸，具有生活智慧的中年父亲很忧愁。

    “他上了大学以后，给我感觉就有些奇怪。”

    老陈缓缓的说道：“做事情有了很大进步，能力也提高了很多，就是对待感情上依然不够成熟。”

    要不怎么说“知子莫若父”，老陈虽然平时话很少，但是观察的很仔细，心思也很通透。

    陈汉升上了大学以后，突然很会做生意了，尽管以他的性格和处事方式，事业成功其实是迟早的，这一点老陈对儿子很有信心。

    不过陈汉升这种嚣张和混不吝的作风，控制几百万几千万的资产居然一点都没有膨胀。

    再有就是，陈汉升居然很习惯“脚踏两只船”的作风。

    这是最让老陈费解的地方，这种情况好像就是，有人突然告诉陈汉升，做生意如何迅速成功，但是偏偏没教会他正确的对待感情。

    这倒是符合陈汉升的状态，重生前也不过才35岁，尤其他并没有成家，满肚子做生意和花天酒地的经验，仅有的家庭观念，居然还是现在和沈幼楚相处的时候，慢慢体会出来的那一点温馨。

    “还是早点生孩子吧，老陈。”

    梁美娟认真的说道：“汉升这个样子，只有孩子能够让他成熟。”

    “嗯······”

    老陈也同意这个看法，不过他仍然很坚持的说道：“但是我不同意去建邺。”

    “那你就一个人在家吧。”

    梁太后看见丈夫还是“冥顽不灵”，也堵着气说道：“我自己一个人去建邺！”

    梁美娟说完，拎起包就去单位了，老陈对着空荡荡的墙壁，自言自语的说道：“不会真把我留在家里过年吧，那可咋办？”

    ······

    （今天先更新一章，明天正常。）

