    “PENTAKILL！”

    “PENTAKILL！”

    “PENTAKILL！”

    解说激动的大吼道：“五杀！五杀！五杀！”

    “卢锡安硬拼操作，拿下五杀！”

    “理工大这是三打五啊！我的天！”

    “在野辅都阵亡的情况下，理工大的三C都站起来啦！”

    “兰博大招封锁，大嘴侧翼输出，卢锡安致命进场！”

    “尤其是卢锡安，极限操作，打出了五杀！”

    “天呐！这就是中单卢锡安吗？这就是东海理工大战队吗？”

    解说声音激动无比。

    在直播间里，也是满屏的“6666”。

    “卧槽！太牛皮了吧！这个卢锡安，真的帅！”

    “最后完全是一打五啊，硬生生操作出来了。”

    “我的天！这就是高校联赛吗？这也太夸张了吧。”

    “是啊，这比LPL职业联赛都还热血啊。”

    “理工大战队的这名中单很可以啊，我觉得完全有打职业的潜质。”

    “各大战队可以入手了，这人就是苗子！”

    此时的理工大战队语音内，同样是激动无比。

    “NICE！NICE！”贺风大喊道。

    方浩与张成也都是涨红了脸，高声吼着：

    “宇哥牛逼！！”

    “五杀！五杀！”

    刘星阳的声音都在颤抖：“一波！”

    “可以一波！可以一波！”

    “打的太好了，林宇！”

    林宇依旧面无表情，神色淡然，他手里还有传送。

    下路的兵线也已经到二塔了，他直接传送过去。

    三两下就拆掉了下路二塔。

    随后进发高地。

    如此装备的卢锡安，拆塔速度实在是太快了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    随着卢锡安一枪枪点在门牙塔上，点在基地上。

    就仿佛是点在了体院战队每一名选手的心上。

    他们内心无比煎熬，看着卢锡安一点点的把家拆掉。

    “砰！”

    最终，基地破碎。

    卢锡安成功终结了比赛。

    解说声音高亢的说道：“噢！！”

    “让我们恭喜理工大战队，以二比一的比分，战胜了体院战队！”

    “成功晋级决赛！”

    “他们将会与海南经济学院战队一起，争夺全国高校联赛最后的桂冠！”

    “恭喜东海理工大学！”

    “真是一场不可思议的比赛啊。”

    “是的，在游戏中期，我们一度看到体院战队的女警战术已经成功了。”

    “但卢锡安站了出来，以精妙的操作，大胆的想法战胜了体院战队。”

    “真是太令人震惊了！”

    “为这些小伙子们鼓掌，打的好。”

    “同样的，体院战队的选手们也不用太气馁。”

    “他们从小组赛一路杀到现在，已经足够惊喜。”

    “希望他们保持住心态，来年再战！”

    由于没有观众，现场的工作人员，也是给予了理工大战队很多掌声。

    林宇与队友们去和对面握手之后，来到舞台中央，鞠躬致谢。

    贺风，刘星阳，方浩，张成四人依旧是激动无比。

    他们围绕着林宇，摁着他的肩膀喊道：

    “哈哈！厉害啊林宇！”

    “打的太好了！不错不错！”

    “以后，你就是我宇哥了！”

    “哈哈，以后你就是我们理工大的宇神！”

    林宇也有些不好意思了，尴尬的摆摆手。

    “淡定淡定！”

    但即使是刘星阳，也淡定不起来了。

    他们终于进入了决赛！

    去年，整容齐整，准备万分的他们遇到了海经院。

    被血虐！

    复仇，一直成为了理工大战队一个愿望。

    现在，他们一路杀出来，终于进入了决赛。

    来到了海经院的面前。

    海经院战队，全国高校联赛两连冠的获得者。

    今年最大的夺冠热门。

    理工大战队无比想要复仇，就必须进入决赛，直面海经院！

    现在，他们做到了。

    本场比赛，林宇以无可争议的表现，获得了MVP。

    赛后的采访阶段，几家媒体都想要采访林宇。

    但出来却还是辅助贺风，这位MVP选手，依旧不见踪迹。

    越来越神秘了。

    此时林宇回到后台，季闻月高兴的上前一把将林宇抱住。

    “哎？哎？社长……”

    林宇话都来不及说，就被她抱住。

    胸前的拥挤，挤压的他喘不过气来。

    “咳咳，咳咳，社长，好好说……”

    季闻月笑颜如花。

    “哈哈！好样的林宇！！”

    “你这把卢锡安发挥太好了！”

    “真的帅啊！可以可以！”

    “刘星阳，方浩，张成，贺风！你们也打的非常好！”

    “我们理工大战队挺进决赛！”

    “晚上我请客！聚餐！”

    战队随行的工作人员也都是很高兴。

    一是为进了决赛高兴，二是为晚上的聚餐高兴。

    何况是社长请客，可得好好造一顿了。

    大家都还沉浸在喜悦之中，工作人员敲门进来，声称外面的采访势头太猛。

    坚持让林宇出去接受采访。

    这样才有看点。

    官方也是这个意思，必须让林宇去采访。

    以此来宣传全国高校联赛的热度，为最后的决赛预热。

    季闻月愣了愣，看向了林宇。

    林宇坐在椅子上，微不可查的摇摇头。

    季闻月笑了笑说：“额，那个，不好意思啊，我们的林宇选手最近……感冒了。”

    “你看这也是流感季节嘛，要是传染了那就不太好了。”

    工作人员也是无奈。

    等他们走后，刘星阳抑制不住内心的疑惑，好奇的问道：

    “林宇，你为什么每次都不接受采访呢？”

    “按道理，打出了现象级的表现，赛后采访会更加有利于你的宣传。”

    林宇面色淡然的道：“社交恐惧症。”

    刘星阳笑了笑。

    这个理由有些道理，但林宇明显没达到社交恐惧症那种地步。

    看来他不想接受采访，也另有隐情了。

    当然，这是他的私事，身为队友也不好多问。

    采访结束后，官方拍人来拍摄了几组照片。

    用来宣传三天之后的决赛。

    当然，林宇也借故没有出现在镜头之上。

    但他的精彩操作，被官方剪辑出来，发布在了全国高校联赛论坛、微博、贴吧上。

    卢锡安与刀妹的中路对决。

    卢锡安与璐璐的配合秒杀女警。

    尤其是最后，卢锡安侧翼进场，完成五杀！

    这些镜头，被许多大V们疯狂点赞转发。

    恰逢LPL休赛和世界赛没有开打的日子。

    这段卢锡安的操作视频引起了大家的热议，暗道这位选手还真是秀啊。

    官方还给出了这样的标题：

    全国高校联赛惊现十八岁天才中单！

    九月二十九日，晚六点。

    东海理工大学与海南经济学院，巅峰对决！

