

               标题是：就这样的素质，他是怎么走在高端行列里面的。

    我们为这样的人感觉到可耻。

    接着就是一个长篇幅的内容，以一个华夏人视角，痛斥了尼可的语言。

    这已经不是两个品牌之间的事情了，而是整个华夏与杜加邦纳之间的怒火！

    然后放上了那两段视频。

    尼可在视频里面，就好像是一个流氓，手里拿着一条凳子，不停的在砸着别人店的玻璃。

    嘴巴里还在不停的喷屎，各种辱骂，各种诋毁。

    充分表达了他一个西方资本家傲慢与优越感。

    效果不言而喻。

    米国华夏人圈子里面瞬间就爆炸了。

    不但如此，视频还被一些在米国的华夏人，通过邮件，社交软件等等各种渠道。

    传回到了国内。

    国内也竟然也在一天之内引发出来了轰动性的效果。

    各种驱逐杜加邦纳这个品牌的呼声，在网络上一浪高过一浪。

    华夏自从成立开始，就不为西方人所接受，他们背后耻笑，背后玩阴的。

    媒体的摄像头，也永远聚焦在华夏不好的一面，然后无限的扩大。

    一边散发着华夏人是魔鬼的言论，一边又在耻笑华夏人。

    这早他妈让一些有血有肉的华夏人看不爽快了。

    这会，杜加邦纳成功的被橙子科技给顶到了浪尖上。

    用苏启的话说，我就是要你完蛋，我就是要弄死这个品牌。

    让你的优越感成为你落魄成乞丐的原因。

    一直到晚上，事情还在不停的发酵。

    这一整天，尼可整个人真成了一个傻子。

    以前，他在世界任何一个国家，怼天怼地对人类，从来都没有人吵的过他。

    也从来没有几个人反驳过他，同行里，都知道他是一个疯子。

    看到他就远远的绕开。

    这让他以为自己天下无敌，谁都要让着他。

    所以，变本加厉，狂妄到了一种病态的地步。

    什么话都敢说，什么事情都敢做。

    侮辱华夏人的话，他也不止一次说过。

    确切的说，他还不止侮辱过华夏人。

    比如，他有一次在印都市场，取笑印都卖门的，说他们门生意肯定很差。

    因为印都人上厕所从来不知门为何物。

    然后取笑日国人，这是一个充满了各种纯洁小蝴蝶的国度。

    到处都可以听到呀买碟的声音。

    等等。

    反正充满了傲慢，有人怼过他，但对他根本没有任何影响。

    现在好了，他居然跟苏启腔上了。

    而且这一腔，自己都还没有搞清楚是怎么回事，居然门牙就被人给打断了。

    所以，这会他在米国这边的一个酒店里，整个人都是傻的。

    谁会想到，对面的唯我专卖店会这么设计他。

    谁又会想到，这事情居然发酵到了整个地步。

    更让他感觉到恐慌的是，就在几分钟前，助理打了一个电话来。

    说已经查到了唯我品牌的底细！靠山竟然是橙子科技！

    就在过去的几天时间里，全球互联网范围内还引发出来了一场巨大轰动。

    呀呼，天目基金已经被橙子科技给彻底整服。

    现在谁都知道，这两个公司没落已经是迟早的事情。

    而几天后，他万万没有想到的是，自己竟然莫名奇妙撞在了这一尊大炮的口子上。

    人家随便一轰，自己马上就要面临着被肢解。

    瑟瑟发抖到了十一点的时候，他真怕了。

    回过神后，马上拨通了杨晶的电话。

    杨晶和苏启正躺在床上商量着明天回国的事情。

    当然了，主要是苏启在提深市别墅的事情，买游艇，买飞机，一直在考虑着。

    但又因为时间关系，一直在耽误着。

    所以苏启决定这次回国啥也不干，先把这两件事情给处理了。

    杨晶一看是尼可的电话，直接递给了苏启：“亲爱的，好像是那个很傲慢的尼可。”

    苏启看了下，接过了手机，然后走到了阳台位置接通。

    一接通，已经狼狈的无以复加的尼可赶紧求饶说：“您好，苏先生。”

    “首先，我需要承认，我做了一件很大的错事。”

    “我伤害了你们华夏人，也伤害了你们品牌，希望你能够原谅我。”

    “为此，我愿意承担任何损失。”

    苏启听后，轻描淡写笑了下说：“抱歉，尼可先生。”

    “我想我需要给你表明一个态度，我首先是一个华夏人，再是商人。”

    “华夏人确实有很多不好的地方，但是你们西方人就一定完美无缺？”

    “我看未必，相反，你们比我们更加的狡诈，我这一世，最看不得的就是你们西方人，总是在华夏人面前大爷样的姿态。”

    “所以这事情没有任何商量的余地。”

    “我是一个非常信守承诺的人，既然我说了，以后你们要失去亚洲，北美两个市场。”

    “那么我就一定会说到做到，忘记告诉你了，以后橙子科技走到哪里，你们的品牌就要失去哪里的市场，这是我的态度。”

    尼可这边见苏启根本就没有任何缓和的余地。

    脸色也跨了下来：“苏先生，我们杜加邦纳八五年成立以来，已经拥有很多最好基金在背后支撑。”

    “你确定就不给我们和好的任何机会？”

    苏启哈哈大笑了一下：“尼可先生这是在威胁我吗？”

    尼可阴沉着脸说：“不是威胁，是在阐述一个事实。”

    “希望苏先生能够好好考虑清楚，如果我们因为这事情和好的话。”

    “我会马上把苏先生带入到我们欧洲最好的圈子里面，他们也会给你最大的支持。”

    “橙子科技现在还没有进入到欧洲，相信你也体会到了在米国的困难。”

    “如果有我从中引导的话，你们要少走很多弯路。”

    苏启笑道：“尼可先生开出的条件非常诱人，橙子科技的目标也确实是欧洲。”

    “但，我还是要跟尼可先生说明白，我，首先是一个华夏人，然后再是一个商人！”

    “如果我跟你和好了，先不说自己心里这关过不过得了，以后我在国内，也永远也要被钉在耻辱柱上。”

    “所以，请你在我面前收好你们欧洲资本家的那一套，思想有多远，就给我滚多远！”