    主墓室中，漂浮在空中的元云莲深深的看了潘烈一眼后，然后向墓室外飞出。

    啊！凄厉的惨叫从唐陶口中发出，接着没有了声息。

    潘烈走出墓室外，哪里还有元云莲和怪脸唐陶的踪迹。

    踏空而行，这元云莲估计得有御物境修为。炼气修士，虽然各有神通，但不善战斗，即使元云莲的修为相当于先天后期，也不一定是潘烈的对手。

    所以，元云莲就这样走了！

    潘烈极为失落，寒冰玉莲就这么没了。这东西，若是放在虚空通道，肯定是件大杀器啊。

    潘烈返回主墓室，再见姬壤公，发现他已经变成了一堆骨头架子。

    潘烈摇摇头，也离开墓穴。

    出了矿洞，月上中天，此时已经是午夜了。

    潘烈在月光下参悟太素筑基功，天亮后，就上了鬼岭寨。

    唐奎见到潘烈到来，立即将他迎上主座位。

    潘烈询问鬼岭寨近况，唐奎汇报一切都正常，按照原来的规划，寨中男女勤练武艺，无事情就种植水稻，再也不小山劫掠。

    如今，超级水稻已经快要成熟，只等收割了。

    潘烈赞扬他一番，并表示他儿子唐燕在军分区做得很好。

    接着，潘烈给他讲了矿洞下面古墓的事情。

    得知古墓中有海量尸鳖、神秘的人皮怪脸、凶残的阴死妖树后，唐奎脸色煞白。

    唐奎年轻的时候，也曾在溶洞外围徘徊。

    唐家世代隐居在此，就是老祖宗传下古墓中有修仙长寿的秘密，唐家若能得到，必能一份冲天。

    但唐家几代人多次探索损兵折将后，不得不放弃。

    “古墓中，确实有修仙秘诀。但如今天地灵气匮乏，就是有功法也无法练成。

    如今，仙法功要已得，正是我教开山收徒之时。

    唐奎，你守护此地有功，可以给你两个名额，挑选后辈子弟进入神农祖地修炼。”

    “多谢教主。”

    潘烈吩咐唐奎安排人手将墓中青铜器、浮雕上的金银珠宝取回后，就飘然而出。

    太素筑基功，修原始之力，非常契合潘烈觉醒后的本源灵力修炼。

    潘烈入门后，对灵力操控更加得心应手，一步踏出，御风而行，如仙人移步，数步之后，他就消失鬼岭寨上空。

    唐奎看得目瞪口呆，心知潘烈必然是踏入神仙一流了，立即召集唐家子弟，挑选根骨悟性俱佳的孩童，送往神农祖地。

    潘烈下了鬼岭寨，召回战马黑云后，一人一骑向着壶关行进。

    中午时分，潘烈抵达五河关，得知胡乐就在五河区内，就直奔五河区聚集区。

    得知潘烈抵达，胡乐带着王虎等人立即迎了出来，拱手道：

    “教主大人。”

    潘烈询问胡乐，五河中心地带找好否。

    胡乐回答，确定了两个位置，请教主大人定夺。

    一处名为西川谷，一处名为石坡子。

    西川谷，靠近河道，两岸有山，内有谷地，是易守难攻之地；

    石坡子，刚好处于区街道不远的石坡山，地势较为平坦。

    潘烈将祭坛地定在石坡子，赐下铁钉数千，让他们在这里伐木建亭，构建一个可以容纳200人的院落。

    祭坛就放在院落中间。

    胡乐、王虎明白修建什么样的院落后，立即召集数千壮丁，连夜开工制造。

    选好地址后，潘烈直奔南陵关口。

    南陵关口，数千壮丁正在热火朝天的建城。他们见到潘烈前来，纷纷跪倒在地，向他朝拜。

    这些壮丁，都是黄巾俘虏，他们在大战中见过潘烈神威，又经过神农社社长洗脑，早将潘烈看做神仙般一样的人物了。

    潘烈将负责人招来，询问何曼所在。

    很快，何曼和南陵区区长夏侯飞前来听令。

    夏侯飞，原是五河石子河社社长，因为人豪爽，做事认真负责，上调为南陵区区长。

    何曼和夏侯飞二人这两日走山访水，在南陵关至壶关路段选取了一段林地。

    这林地非常平整，只要将树木砍伐掉，就可成为一片整地。

    砍伐的树木，可以就地建造房屋。

    潘烈看了后，觉得可行，立即命令夏侯飞安排人员动工。

    将祭坛投影之地选定好后，潘烈回到虚空农场修行太素筑基功。

    太素筑基功分上下两篇。上篇，讲的是洗精伐髓，后天返先天的法门。

    太素筑基功修出的太素真气是人体内的原始之气，可以改善资质，

    培本固原。太素真气修炼至第九重，就可以以真气洗刷全身筋脉，以此真气冲击天地桥，后天返先天，从而觉醒本源之力。

    太素筑基功下遍，讲的是本源之力的修炼，壮大和运用。

    潘烈已觉醒本源之力，正好修行下篇。

    他闭关三日，将上篇领悟贯通后，简练成太阴、太阳二式锻体功。太阴锻体功，修皮、筋、膜；太阳锻体功，修脏、骨、髓。

    潘烈精简出两门功法，准备传授给全军。

    潘烈出关后，将虎甲营、猎魔营、城卫营、巨弩营、亲卫营，五营士兵共计800人全部召集在一起，传授太阴锻体功。

    潘烈下令，凡通过太阴锻体功，修炼出内气者，可入神农教为弟子。

    潘烈又将丁吉、罗先、唐忍召集，传他们太阳锻体功。

    此今日起，神农教才真正的变成一个修炼门派。

    虚空农场中，充斥着灵气，如今又有了修炼功法，众军士很快全心全意的进入修炼状态。

    潘烈在周山顶，满意的看着下面修炼的军士。

    随着虫族实力提升，没有炼脏境的士兵，面对虫族没有任何反抗之力。只有踏入炼脏境，炼出内气，才能在血蚤虫的攻击中存活下来。

    二十多天时间，看有多少人突破至炼脏境。

    潘烈将地灵招出，询问妖树木芯有什么用？

    地灵拿着妖树木芯看了看，说这是阴死木芯，可凝聚魂魄，是制做招魂幡最好的器材。

    招魂幡！潘烈懂了，这东西能收集死人魂魄，属于邪魔法器。

    若有一面招魂幡，将战死的士兵魂魄收集起来，也是好事。

    若有一日，成就无上存在，可将他们全部复活。

    接着，潘烈又将储物戒指中的大鼎拿出。

    “老爷，这鼎能不能放在地坛上面，我感觉这鼎是一件极品功德法宝。”

    “功德法宝？有什么用？”

    “可以镇压气运。”

    “镇压气运，这鼎莫非是九州鼎？”潘烈大惊道。

