    因为军功之事，在白鹿皇国同样是重中之重，一般修士莫说得到了，就连机会都不一定有。

    现在楚言说以军功兑换，真的假的？

    楚言二话不说，取出自己的身份令牌。

    管事狐疑接过，认真查看，发现楚言真的是有军功，而且不少，兑换功法，这是绰绰有余。

    既然楚言确实是有军功在身，管事同样没有啰嗦，直接帮助楚言兑换他选中的东西。

    眼看楚言交接完毕，刚刚围观的众人方才确定，楚言他真的是有军功，而且数量足以兑换他选中的东西。

    要知道，楚言刚刚带出的东西，可不止一件。

    能够被白鹿仙院放进兑换列表之物，往往都不简单，想要兑换一件，寻常修士都要积累一段时间的贡献值，方可做到。

    现在楚言倒好，出手就是用军功兑换，而且还不止一件，那么他的军功得有多少啊。

    “不是吧？

    楚言他竟然真有军功！而且数量不少，他哪里来的军功？

    不会是作假的吧？”

    “我说你是傻子吧？

    白鹿皇国对于军功是如何看重，可想而知，冒领军功，这是作死行为！更不要说，若是假的，管事又应该如何交接？”

    “主宰境二重就有军功……这不是机会的问题了，这个楚言的实力，只怕还要远超我们的想象！”

    众人议论纷纷，脸上一阵红一阵白！    皆因他们是连获得军功的资格都没有呢，哪里来的勇气对楚言说三道四。

    现在好了，一个个排着队被楚言打脸，丢脸丢大发了！    楚言没有理睬他们，在兑换成功之后，随即回去着手修炼。

    他选择了两门神通。

    一门名为诸因之果剑。

    另外一门叫做善恶轮回印。

    这两门神通非常玄妙的是，它们乃是相辅相成，只得其一，虽然说不上威力平平，但是性价比方面，却是有点不高！    因此，单一兑换诸因之果剑和善恶轮回印的白鹿仙院弟子，极少，而且很多都是直接放弃了。

    可是，同时兑换两门，需要的贡献值很多，一般修士根本支付不起。

    有能力支付的修士则是需要考虑，兑换之后，不但是要将诸因之果剑和善恶轮回印修炼成功，还要让两门神通契合到某种程度，不然就会意义大减。

    因为太过麻烦，他们还能有着更多的选择，未必就要选择诸因之果剑和善恶轮回印了。

    不过，楚言选择它们，是有原因，有着大用！    楚言直接动手修炼。

    先是诸因之果剑。

    顾名思义，这一门神通讲究的是诸因之果，一旦施展，几乎是必定斩中对方。

    因为天地万物，皆有因果，诸因之果剑，认的就是因果，斩的就是因果之人！    因而，百发百中。

    但是，威力方面，却不好说！    假如对方因果不重，即便被斩中了，都不见得有太大的伤害。

    故而，相较于其他的神通，诸因之果剑的定位就有点微妙了。

    善恶轮回印亦然。

    善恶轮回，因果造化。

    若能和诸因之果剑相辅相成，威力可以激增数百上千倍，继而达到秒杀对方的程度，相当恐怖。

    不过，也有一个问题，善恶轮回印的修炼难度，是诸因之果剑的十倍以上，让两门神通相互契合，又是十倍难度。

    一来二去，会让整个修炼的难度上涨数十上百倍。

    如此一来，修士就很需要考虑，这样做是否值得了。

    白鹿仙院收藏众多，还有其他不弱于诸因之果剑和善恶轮回印的手段，兴许需要的贡献值更少。

    因此，当负责兑换的管事看清楚了，楚言想要兑换的竟然是诸因之果剑和善恶轮回印之后，还不忘提醒，一旦交接完毕，不可退换。

    先不说涉及军功，退换之事，极度麻烦。

    而且白鹿仙院的规矩，是交接完毕之后，恕不退换。

    他看楚言是第一次来，着实是忍不住提点一二。

    当时楚言哭笑不得，再三确认了，自己想要兑换的，就是诸因之果剑和善恶轮回印。

    不得不说，哪怕是楚言修炼诸因之果剑和善恶轮回印，同样遇上了难题。

    只是楚言无论在剑道还有其他的大道方面，有着一定造诣，在尝试几番之后，终于抓住了精髓。

    只见在楚言的附近，有着许多若有若无的丝线浮沉，这是因果之线，诸因之果剑就是需要沿着因果丝线，斩向目标，因此几乎是必中的一剑。

    善恶轮回印则是放大对方的因果丝线。

    正所谓，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到！    诸因之果剑被诟病的原因之一，万一自己的敌人，不是大奸大恶之人，但是又和自己为敌了，就显得诸因之果剑非常鸡肋。

    杀不死人的剑，还是个屁的剑。

    善恶轮回印则是不管对方是好人还是坏人，终究是能放大因果。

    人无完人，鸡蛋里面挑骨头，总是能够挑出错处的，善恶轮回印正是这样的一个作用。

    正是如此，单看诸因之果剑或者善恶轮回印，都是略显鸡肋，可是组合在一起，威力就无比巨大！    还是兑换的价格，以及修炼难度，还有需要两种同时拥有，诸如此类的因素，有些劝退。

    但是，正如楚言所想，这两门神通都是他需要的东西。

    “呼……”楚言缓缓吐气，终于是将诸因之果剑和善恶轮回印修炼成功，不枉自己花费大量军功和时间将他们修炼成功。

    随后，楚言进入到了归墟塔之内。

    这一层的归墟塔中放着一块四四方方的石头，冒着寒气，赫然是剑胎！    这是楚言晋升主宰境二重的奖励，之所以没使用，因为当时无法使用这个剑胎，此次修炼了诸因之果剑和善恶轮回印这两门神通，正是要利用这两门神通，来淬炼这一个剑胎！    “剑胎乃是天生天养之物，虽然纯粹，但是存在于世间的时间久了，还是会蒙上些许杂质，需要淬炼一番，除去杂质了，再将剑胎逐步塑造成为适合自己的样子。”

    楚言暗暗想道。

    

