    “姜老师，给。”

    苏义倒也没多想，掏出标记令牌放到了姜维的手中。

    姜维拿过来定睛一扫，当看清楚上面显示的数字是1107的时候，狠狠地咽了口吐沫。

    镇魔塔自开启以来，最高记录不过500多积分，苏义打破了纪录不说，更是将积分一下子翻了一倍。

    这种操作，简直可以用惊天动地来形容。

    “苏义，你到底什么修为？”

    姜维怔怔的看着苏义，失声问道。

    苏义知道瞒不住了，淡淡说道：“气血境七重，但提前淬炼了几处骨骼。”

    “提前淬炼骨骼？”

    姜维神情一动。

    在气血境的时候，的确可以淬炼骨骼。

    但是，几乎没有人会这么做。

    因为提前淬炼骨骼，会严重影响气血境的晋升速度。

    但苏义能在高一年纪就晋升气血境，这就说明不受影响。

    同时，他还能想到苏义淬炼的骨骼，绝不止一两块这么简单，至少是三块以上。

    只有这样，苏义才能在第三层纵横，才能一拳将高鸾义打出镇魔塔。

    另外，之前的种种怀疑也就能解释的通了。

    苏义的确是在修为不到淬体境的情况下进入的镇魔塔，哪怕提前淬炼的骨骼，修为依旧是气血境。

    “天赋异禀啊！”姜维暗暗感慨。

    通过苏义今天的表现，他认定苏义绝对是超级天才。

    即便是8星天赋的沈洁玲和柳茜儿与之相比，也要逊色不少。

    “姜老师，没别的事我就先回去了。”苏义说道。

    此次镇魔塔一行，如愿找到了【熔炼金身】秘术，并提取了一门瞳术【虚妄之眼】，以及得到了一枚空间戒指。

    收获之大，足以令他满意，也就不想继续留在这里了。

    “先等一下。”

    姜维打断了一声，继而说道：“苏义，你为什么要打高鸾义？”

    高鸾义毕竟是第二古武学院的天才学生，被苏义一拳轰出了镇魔塔。

    如果不管不问，他这个带队老师是有责任的。

    “是这个家伙自找的。”

    苏义瞥了一眼躺在地上的高鸾义，将之前遇到的是说了出来。

    闻听，姜维的脸色变得不好看了。

    如果苏毅所说不假，高鸾义完全就是咎由自取，不值得任何同情。

    但是不是如苏义所说的一样，他还需确认一下。

    “张庆，是不是这么回事？”

    姜维瞪着张庆，冷声问道。

    “是...”

    张庆低着头，支吾了一声。

    直到现在，他依旧被苏义强大的实力所震慑，哪里还敢说假话。

    了解完情况，姜维面向苏义，“苏义，这件事不怪你，都是高鸾义自作自受，你可以走了。”

    苏义点了点头，跟沈洁玲打了声招呼，离开了第二古武学院。

    .......

    回到第一古武学院的时候，已经来到了中午。

    苏义正准备去食堂吃饭的时候，李振峰打来了电话。

    “校长，有事？”

    苏义轻声问道。

    “苏义，进入镇魔塔了吧？收获怎么样？”李振峰询问道。

    他所说的收获，自然指的是苏义的修为有没有提升。

    苏义明白李振峰要问什么，回道：“还行，修为稍微提升了那么一点点。”

    镇魔塔一行，除了收获【熔炼金身】、【虚妄之眼】和【乾坤戒】，还提取了100淬体属性，肋骨淬炼成功，的确是提升了一点。

