    原本金毛吼这几头妖帝是接到麾下的禀告，说是这些天有许多妖兽突然暴毙。

    所以这几头妖帝才汇聚在一起。

    如今事情已经解决了，几头妖帝也各自散去。

    乾宫深处，无数大阵环绕。

    遍布杀机！

    乾宫外更是有数尊圣贤坐镇！

    乾宫地底，灯火通明。

    浓郁的血腥气味充斥着整个乾宫地底，让人作呕！

    隐隐有无数的妖兽哀嚎声回响在幽寂的地底通道中。

    乾宫地底最深处，是一口巨大的血池！

    无数的妖兽血液在血池内翻滚，咕噜噜作响。

    血池底部，几位弥漫着死气的老者盘膝坐在池底。

    无数妖兽的精血缓缓融入这几具苍老的身躯内。

    这些都是大乾的底蕴，皇室中的强者！

    每一尊都走到了圣贤境极限！

    在漫长的时间中，他们达到圣贤境之后就被困死在这一个境界，不能突破。

    所以他们的心思都放在想方设法提升战力上了！

    虽然他们的战力不如乾帝以圣贤杀妖帝，可也绝对是圣贤境中的超级强者！

    任何一尊走出去，都可以平定一方大教！

    不是说大乾皇室中人的天赋都这么高，而是大乾代表了人族正统，只是些许气运加身，就足以让这几人达到圣贤境巅峰。

    可再强，也敌不过时光的侵蚀！

    这几位老者生命已经走到了尽头，再不突破就只有死路一条！

    这个时候，乾帝找上了他们！

    向他们说了自己的化妖计划！

    起初这几位老人听闻之后，勃然大怒，甚至想几人合力围杀乾帝！

    可当得知只有化妖之后，才有机会突破至帝境后，几位老人犹豫了。

    此后时间一天天流逝。

    几位老人每天都能感受到死亡距离自己又近了一步。

    这种什么都做不了，只能等死的日子让几位老人退缩了！

    他们怕了！

    害怕死亡！

    身处高位，实力恐怖！

    可以说，他们是乾帝之外天下最有权势的人！

    权利一旦拿起，就放不下了！

    真正让他们下定决心的是死亡！

    数十年中，有一位皇室族老死了！

    这让几人彻底放弃了坚守，一个个连夜找上乾帝，迫不及待的要化妖！

    什么人族正统，大义在生死面前都被抛到一边，活着才是最重要的！

    乾帝自然欣然同意。

    毕竟没有比这几个老家伙更好的实验素材了。

    毕竟乾帝可不会以身犯险，贸然尝试化妖。

    而这个和自己实力相当的老家伙就是最完美的工具人。

    而在这几个老家伙身上取得了一定成果后，乾帝才放心开始自己进行实验。

    乾帝为自己准备的妖兽精血，妖丹都是最好的！

    这是为了化妖之后拥有更大的潜力！

    乾帝能够察觉到，自身的底蕴一点点增强。

    当自己彻底化妖之时，这些底蕴就会爆发出来！

    助自己一步成为妖帝中的强者！

    “嘿，真把朕当成傻子了？”

    乾帝冷笑着。

    虽然化妖之术都是从远古，上古时代的遗迹中发掘出来的，看起来没有丝毫问题，可乾帝可不相信会这么巧！

    看似没有问题，才是最大的问题！

    毕竟这化妖之术存在的时间太久了！

    这么久的时间中，这些遗迹怎么可能这么巧全被大乾发掘，并且其中都存在相同的一点！

    那就是所有遗迹中都或明或暗的存在化妖之术！

    这就是最大的破绽！

    乾帝嗅到了阴谋的味道！

    虽然不知道幕后之人到底要做什么，但是毫无疑问，化妖之术是重点！

    “而从化妖之术最终被朕得到来看，毫无疑问这是冲着朕来的！

    不过，你们未免也太小看朕了！

    饵朕要吃！

    钓者朕也要吃！”

    乾帝心中升起豪情万丈。

    乾帝其实早就将化妖之术补全了，只要乾帝想，瞬间就可以化妖！

    只是乾帝很早就察觉到不对劲了，在将要化妖的最后关头，硬生生打断了化妖的过程！

    “不过，不管幕后之人是谁，朕都要多谢你们。

    要不是你们给了朕灵感，朕也创不出这天妖经。

    如今朕已经将天妖经修成第十一重，可逆伐妖帝。

    一旦朕化妖，那顷刻间朕就可以修成第十二重！

    到时候，祁连山脉中那几头老不死的妖帝，朕也不是没有一战之力！”

    乾帝说到这里的时候，言语中满是忌惮。

    祁连山脉中那几头老不死的妖兽太能活了！

    按理来说，就算是妖兽同境界比人类活得更长，这几头妖帝也早该死了。

    但偏偏这几头妖兽不仅没死，反而生机旺盛得不像话！

    能对帝境起作用的延寿灵药不是没有，但无一不是稀世珍宝，更何况也没有那么强的功效。

    乾帝觉得，祁连山脉深处一定有大秘密！

    甚至乾帝怀疑，这妖化之术就是这几头老不死的妖兽给自己挖的坑！

    或者说，不是给自己挖的坑，只是统一山河的是自己，所以跳进坑里的就是自己。

    乾帝毫不怀疑，换做是另一个人统一了山河，那妖化之术也会‘巧合’的出现在另一个人面前！

    “不管你们在谋划，算计什么。

    只要朕足够强，一切算计都是无用之功！”

    乾帝一脸自信，觉得笑到最后的一定是自己！

    打开阵法缺口，乾帝迈入其中，消失不见。

    虽然乾宫地底很安全，但是作为一个皇帝，生性多疑已经练成了本能！

    乾帝怎么可能让人知道自己妖化之地在什么地方！

    毕竟妖化的时候，可以说是最强，同时也是最弱的时候！

    而乾宫地底的血池只是一个幌子，几位皇室族老不过是明面上的靶子。

    当乾帝身形再一次出现，已经是数万里之外了！

    天火城！

    接连天地的火山深处，乾帝的身形无声无息出现在这里。

    乾帝面色淡然的游走在熔岩中，一层薄薄的护罩将熔岩隔绝开来。

    火山深处的熔岩已经是赤金色，温度之高，超乎想象！

    寻常圣贤来到这个深度，也绝对扛不住这恐怖的高温！

    越是向下，温度越高！

    随着继续下沉，乾帝体外的护罩也开始泛起波澜，摇摇欲坠！

    但乾帝脸色不变，祭出一轮圆月般的神兵！

    神兵通体赤红，由凤凰的脊柱打造而成！

    神兵环绕在乾帝身旁，上下翻飞！

    熔岩恐怖的温度被尽数隔绝在外！

    终于，乾帝来到了自己的目的地，一处隐藏在火山深处的空间！

    很难想象，在这一座超级火山的熔岩下，居然会存在一片没有丝毫熔岩，与灼热温度的真空地带！

    所有的熔岩都被一股无形的力量排斥开来！

