    但，这看似山岩一般厚实的防护罩，连地狱烈火半秒钟都不曾阻止，便由内而外，全部燃烧起来。

    不过，千钧一发之际，噬魂天使却已经借助这股弹力，远遁。

    任狂哈哈大笑：“真舍得，这么大一具身体，需要吞噬多少生灵才能凝练出来啊！”

    他大手一招。

    魂力之箭上矩阵一阵变幻，突然演化为黑洞般，将燃烧的部分，全部吞噬。

    随后，这一支魂力之箭，成功回到任狂身边。

    这回收手段，和精灵之弓没有半点关系。

    完全是任狂改良御器术而来。

    利用矩阵的规则，产生出一种类似分身的手段。

    这魂力之箭中，也有着一丝任狂的本源神魂。

    要是被对方毁掉，任狂自己，也会遭受重创。

    噬魂天使三百米巨大魂躯，宛如一座小山。

    但此刻，却是瘦小了三分之一。

    这三分之一，被任狂用魂力之箭，硬生生切割开来。

    世俗传说之中，地狱烈火沾之不灭的神话，竟然被任狂当众打破。

    这一刻，所有人都呆住。

    包括噬魂天使自己，也是被震撼得无法思维。

    任狂魂尊竟然连地狱烈火都能自由操控。

    这个秘密，一定要尽快告诉魂尊大人。

    此人，绝对是魂族最大的敌人啊！

    他镇定了一下，魂婴已经回到暗黑石碑，瞬间人碑合一。

    镇魂铃此刻已经没有余力再进攻。

    他在石碑内，算是比较保险。

    “区区躯体，不值一提，就当是送给任狂魂尊的见面礼了，咱们有话好说。”

    石碑震荡，瞬间露出他的面容。

    “这么轻易就能获得石碑承认，成为背碑者，厉害。”

    任狂问道：“我很想知道，你们和耶和华，到底是什么关系？”

    噬魂天使道：“耶和华是你们地球众生的大敌，也是我们魂族的大敌，其实，我们可以合作的。”

    任狂眼神一凝，吃惊道：“这暗黑石碑，是你们硬抢的？”

    噬魂天使道：“任狂魂尊，我真的没有恶意。”

    “耶和华从混沌出生，得到星球百分之五十的能量。”

    “这些能量，演化为108根擎天柱。”

    “目前，我魂族已经抢走32根擎天柱。”

    “要不了多久，整个圣堂，都将被我们吞噬。”

    “不如，我们来达成协议，井水不犯河水。”

    “等我们撤离之后，这些擎天之柱，全部归你，如何？”

    任狂眼神一亮：“你们竟然抢夺了这么多擎天之柱？”

    噬魂天使道：“没错，耶和华，支撑不了多久了。”

    “到时候，这两界都可归你，你便是两界之主，何等快哉？”

    任狂哈哈大笑：“两界之主，听起来确实很带劲，不过，我怎么知道你说的是真的？”

    “毕竟，你也代表不了魂族。”

    说话间，他手上可没闲着。

    双手虚空按压，矩阵将噬魂天使的魂躯吞噬。

    这可是好东西啊！

    噬魂一族之所以掠夺各个星球的生物灵魂，就是为了凝练魂躯。

    这么大的魂躯，也不知道需要吞噬多少灵魂才能完成。

    他倒是吞得舒爽，噬魂天使内心却是在滴血。

    这么多年的心血啊！

    就这样让任狂给祸害了！

    魂族乃是灵魂生物克星，走到哪里，都是霸主。

    万物臣服，只能当他们的猎物。

    可是，在任狂面前，这一切却被颠覆，完全反过来。

    这对于高高在上，当惯了主宰的噬魂一族来说，简直太难受。

    任狂，必须死！

    通过日炎傀儡，他们对任狂的信息已经掌握得非常全面。

    任狂，根本就不是龙国的主宰。

    既然如此，他们还有什么好犹豫的？

    噬魂天使，在拖延时间。

    因为，援军，正在路上。

    Z城中，无数的傀儡们闻讯而来，汇集在他身后。

    一个个像是野狼一般，恶狠狠地看着任狂。

    但，却没有任何人敢出手。

    连神都败了，他们，更不堪。

    眼睁睁看着任狂吞噬掉噬魂天使的魂躯。

    末了，任狂还打了个饱嗝，露出满意的笑容。

    “我发现，吞噬你们魂族，很过瘾。”

    “虽然，你们很喜欢在里面做一些小动作，但可惜，这些负面情绪，根本影响不了我。”

    噬魂天使在离开时，几乎将所有负面情绪也一并留下。

    魂族之所以能压制众多灵魂生物，是因为他们的灵魂核心矩阵。

    但这个矩阵，虽然也有着过滤和绞杀意识的功能，却远远比不上轮回矩阵。

    他们掌握的，是石磨，能将黄豆等五谷杂粮给碾碎，达到自己想要的程度。

    但任狂，掌握的却是现代化的一体加工磨坊。

    碾碎提纯，一气呵成。

    二者之间的差距，便是这么明显。

    噬魂天使感觉头皮发麻。

    他们噬魂一族，在其他地方是霸王，是灵魂生物的克星。

    哪知道，现在竟然也出现了一个专门克制他们的克星。

    能吞噬噬魂一族的噬魂族，那可是只有远古传说之中才有啊！

    魂力汁液，如同泉水一般滴落在意识海洋。

    轮回果树，枝丫颤动，沐浴在魂力之雨下，更是多了一丝微弱的震荡。

    小精灵们，咯咯笑着，在魂力之雨中嬉戏玩耍，无比快乐。

    而任狂本身吸收的魂力汁液，却不是很多。

    原本150滴魂力汁液，现在变成了170滴。

    噬魂天使这么大的魂躯，居然只增加20滴魂力汁液。

    但任狂已经很满足了。

    170滴魂力汁液，HZ高达17000，已经超过噬魂天使了。

    眼睁睁看着自己千年道行毁于一旦。

    噬魂天使脸上，却是露出谄媚的表情。

    “任狂魂尊，我说的都是真的。”

    “我们噬魂一族，只掠夺生灵的灵魂，对星球本身，并不感兴趣。”

    “况且，我们的魂尊大人，也不是好惹的。”

    “地球这么大，我们何必自相残杀呢。”

    他哀求一般的语气，让此刻所有人都呆若木鸡。

    谁也想不到，任狂的名声，居然让噬魂一族都如此忌惮。

    虽然任狂以前身为魔医狂龙，名气确实很大。

    但仅限于普通民众和军旅。

    高手，其实对他是不屑一顾的。

    在高手圈，尤其是五星强者圈子里，魔医狂龙，根本算不了什么。

    但今天，当他举手投足间，将噬魂天使这种恐怖的魔王拿捏。

    甚至逼得他舍弃自己的躯壳求饶。

    这份战绩，放眼全球，估计都无人能比。

    “你叫什么名字？就叫噬魂天使么？”

    任狂笑眯眯的打量着他，慢慢消化。

    “噬魂天使，只是个职位，而非姓名。”

    “我是魂九，是魂尊座下排行第九的噬魂天使。”

    魂九解释道。

    要是面对其他生物，他才不屑解释。

    但面对任狂，他不得不放低姿态。

    在潜意识中，将任狂和他的主人魂尊当成同等的存在。

    任狂眼神一闪：“一个魂尊手下，有多少天使？”

    魂九犹豫了一下，道：“九个。”

    任狂顿时有些不屑：“原来你是最小的一个，难怪这么弱。”

    魂九心中一阵委屈。

    自己弱小吗？

    怎么可能？

    就算同样六星武者在自己面前，也要受到灵魂压制。

    除非比自己高一个层次的武者，否则，根本就不能够对自己造成威胁。

    这不是遇到克星了嘛！

    任狂大大咧咧的道：“魂九是吧，交出这镇天碑，我饶你一命。”

    魂九尖叫：“不行，丢了镇天碑，我回去也得死。”

    “你已经吞噬了我的魂躯，不如，我们就此罢手如何？”

    魂九那个气啊！

    一向只有他威胁别人，何曾被人如此羞辱过？

    镇天碑，非常宝贵，要是丢失，自己也不用活了。

    任狂脸色一沉：“给你脸不要，那就别怪我不客气了。”

    魂九大怒：“任狂，就算你是魂尊，也不能如此霸道。”

    “须知，星际公约之中可是明确规定，只要一方交出魂躯，另一方不得赶尽杀绝。”

    任狂满脸呆滞：“还有这样脑残的公约？”

    在他看来，对敌搏杀，肯定不是你死就是我活。

    还有这种君子协定？

    魂九大叫：“做人留一线，日后好相见，何必赶尽杀绝？”

    任狂哭笑不得：“我只是要你交出镇天碑而已，你这么激动干什么？”

    魂九伸手抽出一把长刀，怒吼道：“欺人太甚，交出石碑，和杀我有什么区别？”

    “既如此，那就一决生死吧！”

    虽然没有了魂躯，但魂九的魂力修为，已经达到神婴的层次。

    高达15000HZ的战力，全力爆发，倒也恐怖。

    人碑合一之下，他等于变成了石碑的器灵。

    石碑对能量，也有着巨大增幅。

    此刻，他的身体素质，已经超越六星。

    可怕的魂力波动，再一次山呼海啸一般，蔓延出数十里之外。

    宋雅苏洛等人，都是脸色一变。

    这魂九的修为，堪比胡曦了。

    任狂啧啧道：“既然如此，那就别怪我不客气了。”

    原本想留下这家伙，给武道学院众人练练手。

    可对方一再求死，他也没办法。

    任狂身上的玄武战甲开始泛起一丝土黄色的光芒。

    没有人能面对石碑战士而不动容。

    他的手，已经抓住了社稷图。

    可就在此刻，大海方向，突然传来一股股强大的魂力波动。

    至少有三道气息，不输于魂九。

    魂九哈哈大笑：“任狂，我的援军到了，是魂六魂七魂八。”

    “我们的名号，是按照实力排序的。”

    “你的手段虽然有些诡异，但也不可能以一敌四！”

    “敢吞噬我魂躯，此仇不共戴天，今天在场的所有生灵，都得死！”

    他手舞足蹈，那叫一个激动。

    苏洛大喝道：“任狂，集中力量，先杀了这个魔头再说。”

    苏洛宋雅田雨欣三人，一起飞了过来。

    其余人等，则被苏洛阻止，并没有进入暗黑领域。

    六星强者大战的余波，都足以杀死他们，没有必要冒险。

