
    第1431章赐名：二狗子！

    血色的雾气从山洞之中澎湃而出，其中隐藏着一道身影，散发出一股狰狞而恐怖的煞气。

    同时，一股比之西秦老皇更为浩瀚的威严扩散而开，西秦众人心中都是生出一股巨大的压迫。

    甚至，随着那血色雾气靠近，众人身躯都是颤抖，随后忍不住的跪倒在地，根本承受不住。

    身上像是按着一张无形的大手。

    唯独苏浩还是淡然，只是微微一扫，已经洞悉一切，不值一提的小妖而已，竟敢兴风作浪！

    血色雾气之中，传出一道轻咦之声，人影盯住苏浩，带着诧异，他竟然不怕自己的强大威压？

    要知道，他在仙气复苏下，血脉觉醒，修为暴增，已经走到了圣人七重天的地步，哪怕是圣人八重天，也不敢无视他的威压。

    毕竟，他的本体超级不简单。

    而眼前这个青年，淡然自若，别说变色了，似乎根本没感觉。

    “大人，大人，他杀了我父皇，杀了您衷心的奴仆，请您务必出手，为我父亲报仇。”西秦帝王跪倒在地，像是哈巴狗一般哭求道。

    “我知道。”

    血雾之中，传出威严的声音。

    西秦帝王等人，全部露出冷笑，彼此对视一眼，再看向苏浩，带着十足的戏谑。

    这位大人，轻易造神，手段通天，这小子哪怕是再强大，也绝对无法抵挡，他的死期不远了。

    事实上，那位大人已经出手了，血色雾气忽然澎湃，滚滚如血色大浪，向着苏浩笼罩而去。

    而且一下子，就将他全部包裹其中。

    随后平静。

    西秦帝王等人神色一怔，随后大喜，对这位大人的敬仰之情，简直如滔滔江水，连绵不绝。

    苏浩的强大也是有目共睹，一个眼神诛杀老皇，但在这位大人手下，却是连还手的资格都没有。

    “也罢，也罢，父亲去了，我才可彻底执掌西秦，也可替代父亲，成为这位大人的奴仆，风光无限。”

    西秦帝王心中，倒是有些得意。

    这年前，他虽然为王，但父亲在一日，他的威严便无法建立，众人的心中惧怕的都是老皇。

    他做什么决定，文武大臣第一个想法，终归是老皇是否同意？

    可以说，他虽然是帝王，但却是半个傀儡皇帝，真正的主宰者，乃是他的父亲。

    对一个帝王来说，这是耻辱。

    现在好了，他自由了。

    父亲走了。

    他彻底称霸了西秦。

    而且，这位大人在，他还可以吞灭更多国土，拥有更多臣民，成为万古一帝，唯吾独尊！

    想到这里，他差点大笑出声。

    事实上，若不是接下来传来的声响，他的大笑已经响起了。

    只见，前方血色雾气澎湃，滚滚如血色大浪，发出呼啸之音，在大浪之中，传出砰砰的声音，夹杂着惨嚎。

    这让西秦众人，一愣之下，再次冷笑，看来那小子是被暴打了。

    不过，这样也好，那小子死的太容易，他们心中如何畅快？

    只是，这惨嚎的声音，怎么不像是那小子的？

    “肯定是被打的变声了，大人的怒火，可不是一般人可以承受的。”西秦帝王冷笑说道。

    “对。”

    众人附和。

    “啊……”

    血雾之中，传出哀嚎，惊恐万分，似乎无法忍受痛苦。

    “卧槽。”

    有renda骂，是那个被暴打的人。

    “祖宗，大爷，主子，我错了，别打了。”有人哀求，低三下四，接着便是砰砰叩头的声音。

    “真没骨气。”西秦帝王嗤笑。

    众人连连点头，得意畅快。

    虽然他们认为，自己被暴打，也会低头，甚至是比苏浩做的还要过分。

    但这一点不妨碍，他们讥讽苏浩。

    毕竟，他们很识相，在被打之前便臣服了。

    血色雾气散开。

    一点点的消失。

    众人的视线全部注视过去，甚至脑中已经联想到了苏浩现在的样子。

    跪倒在地，浑身染血，鼻青脸肿，双眼带着恐惧的盯着那位大人。

    十足的奴才相。

    事实上，这种场面真的出现了。

    但众人看去，却是全部愣了。

    不只是愣住了，连心跳都停止了跳动。

    似乎见鬼了一般。

    许久许久。

    西秦帝王狠狠揉了揉眼睛，失魂落魄道：“不是吧？”

    一名大臣给了自己一个嘴巴，感觉到痛苦才道：“我没做梦。”

    第三人更是直接，取出一把bishou，在自己大腿上扎了一下，鲜血涌出，他察觉到了巨大的痛苦。

    这是真的。

    看到的都是真的！

    只见，血雾散去，前方站着一人，跪着一人。

    如他们猜测的那样。

    跪着那人，浑身染血，鼻青脸肿，双眼带着恐惧，似乎吓个半死。

    但他不是苏浩。

    站着那位才是苏浩。

    神色淡然，纤尘不染。

    难道……

    “大人，大人，我错了，再也不敢了，给我一次机会，我愿意诚心跟随，当牛做马。”跪倒的人哀求道。

    这不是一个老者，之前的声音，皆是他伪造的而已。

    他是一个青年男子。

    长得眉清目秀，头顶带着双角。

    很像是鹿角。

    “报上名字？”苏浩冷淡道，这家伙血脉复苏的倒是不错，已经化龙了，而且还是有成为五爪金龙的潜质。

    事实上，若不是看他的血脉不错，有点培养的价值，苏浩直接一巴掌拍死他了。

    “我，我没姓名，我从蛋中重生。”青年男子连道，他本是一颗蛋，近期才破壳而出，仙气复苏后，更是让他一步登天。

    苏浩想了想：“赐你名，二狗子！”

    五爪金龙登时一咧嘴，虽然才破壳而出，但他对天地万物，知道的很多，二狗子这个名字……

    我可是已经化龙了啊。

    而且还有望成为龙族的至尊血脉，五爪金龙。

    但看苏浩眼神望来，他立刻吓得低下头，拜谢道：“多谢主人赐名。”

    他可不敢反对。

    这家伙太恐怖了。

    自己的龙躯都承受不住他的拳头。

    人家真的要杀他，抬抬手便可以做到。

    在生命受到威胁下，五爪金龙直接怂了，还挤出一个自认为很虔诚的笑容，道：“我以后就叫二狗子。”
