    

    青儿圣洁无比，宛若女神，环绕在她周围的女子，自然是她同门，姬帝门下姐妹，保护她左右。

    “没想到青儿师妹竟然是第一个领悟道统传承之人。”有一位女子轻声感叹道，她们都修行了空间力量，向往道统传承，然而诸多姐妹中，青儿最先领悟。

    “以后我们姐妹若有人领悟了同样的道统传承，不得相互残杀，需先一致对外，明白吗？”一位师姐人物看向诸人说道，诸女子颔首，若是再有人领悟空间道统，即便是同门姐妹，或许都会生出裂痕，不过在此之前，最好是一致对外。

    围观的强者中，有一行人身材矮小，相貌猥琐，但却披着绚丽的紫金皇者长袍，即便相貌危险，但依旧给人不伦不类的感觉，这一行人的眼睛很小，贼眉鼠眼，一看便知道不是人类，而是妖兽化形为人。

    “怎么做？”他们在暗暗传音交流，不少人的目光望向中间的一道身影，这人身体略雄壮一些，但相比周围的其他人而言依旧很矮小，但他那双小眼睛却非常锋利。

    “老大已经领悟了空间道统多年，不能让其他人威胁到老大，只要有人领悟了空间道统，一律格杀。”那中间的身影传音回了一声，顿时他们纷纷点头，继续暗中交流，身体渐渐散开，化作弧形，隐隐有将前方姬帝门人包围的趋势。

    “嗯？”有人注意到了这边的一幕，眼眸间闪烁着锋芒。

    “是这些家伙，他们想要动手。”

    “是虚空兽一族，这些孽畜都极为猥琐，本身却非常团结，之前猎杀了一位领悟空间道统传承的超凡人物，如今又想要动手了。”环绕于周围的人群也在暗中交流，这虚空兽一族的人显然颇为出名，毕竟古帝之城规则大变已过多年，一些知名人物和妖族都早已被人所知。

    “你们想干什么？”看到周围的异动，姬帝的门人自然也发现了那些虚空兽强者隐隐包围了他们。

    “无关之人滚。”为首的一尊虚空兽冷冷说道，顿时周围的人纷纷后撤，不想遭到波及，虚空兽一族乃是蛮荒的一个强大王族，实力非凡，只要不是对付他们，自然不会插手其中。

    “小心，这群丑陋的臭老鼠想要对青儿师妹下手。”一女子冷冰冰的说道，顿时虚空兽一族的强者都龇牙咧嘴，露出狰狞的神色。

    “我最讨厌有人说本王丑。”那为首的虚空兽身上威压可怕，妖气化作风暴。

    “还有，我们不是老鼠，是虚空兽。”另一强者也冷冷的开口道，虚空兽一族本体是鼠族，似乎是一类变异的鼠王，但他们自己不承认自己是老鼠一族，只说是虚空兽，而且他们也最痛恨别人侮辱他们丑，而刚才那女子的一句话，无疑戳中了他们痛处，都是他们不愿听到的。

    刹那间，狂暴无比的妖气化作金色的虚空风暴，肆虐于这片天地，周围的人疯狂往后退，这些虚空兽虽然丑陋，但其实力却是毋庸置疑的，非常可怕，传闻虚空兽的老祖可是敢根鹏凰族叫板碰撞的。

    “虚空结界。”姬帝门人弟子同样爆发强大的空间力量，只一刹那，天地间无尽空间光华符纹闪耀，化作一片璀璨无比的空间结界光幕，闪耀于周围，护住一片浩瀚区域，不让任何人踏足侵蚀。

    “嗡、嗡、嗡……”只见这虚空结界竟然毫无任何作用，那些虚空兽直接穿透而过，冲入了这片区域中，他们瞬间化身为本体，更是无比的丑陋，相貌狰狞，张开獠牙直接朝着姬帝门人撕咬而下。

    “不愧是虚空兽，横行虚空，太霸道了，能够无视空间力量铸就的虚空结界。”观战的诸人心颤不已，然而，姬帝门人也绝非浪得虚名之辈，虽然没有出现顶级人物，但门下弟子也皆都不凡，尤其是此刻在古帝之城的人。

    只见她们手指朝前一按，一双双芊芊玉手性感却透着无比可怕的虚空力量，天地风云变幻，虚空狂暴，化作一幅幅可怕的图卷，铺天盖地，灭杀一切，斩了出去。

    “姬帝神通绝学，斩仙图。”诸强者神色闪耀锋利之芒，认出了这神通之术，正是斩仙图。

    每一人的斩仙图都是以空间力量触发的，然而却又各有不同，因为她们除了空间属性力量之外擅长的其它属性力量各自不一样，因此斩仙图也包罗万象，化身各种可怕的攻击。

    “雕虫小技。”一道冷漠的声音传出，只见这些虚空兽竟然丝毫没有躲闪，利爪击出，化作万千幻影，在刹那间出现了无数金色的利爪朝着图卷斩出，仿佛要将图卷中的攻击力量掏空来。

    “轰……”其中一尊虚空兽竟真的直接挖空了斩仙图，冲了出去，利爪撕裂而过，噗呲一道声响，伴随着鲜血绽放，一位女仙王惊叫一声，脸上被抓出了一条可怕的血痕。

    “本体果然是鼠类。”诸人一阵心颤，虚空兽的攻击速度太可怕了，神似老鼠打洞，不过却远非寻常的鼠类妖兽能够比你的，无论是速度还是力量都可怕到了一个极致。

    “虚空兽是擅长空间力量强者的克星，他们天生的虚空行者，却还能破了其他人的虚空力量，直接横穿空间力量，这些鼠类虽然丑陋，但却有着这样的天赋，上天还真是恩威并施，给他们见不得人的丑陋相貌，却赐予他们横穿虚空的天赋。”有人心中暗道。

    群战在刹那间爆发了，恐怖的风暴肆虐，人群继续往后退，远处的古山都直接撕裂粉碎，大地撕出裂缝，姬帝门人显得有些被动，空间属性力量作为一种强大的属性力量，相较于许多属性是有优势的，但在克制他们的虚空兽面前，却反而成了掣肘他们的劣势。

    “青儿小心。“此时一道惊叫声传出，只见一尊虚空兽突破了阻碍，横穿虚空直接冲向了正在领悟道统传承的青儿面前，丑恶的眸子中透着一丝邪念，这么漂亮的女子就这么杀了，真是可惜了。

    他伸出尖锐的金色利爪，那利爪直接生出一根根狰狞的金色利刺，刺向了青儿，若是被击中，绝对要撕成粉碎，远处观战的人都忍不住一阵心悸，这虚空兽还真下得了手啊，辣手摧花。

    就在这时候，无比璀璨的空间符纹疯狂的从青儿身躯之上涌动而出，化作一个个独立的空间符纹，横亘于身前，她那冷冰冰的眸子豁然间睁开来，芊芊玉手朝着前方伸出，那些独立的空间符纹化作可怕的空间囚牢，直接将那虚空兽卡在其中，能够横穿空间的虚空兽这次竟然被束缚住了。

    “咿……”一道尖锐的声音传出，他利用自己横穿虚空的天赋想要冲出阻挡他的空间，身上绽放璀璨夺目的光华，然而他却发现他依旧动不了，他那丑陋的眸子不由得露出凶光。

    青儿神色冰寒，她面无表情，似带着寒霜，芊芊玉手拍打而出，一幅图卷出现，直接卷过虚空，将那尊虚空兽包裹在了里面，随即直接将之淹没覆盖，竟然将之卷入那图卷里面，放逐于另一片空间，一道惨叫声从中传出，使得那些虚空兽都露出凶戾之光，更加疯狂的朝着青儿冲过去。

    青儿站起身来，看到数位师姐妹受伤，还有一位师姐被诛杀，脸上瞬间布满杀机，身形一闪，她直接朝着一个方向冲了出去，加入了战局。

    “这长青青儿好厉害，不愧是领悟空间道统的人。”围观的强者看到青儿战力有些惊叹，能够抗衡顶级仙王了，但即便如此，她们一方依旧处于弱势，毕竟她们的空间能力遭到了虚空兽的克制。

    这边爆发的战斗动静极大，天地间刮起空间风暴，远处的人纷纷朝着这边赶来。

    “怎么回事？”一尊冰冷的声音传来，只见有三道身影从虚无空间中降临，中间那人极为可怕，虽然相貌丑陋，但却自带威压气势。

    “老大，那女子领悟了道统，吃了她。”一头虚空兽指向青儿道。

    “找死。”即便无需他说，那降临的强者看到族人在战斗也要出手，他披着的皇者长袍随风而动，手掌往前一抓，顿时无数虚空利爪横跨空间，朝着青儿撕裂而去，那片虚空都被利爪虚影笼罩，整片空间都陷入攻击范围，而且速度极快。

    “仙王巅峰，虚空兽王。”诸人心颤，青儿奋力抵抗，但只听轰的一声，手臂上衣衫撕出了一条裂缝，有血迹渗透而出。

    “孽畜你敢。”远处一尊狂暴之音传出，震动天地，那尊虚空兽王朝着远处望了一眼，见到一年轻俊秀的身影急速奔赴此地，面无表情，再度朝着青儿发出了一击，毫不留情。

    “轰。”远处的身影直接轰杀出一拳，宛若流星般，天地颤抖，横贯天地，一声巨响，那一拳后发先至，竟然快到不可思议的地步，轰碎了无尽利爪。

    “是君梦尘，他竟然赶来了，看来这场战斗要扩大了。”诸人心中一颤，君梦尘这十年来，在古帝之城的名气可是越来越大！        

