    “季秋水女士拿回来了一百亿的投资合同，季成山，扪心自问一下，这么多年来，你可曾为季氏集团拿下过一份投资合同？别说一百亿，就算是十亿，有吗？”

    钱鑫的质问，让季成山哑口无言，面悬阴翳。

    是啊！

    这么多年来，他一直都在季氏集团里混日子，别说拿一百亿投资合同了，就算是一个亿的合同也从来没有拿过。

    但好在季成山脸皮够厚，如果换成旁人，早就无地自容了。

    季成山冷哼道：“钱鑫，到目前为止，都还是你自说自话，你说这死丫头拿到一百亿投资合同，就拿到了？你当我们是三岁小孩子吗？”

    “切！”

    季成山不屑一顾。

    季家其他人也是一个个不相信。

    李诗诗自然也觉得钱鑫有点太过了，就算再怎么想跟季成山对着干，也不用硬推季秋水啊？

    “五叔爷，你敢不敢跟我赌一把？”季秋水冷冷道。

    季成山冷哼道：“死丫头，还敢跟我打赌？”

    “怎么？您老不敢了？ 是不是心脏不好啊？如果是，我也可以敬老爱幼一会儿，让你一次！”季秋水讥笑道。

    季成山顿时爆了：“死丫头，我心脏好着呢！赌就赌！”

    “好！”

    季秋水嘴角挂着一抹阴谋得逞的笑意。

    季成山冷冷道：“死丫头，说说吧，你想赌点什么？”

    季秋水指了指季成山。

    “赌什么？”季成山诧异道。

    季秋水冷笑道：“当然是你的职位了！”

    “你？！”季成山闻言后槽牙差点咬碎了，气得额头青筋直冒，一个后辈死丫头，也敢觊觎他的职位？

    真是不自量力！

    “五叔爷，您老别急，您就跟他赌一局又能怎么着？反正也不会输！”

    有人劝道。

    季成山觉得有道理。

    那人又在季成山的耳边嘀咕两句。

    季成山眼前骤然一亮，随即道：“好吧，我就跟我的职位与你比，不过，你要是输了，就让李诗诗把总经理的位置交出来！”

    “好！”

    “我答应你！”

    季秋水斩钉截铁道，随即冲李诗诗比划了一个安心的手势。

    李诗诗无奈地摇了摇头。

    今天季成山摆明了就是向他发难来了。

    如果弄不到隐诗财团的投资合同，她这个总经理也算是做到头了。

    算了！

    没有隐诗财团的投资合同，接下来的计划也无法展开，她的理想和抱负也无法实现——

    李诗诗苦笑一声，或许这就是她的命！

    季成山见李诗诗没有反对，心里顿时乐开了花，生怕李诗诗反悔，当即拍板道：“那么咱们可就这么定了啊！”

    “谁也不准反悔！”

    “死丫头，说吧，怎么个赌法？”

    季秋水优哉游哉道：“好说，好说，你刚才不是说我一定不会拿到隐世财团的合同吗？咱们就赌这个！”

    “赌这个？”老奸巨猾的季成山顿时蹙眉，心下有些疑惑，尤其是见到季秋水如此胸有成竹。

    “怎么不敢了？那么就直接弃权认输好了，反正以你这种胆量，也不适合当副总了！”

    “不如让给我们这些年轻人来当！”

    季秋水淡淡道。

    季成山觉得自己好像上了季秋水的圈套，脸上立马现出一抹阴翳。

    “五叔爷，您千万别被这死丫头给忽悠到了，我看她就是虚张声势，故意这么说的，我的人已经跟我说了，这丫头离开公司刚刚一个小时，这么点时间，根本不够往返隐世财团的。”

    季成山惊讶地望着身旁的人：“你的意思是说这死丫头压根就没去过隐世财团？”

    “正是。”

    “没去过，也就不可能拿到合同，她就是在这里诓你！”

    季成山嘴角抽搐一下，这个死丫头竟敢给老子下套？

    找死！

    “死丫头，你那点小计谋早就被我给看透了！”

    “我是不会上你当的！”

    “好！”

    “我答应你！”

    季成山斩钉截铁道：“这里的人都可以给我们作证！”

    “对对对，我们都可以作证！”

    “如果五叔爷赢了，那么刘诗诗就赶紧退位让贤，让五叔爷来当新总经理，如果五叔爷输了，那么就让季秋水当副总经理！”

    “……”

    季家亲戚嚷嚷道。

    “好！”

    “一言为定！”

    季秋水冷冷道。

    季成山梗着脖子道：“好了，别绕弯子了，你要是拿到合同了，就赶紧拿出来吧？”

    “如果没有，只是在虚张声势，那么不好意思，就请李诗诗赶紧把总经理的职位交出来！”

    季成山摊开一只手。

    季家人满脸挑衅地望着季秋水，他们无一例外，全都认定季秋水输定了。

    就在这时。

    季秋水突然放声大笑，随即将随身携带的公文包拍在桌子上。

    “季成山，你自己打开看看吧！”

    “故弄玄虚！”

    季成山冷哼连连，当下把公文包打开，从里面取出来一沓纸。

    “这是什么？”

    “一沓废纸吗？”

    季成山以及季家人一起哈哈大笑。

    随即。

    季成山随便拿起一张纸，简单地读了一下：“隐诗财团投资——”

    轰——

    季成山瞳孔突然一扩再扩，原本玩味的脸上，突然现出了一抹凝重，随即仔细地翻阅了一下那叠纸。

    竟然发现是隐诗财团的投资合同！

    季成山如遭雷击，愣在原地，脸上满是难以置信。

    其他季家人见状有些疑惑，纷纷凑过去，这么一看，全部傻了眼。

    “隐诗财团的投资合同？”

    “这怎么可能？”

    “难道是假的？”

    “一定是了！”

    季家人先是表示惊讶，随即便是怀疑。

    季成山点头道：“没错，这一定是你这个死丫头伪造的，从季氏集团到隐世财团，最快也需要四十分，来回就是八十分钟，你这个死丫头，总共离开不到一个小时，你连到达隐世财团的时间都不够，怎么可能弄来投资合同？”

    “这难道还不能说明一切吗？”

    “这个合同是你这个死丫头伪造的！”

    “不过嘛，以你的资历你还想不到这些，幕后一定有人指使，这个人不用猜，一定就是你！”

    “李诗诗吧？”

    季成山冷哼地望着李诗诗，当下又道：“李诗诗，你为了保住这个总经理的职位，你为了把我这个老家伙拉下马，还真是无所不用其极啊！”

    “只可惜，你们的奸计手段实在太拙劣了，一眼就被我给看透了！”

    “谁告诉你们合同是假的？”

    办公室大门被推开，康建春从外面走了进来。

    “康，康，康建春？”

    季成山眼珠子都快掉在了地上。

    康建春冷哼道：“我的名字是你能直呼的？”

    只是一句话就把季成山压得快要当场暴毙。

    “对，对不起，康总！”季成山连忙道歉，此时的脸已经青白交加了。

    康建春狠狠白一眼季成山，当下道：“我来证明，这合同是真的，是我亲自交给季秋萍女士的！”

    “季秋萍女士跟李总一样，都是巾帼不让须眉的女强人！”

    “我们隐诗财团喜欢和这样的女强人合作！”

    季成山嘴角不停地抽搐，心下更是掀起一阵惊涛骇浪。

    季家人也一个个表情难看。

    李诗诗和季秋水过来，与康建春打招呼。

    康建春连忙向二女鞠躬弯腰。

    一个是林夫人，一个是董事长的小姨子，哪一个都比他身份尊贵百倍啊！

    “二位客气了！”

    “康某承担不起啊！”

    康建春连连鞠躬。

    随后。

    季秋水得意洋洋道：“五叔爷，康总已经证明合同是真的了，你输了，那么就请你把副总经理的职位交出来吧！”

    季成山冷哼一声，便打算耍赖了：“谁输了？谁能证明我跟你打赌了？死丫头片子！”

    “你？！”季秋水气得不轻。

    季成山理了理袖口：“你个死丫头片子，你还想把我拉下来？你也配？”

    “那我配不配？”

    一个低沉的声音如炸雷般从门外传来——

