
　　奋斗了许久如今终于有了自己的婢女，萧沙想想也是挺高兴的，唯一的问题就是自己玉沙人皮面具在两人的眼皮子地下会不会穿帮的问题。

　　不过他对此倒是十分有信心，这面具沾了水还需要真气蒸发水分才能和自己的脸融合成一起，普通沾了水是不会脱落的，只要自己不愿意小心一些根本没问题。

　　苏云云走后，可谓志得意满的他让小雅和小铃铛给自己烧洗澡水，自己则就在椅子上闭幕修炼血刀经内功，如今自己的体质必须得一有时间就修炼，浪费一天都是莫大损失，想要追上董天乐凤翎的脚步可没这么容易。

　　不多时小雅就来回报说洗澡水准备好了！

　　已经奔波了许久的萧沙二话不说直接往浴房里钻，赶走了按照家族规定要服侍洗澡的小铃铛，关上门取下面具，在撒着花瓣的大浴桶里爽翻了天，想着自己终于也混了一个用花瓣洗澡的待遇、越想越开心。

　　不知道怎么了，这些日子以来的劳累在这种心态里飞快消失，洗到水冷起来以后浑身都是劲！

　　从浴桶出来的他拿着面具走到房间的镜子面前，对着半人高的明亮水银镜子看来看去，除了身上的伤疤外赫然发现自己比起几个月前居然长高了老大一截，居然已经快和成人差不多高了，脸上以前的那些稚嫩神色也只剩下少许。

　　要算来从徐家村出来到开明世界半年、再到苏家加起来已经快八个月的时间，长高一点倒也正常，这让他更他更加满意，起码再过一小段时间就不会再有人开口闭口小鬼小崽子的叫自己了。

　　欣赏完自己的模样简单的把面具整理一下、用屋里现有的剪刀等东西重新做了下眉毛，戴上后从浴房出来，只穿了一条长裤的他裸露的上身顿时吸引了小铃铛和小雅的注意，

　　倒不是男人的身体对女人有吸引力、而是他身上的伤疤比较吓人，小雅和小铃铛从小在苏府长大，作为下人气自然是受了不少、可还从来没见过一个人身上有这么多伤疤的。

　　和现代都市不同，那一条条蚯蚓一样的伤疤在这个武人世界并不能吓到女孩子，反而会让人觉得这人够强、经历够多、是一个值得依靠的人，不少汉子为了追自己喜欢的姑娘经常展现自己多年来积累的伤疤以此展现雄风，这一招还真的有些效果。

　　萧沙丝毫不理会他们的目光，在确定自己的面具和自己皮肤完美融合后就无视两人，让她们做些饭菜小吃了一顿，随后回到自己的卧室打坐修养继续修炼起血刀经内功，小雅和小铃铛在出去取了他明天要穿的护卫服也都各自休息。

　　一夜无话！

　　第二天辰时，更夫敲锣的时候早起的小铃铛隔着房门叫醒了他，简单的洗漱完毕后穿上护卫服再配上青钢百炼刀，精神抖擞的萧沙捡着时间在正厅内练了一套开合刀法，最后出门前往府内最大的练武场地。

　　玉沙面具很神奇，隔着脸皮洗脸居然不但能保持不掉落松动、而且还真的有水弄上脸的感觉，这是他觉得可以在这过一年、也是敢放心接受婢女的自信来源！

　　……

　　把两个婢女留在屋内，自己摸索着到了府内最大的练武场，此时的练武场中已经是人声鼎沸，乌压压的人头乍一看起码四五百护卫，各自的衣服肩膀上都绣着东西南北四个字样，按照字样不同分别聚在一起。

　　铁爪在其中正和几个人聊的开心，见他到了顿时跑过来：“石头你来了，刚才正和这些兄弟说你昨天和我师父的比试呢，今天就要开始巡视家里的地盘你有没有点小激动？跟你说我第一次巡视的时候别提多激动了，这可是赚钱的开始啊。”

　　萧沙咧嘴一笑：“你现在不是习惯了吗？以你的武功虽然暂时还不及其他几位家将，将来说不定也是苏府一名好手，你师傅呢？”

　　“这不在那边的吗？”

　　铁爪带着他饶了两步往不远处一指，隔着人群萧沙就看到此时一身轻甲的铁靖正在和三个看起来气势不差的人聊天，那三人同样穿着相同的轻甲，一个三十来岁，一个头发半白大约五六十岁、还有一人二十六七岁。

　　二十六七岁的那个男子单手提着一柄黑色剑鞘的长剑、英气勃勃长相也不差，三十来岁的那个手持一根两头带着铁箍的精铁长棍，裸露的双臂上肌肉隆起看起来十分彪悍。

　　五六十多岁的那人看起来普普通通、也和铁靖一样空着双手、但是说话时那洪亮的声音在这边也听得到，一看就知道是内力深厚之辈，萧沙预测他的内力只怕还隐隐在铁靖之上。

　　“都是好手”

　　简单的说出自己对着几人的看法，铁爪立即点头同意道：“这是自然，那三个分别是西南北三方的护头。其中那个拿着剑的叫苏剑，是苏家偏房亲戚、使得一手好剑法、那个用长棍的曾是五大门派之一的弥陀寺仆役僧、得了弥陀寺一位弟子的传授后带艺投靠，棍法内功都不差。”

　　“至于年纪最大的黄老爷子那可是苏家老家将了，在这里三十多年、一手六流的浴春风掌法和内功就连三位老太爷也垂涎。若不是没有子嗣，早年又多次受了几位老太爷的大恩早就出去自立一个家族了，在苏府里也是有数的高手。”

　　“浴春风？”

　　萧沙有些好奇，这武功名字听起来挺文艺的，不知道威力怎么样！

　　见他不解，铁爪解释道：“别看这浴春风只是六流的武功，可人家掌法内功是一套、而且出处还是五大门派之一的百经院，百经院你知道吧？里面的学子任何一个出来都有一手厉害的武功，而且根基稳固、做人也知书达理，很受人尊敬的。”

　　弥陀寺、百经院……加上天罗教、侠义道、太玄大教三个就是整个大离王朝的五大门派。

　　这五派凌驾于十二家之上，也把芸芸众生踩在脚下，大离唯一能和这五家对抗的就是势力庞大、号称八王、十二侯、四大司，以及拥有近数千万雄兵、聚集高手无数的大离皇室赵家。

　　轻轻念着这两个门派的名字，萧沙有些惊讶，天下偌大自己在这里居然能遇见和这两个门派搭边的人，对此不得不高看苏家两眼，苏家虽然看起来势力一般可能招到和这两个门派有关的人能力必定也不是表面展现的这么简单。

　　虽然明知道这两个人可能都只是和这两派擦点边而已，可人的影树的名，光提起这两个名字就足够让人心中忌惮了。

　　这样想着的他在看向苏家其他地方的时候脸上就多了几分敬重！

　　这种高看苏家的神情让铁爪感到很有面子，拍了拍他的肩膀刚要说话，那边的铁靖四人便已经分开，各自回到自己属下的面前大喝一声：“整队”

　　刹那间，原本三五成群的队伍快速变得整齐，说话声也没了！

　　身后百来个穿着青衣配着钢刀的护卫整齐站城五排，萧沙在铁爪的指示下站在其中一排的最前方，和其他几个练梅花拳、杨家枪、螳螂拳和沾衣十八跌的家伙并列。

　　随后只见铁靖站到这边所有人面前高声道：“白溪、方红带人防卫苏府外院，其他人各自巡视镇内东方一切，遇贼捉贼、遇事平事，出发！”

　　“是”

　　所有人整齐的高喊一声，在各自领队的带领下整齐小跑而行！

　　萧沙是领队，可根本不知道带着人往哪里跑，正皱眉的时候身后的铁鹰小声说了几句，随后也雄赳赳气昂昂的带着自己身后的十几个人往外跑，那边的铁靖看了几眼、微微点头也随后跟上。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第208章 点卯免费阅读。https://xs.23sk.com 