    独孤策约么二十五六岁的年纪，身高与寇仲相若，相貌英俊，只可惜一张酒色过度的苍白脸庞，再加上此时赤身露体，看起来毫无半分风度可言。

    　　恼怒间，他随手扯下床幔围住下身，抬手一扬，掌中皮鞭带着急劲的破风声向房顶击去。

    　　“哗啦啦……”

    　　伴随着瓦片碎裂声响，他看到四道人影飘然落入屋内，心中又惊又怒。

    　　独孤策本以为来人只是个不开眼小蟊贼，没承想竟然都是高手。

    　　若非有人不慎发生声音，他根本一点都没发现有人在屋顶暗中窥视。

    　　“这么点儿小场面就大惊小怪的，你还怎么在江湖上混？”寇仲满是嫌弃的声音响起。

    　　宋玉致愤然道：“都怪你们这些臭男人，居然有这种恶心、无耻的癖好，简直令人发指。”

    　　寇仲反驳道：“警告你，不要一竿子打翻一船人，我看只有你们这种门阀世家才养出这种败类。

    　　像我们穷苦人家，哪里懂得这许多种花样？”

    　　宋玉致冷哼一声，正欲开口，却听屋外传来急促的脚步声，房门“哐”的一下被猛然推开。

    　　四名护卫率先冲了进来，后面跟着一名身穿瘦小的长须老者，以及数名劲装大汉。

    　　这些大汉的衣着，与先进来的护卫截然不同，看起来似乎不是一路人。

    　　那老者面带急色，关心的却不是独孤策，而是那个被绑在架子上的女人。

    　　四名护卫眼见温凰等人，又见屋顶破裂，毫不犹豫便拔刀出鞘。

    　　寇仲和徐子陵二话不说，紧盯着闯进门来的众人，各自的右手已分别握在了井中月和亦邪的柄上。

    　　就在这时。

    　　独孤策突然挥手拦住了他们，一脸轻佻的笑道：“我道是谁，原来是玉致妹妹，许久不见可真是想煞为兄了。”

    　　宋玉致怒斥道：“滚，谁是你妹妹。”

    　　独孤策不以为意的呵呵一笑，忽觉身旁人影掠过。

    　　烛光映照之下，赫然竟是一位前所未见的绝色美人，顿时心神一荡。

    　　他自问阅女无数，但似眼前这般能令他感到惊心动魄的却是头一遭遇到。

    　　“收起你那让人作呕的眼神。”温凰目光如刀，在幽暗的房间中闪着慑人的光芒。

    　　独孤策色欲熏心，浑然忘记了来人高手的身份，但就在他忍不住想要出言调戏的时候，突然又将话咽了回去。

    　　在他那瞪得老大的双眼中，温凰转身来到了木架前，只剑指轻轻一挥，便把锁着那女人手脚的镣铐给斩断。

    　　为了追求刺激与真实感，这些物件都是独孤策用上好的铁材打造的，此刻却被温凰轻描淡写的以无形剑气毁掉。

    　　如此情形，由不得他震惊，不觉间额头已沁出了冷汗。

    　　“敢问姑娘芳名，本公子可有得罪之处？”

    　　温凰看也不去看他，横抱起那全身鞭痕累累的女人放到了床上，并帮她盖好被子，遮住了诱人的香艳春光。

    　　“嗯？”徐子陵骤然目光一凝。

    　　他惊讶的发现，门口那老者的眼神在这时发生了些许变化，内中闪过一丝莫名之色，似欣喜又似不解。

    　　床上的女人躺在被窝里一言不发，连句谢谢也欠奉，自温凰将她救下开始，她的脸上便充满了忧虑之色。

    　　独孤策的神色不由僵住，变得有些难看，以他的出身，何曾被人如此小觑过。

    　　从前，就算是那些成名已久的江湖前辈，看在独孤阀的面子上，对他也是毕恭毕敬，不敢有半分慢怠。

    　　寇仲摇头叹息道：“亏你还是出身四大门阀，居然孤陋寡闻的连我师父都不认识。

    　　听好了，在你面前的这位就是刀败宇文化及，力挫魔门阴癸派妖女和慈航静斋圣女的曦凰宫宫主。”

    　　宋玉致“咦”了一声，诧异道：“宇文化及的事情我知道，这什么妖女、圣女的是怎么回事？“

    　　寇仲道：“现在不是说这些的时候，晚些时候再告诉你。”

    　　与此同时。

    　　独孤策恍然大悟，拱手道：“宫主的威名，本公子早已如雷贯耳，今日得见芳容，实在三生有幸。

    　　独孤家和曦凰宫一向井水不犯河水，今日之事看来乃是误会一场。

    　　不若等到明日，由我来做东宴请诸位把酒畅谈，大家交个朋友。”

    　　温凰哂然道：“换了别人，我倒是不介意多认识个朋友，可是你独孤策……

    　　呵呵，跟你这样的人，多说一句话我都觉得反胃。”

    　　听着她话中好不遮掩的鄙夷，独孤策脸色不禁阴沉下来，强忍怒气道：“宫主这是什么意思？

    　　本公子可不记得有开罪过尊驾的地方？”

    　　温凰瞥了一眼床上的女人，淡淡道：“当着女人的面这般欺辱女人，你还想怎么得罪我？”

    　　独孤策满不在乎道：“宫主有所不知，这女人原是巨鲲帮的帮主，如今为我所败。

    　　所谓成王败寇，宫主何必为区区一个奴隶，伤了你我双方的和气？”

    　　温凰耸肩道：“她若是心甘情愿的，我自然不会多管闲事，但听你所言，明显不是。

    　　你就当我看你不顺眼好了，给你个机会，接我三招。

    　　接下了就放你走，接不下，那你少不了就要付出些代价了。”

    　　万恶淫为首，女人不说是用来疼的，也该予以尊重。

    　　从前任以诚见不得欺负女人的淫贼，现在温凰更见不得。

    　　独孤策眼角微抽，咬牙道：“尊驾非要如此咄咄逼人，难道是看我独孤家好欺负？”

    　　“要不是看在独孤家的面子上，你早就死了，少废话，接招吧。”

    　　温凰面带讥诮，言罢右手剑指已疾刺而出，直取眉心。

    　　独孤策大惊，身形急退的同时，“啪”的一声脆响，皮鞭照头照脸的向温凰抽去，迅猛非常。

    　　谁知对方只袖手一翻，便将鞭梢抓在了手中，他只觉右掌虎口火辣辣的痛楚传来，皮鞭已然脱手。

    　　“啪！”

    　　又是一声脆响。

    　　温凰夺鞭在手，顺势一挥，狠狠抽在了独孤策的脸上。

    　　“噗”的一下，独孤策口中鲜血混合着牙齿，一起喷了出来。

    　　感受着脸上的剧痛，他不禁怒火中烧，从来都只有他用这根鞭子抽女人，现在却反了过来。

    　　他的表情已然狰狞扭曲，气急败坏之下，隔空一掌击向了右侧七尺外桌上的剑架。

    　　锵然一道激鸣，长剑脱鞘而出，落入独孤策的手中。

    　　温凰也不阻拦，看戏般等着他出手。

    　　独孤策并未着急出招，而是剑锋横扫，以剑气将四周桌椅震开，露出一片空场，为自己创造有利地形。

    　　接着，就见他猛然踏步上去，挺剑进击，步履之间暗含奇门遁法。

    　　于刹那间爆出重重剑影向温凰笼罩过去，招数诡奇严密，似攻似守，教人完全无法测度。

    　　徐子陵已千里眼凝神观察，不由感慨道：“这家伙虽然人品不行，但是剑法着实有两把刷子。”

    　　宋玉致道：“这是独孤家祖传的剑法《碧落红尘》，是一门和宇文阀的《冰玄劲》并列齐名的武功。”

    　　“剑法不错，可惜人不行，第二招。”

    　　温凰不闪不避，纤纤素手上下翻飞，似穿花蝴蝶般探入剑影之中，精准无比的找到了剑锋所在，轻轻一捏。

    　　独孤策这精妙凌厉的一剑，立时便气势全消，再也动弹不得。

    　　他心知不妙，急忙运劲，正欲抽剑后退之时，温凰已叠指轻弹在剑锋之处。

    　　“叮”的一声。

    　　长剑剧颤，随着一股磅礴巨力顺延而上，剑身自吞口处寸寸而断。

    　　独孤策胸口如遭雷殛，立时又是一口鲜血喷出，整个人更被震飞出去，砰然撞在了窗框之上，望着温凰的目光惊恐万状。

    　　“公子！”

    　　四名护卫骇然惊呼，举刀便向温凰冲去。

    　　忽地两道寒光疾闪，当先两人迈出半步的脚登时戛然而止，旋即便一个人头落地，一个分尸两半。

    　　宋玉致虽然不是第一次见了，却仍感胃中翻涌，嫌弃道：“你们两个杀人就杀人，干什么总是弄得这么恶心？”

    　　寇仲不屑道：“你懂什么，不这样怎么震慑敌人。”

    　　再看剩下的两位护卫，果然就如他说得这般，呆若木鸡的立在了原地，一动也不敢动。

    　　至于那长须老者和他身后的人，则完全没有要出手的意思。

    　　聪明如寇徐二人，结合刚才独孤策的话，已经隐隐猜到了其中的缘由。

    　　“还有第三招。”

    　　温凰缓步靠近，每走一步，都会给独孤策造成庞大的压力，像是踩在了他心脏上面。

    　　“你当真要与我独孤家为敌不成？”

    　　独孤阀心胆俱裂，万万没想到往日的倚仗，现在竟全然起不到半分作用。

    　　“唉！”温凰幽幽一叹，脚步停了下来。

    　　独孤策见状，不禁心中暗喜，接着，他就听温凰曼声说道：“到了这个时候，你还这么天真，也罢，杀了你只会脏了我的手，就饶你一命。”

    　　独孤策闻言，立刻便松了口气，悬在嗓子眼的心也放回了肚子里。

    　　然而，他感激的话还来不及说出口，温凰的声音已再次响起，话锋一转道：“不过，死罪可免，活罪难逃，未免日后再有女子不幸落入你手，今日我就受受累斩草除根。”

    　　言罢，温凰足尖一挑，踢在了一截断剑碎片之上，银光一闪，射进了独孤策两腿之间。

    　　“哧”的一声，裆鸡立断。

    　　霎时间，凄厉的惨叫响彻整个客栈，不知惊醒了多少人的好梦。

    　　在场的男人几乎同时倒吸了一口凉气，下意识的加紧了双腿。

    　　宋玉致大呼干得漂亮。

    　　床上的那个女人眸中也浮现出了快意之色。

    　　“你……好狠的心！”

    　　独孤策捂着胯下，剧痛钻心，脸色汗如雨下，怨毒的眼神死死瞪着温凰，目呲欲裂。

    　　温凰秀眉一挑，戏谑道：“还有更狠的呢，左右这里工具都是现成的，要不要我也把你绑起来，让你也享受一下其中的滋味儿？”

    　　独孤策身子一颤，忍着剧痛道：“宫主可说话算话？”

    　　温凰道：“想走就快走，不然失血过多而死，可别怪在我头上。”

    　　“好！宫主的厚赐我独孤家记下了，来日定当涌泉相报。”

    　　独孤策强压住心底的恨意和杀机，挣扎着起身，喝令那两名护卫将他扶起，狼狈而去。

    　　长须老者快步来到床边，关心道：“帮主，您没事吧？”

    　　女人一脸平静之色，好似刚才被虐待的不是她一般，柔声道：“我没事，老谋，你先和弟兄们把尸体处理一下。”

    　　温凰笑道：“姑娘气度非凡，不愧是一帮之主。”

    　　女人叹息道：“宫主适才可是有些冲动了，教训独孤策一顿便也是了，何必下次重手？”

    　　寇仲闻言，心生不满，忍不住冷嘲热讽道：“你这个女人也太不识好歹了。

    　　我师父救了你，你却要维护那个贱人，嘿……莫不是被他打出感情了？”

    　　女子凝视寇仲，肃容道：“公子错了，我沈落雁恨不得把独孤策抽筋剥皮，碎尸万段。”

    　　“那你为什么不反抗，反而任他这般……”

    　　徐子陵面露好奇之色，只是最后那‘蹂躏’二字，有些不忍说出口。

    　　沈落雁索然道：“论武功，我不是独孤策的对手，论势力，我巨鲲帮在独孤阀面前更是不值一提。

    　　我全帮上万兄弟的性命，都掌握在他的手中，我不能反抗，也不敢反抗。

    　　宫主阉了独孤策，固然大快人心，但也为曦凰宫惹上了独孤阀这个大敌，徒添祸患，未免不值。”

    　　徐子陵问道：“那你难道就准备就这么一直隐忍下去？”

    　　沈落雁断然道：“当然不是，我已有对策，只要成功便可摆脱独孤策的掌控，甚至可以反过来控制他。”

    　　寇仲眼珠一转，脱口而出道：“你是否也在打东溟号账本的主意？”

    　　沈落雁秀目圆睁，诧异道：“你怎么知道？不对，你说‘也’……原来如此。”

    　　她恍然一笑，接着道：“没想到大家竟是同道中人，幸会，幸会。

    　　既然这样的话，落雁冒昧的问一句，不知宫主可有合作的意向？”

    　　温凰反问道：“一起偷账本？”

    　　沈落雁点头道：“不错，说起来曦凰宫和巨鲲帮算是同一条船上的人。

    　　唯有同舟共济，拿到独孤阀的账本，大家才能安枕无忧，宫主以为如何？”

    　　温凰指了指寇仲和徐子陵，道：“此事由我两个徒弟全权负责，他们若答应，我便没意见。”

    　　“那两位公子意下如何？”沈落雁眼波流转，一脸期盼之色望着两人。

    　　“不知帮主准备怎样合作？”寇仲饶有兴趣的问道。

    　　沈落雁知他言下之意算是答应了，欣喜笑道：“盗取账本之事我已有定计。

    　　公子若不着急的话，请容落雁先穿好衣服，稍后再行详述。”

    　　她目光转向温凰，道：“烦请宫主帮忙把落雁的衣服捡起来。”

    　　“一会儿见。”寇仲点点头，和徐子陵、宋玉致回了自己的房间。

    　　温凰将散落在地上的衣服拾起放到床上。

    　　沈落雁粲然一笑，然后毫不避讳的坐起身来，任由春光泄露，自顾自的将衣服一件件穿起。

    　　“宫主方才是故意的吧？”

    　　：。：

