    听到护士小姐姐这样说，陆离不禁愣住，半晌后才试探着问了一句：

    “你确定？”

    他倒不是信不过精灵中心的医疗水平，而这样的叮嘱在他看来实在有些莫名其妙。

    他可是亲眼看着卷卷耳撞了一下午的树，不是那种障碍跑中偶尔的擦碰，而是结结实实的用身体撞了一下午。

    如果是精灵对战的话，大概就相当于是连续挨了好几次的撞击招式……

    对于卷卷耳这种新生期的小精灵而言，在不使用伤药的前提下连续遭受这样的打击，按理说应该抗不了几下就会直接失去战斗能力吧？

    面对陆离的质疑，这位护士姐姐倒也没有生气，仍旧耐心的解释着：

    “我可以向您保证卷卷耳在骨骼方面没有任何的问题……从卷卷耳受伤的部位和伤势的情况来看，您应该是在用软垫帮助它熟练掌握撞击或者电光一闪一类的招式吧。

    训练用的软垫本身就有出色的缓冲能力，就算对着软垫撞击很长时间也不会有什么大碍的。

    如果您后续还打算进行这方面的训练的话，建议不需要中途对卷卷耳使用伤药，只需要在训练结束后喂它吃几枚补充体力的橙橙果就足够了。”

    护士小姐姐按照自己的经验为陆离提供着建议，却压根没注意到陆离那古怪的脸色。

    软垫？卷卷耳的训练道具可不是什么软垫。

    陆离本想将下午的训练内容完整的告知对方，但话到嘴边却又被他生生咽了回去，最后只是朝对方低声道了声谢以后便收好精灵球，带着卷卷耳离开了精灵中心。

    …………

    离开精灵中心以后，陆离按照约定带着卷卷耳去了江北市十分出名的一家精灵自助餐厅，据大众品评上说这家店的烤肉可谓江北市一绝。

    靠窗的某处餐桌前，卷卷耳正满眼小星星的大快朵颐着，但它吃着吃着，忽然意识到似乎又哪里不太对劲。

    “咪噜？”

    卷卷耳把装着烤肉的盘子往陆离那边推了推，小眼睛眨呀眨的望着陆离。

    “没事，我已经吃的差不多了，你自己多吃点吧。”

    陆离笑着摸了摸卷卷耳的耳朵，面上仍残存着思索之色。

    他还在思考精灵中心那位护士所说的话。

    卷卷耳明明是对着坚硬粗糙的小树撞了一下午，为什么对方却说从伤势判断应该是在对着软垫进行练习呢？

    没有足够的专业素养是无法在精灵中心工作的，应该不可能是那位护士的误判……

    但如果不是判断失误的话，卷卷耳那轻微的伤势又该作何解释呢？

    陆离正自思索间，耳边忽地传来了卷卷耳的惊呼声。

    “咪！”

    听到声音的陆离偏头看去，正看到小家伙手忙脚乱试图接住不慎弄掉的盘子。

    因为卷卷耳的身高还不到四十厘米的缘故，小家伙先前一直是站在凳子上吃饭的。

    此时为了接住险些掉在地上的盘子，它的左脚高高抬起，身子向右倾斜到几乎整个对折过来。

    凭借着这样好似芭蕾舞动作一般的姿势，卷卷耳这才堪堪接住了盘子，为陆离省下了一笔赔偿。

    “咪~”

    将盘子放回桌子上，小家伙下意识松了一口气，好在没被打碎……

    正想着，陆离有些激动的声音忽地传了过来。

    “卷卷耳，你能再做一次刚刚的动作么？”

    “咪噜？”

    虽说有些不解，但卷卷耳还是听话又做了一遍刚才的动作。

    眼看着卷卷耳轻易做到了先前的动作，陆离想了想后又掏出手机找了张下腰的图片展示给卷卷耳看：

    “那这个呢？”

    卷卷耳盯着照片看了片刻后，身体一点点向后仰到，同样很轻易的完成了下腰。

    “咪……”

    好像也不怎么难嘛……

    看到眼前的这一幕，陆离眼前不禁一亮，顿觉心中的疑虑隐隐得出了答案。

    “吃饱了么？”

    “咪！”

    面对陆离的问话，小家伙果断点头，打从进店起它的嘴就没停过，此时小肚子都快鼓起来了。

    “那就走吧，咱们去一趟对战俱乐部，我有些事情想要验证一下。”

    “咪。”

    小家伙十分听话，乖乖跟着陆离结账出门。

    离开餐厅后，陆离打车来到了刚刚穿越时带着卷卷耳前往的那处对战俱乐部。

    已经是晚上八点多了，俱乐部的客人并不算多。

    无视几个同龄人发出的挑战邀请，陆离径直走到前台冲前台小姐姐询问道：

    “你们这里有提供陪练的电系精灵么？”

    “有的，这位客人您可以自主选择电系精灵作为陪练。”前台小姐姐微笑着递来一张列表，上面整整齐齐的罗列着各种各样的电系小精灵。

    大致扫了眼以后，陆离指着列表末端的小磁怪道：

    “就这只小磁怪吧。”

    “好的，”示意陆离刷卡结账后，前台小姐姐对着电脑操作了一阵后开口道：

    “左边五号训练室，陪练人员就在里面的。”

    带着卷卷耳来到五号训练室的时候，一个年龄跟陆离差不多，身后漂浮着带着一只小磁怪的年轻人已经在此等候多时了：

    “你好，我是0451号陪练潘明，关于接下来的对战请问有什么需要注意的事项么？”

    陆离打量一下这个比自己大不了几岁的陪练，又看了看小磁怪那比同类精灵要明显小上一圈的体型，心中当即判断出这只小磁怪的实力应该没有强到卷卷耳无法对付的程度，于是便开口道：

    “没有什么需要特别注意的地方，你就让你的小磁怪正常发挥就好。”

    “正常发挥么？”

    那名叫潘明的陪练看陆离说话时的语气不似作伪，身上也没有那种富家公子哥的傲气，意识到对方应该真的是想锻炼自己的精灵，于是也收起了“表演”的心思：

    “那就开始吧。”

    说话间，他朝身后的小磁怪招了招手，得到命令的小磁怪便自觉飘到了训练场上。

    看到对方的小磁怪已经准备就绪，卷卷耳也在陆离的注视下跃跃欲试的跳到了场地中央。

    两只精灵间的战斗，一触即发。

