    “这一次，我们不但有幸请到了索托城城主前来观赛，索托城武魂殿分殿的殿主，素云涛大人更是亲自莅临现场，让我们热烈欢呼吧......”

    “好了，兜兜多余的话就不多说了，下面有请本场百胜挑战赛的参赛双方闪亮登场！兜兜也是一名魂尊级别的魂师，真的很想看看破晓黎明公子在赛场上的统治力呢！”

    一边说着，白色的光芒从这位主持人的身上喷涌而出。紧接着，她那一头棕色的波浪长发中突然多了一缕白色，背后悄然伸出一对洁白的双翼。

    三个魂环同时出现在她身上，排在第三位的魂环闪闪发亮，羽翼轻拍，带着她整个人腾空而起。

    这一幕的效果无疑是惊人的，台下散客席的观众们无不发出惊叹，感叹着天使降临。

    不过看过原文的夏天灵知道，这并不是什么天使，只是白鸽。

    斗魂台两旁，一扇大门悄无声息的敞开了，挑战方的七名成员身着黑色劲装鱼贯而入，朝着斗魂台中央走去。（别问我高台怎么开门，原文里就是这样描述的）

    不过他们脸上的面具在两名姑娘的强烈要求下，换成了武魂殿的那种纯白色面具。

    贵宾休息室中，夏天灵结束了思考，一个闪身出现在了斗魂台的上空。

    一身白衣的他脚踩九转踏天步，在巨型金色照明魂导器的照耀下一步步地从空中走了下来，如同脚踏天堂阶梯的天神。

    随着他的出现，现场的观众们沸腾了起来，高呼着他的外号。

    “神拳！”

    “无敌！”

    “神拳！”

    “无敌！”

    “......”

    因为这些天他在斗魂的时候不开武魂，最惯用的战斗手段就是挥舞一双铁拳，以各种各样令人匪夷所思地战斗技巧快速解决对手。

    所以，经常来看他比赛的观众们便给他起了神拳无敌这么个绰号。

    对身的戴沐白狠狠攥起了拳头，恶狠狠地盯着眼前的对手。

    他坚信自己总有一天能击败眼前这名少年。

    “挑战者队伍请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    漂浮在空中的兜兜拍打着身后的翅膀，向比赛双方，也是向场外第一次来观赛的观众重复着斗魂的规则。

    虽然挑战方只要逼出夏天灵的武魂就算是赢了，但斗魂场的其他规矩还是不会变的。

    随着主持人话音的落下，七名挑战者们全部释放出了自己的魂力，七股猛烈的战意拔地而起，尤其以最前方的戴沐白最甚。

    兜兜被惊了一下，赶忙又向上提高一些高度，同时又有些为夏天灵担心。

    这七个人如此强大的气势，他真的能维持住自己的百胜神话吗？

    不知不觉中，她也已经成为了夏天灵的迷妹。

    “吼！”

    戴沐白咆哮着发出一声虎吼，激昂的气息喷涌而出，完成了白虎武魂的附身。

    他的变身仿佛传达了一次讯号，剩下五人也纷纷释放出了自己的武魂，同时站到了对应的位置上。

    二三 二，七人团在应对大型魂兽时惯用的阵型之一。

    此时的夏天灵就如同一头人形猛兽，值得他们七人全力以赴。

    蓝紫色的蓝银草从唐三从他的脚下大量伸出，占据了一大片的地面。同时还有几根草叶悄然攀上了除了朱竹清以外其余五人的腰间。

    在蓝银草的作用下，几人可以更好地紧密结合成一个整体，将阵型聚合的更扎实。

    见史莱克的众人已经将武魂释放完毕，夏天灵笑了笑，原地活动了一下身体的各个关节。

    “昂！”

    一声高昂的龙吟冲天直透云霄。

    上空的兜兜在听到这声龙吟之后脸色一白，忽的向下掉了一段距离，好悬没直接摔下来。

    贵宾室内，大斗魂场以特殊的手段隔绝了气息的波动没有感觉到什么。

    场下的观众们，尤其是兽武魂的观众们，被这一声惊天龙吟刺激的血脉喷张，血液在身体内急速的流动。

    如果用一个词语来描述，那就是——热血沸腾！

    观众们被真龙的气息带动了情绪，但挑战的七人却感觉压力极大。

    尤其是小舞这只胆小的小兔子，再次感受到这股龙威的她表现虽然没有三个月前那么不堪，但也是被吓得不轻。

    好在，不过是真龙的一股气势，很快便过去了。

    如果夏天灵此时真的放出真龙武魂并火力全开，不知道小兔子还能剩下几分战斗力？

    仅仅是一声龙吟，七个人合力积蓄的气势直接就被顶了回去。

    此战尚未开始，唐三隐藏在面具下的面庞就已经极为凝重。

    三月没见，夏天灵比想象中变得更强了。对于他们来说，这必定是一场极为艰苦的战斗。

    哪怕让他动用各类暗器和八蛛矛，他都没有能必定达成第一阶段胜利的把握。

    夏天灵，实在是太强了！

    在天空中的兜兜虽然刚刚受到了一些惊吓，但职业素养很好的她很快便调整了过来，成为了引爆全场的那根导火索。

    “开始。”

    话音未落，自始至终就在边缘角落中的朱竹清一闪身就没了踪影。

    戴沐白发出一声怒吼，悍然开启了白虎金刚变和白虎护身障就直接冲了上去。他本就硕大的肌肉再次长大了一圈，浑身上下散发着紫色的气息。

    他知道，面对夏天灵恐怖的格斗技巧以及骇人听闻的力量的时候，必须第一时间施展出自己最强的力量，否则有可能会被他直接秒杀。

    戴沐白双腿在地上狠狠地一踏，飞身急速冲向了站在原地的夏天灵。

    先前已经吃过一次亏的他，这次没有再选择饿虎扑食，而是中规中矩的贴地冲刺。

    随着他身体的冲出，宁荣荣七宝琉璃塔的增幅速度与力量增幅也落在了他的身上，这让戴沐白本就不慢的速度更是增快了四成之多。

    看着原定的带头大哥已经身先士卒，作为二哥的奥斯卡也是当仁不让，顶着宁荣荣的增幅脚踩神行身法，同样紧随其后。

    同时，奥斯卡的身上出现了蒙蒙亮的金光，一阵虎啸龙吟之声随之响起，观其起手式，正是佛门之中的另一嫡传招式——降龙罗汉拳！

    相比于半路出家的夏天灵，奥斯卡才是真正掌握了众多武学奥义之人，尤其擅长佛门武学。

