    “背后嚼舌根？”

    许砚白修长的指尖捏起资料的一角，直接扔到了一旁的垃圾桶里，态度随意而自然。

    “怎么，你是觉得洛芷更适合我？”

    管家连忙低下头，弓着腰解释：“少爷，洛芷小姐和您一起长大，知根知底的。”

    “所以你瞧不上顾然？”

    许砚白抬眼瞥了他一眼，意味不明。

    管家擦了擦自己额头上涔涔的冷汗，只能弓着腰勉强地尬笑着，根本不敢去看许砚白的眼。

    “顾然她，她确实心术不正。”

    许砚白微眯起眼，正要说话之时，却看见一块衣角在画室门口的转弯处若隐若现，一只纤细柔软的手又把暴露出来的衣角拽了回去。

    “少，少爷？”

    管家下意识喊了一声。

    许砚白抱臂看着门口的方向，眼底多了一丝兴味：“没什么，看到了一只老鼠。”

    “老鼠？那我明天让人过来处理。”

    管家不明所以地试探性回答着。

    “不用，现在就可以。”

    许砚白垂眸，指腹压在嘴唇上，声音提高了几分：“三天后，我去参加洛芷的画展。”

    才刚刚藏好的衣角又出现了。

    管家没明白：“那我这就通知洛芷小姐，送画展的门票来？”

    许砚白没搭理他，思绪落在了门外的“小老鼠”身上。

    “不是说洛芷更适合我吗？”

    “半年后订婚，一年后结婚，两——”

    不待许砚白说完，画室门后磨磨蹭蹭的衣角总算不动了，一个小脑袋探头探脑地伸出来，露出一双瞪圆了的狐狸眼，委屈巴巴地看着他。

    许砚白微微挑起眉。

    “不躲了？”

    下一刻，眼泪汪汪的小团子扑进他的怀里。

    顾然的嘴一瘪，整个娇艳的小脸都要皱起来了一般，大颗大颗的金豆豆往下落在，手脚并用地缠在许砚白的身上。

    “学长你别选洛芷小姐，我也可以的！”

    许砚白的脸色瞬间黑了。

    “顾然，给我下去。”

    “我不！学长不选我，我就不下去！”

    许砚白觉得自己太阳穴都在疼了，捏着顾然的后颈把她拎起来，黑着一张脸。

    “你要是病没好，那就别到处乱跑。”

    顾然乖巧地被他握在掌心间，漂亮的狐狸眼弯起，直白地说：“可我就是想你了呀，没学长在，感觉睡不着。”

    “而且我也能和学长结婚！”

    顾然顿了顿，掷地有声：“我二十了！”

    许砚白的脸更黑了，直接把顾然从身上扒下来：“……不知廉耻。”

    【许砚白好感度：25】

    顾然仿佛幼崽一般被拎着。

    许砚白把她往地上一放，好像隔着什么病毒似的，恨不能距离她三米开外。

    顾然：你有本事别加好感度……

    许砚白有些头疼地按了按太阳穴，蹙着眉。

    “管家，去把画追回来，我先回房休息。”

    说到这里，许砚白瞥了眼顾然：“你，回房间养病，再胡闹我就把你丢出去，明白了吗？”

    顾然连连点头，站在原地乖巧又可爱。

    直到许砚白离开后，画室里只剩下了管家和顾然两个人。

    “烂俗的手段，像你这种人想要攀高枝的女人，也就这点伎俩了。”

    管家瞥了她一眼，嗤笑一声。

    却不料顾然只是慢悠悠地打了个哈欠，伸了个懒腰，身子纤细而柔软，只是落在管家身上的眼神，冷得发指。

    “你是不是还想说，相对于洛芷小姐，我就是个没有规矩，想要钓金龟婿的拜金女？”

    管家讽刺的意味更明显了：“你这种人可太多了，少爷哪一个不是直接丢出去的？你也只是因为新鲜，少爷还暂时不会应对而已。”

    “这么多年，能够一直留在少爷身边的只有洛芷小姐，虽然他口上不说什么，但是我们这些看着他们长大的都知道。”

    “洛芷小姐对于少爷，一直都是特殊的。”

    顾然却毫不在意地拍了拍自己的衣袖，狐狸眼瞥了眼管家：“我对这些没兴趣。”

    “我好奇的是，小偷怎么会来画室偷画？”

    顾然说到这里时，眼神一点一点冷却下来。

    分明身量不算高，但是朝管家走来时，那气势吓得他不由自主往后退了退。

    她深棕色的眼底一丝若隐若现鎏金色的光。

    “许砚白为人冷漠，不喜交际，别墅里估计除了定期会来保洁人员，就只有你在负责这里的总体事务。”

    “关，关你什么事……”

    管家的脸色难看起来，下意识抹了把自己额头上的冷汗，对上顾然那似笑非笑的样子，仿佛看到了之前的许砚白一般。

    气势咄咄逼人，全然不似刚才的柔弱。

    “小偷给我了一张地图。”

    顾然的眼睛一弯，但眼底更加冷漠了：“这么详细的内容，只有住在别墅里的人才知道。”

    “我怎么知道这种事！”

    管家整个人更加惶恐了，脸上勉强保持着镇定：“顾然，你这个外人别胡说八道！”

    “我说什么了？”

    顾然轻笑起来：“你似乎很慌张，居然这么努力地对号入座。”

    “我根本不知道你在说什么！”

    管家咽咽口水，黑着脸转身往画室外走去。

    顾然眼底鎏金色的光明灭着。

    “我不想和你打太极，管家。”

    “许砚白是你从小看着长大的，你曾经家里出事时，许砚白还帮过你，不论是感情还是恩情都一样重，你现在倒是转过身去给洛芷当狗？”

    管家猛地转过身，大步朝顾然走去，怒目圆睁地看着她，脸上甚至青筋绽起。

    “你他妈说什么？！”

    顾然莞尔一笑，鎏金色的眼却格外冰冷。

    “吃着许家给的饭，却冲着洛芷摇尾巴，狗也比你更加忠心吧？”

    “闭嘴！”

    管家彻底被激怒，捏着拳头朝顾然冲上去。

    顾然不慌不忙地侧过身，一手握住管家的拳头，一脚踢在他的腰腹上，鎏金色的眼微眯。

    “果然是洛芷要偷许砚白的画，一激你，就全都说出来了。”

    顾然的手逐渐收紧，甚至能听到骨头错位的清脆声音。

    管家止不住地颤抖着，色厉内荏地回答：“反正画也被偷走了，我看你还能怎么办！”

    她的狐狸眼一弯：“如果没有我的准许，那画你以为能被偷走？”

