    郭药师走进悯忠寺寺门，可是把守在门口的官兵却把跟在后面的几个亲兵拦在外面。

    郭药师诧异的看着把守寺门的官兵。

    “杨将军有令，只能让郭将军一个人进去。”一个小校笑着说道。

    这帮狗东西居然过河拆桥！

    郭药师心里大骂。

    “你们就在外面等着。”郭药师对亲兵们说道。然后他就快步的往里面走。

    大殿里摆着三把椅子，杨可世大模大样的居中而坐。

    出发时，刘延庆对杨可世和高世宣已经说过了，这一次以郭药师为主，一切都要听他的。

    可是现在南京府拿下来了，一切就变了。

    “郭将军来了，快坐。”杨可世笑着说道。

    高世宣手捧茶杯笑而不语。

    “我进来的时候听见还有喊杀声。还有不少青白王朝的官兵没有进宫城吗？要不要把我的人也掉来，解决了这些人就可以攻打宫城了。”郭药师说道。

    周长二三里的宫城虽然不大，可是又高又坚固。并不好攻打。况且里面的人一定会拼死抵抗的。

    “不要着急。也许一会里面的人就会自己乖乖的出来了。”

    杨可世笑道。

    看着郭药师诧异的眼神，高世宣笑着解释道：“杨将军刚才已经派人把劝降书射进宫城里面了。都这个时候了，如果现在出来，让我们把他们送回京城，陛下一高兴也许会绕了他们一命。如果硬拼只能是死！”

    郭药师比这两个自大的家伙更了解萧普贤女。他觉得萧普贤女很可能不能如杨可世所愿。

    不过他没有说出来扫杨可世的兴。

    郭药师转变话题又问：“为什么外面还有喊杀声？”

    “我已经下令：整座南京府除了汉人全部杀光！非我同类，其心必异！”杨可世面目狰狞的答道。

    “什么！”

    郭药师一下子跳了起来。

    “南京府里一共有十几万人。虽然汉人是大多数，但是除了汉人还有好几万其他部族的人。激起民变该怎么办？”郭药师着急的说道。

    “都是些土鸡瓦狗，何足挂齿！”杨可世不屑的答道。

    “汉人温驯，可是这些游牧部落的人生性彪悍。况且青白王朝在兵器的限制上没有大楚国严格。而且他们的习性也是喜欢随身携带兵器。如果几万人反过来杀向我们……”郭药师没有说下去。

    这个情况太害怕了。

    听了郭药师的话，高世宣也害怕起来。他转身看向杨可世。

    惊惧之色在杨可世的脸上一闪而过。

    “我们还带着这么多硬弩！他们有吗？”杨可世咬着牙问道。

    “不用担心，刘大人已经说了，还会派刘光世带兵来接应我们的。”高世宣强笑着对郭药师说道。他的话倒像是在给自己壮胆。

    杨可世霍然站起说道：“这么长时间怎么还没有回信？如果等一会没有回应，郭将军就带着你的队伍攻城！”

    郭药师听见这句话真的压不住火气了。

    “除了留下守城门的四百人，我还剩下一千六百人。宫城里两三千士兵总还是有的。让我用一千六百人去攻打还有两三千人的宫城？”郭药师怒道。

    你们明杀暗抢去吃肉，却让我啃骨头。可是这块骨头也太硬了吧！

    如果现在是在大楚国军帐中，杨可世很可能马上翻脸。可是现在是在南京府里。而且现在还是用人之际。

    杨可世马上换成一副笑脸说道：“怎么是就让你一个人去攻打宫城？我和高将军也会召集军队和你一起攻打宫城的。再说，一个城门你怎么派二百个人去守？是不是太多了？”

    郭药师强忍怒火说道：“好吧，那我就先去做准备。”说完他转身就走了出去。

    看着郭药师的背影，杨可世对高世宣说道：“虽然他是个汉人，可是那有大楚国的样子？连怎么做官都没有学会！”

    高世宣也赞同的点头：“是啊，不会做事可以，不会做人怎么成啊。”

    郭药师走出悯忠寺看见甄五臣正站在门口。

    听着远处不时传来的惨叫声和喊杀声，郭药师叹气说道：“今天，除了汉人，其他部族的人可就惨了。”

    “为什么除了汉人？”甄五臣问道。

    “我过来的时候看见大楚国士兵看见什么地方的房子修的好，院子大，院墙比较高像是有钱人住的地方就往里面闯。街上死的人里面也有汉人。”甄五臣接着说道。

    郭药师一时说不出话来。

    如果官军比土匪还坏，那就不要埋怨百姓把嘴里喊着替天行道的土匪当英雄。

    郭药师带甄五臣来到宫城城门。

    南京府宫城是青白王朝五京里面比较小的。但是容纳下几千的士兵也绰绰有余。

    远远看去，城墙上有影影绰绰的人影和刀枪的反光。

    “攻城吗？”甄五臣问道。

    “没有攻城器械，扒房屋取木料现打造需要不少时间。现在最大的希望是南京府被攻破的消息传到慕容星石那里引起大乱。然后刘延庆趁机攻击打败慕容星石。这样宫城里面的人就不战自降了。”郭药师答道。

    “传令下来，扒几处房屋用木料造器械。不要让人说我们闲着。”郭药师命令道。

    远处传来的喊杀声越来越大了，甚至可以看见远处的火光。

    一个将领跌跌撞撞的跑进悯忠寺大殿。

    “启禀将军，几个街口的乱民越来越多了。兄弟们快压不住了。”将领气喘吁吁的说道。

    “废物！几个乱民都治不了。不是告诉你们可以用弩箭吗？”杨可世怒道。

    “什么手段都用上了。可是还是不管用啊。那些乱民根本就不怕死！”将领答道。

    真是费物！你去杀谁，他反抗的时候会怕死？在一旁的高世宣心里暗骂。

    “高将军，咱们走！把守寺庙的亲兵都带去。今天就是把南京府杀一个血流成河也在所不惜！”杨可世咬牙切齿的说道。

    一开始是一两个人，然后就是越来越多的百姓在南京府的町里和大楚国士兵进行巷战。逐渐扩大到坊，现在是几乎整个南京府内处处都有大楚国士兵再和百姓在街巷里搏斗。

    