    那小厮被一屋主子脸上骇人的神色给吓得不轻，连说话都磕巴了起来：“就是……就是大小姐刚才在小倌馆那事，如今已经传得沸沸扬扬，根本堵不住了啊！奴才一路上已经听到四处都在议论此事了，说得有鼻子有眼的，就好像亲眼看到了一样！”

    小厮话一说完，江家人的脸色顿时变得十分难看，尤其是江老大人，那面色当真是黑沉如锅底一般。

    “怎么会？怎么会！这事明明才刚发生，怎么可能会传得这么快？！”江家大爷有些慌了神。

    江老大人毕竟在朝为官多年，如今倒还算稳得住，只是神色阴沉地问道：“你确定这事刚被发现，那小倌馆的老鸨就给我们报信了？”

    “确定！那老鸨亲口告诉我的！而且我和夫人到了之后，很快就把欣儿接了回来，而且还立刻派人去堵消息了。”江家大爷立马回话道。

    “若真是如此，那这消息传播得如此快速，背后必定有推手存在！”江老大人的脸色又难看了几分。

    “父亲的意思是……安亲王？”江家大爷小心翼翼地确认道。

    “这事是他做的，会如此清楚情况的也只有他，所以最有可能放出消息的就是他。”江老大人烦躁地在屋子里来回走动了起来，“如今谁都瞧得出安亲王对安亲王妃的上心，那孽障对安亲王妃做了那种事，必定会触怒安亲王，他有此动作倒也并不奇怪。”

    说着，江老大人的面色却多了几分不安：“只是……若安亲王只是单纯的报复还好说，但就怕这里头还有别的用意，那恐怕就麻烦了！”

    江家几位爷听了，顿时面色一紧，皆是露出了与江老大人相同的不安之色，其中一人试探地开口道：“父亲的意思是，那安亲王会趁此机会对我们出手？”

    真要算起来，江家与安亲王府之间的关系可真算不上好，毕竟太子少师江老大人可没少给太子出主意，其中就有关于安亲王的。

    就在江家众人商议着应对之策的时候，外边关于江欣的传闻持续发酵，甚至开始挖掘江欣之前做过的种种恶事，以及平日里的恶劣行径。

    一时间，江家被推到了风口浪尖上，几乎是在一天之内，名声大跌。

    毕竟能让自家嫡女如此张狂作恶，可见家中风气如何，定是不如表面上所表现出来的那般。

    甚至于到了后来，人们谈论的内容已经从江欣转移到了江家各位爷的身上，情况愈演愈烈，甚至有些一发不可收拾的态势了。

    等江家人发现这个情况的时候，事情早已发展到了不可挽回的地步，整整一晚上，江家人都陷入了焦头烂额之中，此时他们最担心的就是第二天的早朝了……

    今日夏洛潼少有的没有出门，而是一直在韶光阁内待着，一边坐着自己的事情，一边等着武泽辰下朝回来，显然是惦记着事儿。

    当武泽辰的身影刚刚踏进屋内，夏洛潼就立刻迎了上去，脸上满是迫不及待的兴奋之色：“怎么样？今日朝堂之上是个什么情况？”

    武泽辰瞧着她晶亮的双眸，不由心下好笑地刮了刮她的小鼻子，牵起她的手走回软榻边坐下。

    他并没有忌讳什么，直接开口把早朝上的情况告诉了夏洛潼：“今日早朝的时候，江家被众多御史联手弹劾，诸多劣迹恶行被当堂曝光，皇上震怒之下，已经革了他包括太子少师在内的数个职位，入狱待查了。”

    这么严重？

    夏洛潼当场呆了呆，她怎么都没想到，自己反手治了江欣，竟是顺带着把太子少师给扯下来了？

    她下意识地开口问道：“是不是还发生了什么事？”

    她下意识地觉得一定还有其他的原因，否则皇上再怎么也不可能因为江欣一个家中的嫡小姐，就把当朝太子少师的位子给撤了。

    武泽辰点点头道：“没错，昨晚你提醒了我之后，今日我就在时机成熟的时候，派人把这些年收集到的关于江家做过的那些事给散播了出去，趁着有江欣之事的铺垫，这些消息很快就传开了。”

    “不过光是这些还不够。”武泽辰忽然扬起了一抹意味深长的笑容，“我放出去的那些消息传开了之后，许是其他几方势力也嗅到了苗头，又跟风地捅出了不少管关于江家的腌臜事，在多方势力的推动下，这才有了后来那般‘声势浩大’的模样。”

    夏洛潼恍然地点点头道：“难怪昨天关于江家的事情传得那么夸张，原来是有诸多推手的缘故，这么多势力联起手来要搞江家，也难怪他们连一点反应的机会都没有，这才短短一天的时间就闹得如此沸沸扬扬。”

    说着她露出了一抹嗤笑：“只是没想到，这江家竟是如此招人惦记，这才刚冒出点血腥味，立刻就被各方势力蜂拥而上的扑食。”

    “怪就怪江家平日里太过招摇，又是太子阵营里的重要一员，所以盯着江家的人可着实不少。”武泽辰冷冷地勾了勾唇角，“这次倒是凑巧，我们牵了头之后，其他几个势力一看有机可趁，这才纷纷跟进，若是能趁此机会铲除了江家，那就等于是削弱了太子阵营的实力，多的是愿意看到这一情况的势力。”

    “那江家目前情况如何？可是能扛过这一次？”夏洛潼理解地点了点头，随即又好奇地问道。

    “许是扛不过去了。”武泽辰却是凉凉一笑，把今日早朝时的情况告诉了夏洛潼。

    今日朝堂之上，当第一名御史站出来弹劾江家之后，紧接着又有十数名御史站了出来，这一情况着实让朝堂上的众人错愕愣神不已。

    这十数名御史都分属于不同的势力，他们同时站出来，当下就让朝堂之上的氛围微妙了起来，众人皆是不动声色地打量着周围的同僚，间或与几方势力的人暗中眼神交流。

    但最后，他们都做出了相同的决定，那就是一起搞倒江家！

