    忽然间，夜笑的脚步顿住，对雪嫣儿做了一个噤声的手势。在夜笑的神识探测之中，他们前方不远处，有十余只四级元兽。如果是普通的四级元兽，夜笑自然不会放在眼中，但是这秘境中。元兽的实力极为强悍，夜笑自然不敢有丝毫大意。

    思索片刻之后，夜笑决定有这些元兽一战，虽然他并不想耽搁太多时间，但是总不能一直躲避下去。而且，进入第二部分后，他们并未与元兽交战过，也不知道这些元兽与第一部分中的元兽，到底有何区别。

    如果一直向内行去，所遇到的元兽必定是越来越强悍。而此处的元兽，虽然数量不少，但是总归只是四级，就算再强，夜笑有着修为级别的优势，也有着足够的把握。

    “嫣儿，你留在这里。前边有几只元兽，我前去试探一下。”夜笑握了握雪嫣儿的手掌，轻声说道。

    雪嫣儿小嘴微微嘟了嘟，不乐意的说道：“夜笑哥哥，只是几个四级元兽而已。嫣儿要陪你一起去。”

    夜笑虽然略有些担心，但自忖就算是雪嫣儿前去，也不会有任何的意外。就算是他真的无法照顾，以雪嫣儿的实力和手段也定可以自保。想明白这些，夜笑也自然就点了点头。

    两人放缓脚步，极为轻巧的向着那些元兽接近，然而，出乎夜笑预料的是。两人距离那群元兽还有十余里的距离，其中最为高大的一头元兽，就已经立起身，朝着夜笑二人的方向狂吼起来。

    夜笑神色微凝，这些元兽的探测能力，超过了他的想象。如果是在外界，以他现在的实力，恐怕就算是与这些元兽擦肩，也难以被其发现。可是，此时还有极为遥远的距离，这元兽竟已经察觉到了夜笑的存在。

    虽然超出了预料，但是夜笑的脚步不仅没有停下，反而拉着雪嫣儿更加快捷的向前接近。

    不过片刻时间，夜笑二人已经行到了距离这群元兽只有一里之外的地方。夜笑二人的身形，早就暴露在这些元兽的视线中，不过，令夜笑诧异的是，这些元兽并非疯狂的一蜂窝一样杀过来。反而只是虎视眈眈的看着夜笑二人。

    “夜笑哥哥，小心一点，这是火爆灵猿。这种灵猿实力非常强劲，而且是群居而生，战斗起来很是默契。不仅如此，他们能够免疫许多的元气属性攻击，而且皮糙肉厚，天生神力，非常难对付。”雪嫣儿歪着小脑袋，对夜笑低声说道。不过，目光中，倒是并没有什么畏惧之色。

    对于雪嫣儿能够如此了解元兽，夜笑并不奇怪，黑云山脉，是整个大陆的元兽大本营。其中的元兽不仅强横繁多，种类也极多，几乎涵盖了大陆上所有存在的元兽。以雪嫣儿的家世，如果不能了解这些元兽，才是怪事。

    轻轻点了点头，夜笑凝目向着这群火爆灵猿打量过去，只见这些灵猿，身高极为雄壮，大部分都有近丈高。而其中为首的那只，更是犹如一座幽黑的移动小山般，两只巨大的眼睛，犹如探照灯一样，幽幽的注视着夜笑。

    这些灵猿，身上的鬃毛都是幽黑的眼色，四只极为粗壮。躯体的表面，竟然还有不是的光芒闪过。

    竟能够免疫元气攻击？这一点倒是让夜笑有些吃惊。对于修炼者来说，元气几乎是立身之本，没有了元气，光靠躯体的话，远远不是元兽的对手。而这能够免疫元气攻击的灵猿，说他们是修炼者杀手也不为过。

    “嫣儿我去与他们交战一番，你自己要照看好自己。”夜笑轻声说道。如果是其他的修炼者，遇到这灵猿，恐怕的确会有极大克制。但是，夜笑的身躯，却也是极为强悍，神体级别的躯体，强悍程度让夜笑极为自信。

    对于夜笑的实力，雪嫣儿当然知道的很是清楚，所以，尽管知道这些灵猿很是厉害，但是对于夜笑的话，也并未反驳。乖巧的点了点头，看着夜笑朝着这灵猿缓步行去。

    随着夜笑的接近，为首的那一丈多高的灵猿，陡然爆发出极为凶悍的厉吼之声。很明显，它在警告夜笑。

    夜笑倒是有几分奇怪，如果是在外界的话，不管是不是敌对，元兽绝对会主动相战。夜笑所遇到的元兽，并不少，几乎各个都是嗜杀成性，并且对人类修炼者，抱有极大敌意。

    然而，此处的元兽，直到此时，却依旧没有发起攻击。

    难道这些元兽可以探查到自己的修为，所以产生了畏惧？夜笑不无奇怪的想到。

    不管这些元兽怎么想，夜笑都没打算放过他们。手掌一震，密布着血红色纹路的乾元剑，出现在夜笑的手中。

    剑身微颤，十余道元气凝成的光剑，陡然间向着为首的巨猿袭杀过去。

    元兽终归是元兽，夜笑动手后，为首的巨猿一双巨大的眸子中，终于露出了凶厉的神色。巨大的身躯极为灵敏的跃起，毫不畏惧的朝着夜笑发出的元气剑合身扑去。

    “砰砰砰！”两者速度极快，只是顷刻间，元气剑就已经狠狠的爆射到巨猿的身躯之上。然而，令夜笑凝目的是，这十余条犀利的元气剑，竟然没有给巨猿造成任何的伤害。

    巨猿脚下一跺，身躯以一种很不协调的急速方式，陡然向着夜笑扑了过来。夜笑身躯闪动，向着一侧划去，手中的剑气却是再次源源不断的发出。

    “轰隆！”一声震响，巨猿合身铺下，夜笑刚才所站的位置，竟然被巨猿的一双巨脚踩出一个狰狞的坑洞。旁边的几株一搂粗的巨大树木，竟然被这巨猿直接冲击到，而后拦腰而断。

    夜笑所发出的元气剑，再次无功，元气剑临到巨猿身躯之上。巨猿身上光芒闪过，直接将元气剑的元气吞噬掉。

    暗暗乍舌的打量着这巨猿，夜笑有些心惊，虽然他并未全力以赴，但是以他的实力，挥手间，发出的攻击，也绝不是所谓的元宗能够承受的。

    可是，这巨猿竟然如此轻松就挡住了。

    更新g最w快-C上!酷K匠u@网。＊2｝7‘y058\3F5）