    （ps：此章有毒，慎入！）

    欧阳朔率部赶到西郊军营的时候，已经6续有领主玩家赶来。

    为了维持军营秩序，商朝朝廷专门派遣一支百人规模的王室宿卫，也就是后世的御林军，坐镇军营。

    王室宿卫，装备有该时期最先进的青铜甲胄和盾牌，非常的威武。

    作为异人代表，欧阳朔有幸被分配到最大的一座营地，而且是位于军营正中间的位置，旁边就是王室宿卫的营区。

    安定下来之后，欧阳朔安排攻城狮和寻龙点穴出去打探消息，主要是确定商朝阵营有哪些知名领主。

    至于那些慕名而来，想要拜访欧阳朔的玩家，统统被白桦和凤囚凰引到一旁，商谈合作事宜。

    与涿鹿之战不同，这一次，欧阳朔希望能够尽可能多的聚拢异人军团。因为自己选择的是战败一方，想要翻盘，就必须依靠集体的力量。

    营地内，欧阳朔享有单独营帐，王峰早就带领亲卫队，接管营帐守卫。

    看到欧阳朔带来的亲卫队，寻龙点穴和攻城狮是羡慕的不行，扬言回去之后，也要组建一支亲卫队，摆一摆领主的威风。

    欧阳朔没有理会他们的调侃，而是将宋佳单独请到营帐。自见面以来，两人终于是有机会独处。欧阳朔当然不是为了谈情说爱，略叙别离之情后，欧阳朔从储物囊中，取出《九阴真经》秘籍。

    这本皇级秘籍，欧阳朔花费15oo金币。现如今，就是叫卖3oooo金币，都有人疯抢，当然，前提是他们能够筹集到这么多的资金。

    如此珍贵的秘籍，欧阳朔并没有通过邮寄的方式，寄给宋佳，而是希望能够亲手交给她，也算是给她一个惊喜，如今时机正合适。

    “看看这是什么？”欧阳朔将《九阴真经》递给宋佳。

    宋佳原本还没太在意，接过之后，看到秘籍封面的名字，惊讶的下巴都要掉下来，惊呼：“《九阴真经》？”

    “嘘！”欧阳朔示意宋佳小声一点。

    “木头，你你你，你要吓死我啊。”宋佳压低声音，“这么稀有的秘籍，都能被你得到，真是服了你咯。”

    “怎么样，喜欢吗？”欧阳朔微微一笑。

    宋佳点点头，接着又摇摇头，说：“木头，喜欢，自然是喜欢。不过啊，这本秘籍我不能要，太贵重咯，还是留着你自己修炼吧。你这么一个大领主，没点干货怎么行。”说着，不舍地将秘籍递还给欧阳朔。

    欧阳朔好笑地摇摇头，这姑娘，明明喜欢的不行，还在替他考虑，“放心吧，我早已学会皇级内功心法，不用再修炼《九阴真经》。”

    “木头，你不会是在骗我吧？皇级秘籍耶，怎么在你嘴里，就像烂大街的白菜一样，一本接一本啊，我不信。”

    欧阳朔无奈，只能将自己是属性面板展示给她看。玩家的属性，是无法用侦察术侦查的。要想了解对方的属性，只有这一种办法。

    宋佳看完，又是一阵惊叹，嘴里嚷嚷道：“木头，我现在可以确信，你就是个怪兽。天呐，你一个人竟然修习了两本真品皇级秘籍，还有一本真品王级秘籍。真的，真的是太变态咯。”

    “现在信了吧？快点将《九阴真经》学习了吧，我帮你护法。”

    “嗯。”宋佳开心地收回秘籍，点开学习。

    欧阳朔看到宋佳开始盘腿坐下，自己也跟着在一旁修习。

    两小时过后，宋佳睁开眼，一脸的笑意。看着坐在一旁为自己护法的欧阳朔，眼中闪过一抹深情。呆子，你对我这么好，我都不知道该怎么回报你。

    欧阳朔这是时候也已经收功，看到宋佳盯着自己，戏虐一笑，“怎么，没见过帅哥啊，这么盯着我，我会不好意思的。”

    “切，木头，你的脸皮还是那么厚。”宋佳娇笑。

    说实话，游戏中的欧阳朔，给宋佳一种陌生的感觉，看到这个处事沉稳、风光无限的大领主，宋佳很难将他跟现实中的小流氓联系到一起。欧阳朔方才的话，才惊醒宋佳，原来，他一点儿都没变，还是那个小流氓。

    “木头，方才我注意了一下，你组建的山海盟，怎么那么多美女啊。老实交待，有没有背着我，在外面沾花惹草？”重新熟悉之后，宋佳开始醋意大。

    可不是嘛，山海盟中，凤囚凰、白桦、木兰月，哪一个不是人间绝色，又是一领之主。宋佳自然就有些不自在，自己宋氏大小姐的身份，在游戏中毫无用处。再者说，凤囚凰还是凤家的大小姐呢。

    这如何不让宋佳，感受到一种危机。

    “还有啊，你修炼的什么《黄帝内经》，是不是想开个大大的后宫，来个御女三千啊。”宋佳的醋意，越浓。

    欧阳朔好笑地摇摇头，敲了一下宋佳的脑袋，“说什么呢，那只是内功心法，什么御女三千，还有没有一点女儿家的矜持啊。”

    “那你说，那些女子是怎么一回事。我看，她们跟你可熟的很，言笑无忌，人家在一旁都插不上话。木头，你老实跟我说，会不会觉得我很没用啊。在游戏中，都帮不上你的忙，反而让你操心。”宋佳有些惆怅。

    欧阳朔一怔，起身，从后面抱住宋佳，双手环到她的腰间，用自己的脸，贴到宋佳吹弹可破的脸颊上，感受着佳人忐忑的内心。宋佳娇躯一颤，有些害羞，这还是两人，自结识以来，第一次有如此亲密的动作。

    “傻丫头，我欧阳朔岂是那种风流浪子，今生得遇一佳人，吾心足矣。白桦她们，不过是朋友，是知己，我们之间并无儿女私情。还有啊，以后不要再提有用没用之类的话，我们是恋人，还需要计较这些吗？你带给我的，远远过一切物质上的给予。”欧阳朔深情地说道。

    宋佳娇躯一颤，脸色通红，就连耳根，都火辣辣的。这是欧阳朔，第一次对她说这样的情话，如何不让她动情。

    宋佳在欧阳朔怀中转过身，看着欧阳朔的眼睛，认真地说道：“木头，你要记住今天对我说的话，千万不要负我。”

    “欧阳朔此生，绝不负卿！”

    宋佳再也无法自持，抛弃女儿家的矜持，主动送上香吻。

    此一吻，定终身。

    两人正在帐中卿卿我我，突然攻城狮走了进来，看到眼前的场景，不仅怪笑一声，“大哥，我的亲哥哎，小弟我在外面奔波，你却在这享福，呜呜。”

    好在宋佳不是那种小家子气的女子，说到底，她的身上，有着一股英豪之气，面对攻城狮的打趣，只是略微有些害羞。

    欧阳朔没有理会攻城狮的打趣，径直问道：“情况怎么样？”

    攻城狮恢复正行，摇摇头，说：“大哥，情况不太妙。你猜怎么着，邯郸盟、春秋盟以及铁血盟，竟然出奇一致地，全部选择了周朝阵营。”

    欧阳朔一怔，“怎么会如此之巧，难倒背后有人捣鬼？”

    “诡异之处，还不止于此。”这个时候，寻龙点穴跟着走了进来，见礼之后，说：“方才，我竟然看到邯郸盟的碔砆。”

    “碔砆？他怎么没有选择跟邯郸盟在一起？”欧阳朔也是不解。

    “谁知道呢。”

    攻城狮的心思，就比较腹黑，“你们说，碔砆不会是帝尘安排过来，专门充当间谍的吧？”

    “间谍？战役地图又不能通信，就连联盟频道都被关闭，他怎么传递消息？”欧阳朔还是不解。

    “嘿嘿，大哥，作间谍，不一定就要打探消息。他还可以破坏商朝阵营的联盟，决战的时候，也可以避而不战。反正，只要想，办法还是有的。”攻城狮这家伙，果然是一肚子坏水。

    欧阳朔点点头，接着又皱起眉头，说：“也不对啊。这样一来，碔砆在这一场战役，几乎就无法有所作为。如此大的牺牲，他会同意？”

    “我觉得，大哥说到点子上了。依我看，这碔砆肯定是不乐意的，说不定，还遭到邯郸盟的排挤。要想弄清楚帝尘和春申君他们，到底在背后搞什么鬼，这个碔砆就是最好的突破点，大哥不防去试着跟他接触一下。”寻龙点穴的猜想，倒是合情合理。

    欧阳朔也是一头迷雾，不把事情弄清楚，他也实在是不放心，“行，找机会，我去会一会碔砆。看来，这一盘棋，不好下啊。”

    “嘿，帝尘之流，不过土鸡瓦狗，大哥何须顾虑？”攻城狮对帝尘的蔑视，依然不减，两人结怨，有些莫名其妙。

    欧阳朔摇摇头，说：“你错了，千万不要小看帝尘。你们难道没有现，自从邯郸镇晋级失败过一次之后，帝尘已经很少出现在公众视野。这说明什么？说明他已经意识到自己的失误，开始有意识地隐藏自己。这样的对手，才是最可怕的。更不用说，移民之后，帝尘身后，又多了一群老狐狸。”

    寻龙点穴点头，表示赞同欧阳朔的判断。(未完待续。)