    导师...？？？

    听到这个熟悉的名字在耳边响起，方然想起了曾经在夜局地下的空间里，玲和他说过有关这个名字的事情，

    是彻底改变了不夜宫格局的人。

    没想到从他们现在的状况，以及大体未知的复杂局面，将目标层层细化的下一步行动会是这个，

    再次发现自己并没有这种大局观和决策力，方然有些出神的看向奥斯菲雅墨镜之下的精致侧脸意外道：

    “你是说...我们接下来去找导师？”

    意识到身为年轻一代精英的她真的很厉害...

    “嗯，找到施密特博士，就有实现解开场景封锁、救出赫歇尔阁下、夺回王庭控制，从而打破现有局面的可能，”

    意识到自己仍旧很显眼，奥斯菲雅又拿起一条围巾，遮住剩下的脸庞，低声坚决的开口：

    “是现在只有知道国战剧变，你和我才能做到的事情。”

    一连串的目标贯穿而起，

    在外界还以为国战顺利进行，即使是零骑都还不知道那其中已经异变的现在，方然和奥斯菲雅是现在唯一一方知情者，

    而这，也同样是他们遭到追杀的重要原因之一。

    “那他现在在哪？”

    听到这原来才是只有他们能做的事情，被突然传送到欧洲面对庞大阴谋的无从下手的感觉消失，脑海变得清晰的方然眼神微亮的问道。

    “导师虽然也是零骑一员，但情况有些特殊，具体的情况我晚上会跟你详细说明，我们现在有更重要的事情要尝试。”

    更重要的事情？

    有什么比这还重要的？

    眼眸里的神色愣了愣，没想到她会这么说的方然，看着换了一身衣服的奥斯菲雅，缓缓的走向柜台结账，

    然后感觉到附近店员羡慕的目光之后，也默默无语的翻了个白眼跟了上去，在半道顺手拽走一只光看不买沉迷白嫖的唐冰。

    “行了，别看了，走啦，葫芦。”

    “学长，我再次跟你郑重声明一下，我不叫葫芦。”

    “嗯，好的，葫芦，我知道了，葫芦。”

    唐冰：“......”

    ε=(>Д<?)哼！！！！

    再次捍卫自己的称呼，遭到了方然极其敷衍的回应，心里不高兴的哼了一声，然后眼神惊艳了瞟了一眼柜台前的身影，

    她明明只是按照要求挑了一身平常的女性衣服，但在奥斯菲雅那种贵族名媛的气质身材下还是显得出众漂亮。

    这就是...女神不管穿什么都好看的境界么....

    唐冰，因为感觉到了差距，受到了100点伤害。

    “学长，你们刚才在悄悄说什么啊...”

    总感觉看到了自己一辈子大概也达不到的领域，唐冰悄悄的怼了怼方然小声问道：

    “没什么，只是讨论了一下接下来的行动计划。”

    基本全程‘听讲’的方然，听到她这么问，淡淡的装了个逼的回答。

    “诶，下一步行动计划诶...”

    并没有识破他，只是听到这样的回答，新奇惊异的拉长的声调，然后唐冰突然兴奋了起来，拍着他小声雀跃的压低声音：

    “诶诶！学长学长！你有没有觉得我们现在超有电影...不，RPG里冒险小队那样的feel！”

    从在伦敦流浪开始那一天就有这种既视感的方然，听到唐冰这么说的时候，忍不住眼神复杂的默默看向她：

    “是啊，尤其是葫芦你和那种没有丝毫战斗力、只能在有些地方充当人型通行证，算是种加分道具的人质型NPC一模一样这一点。”

    “住口！你才加分道具！你才人型通行证！！！”

    然后果不其然被鼓着脸，气到炸毛的唐冰掐住了脖子一顿狂摇...

    “你们没有东西要买了么？”

    而这时从柜台结完账走来的奥斯菲雅，看到这样一幅画面，墨镜之后特意看了唐冰一眼，然后看到两人点头之后才缓缓开口：

    “那我们走吧。”

    察觉到了她的目光，看了一眼虽然逛的很欢但什么都没挑的唐冰，方然眨了眨眼睛看着她。

    “葫芦，你其实不用这么客气的，对参加者来说几百欧大概只是零钱的范畴。”

    “呸，你才葫芦，而且跟那个有什么关系，这是做人的原则问题，还有几百欧对学长你根本不像是零钱的样子。”

    葫芦你不捎带上我损一句会死么...

    看着虽然穷但穷的很有志气的学妹这么撇嘴说道，又被鄙视了的方然无语的翻了个白眼，然后偏过头用风精灵的力量对奥斯菲雅开口说道：

    “听见了？”

    走在两人身前不远处的身影没有回答。

    巴黎的地区分化，和伦敦有些相似。

    分为大巴黎和小巴黎，从91到95，加上77、78，这些比华夏里行政级别要低一级的‘省’，所围成的区域就是大巴黎，也就是巴黎市全境，

    而被众星拱月围在中央的75省，就是小巴黎，也就是人们常说的巴黎市中心区，

    按照它里面那些知名景点，从卢浮宫开始作为1号，顺时针分成20个区。

    但事实上，整个巴黎市中心区的面积还没魔都的一个区大，

    走两步就到那个区的面积，这么分也只是出于方便而已。

    而从18区靠着塞纳-圣丹尼的边缘，那家服装商场里出来，总算不至于进入摄像头范围，就立马被法国王庭的参加者发现，前往预定酒店的路上，

    出于谨慎和唐冰稍微拉开了些距离，装作和她并不相关的人跟在后面不远，都是换了身打扮走在一起的方然和奥斯菲雅，

    看上去就像是一对稍有些奇怪的情侣。

    走在街头看着这就是巴黎的景象，身处这座欧洲知名的城市，方然感受着它带给自己和印象中不一样的奇异感觉。

    “所以你刚才说的比找到导师更重要的事情，那究竟是什么？”

    方然环视着眼前的巴黎市区同时问道，发现和这里已经开始漂亮优美的法式建筑比，昨晚的塞纳-圣丹尼简直就像底层的贫民区一样。

    而听到他问起这个，奥斯菲雅拽了拽面前的围巾，留意着前面唐冰一个人强作镇定的身影平淡开口：

    “虽然只有解开模拟场景封锁才能让里面的人出来，但我们现在可能还有另一种办法，”

    墨镜之后的湛蓝眼眸看向身侧的青年，语气认真。

    “立刻将里面的人从场景里解放。”

    立刻就能让被封锁的人出来？！

    那要是能立刻让赫歇尔·琳华从里面脱身...

    听到奥斯菲雅的这句话，方然不可置信的微微睁大双眼，但是他迅速的冷静下来，知道事情不可能这么简单，皱眉的轻声开口：

    “究竟怎么回事？”

    心中略微挣扎了一下，但最后还是强撑着声音平静开口，奥斯菲雅缓缓的做出了解释，提起一开始让她最不甘心的那件事。

    “国战C级阶位战，在你崩塌兰特荷大厦的时候，我是激活提前留在金融城十字路口的神术坐标，才从整座建筑倒塌的绝境里脱离。”

    “这和你现在说的有什么关系么？”

    对她这时突然提起那场C级战有些不解，方然微微一愣的问道。

    轻薄的嘴唇微微张动，但最后也没能说出自己是因为有先祖提醒，依靠像是‘作弊’一样的手段，才幸存下来的事情，

    奥斯菲雅挪开视线目光的解释开口：

    “神术坐标的原理并不是高级的空间定向传送，它是将两个携带持有者力量的‘坐标’对调，就像有那个女孩带着坐标登机，我们才能转移到机舱内部....”

    “等等！你是说...”

    听到奥斯菲雅这么解释的瞬间，方然骤然反应过来，想到了什么！

    “没错，我已经试着用新的精灵和场景里的成功对调，维持着内部的那个坐标存在，只要被里面的某个人接触，”

    看到方然理解了的同时，奥斯菲雅也是慢慢压低眼眸中的认真，缓缓开口：

    “我们就能把他拉到现实世界里来。”

    “那岂不是说，我们甚至都不需要去找导师，直接用这种办法就能救出被困在场景里的所有人！？”

    惊异的开口，有些不可思议疑惑的同时，方然感觉到了情况似乎没有那么简单，不然奥斯菲雅之前没必要和他说明要去找施密特的行动。

    “没你想的那么容易。”

    因为没办法乘坐地铁，所以两人只能步行的跟在唐冰身后，转过一个街角离开18区的范围，奥斯菲雅声音低声的在方然耳边响起，如同亲密贴近之后的悄声细语。

    “首先这个转移的效果并不是永久的，模拟场景终究还是继承了夜战系统的一部分特性，不是那么好突破的，顶多能暂时的骗过它，”

    米色的围巾之后，轻微的咬了一下嘴唇。

    “其次是因为一些原因，C级战我留在场景里作为坐标载体的，是没有实体的以太精灵，”

    “换言之没有我控制的它，就是一段内容空白的意识，近乎不存在所以根本不可能被任何人察觉。”

    承载意识的以太精灵...

    惊奇还有这种不可思议的力量，方然陷入思考皱眉的问道：

    “那怎么才能让人察觉？”

    “想要感知到以太精灵，感知者必须与其承载的意识来源者拥有相当程度的联系，至少也要是关系不错的朋友，”

    说到这里，奥斯菲雅微微握紧了纤细的手指，皱眉的声音低沉：

    “所以说之前从未见过这次国战王庭其他人的我，无法呼唤到赫歇尔阁下，而先祖无论我怎么尝试都没能成功。”

    能从声音里感受到她做不到的不甘心，下一秒，方然看到奥斯菲雅即使戴着墨镜也难掩精致漂亮的脸庞看向自己，

    拿出一条亮起明灿橙色微光的吊坠。

    “这就是老师给我的神术空间坐标，里面已经储存了最大效果的魔能，所以换你来尝试，假如你们夜局成员间的联系足够深的话，他们或许能听见你的呼唤。”

    把吊坠放到方然手上，奥斯菲雅的声音并没有抱太大期望的轻声平淡。

    “不过就算能够听见，飘荡在那么大的一个伦敦之中，以太精灵刚好碰上他们其中一人的概率也是微乎其微。”

    脚步下意识停住的接过吊坠，不知道是不是错觉，

    方然感觉到和那枚扣子相似的温热。

    然后听着她的话，不自觉的出神。

    并不是因为这像是新同伴加入，所以解锁了可以在人物池里抽取支援同伴的新功能，这样像是刚才唐冰说的RPG既视感，

    而是听到奥斯菲雅的话语，想起夜局里那一道道身影，想着自己与他们每一个的‘联系’，

    “我要怎么做？”

    心里不知道什么意志变得坚定，方然看向奥斯菲雅冷静的问道。

    “很简单，想和他们有关的念头就可以，假如对方也刚好想到你的话，相同的意识波动共鸣，只要距离不是太远，那个人就很大概率能察觉到以太精灵。”

    听到奥斯菲雅这样的解释说明，深吸了一口气，

    方然闭上眼默念所有夜局成员的名字，脑海里想着他们每一个人的模样。

    夜笙姐、宿群大哥、复苏姐、方术使、华凌姐、魔术师、大叔、大少爷....

    还有老哥、小或、橙子姐、青柠、约塔....

    假如存在所为的羁绊，那能否默契的跨越空间？

    走在巴黎的街头，在下午的时光里路过青灰色的古老哥特建筑，穿行在异国巨大的迷宫里，方然汇聚着全部的心神集中在吊坠上，

    尝试隔着空间的墙壁，呼唤夜局里的人们。

    拜托了！

    一定要听到！

    夜笙姐、宿群大哥！

    老哥、小或、复苏姐！

    大家...无论谁都好，快给我些回应！

    闭着眼睛保持着朝前走的状态，心里祈求着这些念头的方然，

    在这一刻，才真正明白了当初从北极归返的飞机上，孟浪和他说那些话的真正用意。

    -‘你不是一个人，再多依赖一下你身边的同伴。’-

    隐隐约约，心里意识到了以前从来没有过的情感，源于那些一道道为救他努力过的身影，最后清晰成每个帮助过他的身影，

    方然感到了自己和他们之间的‘联系’，

    或者，该称作羁绊的事物。

    然后就在这时，方然突然感觉身边奥斯菲雅抱住了他的手臂，亲密贴近的身躯让他瞬间回神，心脏漏跳了一拍的那一刻！

    听到耳边风精灵里传来她皱眉压低的声音。

    “嘘，别动，我们被盯上了。”

