    第二千四百一十七章 一掌   

    一边想着这样的事情，这老院长的眼神之中，一点点的出现了杀气，而对面的卫宗依旧是一脸的平静，似乎根本就没有想到对面的老院长已经产生了杀气，想要击杀自己.   

    在卫宗看来，老院长正在缓缓的朝自己靠近，事实上老院长眼神之中的杀气，卫宗自然是看得到的，他也能够大概猜得到对方心中的想法，说实话如果他是老院长，他坐在老院长那个位置上，他也会选择击杀自己，这是一件很正常的事情，老院长作为整个学院之中的灵魂人物，作为整个学院的主心骨，他肯定要做出这样一个选择的，因为这对于他们学院来说是一件很好事。

    

    只有击杀卫宗才能够断绝以后的一切麻烦，因此老院长的选择并不算错，他唯一错的就是他挑错了对象，他错估了卫宗的实力，卫宗的强大之处，远远不是他能够想象的，卫宗的实力也根本就让他难以招架，因此他觉得杀了卫宗唯一的麻烦就是会导致以后卫宗背后的那强大势力的报复，但是他错了，他真正面对卫宗的想要击杀卫宗的困难之处在于……他杀不了卫宗，卫宗比他还要强。

    

    之前老院长根本就不知道这一点，不过很快他就感受到了，此时在朝着卫宗快速接近的过程之中，老院长的眼神之中，杀气已经到达了顶峰，说实话现在的他对于卫宗=已经是充满了必杀的想法，已经没有其他的念头了，就算是之前那一丝惋惜以及欣赏，也已经被他彻底的抛出了脑海之外，到了现在这个地步之后一切都没有用了，他对卫宗没有任何的想法，不管是怎么样，杀了卫宗才是最重要的。

    

    这是唯一的选择，也是他只能够做的这样一个选择。

    

    很快，老院长已经来到了卫宗的身前，说实话，作为院长的师傅，他自然也是一名炼气师，不得不说炼气师在这个学院之中还是有着一定人数的，不过，虽然作为练气士，但是毕竟已经是四星的院长，他的攻击手段也变得更加的多样，而且更加的丰富了，就在他来到卫宗身前不远处之后，他只是一步踏过，然后很快他的一只手掌直接就朝着卫宗砍了过来。

    

    他的动作很快很快，几乎是如同闪电一般，这样快的速度已经超越了一般人能够看清的极限，如果是一般人在这里的话，他们只能看到一道光芒闪过，然后就什么也不知道了，毕竟对方的出手实在是太快了，已经被四星境界淬炼过身体的老院长，他的肉身强度也不是一般人可以想象的，实际上他出手如电光一般，那一掌很快就来到了卫宗的胸前，说实话，在他的手掌之中，无数恐怖的力量正在集中酝酿，在他出手的这么一瞬间，很多外界的力量已经被他握在了手中，直接的朝着卫宗的胸口打了过去，就是这样普普通通平平常常的一掌已经尽数显现出了四星强者的恐怖之处。

    

    可能在外人看来，根本就感受不到这其中恐怖自己的力量，因为四星的老院长对于力量的掌控实在是太过于强大了，无数强大的力量直接被他握在了这一掌之中，外界根本感受不到有任何的力量波动，就好像他这一掌是平平无奇，根本不携带任何力量的，就如同一个普通凡人打出去的普通一掌一般，根本就没有任何的威力。

    然而实际上这一掌如果是打在一座山上，可以将整座山打崩，就是这么的恐怖，就是这么的力量庞大，而这样一掌在老院长看来已经是必杀的一掌，对面的那名少年变得自己这一掌绝对没有任何抵抗的能力，这一掌可以直接将他打的浑身崩碎。

    

    面对这样恐怖的一掌，卫宗脸上依旧就是没有任何的变化，不过他这种面无表情，在对面的老院长眼中总是看成了这家伙不知死活，卫宗根本就不知道这一掌有多么可怕，所以才能够保持这么的淡然，然而实际上这一掌可以说已经是必杀了，而这个时候就在他这样想着的刹那之间，这一掌已经来到了卫宗的生前，而面对这一掌卫宗做的也是很简单，他只是微微的竖起了一根手指，没错就是只是竖起了一根手指挡在了这一掌的面前，见到这一幕的时候，老院长的眼神之中已经出现了一抹惊讶，然后下一个他的眼睛微微睁大。

    

    让他不可思议的事情发生了，在卫宗竖起这一根手指的刹那，卫宗的深浅突然出现了一道巨大的屏障，然后他这携带着无穷力量的一掌，直接轰击在了这一道屏障之上，然后紧接着下一刻屏障直接碎裂，根本就没有挡住他任何的力量，然而就在是紧接着下一刻，更加让他惊讶的事情又发生了，因为就在这屏障的破裂的刹那之间，面前又出现了一道屏障，而且几乎是无缝衔接的，就在他打破了上一道屏障的刹那又有一道屏障产生了，然后他只是瞬间的功夫又是打消了这一道屏障，不过连续打破两道屏障，对于这老院长来说，他也是有着一定的力量损耗的，毕竟他的力量不可能无穷无尽，他这一掌的力量也不可能没有任何的损耗，因此在连续打破两道屏障之后，很明显可以看出这院长手中的力量已经削弱了一些，而且它的速度也变慢了一点点，能看上去十分的细微的削弱，但是这种削弱是实实在在产生的。

    

    而且更关键的是，就在他打破了第二道屏障的时候，第三道屏障又无法产生了，很快第三个屏障再度被打碎，然后第四道屏障又出现了第四道屏障之后，还有第五道第六道第七道……就这样连续不断的有屏障上上，而且就是在上一道屏障被拍碎之后，无缝产生的，也就是说在这么短短的一瞬间之内，这院长几乎是打碎了几十道屏障，他的力量确实可以算得上是十分强大。

    

    

    

