    这轻描淡写的一番话，却听得许常心惊至极。

    便是连秦风，对许常背景的了解，也尚处于模棱两可的状态。

    而眼前的柳红颜，却对自己了如指掌，仿佛早已把自己的身份，调查了个透彻。

    许常看柳红颜的眼神剧变，表面却故作镇定，连忙抱拳行礼，歉意道：“还请二小姐赎罪，小的身为天机营卫士，没有公子命令，不可擅自离开天机营。”

    闻言，柳红颜举着信笺，柔然一笑：“是没有风儿的命令，不敢离开天机营，还是没有黑尉司的命令，不敢离开京都？”

    许常心里咯噔一声，正欲辩解，却被柳红颜抢先一步打断。

    “我虽不愿搬出身份压你，但我毕竟是风儿的二姐，在他心中地位举足轻重，你若不违背我的意思，我便将你赶出天机营，纵使风儿也不会忤逆我的意思。你若连监视天机营，这么简单的任务，都无法胜任，以黑尉司的作风，自然是要换了你。”

    “你我之间，心照不宣即可，何必弄巧成拙？”

    许常心情变得异常沉重，纵使面对秦风，他还可游刃有余，至少秦风不到万不得已，绝不会忤逆圣人。

    但眼前的柳红颜，却令许常倍感压力，因为眼前这个女人，似乎连黑尉司和圣人都不怕。

    邪门！

    按照黑尉司密档显示，柳红颜乃是秦家最贤惠的一个，只管家务琐碎，怎么突然变得如此咄咄逼人？

    究竟是黑尉司对柳红颜的调查不够彻底，还是柳红颜的演技太强，强到连黑尉司都被蒙在鼓里？

    想不通，却也不再去想。

    感受到柳红颜温柔如水的眼神，许常却无力反抗，只好硬着头皮接过信笺，在吴畏的陪同下离开天机营，前往平遥县。

    许常脑海中冒出无数可能性，却没有一个能说得通，实在是憋不住了，便转身冲吴畏问道：“吴队长，这平遥县乃是高明祖地，如今高明被贬回平遥县任县令一职，按说与秦家已经没什么瓜葛了……二小姐，怎么突然要与高明暗通书信？”

    是二小姐暗通书信吗？不，是你啊……吴畏心下叹了一声，耸了耸肩：“你自己把信拆开看看，不就明白了？”

    许常苦笑一声：“吴队长真会说笑，此乃二小姐密信，小的怎敢偷看？”

    吴畏却满脸不以为然：“你只管拆，出了岔子，我帮你担保。”

    许常眉头紧锁，犹豫再三，咬了咬牙，将信拆开查看，毕竟此事，事后是要如实汇报给黑尉司。

    但是看到信上的内容，许常却愣住了。

    信纸上空空如也，什么也没有。

    就在许常愣神之际，感觉脖子一紧，竟被吴畏一把抓住，想要扭头质问，奈何吴畏力气太大，脖子根本扭不动，正欲大声呼喊，却被吴畏按在地上。

    下一刻，吴畏已经从腰间抽出短刀的，对着许常肚子便是一通乱捅。

    “你与高明暗中勾结，我杀你，理所应当！”

    许常眼睛睁得老大，至死都不敢相信，身为圣人眼线的自己，居然被人硬安上一个罪名，像野狗一样，被干掉在荒野上。

    吴畏抽出短刀，随手擦了擦上面的鲜血，理都不理许常，转身往回走。

    与此同时，一名隐匿于不远处土坡的黑尉，缓缓爬起身，厉声质问：“杀我黑尉司的人，难道天机营要谋反不成？！”

    吴畏将刀插回后腰，脚步不停，根本不惧黑尉的质问，只是冷冷回了一句：“许常与高明暗通书信，意图出卖天机营，被我家二小姐发现，咎由自取！此事我家公子并不知晓，尔等只管回去禀报便是。”

    吴畏无视黑尉司的人，返回天机营，装作无事发生，继续日常训练。

    柳红颜则站在账务房门口，见吴畏回来了，便知道许常已经被灭了，当即从容回屋……

    与此同时，禁宫御书房。

    梁帝手里攥着那封染血的空白密信，凝视良久，轻哼一声：“没用的东西。”

    黑尉在身后轻声道：“圣人，天机营竟毫不避讳地杀死许常，恐怕乃是秦风授意……”

    不等黑尉说完，梁帝已经挥手打断：“秦风虽胆大妄为，却恪守底线，犯不着弄巧成拙。此事不必深究，退下吧。”

    黑尉愣了一下，眼神尽是疑惑，但圣口一开，他也不敢多言，还是匆匆退下。

    至于向天机营安插眼线一事，只能暂时作罢。

    梁帝背着手，迈步来到琉璃窗前，看着傍晚的天空，眼神一阵意味深长：“那丫头，是嫌朕的眼线碍事了，也罢。特权只能行使一次，再有下次……”

    说到这，梁帝苦笑一声：“朕又能如何？”

    谢府拍卖会已经正式开始。

    秦风却迟迟没有露面，以至于整个谢府都回荡着嘈杂哄声。

    秦风眉头紧锁，不可置信地盯着秦小福：“你……真没跟我开玩笑？许常真被吴畏杀了？！”

    秦小福知道此事的严重性，压低嗓音，谨慎道：“少爷，我怎么敢拿这种事跟您开玩笑？此事还是吴畏自己派人来通知的，乃是二小姐下的令。”

    “二小姐将那许常诱骗出城，以其与高明暗通书信为由，在旷野里，当着黑尉司的面，痛下杀手。”

    一瞬间，秦风大脑运转到极致。

    难道二姐是为了帮自己清理门户，才杀了许常？

    不对呀！且不说那许常是圣人的眼线，乃犯禁大罪，生性温润贤惠，对外人向来无比仁善的二姐，怎么会突然变得如此狠辣？

    而且，以秦风对黑尉司的了解。

    出了这么大的事，圣人恐怕已经知晓，就算不下令缉拿秦风，为了保险起见，也应当先派驻城军，缴了天机营的械。

    可偏偏，圣人那边一点动静都没有。

    是黑尉司汇报出现了延误，还是圣人压根就不想提这件事？

    奇怪！

    真是太奇怪了。

    秦风百思不得其解，心中也是倍感压力，但有一点，秦风心知肚明，圣人既然现在还没有任何反应，也就意味着，许常的死，对秦风不会有任何影响。

    尽管这一切，简直可以用“匪夷所思”来形容。

    秦风不由暗暗嘀咕：“二姐，你到底是什么来头？连我都不敢干的事，你不仅干了，还不用付半点代价？！什么情况……”

