    小九听小零讲这些，感觉脑袋都大了，好不容易才捋顺了，开口问：“也就是说，每个位面结束后，我看到的人都只是主神大人的第二人格？”

    小零这下改摸头为摸脸，动作极其温柔，就像是在触碰什么珍宝一样，闻言，也轻轻点头。

    “还有什么想问的？”

    小九：【我不太明白，为什么宿主的灵魂碎片找不到？】

    “这就要问你那个好父亲阎王爷了。”

    小九面色泛冷：【他有许多爱的女鬼，也生下了许多的儿子，我是最不起眼的那一个，我母亲也是因他而死，我非常讨厌那个地方，所以，当他说出有没有愿意舍弃鬼这个身份去当系统时，我毫不犹豫就答应了。】

    小零安静听着，揉着他小脑袋没有说话，只是眼神微泛起幽光来。

    【他让我给宿主收集灵魂碎片，其他的事儿就不用再管了，所以我也不是很清楚。】

    小零又给他解释道：“沈浅墨死后，本来是要喝孟婆汤转世投胎做人的，只是她在刚把那碗孟婆汤喝到一半的时候，被黑白无常通知她已经是地府掌管所有功德值的鬼了，因为伴随着她的死亡，地府里增加了许多的功德值，这些功德值几乎是个天文数字，如果让她走了，那么，这笔功德值也就不在了。所以，她必须留在地府里，阎王爷也就动了些手脚，让景尧找不到她的灵魂碎片，至于她失忆以及某些碎片的散落，那就归功于她喝的那半碗孟婆汤了。”

    小零说完这一大段话后，也未曾停歇，继续道：“至于上个位面景尧会如此的反常，全都是因为阎五在他脑中放入了一个能影响人心神的符箓。”

    “但也是因祸得福，他的那个第二人格已经消失不见了。”

    “不过我想，这父子俩应该不会好过，景尧已经去找人算账了。”

    【原来如此。】小九认真的看着他，【小零哥哥，你怎么什么都知道啊？】

    小零唇角微勾，手指刮了一下他的鼻梁，“因为这是你关心的事，所以我什么都知道。”

    小九再见到沈浅墨的时候是在一家餐厅里，他没想到沈浅墨来这个世界的第一件事是吃。

    对面一袭黑裙短发，面容精致的少女合上菜单，递给服务员。

    “炒一本。”

    小九：【……】

    服务员：“……”

    等服务员拿着菜单走后，小九试探的问：“宿主……你有钱吗？”

    “没有。”

    沈浅墨喝了一口柠檬水，淡淡回应着。

    【那岂不是……不是吃霸……】

    小九后面的话吞咽了回去，因为已经有人把一道红烧猪蹄给端上来了。

    沈浅墨才不管什么霸王餐，赶紧戴上塑料手套，拿起一块来开始啃，吃的津津有味，因为实在是太饿了。

    可是小九却赶紧偏过头去，感jiao宿主有些可怕，吃猪蹄，唉，可怕可怕……

    陆陆续续有别的菜上来，沈浅墨一盘接着一盘吃。

    生命不息，干饭不止。

    她倒吃的欢，小九却在想办法怎么样才能弄到钱，毕竟不能真的自家宿主真的吃霸王餐。

    而此时却见一个高大的身影走了过来，二话不说就在沈浅墨的身边坐下。

    沈浅墨吃东西的动作一顿，随即又若无其事的继续吃着东西，仿佛当他不存在一般。

    而他也不着急，刚刚打人也挺累的，于是便道：“阿墨，我肚子饿了，能吃点吗？”

    “不能。”

    景尧：“……”

    于是他就在那等，等沈浅墨吃完，刚想开口说话，却见服务员走过来。

    沈浅墨慢慢起身，只留下一句。

    “付钱。”

    小九用眼神表达了自己的同情之后就跟着走了上去，沈浅墨却挥挥手，让他别跟着了，该做什么就做什么去吧。

    沈浅墨之后就去了游乐场，把过山车、摩天轮、旋转木马和海盗船都玩了个遍。

    她做这一切的时候，景尧就在她旁边看着她，沈浅墨没给他说话的机会，就算是他说话，沈浅墨也不会搭理他。

    他的作用就只有一个，那就是付钱。

    然后，沈浅墨还去蹦极了，没玩过挺好奇的，所以就去试了一下，感觉还不错。

    这是享受刺激女孩的必需品。

    景尧也没有玩过，但一点也不好奇，玩的时候抱着沈浅墨死活不撒手，还柔柔弱弱的说了一句——

    “我怕。”

    有了这个理由之后，沈浅墨后面无论玩什么都有些受阻，因为身上有个挂件，她不能敞开了玩。

    两人就这样的相处模式，从白天到晚上才休息。

    两人一同走在河边，水面波光粼粼映照着万家灯火。

    “阿墨，你看。”

    景尧的手指向天空，绚丽缤纷的烟花在夜幕中绽放，耀眼夺目。

    沈浅墨也安安静静的欣赏着这么美景，直到它消失不见。

    “阿墨，可以听我解释了吗？”

    沈浅墨不说话，景尧就给她播放了一段视频，上面有阎五是如何得到符箓又是如何使用在他身上的详细经过。

    可沈浅墨的眸光始终实力冷淡的，景尧有些紧张：“阿墨……”

    沈浅墨抬眸望向他，“你有没有想过，或许……我们从一开始就是不合适的？”

    “没有想过！”

    景尧心中陡然一疼，将人拥入怀中，睫毛都是控制不住的颤抖着。

    他好怕，好怕沈浅墨说“我们不合适”之类的话。

    “我们走过那么多的世界，却仍旧一个好的结局都没有落下。”

    “正是因为没有结局，我们以后才会都是好的结局！”

    景尧双手捧着她的脸颊，眼底是难以掩饰的慌乱，“阿墨，你答应我，别往后退，如今，你完完整整的回来了，我还是那个我，我们凭什么不能拥有好的生活？”

    沈浅墨审视着他，“你还是原来的那个你吗？”

    “我是！阿墨，我是！”

    沈浅墨看着他过分诚恳的眼眸，心中有些动容，甚至都有些难以分辨到底这人是真是假了。

    景尧的话到此处，将人格一事也同她说了，迎接的是沈浅墨错愕的表情。

    敢情问题是出现在这。

    景尧松了一口气，把人拥入怀中，“你别想着扔下我，你永远也丢不掉我，我生生世世……”

    他将人抱的更紧一点。

    “都不放过你。”

    沈浅墨把头埋入他的胸膛里面，眼角略微湿润，轻轻应了一声：“嗯，好……”

    这一路走来都是那么的不容易，她也不想再去整什么分分合合的了，太累了。

    她的身边，自始至终，都只有他一个，都只是他……

    ——正文完——

