    　　听这雪女的话，貌似是有事求着柳俊帮忙，这确实胆子够大的，知道柳俊是鬼差，还敢直接来。

    　　“你就是这么求着我帮你办事的？”柳俊指了指冻成一圈的冰雕行动队。

    　　雪女沉默了一下，雪花忽然停止，周围的温度也在缓慢上升，过了好一会，行动队的人才勉强能动。

    　　王猛不亏是修炼过童子功的人，第一个恢复正常，而在远处等待过来救援的第九处医疗队，也赶紧冲上来救人。

    　　“你跟我来”柳俊跟雪女说完，转身就往车库走去，那里都是各种车，也不怕冻。

    　　到了车库，柳俊转身看着雪女：“你既然知道我是鬼差，那你就应该知道，你是地府出逃的恶鬼，我随时可以抓你回去！”

    　　雪女微微一笑，胸有成竹“你是鬼差我知道，你们确实也有实力抓我回去，只是你们就不想知道谁帮我们逃出来的？”

    　　“不想知道，铁柱，动手”柳俊一声大喝，跟王铁柱直接动手，打算一举拿下雪女，本来引到车库就是为了不误伤其他人。

    　　麻蛋的，柳俊想，自己好不容易过一把当官的瘾，结果手下被冻伤，全军覆没，自己又成了光杆司令，于情于理，都得收了雪女。

    　　不过这雪女，也不是善茬，刚开始，她没预料到柳俊他们会直接动手，被打了个措手不及，反应过来以后，居然凭着一己之力跟柳俊王铁柱他俩打的难解难分。

    　　不过还是王铁柱实力更强一些，柳俊基本就是拖累，金身符是物理防御，雪女一个法术输出，柳俊的作用只剩骚扰了。

    　　半个小时以后，车库里的雪基本到膝盖，周围也都是挂的冰碴子，雪女已经被制服，身上被柳俊贴了几十张镇鬼符。

    　　车库门打开，胖子带着别墅里的墨漓，琉璃，还有禹墨等等，甚至圆滚滚也来了。

    　　看见的场景就是雪女躺在地上一动不动，王铁柱抱着柳俊，用全身妖力在给柳俊回暖，柳俊则被雪女打的有些衣衫不整。

    　　这场景，多少有点限制级啊。

    　　“你们人类，比我们兽会玩啊，我们都专一，只喜欢母兽，你们人就不一样了”

    　　圆滚滚的画还没说完，就被琉璃一脚踹到一旁。

    　　十分钟以后，柳俊在自己的办公室坐着，身上披着一床大棉被，办公室空调开着暖风，旁边还有个小太阳，就是取暖器。

    　　“阿嚏，阿嚏，艾玛，冻死我了”

    　　“雪，雪女，现在你有事可以说了”

    　　按正常来说，鬼是没有实体的，不过像雪女这种变异的，不光有实体，除了一身鬼气，跟人没太大区别。

    　　而且雪女的肤色特别白，所以这鼻青脸肿的，也特别显眼。

    　　听到柳俊的话，雪女直接把头高傲的转了过去。

    　　“呵，冻了我一整个行动队，又把我冻这样，还高傲个锤子。胖子，把取暖器转过去，雪女太冷了，给她取取暖”

    　　“等一下”雪女有点慌了，这柳俊是她见过最混的鬼差，先给她引车库暴揍一顿，又想用取暖器给她升升温，别问她为什么怕，你们见过雪人烤火取暖么。

    　　“我来，是想请你帮个忙，一起合作”

    　　“不帮，你是恶鬼，我是鬼差，天理不容”

    　　“据我了解，你很爱钱，我可以给你三朵雪莲花，每朵至少价值一百万”

    　　“大家都是好朋友，打打杀杀的干什么，好朋友应该互帮互助啊”

    　　柳俊闪电般的扔掉大被，一脚踹开取暖器“刷刷刷”几下就把雪女身上的镇鬼符取了下来。

    　　雪女嘴角抽搐了两下，早知道这丫的这么爱钱，自己早点说给钱不就得了，还挨了一顿揍。

    　　“那什么，都是误会啊，你说你上来就把我一群手下都冻住了，我以为你是来找抽的呢”

    　　雪女又沉默了一下，这才开口：“我其实来，就是想让你帮我，只是看你的属下，一直在喊太热了而且一身汗，我就想给降降温，结果他们就把我当成了怪物，把我团团围住，后来我一生气，就给他们冻住了，不过我没想杀他们。”

    　　这话柳俊信，不是雪女降温不降温的事，是雪女真的没想杀行动队的，要是想杀，他们压根坚持不到柳俊回来。

    　　这也是为什么柳俊跟王铁柱只是教训一顿雪女，而不是用离火符烧她的原因。

    　　“你有什么事想让我帮忙？好处都是什么”

    　　“我想让你帮我去找一只雪豹，报酬就是，我可以帮你对付其他四个恶鬼，我想，你应该没有了解他们吧，帮你抓完其他四个恶鬼，你可以把我直接交给地府，我不会反抗，雪莲花也可以提前给你”

    　　“可以，我答应你，只是这雪豹，需要怎么找”

    　　别说那三朵价值百万的雪莲花，柳俊自认自己不是贪财的人，他视金钱如粪土，只是他想完成地府的任务，确实需要雪女的帮忙，抓到其他四个恶鬼。

    　　看柳俊同意，雪女说，要柳俊陪她去一趟昆仑雪山。

    　　瞬间柳俊就有点犹豫了，他上学时候虽然调皮，可也知道昆仑雪山在青藏高原那边，海拔高的吓人，深入雪山寻找雪豹，在上面走两步都费劲，没有专业装备，寸步难行。

    　　看柳俊有些犹豫，雪女一咬牙：“五朵，五朵雪莲花，三朵作为报酬，两朵就当请你去的补偿”

    　　“唉，都是朋友，你这就见外了，不过你诚心诚意的给了，我不要那显得多不够坦诚。你等我，收拾一下，咱们就出发。”

    　　正好柳俊团队的人都在，柳俊的眼神看向墨漓，好吧，略过，墨漓实力够强，但那地方高海拔，还太冷了，而且柳俊去雪山，这边第九处需要一个实力足够强的压阵。

    　　看向琉璃，琉璃急忙摆手，她是生活在大山里，但那不是雪山啊，她怕冷。

    　　柳青玄也摆手不愿意去，她有冒险精神，但不想有遭罪的感受。

    　　尸王禹墨跟李大小姐也不行，他俩实力够强，但昆仑雪山那地方，有一些神圣的东西，容易对他俩造成克制。

    　　最后眼神看向熊猫妖圆滚滚，圆滚滚努力把自己缩在后面，可惜，体型太过庞大，没藏得住。

    　　“别，别看我，我是熊猫，不是北极熊，我不抗冻的，而且，你们出门带个熊猫，也不方便不是，最重要的是，柳青玄大厨在家做饭，我得帮忙，你不能带我去雪山”

    　　想了想，柳俊遗憾的点点头，圆滚滚说的有理，别的不说，圆滚滚坐不了高铁跟飞机啊。

    　　最后还是柳俊，胖子，王铁柱，还有傀儡娃娃，跟雪女一起去昆仑雪山。

    　　先是查了一下位置，昆仑雪山，不是一座山，是很多雪山组成的山脉，全名叫昆仑山脉。

    　　昆仑山脉全长两千五百多公里，这要是一点点搜索，搜到死，也搜不到雪豹。

    　　还好，雪女知道大约位置，柳俊他们需要从青海，xn市那里进入昆仑山脉，雪女要找的雪豹，也就在那里。

    　　还好，j市到xn有火车可以去，只是需要跑一天零五个小时，时间长点，也可以接受。

    　　跟郑招妹交代了一下，主要是让行动队尽快恢复战斗力，又跟墨漓他们说了一声，让他们没事的时候就在九处基地呆着，以应对各种突发事件。

    　　然后招呼胖子王铁柱回去收拾一下东西，带着雪女，出发去火车站。

