    　　她捏了捏手里的帕子，绣着兰花，淡雅朴素，青葱玉指轻轻一勾，白皙柔嫩，指甲涂着艳红蔻丹。一白一红带来视觉上的冲击，煞是好看。

    　　明明是块普通的帕子，在她手上，却像活了似的。

    　　裴书珩从不意外，他一直知道楚汐颜色的美名，他也不得不承认，楚汐近几日好似愈发的出挑。

    　　楚汐讪讪的笑，不再多话。

    　　裴书珩见她不敢吭声的模样，手有意无意的摩挲着茶杯。

    　　楚汐有些莫名，裴书珩把她带来裴府，就为晾一句恭喜？

    　　他有如此好心？

    　　楚汐心思千转百回，总觉得他没有到重头戏，她静静等着，又是一阵的寂静。

    　　很快，她终于等到裴书珩再度发话。

    　　“近日京城的赌约……。”

    　　楚汐知道，裴书珩最厌恶和提不上台面的这些扯上关系，尤其和她捆绑一起，他除了朝堂上办案手段果决，行事高调，私底下最默默无闻。

    　　只要无人凑到他跟前作死，他也不会多看一眼。

    　　楚汐连忙接上，她话有些急，导致嗓音愈发的软：“那不是我的手笔。”

    　　裴书珩抬了抬眼皮，却没在楚汐身上游移。他望着杯中的茶，倒映着他嘴角那若有若无的一丝嘲意。

    　　楚汐见他没有反应，还以为对方不信，忙又补充：“我会出席的，我贺礼都备好了，京城很多人压了我不会出现，裴公子可以压令一方，可以稳赚一笔。”

    　　赚钱都拉上你，请看清我的诚心。还有什么比分赃来的更有革命友谊！

    　　她的满心倾付，裴书珩不意外是假的。

    　　楚汐竟会对他实话？

    　　男子沉吟片刻，嘴角拉平，漫不经心道：“可我听闻章家公子重金押上你不会露脸。”

    　　提到章烨，楚汐就想笑。

    　　原来裴书珩寻她是关于这桩事，楚汐心下一松，不由的语气也放松起来：“那是他不配，他活该欠债累累。”

    　　她诚恳相邀：“买定离手，入股不亏，裴公子可以考虑考虑。”

    　　她正要什么，可瞧见男子神情化为柔和，心底略微一颤。她知道这货又开始不耐烦了。

    　　难搞哦！

    　　遂她不在多言，低头去看脚底的绣花鞋，绣花鞋用金丝线绣着朵朵盛开的兰花，一时之间，竟不知是她手里的帕子好看，还是绣花鞋更胜一筹。

    　　屋子再度陷入安静。

    　　她的乖觉抚平几分裴书珩烦躁的心，他不再理楚汐，做着手头的公务，取出禹帝近日扔给他的几处颇让人头疼的难题。

    　　楚汐既然要做他妻子，就得控制她的嘴，裴书珩喜静，妹妹闹腾在他看来是活泼，可妻子不行，要端庄。

    　　楚汐惹祸的本事应当治治。

    　　裴书珩从不知娶了楚汐后，这个看法会潜移默化的改变，妹妹闹腾是活泼，妻子闹腾是娇俏。

    　　他沉思片刻，动笔在宣纸上写上应对良策。就好似，楚汐不存在似的。

    　　楚汐气的鼓起腮帮子！

    　　她红唇一抿，愤愤的扯着手帕。又坐了不少时辰，她有些饿了。早就过了用午膳的时辰，裴书珩不吃，不代表她要陪着饿。

    　　狗东西！

    　　因为她不是楚依依就不怜香惜玉了吗？

    　　不对，楚依依嫁过来，他刚开始也只是把她当成陪裴幼眠的玩物。到后面，裴幼眠在她的关怀下越发开朗，他才慢慢接受。时不时能和楚依依上几句。

    　　话题也都是围绕裴幼眠转。

    　　楚依依见那暗针朝裴幼眠射来，她不由思索以身相护。银针有毒，她足足昏睡了一日，后也是迷迷糊糊醒来，又迷迷糊糊陷入梦魇。

    　　裴书珩破荒的每日在她屋内坐了一个时辰，等她病情稳定下来，这才恢复以往的按部就班枯燥无味的行程。

    　　眼瞧着！两人可以走感情路线了，楚汐摸着手机露出姨母笑。翻到下一章时，是冷冰冰的：作者努力码字郑

    　　榜一很不高兴，顺手砸下金币打赏。

    　　隔，内容终于更新了，却是请假条。

    　　心情不美妙，仙女们请容许我消失几。

    　　这几，不知不觉延续成了一个月。

    　　再然后，她成了恶毒女配！

    　　……

    　　肚子饿的不校楚汐不再想这悲赡故事。想着裴幼眠不在，她也不好在裴府蹭饭。

    　　她整理好措辞，却是不敢去看裴书珩温和带有欺骗性的面容。

    　　“不便打扰裴公子处理公务，那我就先回去了。”

    　　裴书珩仿若未闻，在楚汐怀疑他听力有问题之际，他终于写好最后一字。这才腾出空来，看向楚汐。

    　　“尚未打扰到我。”若是话少些就更好了。

    　　你这话让我怎么接？？？

    　　楚汐竟一时哑然。顿了半响才找回自己的声音：“我得回去了，晚些还得继续物色相看。”

    　　裴书珩拿着毛笔的动作一顿，墨汁滴在他好不容易写完的宣纸上，很快晕染一团，方才写的就这样毁了。

    　　他眉头瞬间皱起。连带着对楚汐好不容易积攒出来的好印象全毁于一旦。

    　　他搁下笔，轻轻一笑：“楚大姑娘就这般急？”

    　　卧槽，男主对我笑了，好可怕！

    　　楚汐心里泛着嘀咕。

    　　她嗓音有些颤：“婚姻大事，怎能不急？”

    　　话毕，索性闭着眼睁眼瞎话又道：“京城里大多是姐姐先出嫁才会轮到做妹妹的，虽没有这规矩，却也成了众人默认的事。依依若是出阁了，我婚事若还要得等个一年半载，想必又要沦为笑柄，我得回去了。”

    　　她这话完，又是一室寂静。

    　　楚汐心想话都到这个份上，裴书珩看在丫头的份上，也不好刁难她。

    　　然，

    　　她看见裴书珩面无表情拖动椅子站了起来，他是个衣架子，穿的又有精神气，长的又俊美。

    　　这是要送她？

    　　楚汐受宠若惊。

    　　了一场漂亮话：“不用麻烦，我认路。裴公子忙自己的事，无须为了我分心。”

    　　然，裴书珩奇怪的瞥了她一眼。

    　　“同我去一趟楚府。”

    　　楚汐满满的抗拒不敢表露出来。

    　　“我有事，怕是不方便。”

    　　裴书珩像是没听见她的婉拒，往外走去，路过她时，稍稍一停顿。

    　　接着方才的那句话道：“去提亲。”

