
　　这样，就能减少她挨打的机率。

　　这些天，他经常在想，如果他的人生当中，不是突然出现了一束光，也许，他也会像姓陈的那个变态一样,最后跌入无边的深渊，再无爬起来的可能吧！

　　那变态说得没错，他运气真的很好，比他好，在最紧要关头的时候，遇到了云渺，遇到了属于他的光,遇到了他一生的救赎。

　　“我不是小傻瓜，我是你姐姐。”真要是算起来,她都是老阿姨了。

　　程墨轻笑了一声，低头在她嘴上快速亲了一下，“好，姐姐。”

　　“那么姐姐，今晚，为了庆祝入住我们和新房，今晚，可不可以答应弟弟我多探讨几个姿势？可不可以，不要到最后就故意装睡？”

　　云渺的脸一下子就红了。

　　这家伙，现在说话是越来越露骨了。

　　想想当初，刚认识那会，他还连话都不好意思讲，连她的手都不敢来牵，动不动就脸红来着。

　　“你脸呢？”

　　程墨将她放到地上，直接拉起她的手，放到了自己的脸颊上，“脸在这,你摸。”

　　云渺无语。

　　顺势在他脸上掐了一把，“年轻人，不要这么不知道节制，小心年纪大了后，会提前歇火。”

　　程墨直接将她的手拉下来，放到了硬绑绑的胸口，“放心，我从今天开始就研究保养的法子，增加锻炼身体的强度，一定会让你每一次都吃得饱饱的。”

　　云渺这个披着少女皮的老阿姨，都有点不好意思了。

　　“咳咳，赶紧走吧，被人看见了又说闲话。”

　　“不怕，我们以后应该都不会回来了。”

　　程墨笑着拉起了她的手，十分坦然地走向了小区外面。

　　路过一些聚集的人时，随风飘来了一些酸话。

　　“听说他们俩个在一起了，原来是真的，你看他们,还牵着手呢。”

　　“那小子虽然不爱说话，但这模样长得俊,又是大学生,听说成绩也还不错，配这个瞎子，有点可惜了。”

　　“可惜什么可惜，人家这女瞎子长得不错，还有钱，一出手就给了程大海二十五万买断关系，据说还在市里买了套大房子，这两天正搬家呢。”天籁小说网

　　“那程墨这小子捡了大便宜了，这一下子，就少奋斗好几十年了啊！”

　　这下，刚才还觉得云渺配不上程墨的人，立刻露出了羡慕嫉妒的眼神。

　　“对了，前些天，他不是被警察带走了，还听说是在他家搜到了什么带着的衣服吗？怎么又给放出来了？”

　　“这个警察不是已经解释过了吗？那完全是误会，那衣服确实是他的，上面也确实有血，不过是被程大海喝醉酒后打伤了，沾上的血。”

　　“说是这么说，但这其中的内情，谁又知道呢，不然的话，为什么警察不去抓别人，不去审问别人，偏要把他带走？”

　　云渺本来不想理这几个长舌妇，听到这话，有些不爽了。

　　拉着程墨就走了过去，笑眯眯地朝那个最后出口的大妈道：

　　“大妈，你不知道吗？听说那个变态杀人狂就隐藏在咱们这个小区里，也许就是哪家的男人，或者哪家的儿子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第695章 要完，我们都被盯上了（101）免费阅读。https://xs.23sk.com 