    “哦？说说看？”

    秦风眉头轻轻一跳，内心却是感到了一丝不安。

    “那清澜域的高手，在这个时候对弥元之域的人发起了攻击。”

    “不只是如此，那清澜域的六个超级高手，更是突然对我们弥元之域的三大高手，进行了偷袭。”

    “洛水、伏天、龙炎尊者，三个顶尖高手，全都受到了重伤！”

    “你说什么！”

    听到了王雷带来的消息，秦风的脸色，瞬间就变化了起来。

    这一个消息，实在是太重大了！

    哪怕是他，也不免内心一震。

    但他很快冷静下来。

    “你怎么知道外面事情？”

    目光盯着王雷，秦风面露诧异，忍不住开口问道。

    现在，他们身处太初空间内部，根本无法跟外界进行沟通，这王雷是怎么知晓的呢？

    “我们王家作为弥元之域里，最为强大的家族，当然有些独门的秘技，所以我才能得到这个消息。”

    “我相信其他宗门势力，肯定也有类似的手段，他们想必马上就能知晓了！”

    王雷的回答，很是合理。

    毕竟，那王家的确不是一个小家族，其底蕴说不定比一些大宗门，都还要更加的厉害。

    能够掌握这种秘术，确实不一般，但也不足为奇。

    “而且，我听到的消息，似乎炼丹盟受到的波及最为严重！”

    “几名九星境界的炼丹大师，全部都受到了攻击，身负重伤，甚至不少高级炼丹师，也损失了很多。”

    “什么？”

    在听到了这一句话后，秦风的脸上表情，立刻大变了模样，目光里充满了杀意，泛起一缕缕赤色的流光。

    被秦风的目光注视着，那散发出来的惊人气势，竟是让王雷都觉得背后发寒，恐惧不已。

    仿佛是被一名魔神盯着般。

    王雷，虽然说没有秦风这般妖孽，机缘这么逆天，但在太初空间里面，倒也获得了不少好东西。

    如今，他已经修炼到了化元境二重巅峰，只差半步就可以踏足化元境三重境界。

    然而！

    秦风仅仅是利用目光，居然就让他心生恐惧，觉得根本无法与之抗衡。

    可想而知，秦风如今的实力，会是何等的逆天！

    “嗖！”

    秦风目光闪烁，朝着四周扫视了一番。

    此时此刻，整个太初空间里面，一切的东西都开始虚幻了起来，仿佛云彩一般，随时都会烟消云散。

    显而易见，这个太初空间，马上就要再次封闭！

    “清澜域的混蛋！”

    秦风的眸光里，迸发出一道，冲天的杀意。

    “你先出去吧，等离开了太初空间，我自然会找你。”

    “嗖！”

    下一刻，秦风才刚刚说完，整个人便从原地消失。

    等到他再一次现身，却是来到了百里之外。

    “嗖！”

    秦风二话不说，直接劈出一道剑气，朝着前方狠狠席卷过去。

    “啊！”

    顷刻之间，一名通神境九重的高手，瞬间就被这一道剑气，给直接轰杀成血肉碎屑。

    必须杀！

    这就是秦风现在，对那些清澜域武者的态度。

    既然，外面那些清澜域的高手，对弥元之域发起了攻击，甚至炼丹盟都遭到了损失。

    那么秦风，现在自然不可能，轻易放过那些清澜域的天才高手。

