    “不是，你们快来看。”

    这少年立即就是大声的喊道，其余的一群人你看我我看你随后也都是朝他这边具体的过来，看了一眼他手中的那个小物件，也就是所谓可以侦查战斗力的东西上面，此时此刻显示的数值是2342，然后机会就在下一秒，这数值又变成了847，然后又是变成了1221，完全没有一个恒定的数字，看到这都是忍不住笑出声来，“大天才有进步啊，之前这显示屏上什么玩意儿都没有，这么久过去了，你最起码把它弄出数字来了，虽然说这数值一秒钟一个数字的。”

    旁边几个人都是忍不住笑出声来，不过不得不说，这小家伙还真的是很，具有这方面的天赋啊，之前明明是一个开机都没有办法，开启的报废玩意儿，居然还被对方给捣鼓出来了，那少年一听顿时就是气急败坏的说道，“这个东西我昨天晚上就修好了，这个数字不是坏掉的，是正常显示的！！！”

    少年此话一说，其余几个人全部都是愣了一下，更加的匪夷所思，完全不懂对方说的是什么话，那少年看所有人一副完全不理解的意思，他顿时就是立即解释道，“这个数字是我刚才监测那个半空之中长了翅膀的那个怪物的，当时，这个机器没有显示，我也没有当回事，后来我出去撒泡尿，回来的时候就发现这战斗力显示的居然是2311多，然后后来又变成1100多了，就像你们现在看到的这个东西一直都在跳动。”

    此话一出那几个人全部都是愣了一下，随后离开我，我看你，然后下一刻就是爆发出了一阵哄堂大笑，笑得眼泪都快要出来了，“我们听懂你的意思了，你是说这个，几千几千的数值是刚才那个长的翅膀的怪物的战斗力不成？？？”

    “没错，你们还没有笨的无药可救，我就是这个意思。”那少年松了口气，总算是解释明白了，不过他不解释还好一解释其余人更加都是想笑了。

    “我说你是不是搞这些东西搞得脑子有点太过于紧张了，按照你说的那个，长着翅膀天上飞那个东西固然战斗力非常的恐怖，但是也不可能有2000多，你可知不知道，这意味着什么，这家伙的存在岂不是代表他一个顶人家好几只霸主级的怪物，虽然说那个长着翅膀的怪物肯定不简单，可以追着胖子他们跑，但是也不可能有这么强的战斗力吧，对了，你用这个数值检测过周华还有老龙口那些人没有。”

    “检测过他们那批人里面最强的是周华足足有982，，然后就是那个老龙口的死胖子也有872多，不对不对，我和你说的不是周华他们的战斗力，是那个长着翅膀的战斗力，他的战斗力真的有好几千，而且竖直一直的跳动，根据我的推断，这个怪物它应该战斗力并不是一个固定的数值，尤其是对方，在刚才被荒古遗城大炮攻击了之后，它的战斗力更是直接下跌到了459多。”

    少年说着说着忽然是意识到什么不对劲的地方，立即就是认真的说道，其余几个人看到这少年如此之认真，不像是在和他们开玩笑的样子，几个人也都是微微的皱起了眉头。因为他们都知道学霸是很难和人去开玩笑的，也没有那个心情去开玩笑，寻常只有他们几个人去开这个小少年的玩笑，可没有对方开他们的玩笑。

    “你没有开玩笑？？？？”

    几个人面面相觑了一眼。

    “骗你们干什么。”

    少年翻了个白眼，无语说道。

    “像你们这几个人的战斗力居然最高的也不过才300多，真的是太垃圾了。”

    然而这群人可没有心情再去陪着少年开玩笑了，他们几个人都是倒吸一口凉气说当真，这个仪器没有出现任何的问题的话，那么这岂不是说明那个办公室中长着翅膀飞的家伙真的是一个非常恐怖的存在，2000多的战斗力就说明了什么，说明了他们整个曙光基地之中根本没有人可以抵挡得住。

    “我算是知道为什么周华他们每个人都笑不出来了，这要是让我知道那个家伙的战斗力足足有2000多的话，我们也笑不出来呀。”

    “可是，可是为什么他们不敢把真相告诉我们，要不是这小屁孩他没事搞的这玩意儿的话，我们还都被埋在鼓里啊。”

    “我也不知道为什么妈的这个事情如果是真的话，那岂不是代表我们曙光基地就玩完了！！”

    一伙人纷纷都是面色巨变他们感觉好像自己发现了一个什么天大的秘密，而且这个秘密很有可能会事关他们曙光基地这好几万人的存亡。

    ……

    另外一边忧心忡忡的周华他们立即就是找到了陆勇，其余人可以隐瞒，但是陆勇肯定是不能隐瞒的，所以他们就把这件事情的来龙去脉，就当是讲故事一样的，原封不动的告诉了陆勇，哪怕陆勇是再怎么大风大浪的见过，此时此刻也是忍不住倒吸一口凉气，他心中很想说一句我操还有这种事情，不过眼下既然事情都已经发生了，那么说的再多也没有任何的意义，只不过留给他的却是绝对的一种严峻的挑战，这个什么小矮子，他这一次侥幸逃出升天了，很显然对方肯定会卷土重来，而且按照胖子他们说的话，这小矮子肯定会实力变得更加的夸张，到那时可就不好对付了。

    “除了你们之外，还有没有人知道这件事情。”

    陆勇抬起头来问道。，

    “这件事情我们知道背后的意义很大，所以并没有告诉其余人。”

    “嗯。这件事情的确不应该告诉其他人，不然的话肯定会引起强烈的洪荒，毕竟长江里的那一个怪兽之王就已经足够恐怖了，若是再让他们知道一个可以深度学习，可以实力一点点变强的怪物的存在的话，那么我想别说是他们了，就是我都会处于精神崩溃的，说实话，刚才我的确已经有点崩溃了，简直就是多事之秋啊。”

    陆勇说到这的时候，那话里话外全部都是苦涩，没错啊，他们曙光基地这个地方还真的是无比的蛋疼啊，长江里的那一位还没有办法解决，眼下居然又出现了一个新的东西，不过很快陆勇，就是忽然想到了什么，他目光炯炯的说道，“你们刚才说那什么看起来像是棺材一样的东西，它的表面有许多的水里面的玩意儿，那么按照你们的意思就是这玩意儿是从水里面出来的，那么他会不会和这长江里的怪兽之王有什么联系呢？”

    此话一说胖子和周华等人全部都是眼神一闪，对呀，他们怎么没有想到这一点搞不好这两个东西还是什么邻居呢，甚至搞不好，这两人还是之前在他们星球都是一个村儿的，没事了就跑到隔壁去串门，去打打麻将，蹭几根烟之类的，虽然说从两者之间的外貌还有体积来看的话，是属于八竿子打不到一起的，但人家都已经是外星人了，那么很显然他们那边的各种理论还有人文习惯，肯定不能按照他们地球人的看法和固有的理念去看的。

    “倒也不是，没有这个可能了，不然的话突然间在我们曙光基地附近出现两个这么强大的玩意儿，我也是觉得有点说不过去，这脸再黑也得有一个上限吧，难道说这小矮子这一次逃回去的方向就是？长江那一边儿？？”

    胖子若有所思的说到他这句话一出顿时，旁边的所有人目光都是齐刷刷的落在他的身上，一个个都是盯着他，这搞的胖子一瞬间额头之上汗水就是冒出来的，这个是干什么的，这样子看着他，虽然他胖也的确很帅，最近也瘦了一点，但是也不至于这样看吧，搞得他很不好意思啊。

    “胖子，你刚才说的那句话很有道理啊，若是这小矮子真的就是往长江那边跑的话，那么我们完全是可以去，唯独他一次的，我们都知道这小矮子他的实力会不断的变强，那么我们现在能够做的肯定就是要在他没有变强的时候直接把他给灭掉，这样的话不就是永绝后患了吗？”

    不过这个提议很快就又是被周华给否定了。

    “虽然说这的确是个不错的办法，但是你们别忘记了，这个小孩子别说是以后了，就是他现在这个实力都已经非常的变态，我胖子还有李广，他们几个加起来也只能够把他给拖住，虽然说刚才荒古宜城大炮全部都是百分百的命中了，甚至还给予了重创，但是若是他真的是往长江那个地方跑的话，你们想想长江那个地方，最不缺的东西就是水，除了这之外就是变异怪物，以他的那个能力估计这个时候肯定已经是恢复痊愈了。而我们这些人若是没有荒古遗城大炮的帮助，就这样贸然的前去理解他的话，且先不说我们的猜想是不是正确的，姑且就让我们的猜想是正确的，那小矮子就在长江那边，他的大本营老巢就在那里，但我们这样子去也只是送人头而已，除非把几门欢呼一声大炮全部都带在身上，但是那玩意儿一来是太过于沉重，二来也是因为，一旦狙击失败的话，那这几门荒古遗城大炮可就要报废的那个地方了，到那时我们曙光基地的城防力量可就又要回复到之前那个样子了，所以说这一次的冒险实在是太大了。”

    “那你说怎么办？眼下难道我们就这样坐在这里等死吗？而且那个怪物实力之强，我估计就算到时候林峰回来了也根本就没有办法，奈何的了那怪物。”

    胖子是无奈的说道，此话一说可谓身上众人无一不是，面露忧愁之色。

    “这样吧，胖子说的对，不管怎么说，哪怕是有一线生机，我们也要主动出击，眼下这个局面对于我们曙光基地来说实在是太不利了，稍有不慎很有可能我们曙光基地就已经要从城毁人亡了，这样，我会先派一批人马和侦查部队他们前往，长江附近探查12，看看那小矮子究竟是不是在那一片地方活动，若是发现了小矮子的踪迹，我这边会立即调配人吗？让人把荒古遗城大炮给运过去，另外再组织一批战斗人员，到那时无论如何也要给这小矮子致命一击，不能够再把他给放走了，我们曙光基地根本就没有时间再去等下去了，这个风险，就算我陆勇有一万个，不情愿也不得不这样做，因为只有这样做才是最为正确的选择，不将风险扼杀在摇篮里，等到这风险成为了世界末日的时候，那么别说是一门荒古大炮了，就是100门1000门，都没有办法改变结局。”

    陆勇在这个时候做出了决策，首长是干什么的？领导是干什么的，不是让他们好大喜功，抢工的，而是要让他们在所有人都难以想出好办法的时候，果断的拍板作出决定的，很显然，陆勇在这个时候就发挥出了他该有的样子。

    其余人一听陆勇这般说话，随后也不再多说什么，全部都是按照陆勇说的去做，陆勇很快就是招来了侦查大队，让他们再次选足够的人马前往江城调查，究竟这小矮子是不是就是从长江那边过来的，一旦发现这个推测是可行的话，那么他们会毫不犹豫的立即就是前往主动出击，无论如何也要把那小矮子给剿灭在他的地盘之上，不给对方卷土重来的机会。

    “首长就算到时候，这侦查大队得到了有用的消息，而且我们就算那小矮子已经身负重伤，马上就要死在长江那个地方，等待着我们去给他收尸，但问题是我们怎么把这荒古遗城大炮给它搬过去啊，要知道这些大炮，虽然他们的体重非常大，我们也有一些强壮的黑铁战士可以搬动他们，可移动起来的速度非常的慢，在这过程之中难免就受到江城内其余那些变异怪物的攻击和骚扰，到那时说不定我们还没有抵达到江滩附近这些，大炮都可能被那些怪物所摧毁。”

    一个人说出了这一次战斗之中的另外一个难点，那就是如何把这些荒古遗城大炮给他，无比轻松的运过去。

    