　　　　如果她是副院长的孙女，那么自己现在岂不是在白妖王的地盘上？

　　涂小安猛然倒吸了一口凉气，老天不会这样耍自己吧。

　　已他现在这种身体状态，要是被白妖王发现，什么都不用做，朝着自己吹一口气，自己就没了。

　　原本涂小安是想找一个安全地方躲躲，等身体恢复一点在说，现在看来，他完全是作死去了。

　　希望事情不要朝着最糟糕的剧情去吧。

　　涂小安本想掉头就跑，可身体软绵绵，很快，少女带着他穿过一片竹海后，他的眼睛一亮。

　　前方有一座偌大的阁楼出现在他视野之中，这座阁楼不但外观绝美精妙，环望四周，竹栏，竹窗，青檀木铺成的木板，古色古香，竹窗边放着一盆娇艳的珍珠梅，窗外清风一过，珍珠梅含羞一笑。

　　涂小安有点吃惊，这阁楼完全像是古代的建筑物，没想到妖灵山脉还有这样的房子。

　　这可别那些大城市的别墅要让人赏心悦目的多，有种瞬间穿越到古代的即视感。

　　“嘻嘻，到家了”少女脚步一滞，笑眯眯的说。

　　涂小安抬头一望，这座阁楼还有一块匾，上面写着“如诗阁”

　　“这就是我的家，忘了跟你介绍了，我叫苏如诗，这房子就是用我的名字起的”苏如诗嫣然一笑的说，仿佛说话的对象并不是一条蛇，而是一个好朋友。

　　哎，这回真错不了了，这丫头就是那个老头的孙女。

　　涂小安死死盯着如诗阁三个龙飞凤舞的大字，这绝对是白妖王亲自所写的字，字里行间蕴含一股强大的妖气。

　　普通人恐怕连这块匾的边都不能去碰，碰了轻者重伤，重者直接投胎轮回。

　　涂小安好好的观看了一下这片地带的环境，发现这里简直就是世外桃源一样，前方竹海风景如画，后方阁楼环境典雅，生活在这里，宛如过着神仙一般的幸福小日子。

　　看来白妖王对这个丫头还真的不错啊，这样的环境，比外面的大城市不知道好上多少。

　　最重要的是，妖灵山脉的灵气很浓郁，普通人生活在这里，无病无灾，活个一百岁很轻松啊。

　　难怪老头会将自己的亲孙女交给白妖王，在这片环境下生活，给做金山都不换，要不是白妖王起了色心，想娶这位少女，恐怕老头也不会想着去救。

　　哼...

　　涂小安发现自己跟这个白妖王还真的是杠上了。

　　有自己在，他还想娶眼前这位美若天仙的女子，想的美，美死他。

　　等本蛇王身体恢复，蜕皮工作完成，到时候打不死你这只死刺猬。

　　“小蛇蛇，我们进去吧”

　　苏如诗现在的心情很好，绝美的脸颊上一直挂着笑意，因为之前她都是一个人生活在这里，现在好了，有了这条灵性的小蛇陪着自己。

　　她以后就不会孤单是，只是...！

　　想到某点，她的好心情一下子溃散了一样。

　　算了，不想那些烦心事了。

　　苏如诗捧着乖巧的小蛇走进了阁楼，涂小安发现阁楼中充斥着一股幽香，让人忍不住的多吸几口，全是这个少女的味道。

　　看来她在这里真的生活了很久。

　　按照副院长老头跟涂小安说的，苏如诗在这里最少生活了二年以上。

　　不过她貌似过着公主一般的生活，很惬意。

　　一人一蛇来到了阁楼二楼的一间内室之中，苏如诗将涂小安放到了一张精致的梳妆台上，上面放了一个菱花铜镜跟粉红花纹的首饰盒。

　　都是古代的东西一样。

　　涂小安看到铜镜，立刻凑近了过去，铜镜倒影着一条迷你精致的小蛇，此蛇身上一寸银白，一寸金银，一寸紫金，唯有蛇尾部分的一些老皮没褪去，有点影响了整体的美观。

　　很快，涂小安发现了自己额头上的一个王字印记，顿时蛇眸亮了起来。

　　这王字什么时候出现，连他自己都不知道。

　　瞬间，他想起了曾经白镇流传的蛇王传说，相传真正的蛇王额头上都会出现一个王字印记，普天之下，也只有蛇王才有这种待遇。

　　这就好比皇帝的皇冠，是身份的象征。

　　但要说起来，这也很正常，涂小安证道本来就是要成为三阶真正的蛇王，要不是有两个无耻的妖王瞎搅和，涂小安也不至于落的如此尴尬的处境。

　　望着铜镜里的蛇，看着看着，涂小安不由的有点呆了，一条蛇长成这样，颇有点祸国殃民的味道。

　　太特么的好看了。

　　蛇躯那么好看，到时候真正化形，涂小安非常期待自己的模样。

　　不知道会不会变回他人类的本来面貌。

　　一切也只有等蛇尾部分的老皮全部褪去，才能知道了。

　　苏如诗一个回眸，看到这条小蛇自己对着铜镜在发呆，顿时噗嗤一下的笑了，莫非蛇也会自恋不成？

　　这个样子跟她有点相似，因为她也经常对着铜镜发呆，沉迷自己的美色之中而不可自拔。

　　“人家好像应该给你起一个名字，总不能一直管你叫小蛇蛇吧”

　　苏如诗用手托着自己的下巴，陷入了一场认真思忖之中。

　　涂小安置若罔闻，他深深的盯着自己额头上面的王字印记，越看越霸气，用通俗的一句话来说，那简直就是帅的掉渣。

　　帅的他都不太想化为人形了。

　　“你的身上那么冰，那么冷，不然人家就叫你小冷吧”

　　苏如诗一笑百媚生，一锤定音，：“小冷，以后你就别走了，留下来陪我好吧”

　　涂小安浑身一僵，哭笑不得，自己叫小安，这丫头到好，给自己起了一个小冷？

　　小冷，顾名思义是很冷吗？

　　我去...

　　“来小冷，吃颗葡萄”

　　也不知道苏如诗在那里弄的葡萄，偌大的一颗比涂小安现在的脑袋还大。

　　苏如诗递过去自己都愣了一下，貌似是太大了点。

　　涂小安看着这颗比自己脑袋还大的葡萄，顿时间呼吸都紧促了起来，尼玛的这那里是什么葡萄啊，是一等灵果啊，蕴含浓郁的能量。

　　他现在最需要什么，需要天材地宝来恢复伤势，恢复力量啊。

　　这简直就是雪中送炭，涂小安现在非常的想念自己的树精查理，有它的，何愁不能恢复伤势，恢复力量。

　　可惜系统沉睡，战宠不能召唤，恐怕只有等他真正证道，才能一切如常。

　　苏如诗发现葡萄比小冷的蛇头还大，刚准备收回，可随之下一秒，只见小冷猛然的张开了蛇口，蛇口无限张大，既然硬生生将这颗比他头还要大的葡萄给吞了进去。

　　“哇...小冷好厉害”

　　涂小安一头的黑线，他堂堂蛇王，吞一颗比自己头大的灵果至于那么大惊小怪吗。

　　这没见过世面的丫头，还真是天真的有点可爱。

(本章完)

