    太黄山修行界庞大无比。

    太黄山山川灵秀，先天元气充裕，另有诸般灵山秘境。

    只是太黄山深处繁育的先天灵种，凶兽极多。

    许多地方都是是仙人们眼中的绝地。

    一座古岳之上，一座小小的茅屋出现在云雾中，面对着山壁，山壁之上另有一株崎岖晶莹的茶树。

    那是一株后天灵根。

    洪荒中灵种不少，但实则后天灵根并不多。

    灵种和后天灵根的概念经常混杂，类似于那些万年灵药，虽然众多神祗称之为灵根，然则无法和后天灵根相提并论。

    后天灵根妙用无穷。

    眼前这株后天灵根悟道茶树，能够凝练先天道韵，哪怕是坐在这株悟道茶树之下，都能够凝练一丝先天灵光，蕴含道痕。

    盘膝坐在茅草屋之前，林渊手中捏印，识海之内元神如同一道明月之光接引着虚空一道先天灵光的落下，缓缓参悟其中大道玄妙！

    胸前两根先天竹杖一根灿金色夺目。

    另外一根翠墨色流转，封印五感。

    不知道过了多久，林渊身上那一股冷漠如姣姣皓月一般的冰冷气息消失，身上一股温暖的气息浮现。

    林渊大袖一挥，翠墨色的六根清净竹破空浮现。

    林渊目光望着这株先天灵根。

    六根清净竹同样是先天灵根，若想让先天金竹吞噬六根清净竹，又最大程度保留本源，没那么容易。

    这段时间林渊一直运转紫微斗数在推算，如何让先天金竹吞噬六根清净竹。

    只是推算来推算去，林渊发觉自己的选择并不多。

    只有那寥寥数种选择。

    “矮个子里拔高个子吧，算是求个保障！”

    林渊伸出另外一只手，先天金竹杖出现在掌心之上，林渊左手握着六根清净竹。

    同时左手之上，开天之火浮现。

    开天之火恐怖无比。

    也只有这等凌厉神火才有能力淬炼两根先天灵竹。

    六根清净竹的神通更强，但本体要远远逊色于先天金竹杖，林渊徐徐操控着开天之火。

    开天之火在他的细致操控之下，化为一朵朵蕴含着大道法则的开天火莲。

    若是仔细看，在那纯红色的开天火莲之内，隐约有一枚枚先天道文，形成先天法禁。

    这种炼器之法神乎其神。

    也只有林渊这般精通于炼器的仙人，才能够如此近乎于道的手法。

    一朵朵开天火莲铭刻先天道文镌刻在六根清净竹上，道道灵光萦绕，内里显化为一股澎湃河洛道韵。

    那些先天道文实则是与洛书河图大阵的一部分。

    林渊对于这件成道至宝寄托了极大的希望，先天阴阳玄妙，讲究上善若水，厚德载物。

    若是能够完全领悟出河洛图书道韵，对于自身有着极大的裨益。

    是以，实则放弃了单一的令先天金竹吞噬六根清净竹，而是选择了另外一个方向，将其寄托为成道之因。

    寄托为成道之因，其实并不大讲究，类似于昆仑山那三位玄门天尊寄托于成道之因的也不过是一朵青莲的一部分。

    当然，炼制成道之因的品质品质更好，也有些方便，可能威能会更强一些。

    如林渊目前寄托为成道之因的两根先天灵竹。

    一部分洛书河图大阵符文刻录完毕，那先天金竹杖顿时散发出浩荡金光，有一股本能的吸引力。

    已经被祭炼到一定程度的六根清净竹顿时翠墨色光华一闪，化生庞大天河，如鱼入大海，骤然没入先天金竹杖中。

    先天金竹杖嗡嗡震动，一抹冰蓝色光点如肉眼可见出现在灿金色的竹节上，如一点点斑斓泪珠，化生无边雄浑巨力。

    还有一股淡淡的道韵。

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道！”微微感悟，林渊脑海中闪烁过这句话语。

    林渊有些爱不释手的抚摸着这根先天金竹，感受着内里血脉相连的紧密联系，自身本源气运也会在汩汩上升。

    “好宝贝！”

    林渊抚摸着这根先天金竹，比那些情种抚摸女票的神情还要深情，专一。

    把这件成道至宝撸了几遍之后，林渊才恋恋不舍的将它收入体内。

    林渊望了一眼头顶。

    此时头顶先天元气成云，望不见尽头，在深处一条浩荡汹涌的无声长河在朝着远处席卷。

    不知道从什么时候开始，头顶那浩瀚澎湃的天河之光已经逐渐在消散。

    这对于昆仑山周围的生灵而言，应该是个好消息。

    只不过龙族众神与共工部落卷起的风波恐怕更加复杂！

    骤然，似乎是想起了什么，林渊再次取出那先天金竹杖，手掌松开先天金竹杖漂浮在虚空之前。

    林渊双手结印，身后逐渐有一道庞大的紫气破空出现，隐隐化为玄奥星空，一颗至尊直贵的紫色大星随着玄奥星空运转漂浮而出，隐约化生一道头戴帝冕的玄奥身影。

    紫薇斗数的光辉如同贯穿星海，九天之外一处诡秘之地，一条神秘莫测的奔腾长河出现在林渊眼前。

    只是微微查看，林渊神色一变。

    紫微斗数也不够！

    “六道轮回大仙术！”微微沉思，林渊身后无数仙光凝结，一方震动寰宇的浩荡六道宝轮旋转着出现。

    六道轮回大仙术同样有着追溯本源的玄奇伟力！

    一道光辉贯穿虚空，很快林渊眉头一皱，一股奇伟力量将六道轮回仙术的力量给击散了。

    那是先天苦竹的灵性力量，作为洪荒十大顶级灵根之一，这株先天灵根的玄妙超乎想象。

    林渊手中印诀消散，驱散法门，神色却不见得失望。

    这一次先天苦竹的线索没有找到，但却找到了另外一件可以让手中先天竹杖更进一步的线索。

    那件宝物唤作息壤。

    ……

    林渊并未在此处多待，手上握着先天金竹杖，林渊举步之间来到深涧之前，淡淡道。

    “这些年借助道兄宝地，如今惜别，道兄保重！”

    山涧之前只有瀑布的轰鸣声，林渊清冷的声音如同淹没在那浩荡瀑布溅落的洪流声中。

    “吼吼！！”

    只是数个刹那，如雷鸣一般的沉闷吼声从山涧中响起，略为带着一丝恭敬！

    见此林渊一笑，扫了一眼山壁下的悟道茶树。

    这好东西不一定要抢夺在手，眼下这般情形岂不是更好，不但多出一位志同道合的道友，日后有需要之时，未必不能够借用。

    当然，这也是这尊存在宅心仁厚，若是自私自利，凶狠恶毒，那说不定就会是另外一番景象。