    第139章他的祈愿

    “先生...我...”

    “我女朋友下来了。”周京惟笑笑，很淡漠很不好接近的样子。

    女生这才注意到不远处的程微月，后者袅袅婷婷的站着，一双水杏一般的眼睛，眉眼清丽妩媚，说不出的好看。

    她是大一新生，所以并不知道眼前的女孩子就是京大校花,但还是因为对方的容貌自惭形秽，忙不迭的离开了。

    程微月上了车，看着弯腰给自己系安全带的男人，语气耐人寻味：“周律师好有魅力啊，就这么在楼下等个人，都能被漂亮小妹妹搭讪。”

    “真是冤枉，”周京惟亲了亲程微月的唇，笑意蛊人：“小月亮没有从楼上下来,我连车门都不出的，守身如玉。”

    他的唇上有薄荷清冽干净的气味，程微月问他：“你吃薄荷糖了？”

    周京惟的吻重新落下来。

    这一次，深入许多。

    他哑声说：“不是薄荷糖，是戒烟糖。”

    程微月尝着唇齿间那一抹薄荷的味道，很意外：“戒烟糖是薄荷味的？”

    “不信的话，要不再尝尝？”

    他作势又要亲过来，程微月脸色红红的去捂他的嘴：“你别...别在这里。”

    周京惟握住程微月的手，亲亲她的手背，故意曲解：“知道了，回家再继续。”

    他用那么斯文禁欲的脸，说这么撩拨人心的话，简直就是犯规啊！

    程微月的小心脏不争气的扑通直跳。

    路上，她想起李蝶的话，冷不丁的问了一句：“周京惟，你喜欢孩子吗？”

    刚好是红灯,周京惟将车停下，眸色沾染了点耐人寻味的暗色：“怎么突然问这个？”

    程微月很有不出卖小伙伴的自觉，立刻就说自己只是随便问问。

    “哦,随便问问啊。”周京惟指尖点了点方向盘，笑笑，道：“喜欢的。”

    他说的这么直接，程微月一时之间都不知道该说什么。

    偏偏周京惟不打算放过她，笑意斐然，懒倦斯文：“所以，月月要给我生孩子吗？如果是月月生的，我一定很喜欢很喜欢。”

    越说越暧昧。

    程微月红着脸让他闭嘴，不要再说话了。

    次日程微月收到赵若兰的电话，说是让她回家吃个中饭。

    彼时她收到电话还缩在被窝里，于是揉着睡眼惺忪的眼睛，说好。

    周京惟刚刚结束视频会议，他想要进入周氏集团的决策层，还有很长一段时间扯皮推诿的会议要开。

    “今天怎么起的这么早？”周京惟摸了摸程微月的头发，笑意深深：“不是说今天要睡懒觉吗？”

    “本来是打算睡懒觉的，我妈妈喊我回家吃中饭。”程微月苦哈哈的一张小脸，对着周京惟皱眉头。

    她想了想,踮起脚亲了一口周京惟的侧脸：“我们一起吃晚饭,好不好？”

    周京惟难得失笑。

    她这是怕自己吃醋吗？

    自己哪有这么小气？

    “知道了小公主,我送你过去。”周京惟笑着道。

    把程微月送到汀兰胡同，周京惟看着她走进去，才发动了车子。

    只是车字刚发动，就有电话打进来。

    是赵寒沉。

    两人其实几乎已经断了联系，周赵两家身份显赫，于是两人的不合，也几乎不成秘密。

    甚至很多聚会，叫了他们其中一人，就一定不会叫另外一个人。

    毕竟到时候真的发生冲突，在场的所有人都难做。

    周京惟端详许久，终于还是接通了电话。

    那头，赵寒沉的嗓音冷淡：“你什么时候回周家？”

    “就这些日子。”周京惟同样淡淡的。

    那头，赵寒沉沉默片刻，能听出在极力压制着情绪：“周京惟，看在我们这么多年的交情的份上，我丑话说在前头，你如果真的回了周家，我不会手下留情。”

    “嗯，”周京惟语气平静：“还有别的事吗？”

    “你知道18岁的程微月是什么样的吗？”

    这次轮到周京惟沉默。

    这份沉默让赵寒沉心中畅快许多。

    他坐在豪华宽敞的董事长办公室，把玩着手中的钢笔：“她很漂亮，是那种人群中一眼可见的漂亮，我参加她的升学宴，她躲在她父亲的身后，一双眼睛又大又亮，偷偷看着我。”

    他的话语怀念，带着不自知的笑意。

    周京惟面色沉静的听着他怀念，没有出声打断。

    “后来我们在一起了，她还偷偷去灵安寺求姻缘符。”赵寒沉笑着说：“她以为我不知道，其实我是知道的，她连手机密码都不设置，我随手点开就看见她在问她妈妈，灵安寺的姻缘符准不准。”

    “周京惟，”赵寒沉话语中的笑意淡了点，像是质问：“你觉得程微月会这么爱你吗？人这一辈子，能爱几次人？你为了她回到周家，为了她涉险，得到的结果，不一定就是你想要的。”

    “说完了吗？”

    “说完了，”赵寒沉深吸一口气，低声道：“我只是希望你不要后悔，如果你真的回到周家，你可别后悔！”

    他们从前也曾有过交心要好的时候，周京惟是多么厌恶周家，赵寒沉是知道的。

    可是为了程微月，他回去了。

    “人在了无牵挂的时候，当然可以所心所欲的活着，可是有了牵挂，有了软肋，就不能这样自私了。”周京惟淡淡地说：“没别的事我就挂了。”

    赵寒沉没来得及开口，便听见了电话中的忙音。

    他气急败坏，直接将手机掼在了地上，四分五裂。

    呵...多可笑。

    最所心所欲的男人，为了情爱成了野心家。

    周京惟原本是要回事务所的，在和赵寒沉聊完了之后，他调转方向，去了灵安寺。

    一路驱车上去，入眼可及都是葱葱郁郁的古树。

    灵安寺山上的树很多都有百年的历史了，盘踞在道路两边，像是某种古老的符咒。

    周京惟一路上去，心绪竟是宁静下去。

    车子停在寺庙门口，周京惟刚刚下车，就听见钟声袅远。

    黄墙绿树，古木参天。

    周京惟自认是坚定的唯物主义者，却也在这一刻，生出了几分敬畏来。

    万物存在皆有理由，只是这样。

    (本章完)

