    “大概再过几天我就要离开金黄市了。”

    真木一边低头吃着外卖，一边将眼睛偷偷地往上翻看着娜姿的反应。

    至于小火龙和木棉球则是在吃着各自的精灵食物，对于真木这边的困境表示爱莫能助。

    木棉球在又一次恶作剧——用画笔在娜姿脸上画了几笔后，而被娜姿狠狠地用超能力教训了一顿，在此之后，她也是也意识到了这个女人可不好惹啊！

    现在则是跟小火龙在一起低头乖乖地吃着饭，一句话都不说。

    “为什么？金黄市有什么不好的地方吗？”

    果不其然，娜姿并没有同意真木要离开的要求。

    “倒也不是说不好，我之后要参加联盟的石英大会，所以当然要去四处挑战道馆搜集徽章啊！”

    “你在说谎！”

    “嗯？”真木愣了一下后抬起了头。

    “火箭队手中控制的道馆数量就有好几个，如果你要的话我也可以立刻将金黄市道馆的徽章给你。”

    娜姿又不傻，火箭队的情况她还是非常了解的，说什么搜集徽章绝对不是主要目的。

    “确实是这样没错，但搜集徽章的最重要的目的也是为了训练小火龙他们不是吗？总是待在金黄市这一个地方总归也不太好。而且说起徽章的事……”真木的脸上露出一丝无奈。

    “自从你接手道馆后送出去过几枚徽章?”

    娜姿想都没想地就回答到：“一个都没有。”

    “那不就得了！我还是等安德叔叔回来后再来说道馆徽章的事情吧。”

    按照正常逻辑，再训练家进行挑战的时候，道馆馆主需要根据挑战者的实力——也就是目前所拥有的徽章来选择上场的精灵。

    联盟官方并没有这样的明文规定，但也算是在所有道馆馆主之间的一个不成文的规定。

    毕竟每一个成为道馆馆主的人，最低也有高级球级别的实力，真要全力以赴的话，根本不是普通训练家能够挑战的了的。

    但也因为没有确切规定，所以每个道馆挑战需要的实力也不尽相同，有的可能难一些，有的可能简单一些。

    至于娜姿这边就更不用说了，想获得徽章？没问题，打赢我就给你。

    完全没有任何的放水，简直就是新手训练家们的噩梦。

    不过联盟那里的人都知道娜姿的性格就是这样，再加上她也本来就不是正式的道馆馆主，只是在安德不在时候的代理馆主。

    本着忍忍就过去了的想法，联盟那里也没有专门派人来说什么。

    “那群来挑战的家伙都是一些没用的家伙而已，有什么资格从我的手里拿到徽章？”

    娜姿丝毫没有觉得自己这么做有什么不对的地方，还对那些挑战失败的家伙施以嘲讽。

    “嗯嗯，你说得对。”

    真木完全没有与娜姿辩论的想法，那是纯粹的吃力不讨好，只是非常敷衍地回答了一句。

    “你有什么意见吗？”

    娜姿也听出了真木那敷衍的语气，立刻气势汹汹地反问到。

    “我只是想着，能不能稍微试着对那些挑战者别那么严格……”

    “要我放水那是不可能的事情。”

    对于真木的建议娜姿斩钉截铁地拒绝了。

    “好吧，反正联盟那边都没什么意见。”

    真木耸了耸肩，并没有继续这个话题。

    “那你打算去哪？”

    虽然有些不太甘心，但娜姿也明白真木不太可能一直留在这里。

    “玉虹市。”

    没有丝毫的犹豫，真木立即做出了回答。

    这也是他早就打算好了的。

    “玉虹市？”

    娜姿皱了皱眉，玉虹市就在金黄市的西边，要说距离的话并不远。

    “对，那里的道馆馆主使用的是草系精灵，小火龙应付起来也比较方便。”真木停顿了一下后接着说道。

    “不过虽然玉虹市是下一站的目的地，但我或许会绕一大圈才到那里也说不定，毕竟步行过去的话这段路还是挺长的。”

    在游戏中金黄市和玉虹市的中间就是一条笔直的道路，随随便便就可以走过去。

    但现实可不同，如果真要步行过去的话，可能要穿过好几座森林。

    游戏中关都地区的城市无非就那几座，但实际上仅仅只是金黄市和玉虹市中间，真木能够叫得上名字来的城市就有好几个，更别说再小一些的村子了。

    只不过像华蓝市、尼比市这些为人所熟知的都是关都最大的几个城市而已。

    而那些较小的城市，很多的也开设有道馆、可以供训练家挑战获得徽章，同样受到联盟的认可。

    “你可是要留在金黄市，别瞎想些乱七八糟的事情！”

    真木看到娜姿一言不发的在低头想着什么，就大概能猜到这丫头脑子里大概又在憋着什么坏主意，连忙提醒到。

    “我知道。”

    娜姿将食物狠狠地往嘴里塞满了一大口，然后闷闷不乐地说道。

    “仔细想想也没什么的吧，毕竟就算我不在金黄市了也可以用视频聊天，实际上并没有什么差别。”

    真木伸出手摸了摸娜姿的脑袋，顺着她淡紫色的秀发而下。

    “嗯。”

    娜姿用细微的声音回应道，白皙的脸颊肉眼可见地红了一下，这要是放在外面，可绝对算是超级无敌劲爆的新闻了。

    “呜！”

    看到自己主人和娜姿大姐头的动作后，小火龙连忙放下了手中的碗，然后伸出自己的一只爪子档在了木棉球眼前。

    “棉！”

    木棉球非常不满地用叶子扒拉了两下，但她的力气怎么可能有小火龙大，愣是没挪开一点，

    她刚刚才听到什么动静准备抬头看看主人那里怎么了，然后小火龙就遮住了她的眼睛。

    “呜~”

    小火龙摇了摇头，表示这不是小孩子可以看的东西，等你长大了再说。

    “棉？棉！”

    木棉球在椅子上连蹦了好几下，结果都没躲开小火龙的爪子，一气之下的她直接飞了起来，这就是会飞的好处。

    飞到半空中后的木棉球，两片叶子微微弯曲做出叉腰的动作，然后非常得意地飞到了真木和娜姿两人中间。

    “棉？”

    主人，你们在干什么？带我一起啊！

    ……

    “娜姿！冷静！冷静啊娜姿！”

