
　　芒砀山。

　　掌门静室内，四周仍然安静如常。

　　外界的异象变化，风风雨雨，似乎并没有影响到这里。

　　唯有沈炼体表缠绕的无尽规则，证明他的境界正在天翻地覆一般质变。

　　冰霜雪雨，电闪雷鸣。

　　火蛇缭绕，息壤净存。

　　各种规则交替具现，不停在虚空闪烁，紧接着又隐匿无形。

　　一直到许久之后。

　　沈炼周围虚空一震，所有规则消失，似乎彻底融入身躯。

　　他悠然睁开双眼，目光深邃宛若星空。

　　让人不由自主的便沉溺到其中。

　　“这便是天道圣人吗？”

　　他轻声低语。

　　脑海中依稀还留存着系统提示音的余韵。

　　随手关闭大道洪炉功能。

　　沈炼仔细体会着自身变化。

　　他目光看向远处，心念所动，一道紫色火焰便凭空诞生。

　　无需念咒，也无需掐诀，仅仅是一个念头变化。

　　比三昧真火更强的天机紫炎便直接浮现。

　　这便是圣人能够掌控的能力，所谓言出法随也不过如此。

　　当然，如今三界真正能做到言出法随的只有一人，那便是鸿钧。

　　沈炼才刚刚进阶天道圣人，距离大道圣人的圆满级别还差得远。

　　他只能在自己领悟的大道中随意操控。

　　没有领悟的规则依然无法干预。

　　圣人与其他修行者最大的差别，就是从规则的使用者，变成了领导着。

　　在自己的领悟规则内可以随心所欲。

　　三界神通无数，却都是依存规则所创。

　　而沈炼进阶圣人后，可以说他举手投足，只要附和自身领悟天道规则。

　　便每一击都是恐怖无比的神通。

　　随意记录下来就可令凡俗脱胎换骨，借此推演天机，进阶大罗。

　　看着眼前虚空燃烧的紫炎，沈炼心中一动，那火焰立刻改变形态，转变成一团幽蓝色的冰晶，散发出凛凛寒气。

　　这是极幽冰髓，温度低到极点，连寻常人仙都不可触碰。

　　没有特殊防护，哪怕隔绝了仙灵力，也会被瞬间冻僵冰封。

　　极幽冰髓和天机紫炎，完全就是对立的两个极端产物，却在沈炼一念之间完成形态转变。

　　没有丝毫迟钝。

　　他又接着尝试，将极幽冰髓转变成息壤，蕴含生生不息之意，然后是精金，木灵。

　　金木水火土挨个实验了一遍，才最终将那团能量散去。

　　“不错。”

　　嘴角勾起满意微笑。

　　明了圣人境界带来的能力，只要后续慢慢习惯。

　　战力将以几何倍数提升。

　　沈炼心情颇好，又随手打开系统面板。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：天道圣人（500条圆满大道）】

　　【法则领悟：

　　剑道（圆满）

　　杀伐之道（圆满）

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【功法：寂灭神光（顶级神通）：圆满

　　凤凰涅槃（顶级神通）：圆满

　　……

　　详情隐藏，点击更多查看】

　　【技能点：3519.8y】

　　除却开启大道洪炉闭关所消耗的上千亿技能点，进阶天道圣人之后。

　　技能点再次修正，此刻还剩余三千多亿。

　　沈炼盘算了一番，按照现在的数量，可以支撑他继续闭关超过百年。

　　但按照领悟速度计算，恐怕这些还是无法使他领悟圆满，进阶大道圣人。

　　“还需要更多的技能点，起码要支撑我闭关超过两百年方可。”

　　“恩，距上次到现在，已经过去三十多年了，想来小妲己那又收到了不少仙决。”

　　想到这，沈炼没有再继续修行。

　　反正进阶的喜悦也已经打断顿悟，自己又闭关了不断时间。

　　静极思动，也想着去外面看看。

　　心里做出决定，随后他神念一闪，身形便悠然消失。

　　完全不用开辟静室阵法，便直接穿梭空间，来到大殿之内。

　　“咦，这些家伙都站在那边干什么？”

　　神念自然扩散，发现芒砀山高层几乎都在内海聚齐了。

　　沈炼有些惊讶，干脆又一个瞬移遁出，在众人面前现身。

　　在场众人还没从震惊中回神，都不知道沈炼已经出关，更是来到众人身边。

　　唯有红云老祖对此有所感应，笑呵呵的向沈炼颔首，“恭喜小友百尺竿头，更进一步，天下又多了一位圣人。”

　　“哦？老祖好眼力，我才刚刚现身，您就瞧出来了？”

　　沈炼笑着说道。

　　“你进阶动静那么大，没现身我就知道了，还用看吗？”

　　红云老祖翻了下白眼。

　　“什么动静，我怎么不知道？”

　　沈炼满眼不解。

　　他是真不清楚自己进阶导致的天地异象。

　　以往圣人进阶也会有异象诞生，可是都没有沈炼这般特殊。

　　影响的范围也不会那般恐怖。

　　“吾等参见掌门（主人），恭迎掌门（主人）出关。”

　　旁边众人后知后觉的反应过来，齐声向沈炼行礼道贺。

　　“都起来吧。”

　　沈炼随意摆手，并没将这次晋级太当回事。

　　毕竟他早就清楚自己会成圣，所以表现的并不像旁人那么兴奋。

　　可以说，在场人中，表现最为平静的反而是他自己。

　　红云老祖见状，却是越发钦佩沈炼的心性。

　　将刚才天象情况简要和沈炼解释了一遍，他这才知道，自己的晋级带来多大影响。

　　恐怕现如今三界稍微有点手段的大能都已经清楚。

　　“哎，我本来还想低调来着，这下算是藏不住了。”

　　沈炼郁闷摇头。

　　“你这小子，心里怕不是在想着隐藏修为，怎么去阴别人吧。”

　　红云老祖腹诽。

　　沈炼的突然现身，让在场气氛瞬间达到了高潮。

　　相熟之人都忍不住上前参拜，争先恐后的和沈炼打招呼，一时间显得热闹非凡。

　　沈炼也没什么架子，和大家都交谈了几句。

　　直到许久之后，四周笑谈声稍歇，杨戬才踏出一步，恭敬向沈炼行礼。

　　“晚辈杨戬，拜见帝君大人。”

　　“哦？你就是杨戬？不错。”

　　沈炼笑着点头。

　　他先前就看到了对方，只是从未见面，并不认得，还以为是芒砀山新晋的天才弟子。

　　没想到却是大名鼎鼎的二郎神。

　　不禁有些好奇，对方怎么会在这。

　　不等他询问，杨戬便已经自行解释起来，将自己受玉帝嘱托，解救七仙女，叛离天庭等经过一一言清。

　　沈炼在旁听着，轻轻颔首。

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第427章 沈炼出关，面见高层免费阅读。https://xs.23sk.com 