    “王先生，对于你来说，简直是太容易不过了，根本不需要你花多大的力气。”赵雨欣狡黠的一笑。

    “赵总，你说笑了，我这个人没有其他的长处，就是力气大，花点力气，也没有多大的事。”

    王根生呵呵一笑，心里却猜测着赵雨欣会提出怎样不合理的要求。

    “王先生，赵明是我堂哥，我刚才跟你说过，他对赵萌是挚爱至深，我想跟你说的是，以后你……”

    赵雨欣说到这里，却没有在说下去，她认为王根生应该懂他的意思。

    王根生还真没有让他失望，笑着说道：“你的意思，是让我以后不要跟赵萌来往，成全赵明和赵萌。”

    “王先生，你果然冰雪聪明，我爱死你了。”赵雨欣大喜过望，扭身轻轻的抱了王根生一下。

    “这个简直是太简单了，我可以保证我不去找赵萌。”王根生短暂的一愣，紧接着笑了起来。

    赵雨欣摸着心口，叹气道：“终于放心了，王先生，我听他人说你的话很难说，原来不是这回事。”

    “哈哈，关键你是大美女，讨人喜欢呀！”王根生又是一声大笑。

    王根生和赵雨欣说说笑笑，桌上的两名男子不乐意了：“王先生，请你自重。”

    “没你俩的事，去旁边坐着，别影响我和帅哥聊天的心情。”赵雨欣瞪了两名男子一眼，娇嗔道。

    两名男子对望了一眼，乖乖的下了桌子，去了旁边的沙发坐下。

    林果见赵雨欣和王根生谈得投入，忍不住也凑了过来，不由分说的为王根生倒满了酒，笑着说道：

    “王先生，我早听说了，你不仅仅为人仗义，医术还极为高超，今日得见，真是心花怒放哈！”

    “哈哈，在此之前，二位姐姐对我肯定是做了很深入的了解，只是我没有深入的了解你们。”

    王根生露出一副很委屈的样子，脸上却尽是狡黠，甚至是猥琐。

    “哎呀，你好坏坏嘛，你想怎么深入的了解嘛？”赵雨欣笑着话，很显然，她是风月场上的老手。

    王根生起了一层鸡皮疙瘩，仍旧坏坏一笑：“当然是那方面的深入，都说男人有长处，女人有漏洞。”

    “……”

    赵雨欣和林果二人全部愣住，这王根生耍起嘴皮子，还真无人能及。

    “用男人的长处来堵你们女人的漏洞，岂不是天作之合。”王根生又是坏坏的笑了起来。

    “咯咯咯，你真是太坏了……”

    两个美女都笑了起来，又是好一阵花枝乱颤。

    林果突然停止了笑容，一脸认真的对王根生说道：“王先生，我也有一件事想跟你商量一下。”

    “说什么商量，直接吩咐就行了嘛！”王根生故意带着几分醉意，笑呵呵的说道。

    “王先生，其实张君豪是我表哥，他深爱这花雨彤，我想说的是。”林果皱起了眉头，轻轻说道。

    “我知道，张少爱着花雨彤，可是这只是剃头担子一头热，也不好办呀！”王根生也皱起了眉头。

    “王先生，我也知道，你为花氏帮个大忙，花子强曾经重病，是被你治好的，花家陷入赌石风波，

    也是你出面帮忙摆平的，你对花家的恩情可与天齐，比海深。”林果连连解释道，甚至有些着急。

    “林总，你是福尔摩斯，怎么调查得这么清楚？”王根生忍不住一愣。

    他一向行事低调，即使是救了人的性命，也从未张扬过，更何况，这其中不止有救命的事情。

    “王先生，我是你的忠实粉丝嘛！”林果望着王根生，又是妩媚的一笑。

    “林总，你有什么话，就直说，我的悟性太差，不是很明白。”王根生冷冷说了一句。

    “我的意思跟赵雨欣一样，想成全一段好姻缘，你跟花雨彤说一下，她肯定会听的，只要他俩好了，

    今天的生意自然是水到渠成，合作愉快了。”林果终于将自己的想法说了出来，顿时轻松了许多。

    王根生苦涩一笑：“二位美女，你让我成全张君豪和赵明的好姻缘，谁又来成全我？”

    “王先生，你真会开玩笑，不是还有我们两个好姐妹陪着你吗？”赵雨欣痛快的笑了起来。

    “哈哈哈，有趣，太有趣了。”王根生大笑了起来。

    “你同意了？”林果问。

    “同意什么？”王根生反问。

    “同意成全张君豪和赵明两个人的心愿呀！”赵雨欣补充道。

    “他们两个人根本就不是男人，有本事自己找去，还使出这样的招数，也不怕他人笑话。”

    王根生将酒杯一推，冷笑了起来。

    临山，依旧是华天山的豪宅。

    这几天，他们一直关注着桃园村的动态，更多的却是王根生的一举一动。

    汪益生兴冲冲的进来，伏在华天山的耳边轻轻说道：“华总，王根生已经是没头的苍蝇了，

    现在把赌注居然压在了花雨彤的身上，让花雨彤去跟盛康药业谈生意，是正了中我们的下怀。”

    “汪经理，你也不要得意得太早，张君豪对花雨彤一直念念不忘，没准，他就同意跟花雨彤合作呢？”

    华伦在一旁阴沉着脸，甚至是打击着汪益生。

    “华少，张君豪在盛康药业根本说话做不了数，更多的家，是他老子张度当着，你忘了，

    张度还在跟我们合作着呢，他敢随便撕毁合同吗？”汪益生冷笑了起来。

    佛爷同样沉着脸，冷声道：“张度若敢翻脸，我青花会第一个不答应。”

    “哈哈哈，王根生现在已经是陷入绝境了，看他能够支撑到什么时候，两个亿，我想想就开心。”

    华天山笑了起来，他甚至好像看到了王根生在向他摇尾乞怜，求自己饶了他似的。

    “爸，京城昼伏来消息了，问这边是什么情况，我们该如何答复他？”华伦轻声问他老子。

    “还要什么答复，我们不找昼伏退回定金已经是很仁慈了，是他们的杀手太次，跟我们有什么关系。”

    佛爷在一旁冷笑了起来，脸上尽是不屑与狡黠。

