    机关对别人来说可能很难破解，但是对于他们修炼精神力的人来说就不是个事。

    没比看到前面有块儿石头挡路，一脚把它踢开难多少。

    若不是这样，叶族独树难支，恐怕也很难跟血诡缠斗这么久。

    鬼窟里还分了好几层，而且居然还关了不少人，叶族人边放人边搜寻着叶婉清。

    越搜心越惊，这里面关的居然还有在帝神天都鼎鼎有名的人物，没想到就被悄无声息地关到这里来了，帝神天的人还没有得到一点消息。

    “惭愧啊。”那高手是一位白眉毛白头发的老者，不过现在一点都看不出仙风道骨的样子，“几个血诡联手控制住了我，我还没有反应过来，就被带到了这里。”

    这里是血诡的老巢，自然他能逃走的几率就更小了。

    就一直被关到了现在。

    “那您出去多小心一些。”叶听阑道，“那群东西可能 还会想方设法地抓您的。”

    他小姑姑被关了那么久，好像就是身上有一件血诡想要的宝贝，而且这地方也能算上血诡的基地之一了，被关进这里的人，对血诡来说，肯定都有用处。

    “知道。”老者拱手，“此次多谢叶族......和君少主大恩，来日若有哪里需要用到老夫的地方，定鼎力相助。”

    虽然不知道哪门子歪风把君少主吹了过来，但也确实是救了他。

    难道在他被抓的这段日子里，君少主转性开始做好事了？

    这么惊悚的吗？

    随着往里走，叶听阑的心都提了起来，都走这么久了还没找到，不会是真的已经被转移走了吧，那他们岂不是功亏一篑了。

    不过，等真的找到他小姑姑的时候，叶听阑明白了，不是血诡不想把她转移走，而是它们也没办法把她转移走。

    最底一层最里面的房间，这里面非常的空旷，也不能说是空旷，因为这里的地面上都是锁链，在地上摆出了一个奇怪的形状。

    里面一个女子穿着灰色的衣服，虽然衣服其貌不扬，但是穿在那女子身上却莫名地让人看着顺眼不少，叶婉清看到他们表情还算平静：“果真是你们来了。”

    身为叶族上一辈天赋最杰出的天才，叶婉清只凭精神力就知道外面发生了什么事，果不其然。

    “小姑姑，我是叶听阑，是父亲让我救您出去的。”

    叶婉清眉眼冷淡：“他让的不是来杀了我吗，省得我给你们叶族丢脸。”

    叶听阑：“......”他连忙摆手，“不是不是，就是来救您的，自从您离开了叶族，父亲对您就非常的想念，对当年的事情也非常的愧疚。”

    啧，没想到当年他爹居然说出了这么绝情的话，要他是小姑姑，他肯定也离家出走啊。

    “你知道当年发生了什么事？”

    “......不知道。”叶听阑脸色诚恳，“但这么多年来父亲一直在派人寻找您的下落，虽然他没有说，但我看得出来他真的是很想念您。”

    “是想念我，还是想念叶族没有立出来的少主？”叶婉清冷淡地道，“你们回去吧，我在这里挺好的。”

    叶听阑：“......”不知道他把这话转述给他父亲，他会不会成为第一个因为迁怒被揍死的儿子。

    “娘，这个阵法怎么破？”千漓雪看了半天的锁链，直接问道。

    看到千漓雪，叶婉清的眼圈一下子就红了，刚才她一直控制着自己的目光，生怕自己当场就哭出来。

    “雪儿，你怎么来了，你不该来的。”

    千漓雪叹了口气：“你先告诉我。”

    叶听阑也叹了一口气，瞅瞅，这就是他爹儿子的差别待遇，由此可见，投胎的重要性。

    韶寒看着千漓雪的表情，觉得对面的若不是她的母亲，她可能上去就是一句，我来都来了，还说什么废话。

    叶婉清摇头：“解不开的，这锁链是血诡从他们那个寰宇中带过来的，血诡中都没几个能解开的。”

    寰宇毁了它们带出来的东西，肯定不是普通的啊。

    本来都跑了因为担心又偷偷跑回来的血诡心里诡异地平衡了，刚才因为这破阵法没能把人带走，现在看看，哼，我带不走，别人也别想带走。

    不过它下一秒就悲催地发现，自己已经被叶族的人围住了：“......你们怎么发现我的？”

    “说笑了。”三长老哼了一声，“你自己都说了我们是那么多年的对手，我们最擅长的是什么你不知道吗？”

    “精神力。”血诡木着脸，“但是开始的时候你们不是发现不了我们吗。”

    提到这个，三长老就面色发黑，要不是千漓雪，他们可能真的就全军覆没了。

    “吃一堑长一智，你在人族待这么久，不可能不知道这句话吧。”

    血诡叹了口气：“你们人族太复杂了，一个地方一种说法，同一个字都有好多不同的叫法，才在你们这里几百年，实在是没有理解透彻。”

    “以你们血诡的智商。”三长老嘲讽，“没有理解不奇怪。”

    血诡瞪着眼睛怒道：“你欺负我可以，但不可以侮辱我的族人。”

    “哦。”三长老道，“你是你们族人中比较聪明的。”

    血诡还没高兴起来，就反应过来了：“我说了，不要侮辱我的族人。”

    “看你这智商，就知道你的族人也聪明不到哪去。”三长老心里舒坦了，终于挥了挥手，“行了，把它带下去吧，不然总让我觉得我在欺负一个三岁的小孩。”

    其他人：“......”难道你不是在欺负一个三岁的小孩吗。

    千漓雪凑近阵法看了看：“这上面应该都是骨魔一族的符文，有镇压封印的作用，而且还有大量的死亡之气，防御力惊人，很难破坏。”

    ·叶听阑皱着眉，转头看向那个血诡：“快说，这个阵法怎么能破开？”

    “哼。”血诡嗤笑一声，“我要是知道，你们现在还能看到叶婉清跟我吗，你脑子有问题吧，看来叶族的后人也不过如此。”

    嘲讽回去了，血诡脸色看起来都好了不少。

    “......也不知道你个阶下囚。”叶听阑冷笑，“怎么好意思说出来这话。”

    血诡：“......”人族是他最讨厌的种族了，没有之一！

    二长老也皱着眉看着这些锁链，隔着这么远都能感受到其中压迫的肃杀之力，想来不是凡物。

    “君少主可有办法？”他看向君离墨。

    君离墨干脆利落地摇头：“本君不懂阵法。”

    “唉。”二长老叹了口气，“那只能先让叶族的人过来看守这里了，再找善于阵法的人过来了。”

    “不用。”千漓雪往锁链里面走，“我试试。”

    说完，手就抓向了其中一个锁链。

    君离墨瞳孔猛地一缩，抬手就要把千漓雪拽回来，叶婉清也道：“雪儿，别碰！”

    千漓雪手已经覆盖上了锁链，绿色的光不断涌出。

    君离墨脸色阴沉地站在千漓雪身后，把手缩了回来，眼中怒火升腾。

    这人做事怎么就不知道轻重呢，什么事儿都敢试，真以为自己有 几条命给她玩呐。

    千漓雪脸上很快就出了痛苦的神色，不过她握着锁链的手一点都没有松开。

    叶婉清这次是真的哭了，转头瞪着人群中的一个人：“你快把雪儿拉开啊！”她在里面出不去，外面的人怎么还不知道拦拦呢。

    千冥宇在人群中摸了摸鼻子，张了张嘴，朝千漓雪走过去。

    他知道叶族的人不喜欢他，所以只是站着一直看着叶婉清，没有说话。

    叶族的小辈不知道当年发生了什么事，但是三个长老 却是知道的，看到 千冥宇 ，脸色确实难看了不少，不过可能是过了这么多年，他们也看得开了一点，没有说话。

    千冥宇还是叫了出声：“雪儿，别冒险，你娘我们一定会想办法救出来的。”

    千漓雪现在已经痛苦的听不见其他人在说什么了，就算能听见，也没有力气回应，更何况有些人她根本不想回应。

    千冥宇叹了一口气，看着千漓雪脸上痛苦的神色，就像把她拉开。

    “别动她。”君离墨挡在千漓雪面前。

    千冥宇皱眉：“她有危险！”

    “不需要你管。”君离墨冷笑一声，“需要你的时候你去哪了，别在这里假好心。”

    虽然他更不喜欢她冒险，但是他却想让她做任何她想做的事情。

    千冥宇哑口无言。

    还在阵法里的叶婉清却皱了皱眉，看着千冥宇不赞同地道：“你没照顾好雪儿？”

    “我......”

    “别说你有什么苦衷。”叶婉清道，“我当初就跟你说了，若是我出现了什么意外，你一定会照顾好雪儿的，你当初是怎么答应我的？”

    “抱歉。”千冥宇低头道 ，“是我没有做好。”他没有做好是事实，而且，岂止是没有做好。

    君离墨一边护着千漓雪，一边冷笑道，“抱歉你应该跟漓雪说，不过漓雪应该也不需要。”

