
　　山林之中，三道人影飞速的狂奔，若是杨奇在此，必然是能够认出，这三人不是别人，正式南疆圣地的三位胎息境武者。

　　“没想到这个老太监居然隐藏的如此之深，一身实力，堪比胎息五重的武者。”中年男子冷冷道。

　　九千岁爆发出来的实力，不但出乎杨奇等人的预料，便是身为南疆圣地武者的中年男子三人，也是十分的惊讶。毕竟他们三人就算是面对不爆发的九千岁，已经不是对手，何况是爆发的九千岁。

　　“好在这个老家伙是个太监，不然宗内恐怕都有他一席之地。”一名老者感叹道。

　　南疆圣地之所以不是没有一个统一的门派名称，是因为南疆圣地内部分为好几个支脉，比如擅长培养蛊虫的，修炼噬血魔功，修炼合欢功等等。整个南疆圣地，并没有什么统一修行法门，内部也是有好几个强大的支脉组成。

　　若是九千岁的实力在强大一些，靠着他背后那些人的支持，说不定都能创立一个支脉，可惜九千岁因为身体残缺，根本没人愿以跟随他。

　　毕竟纵观历史，从来没有太监造反成功的，为什么？因为他们根本没有后人，谁愿意跟着一个没有未来的人？

　　“那个杨奇的实力不弱，正好两人拼个你死我活，让这老家伙早点死了最好。”另外一人冷笑道。

　　此话一处，中年男子两人不禁点了点头，九千岁活到了一百多岁，就算是在胎息境之中，比他活得久的也十分稀少。整个毒蛊门，从建立到现在，都是九千岁一手创立，其他人就算想要插手，都不可能，否则整个毒蛊门，怎么可能轻易交给九千岁。九千岁的修为能够达到如今这个地步，毒蛊门收集的资源，可是不少都到了他的手里。

　　若非如此，九千岁也不可能为自己的义子换取一个突破胎息境的机会！

　　让一个化劲武者突破到胎息境界的代价，实在太大，别说他们，就算是宗内的一些顶尖强者，都未必舍得。

　　可一个几乎完全坐镇武林的九千岁，却是能够拿出这么丰厚的资源，如何让人不惊讶？

　　……

　　不提中年男子一行人已经离开，正如龙云所说，九千岁并没有离开，而是一直守候在别院外。

　　虽说九千岁的天赋极高，可惜，对于阵法的事情，却依然是一窍不通，根本无法破开别院的迷阵。

　　“要不是宗内那些废物，以我的实力加上蛊虫的战力，早就杀了杨奇，替我儿报仇了。”九千岁心中暗恨不已，如果不是中年男子的四翅金蝉不听命令，他根本不需要拍出八翅金蜂抵挡玄空和玄虚两人。

　　“我倒要看看，你要在这别院躲多久。”九千岁目光看向远处的别院，心中冷笑。

　　他早已经是派出蛊虫四处查探，只要杨奇离开别院，他就能立刻知道，以他的实力，结合蛊虫袭杀，杨奇绝对死无葬身之地。

　　……

　　就在九千岁死守在别院外的时候，杨奇则是在别院之中闭关修行，经过和九千岁的交手，短短的两天的时间，他的修为，已经是突破到了四星武师中期。23sK.com

　　接下来更是利用丹药和聚灵阵，冲击四星武师后期。

　　不过，即便是靠着丹药和阵法，杨奇也是苦修近半个月短时间，修为才是达到四星武师后期层次。

　　“以我现在的实力，就算九千岁有蛊虫相助，我也能正面抗衡，不过，想斩杀他，却是不容易。”感受到气海之中磅礴的元力，杨奇脸上并没有太多的喜色。

　　因为他很清楚，以他现在的实力，或许不惧九千岁，但想要斩杀九千岁，机会并不大，炼体武者有擅长虫兽一道，绝对是最难杀的人之一。

　　“想要斩杀九千岁，只能修炼那门剑法了。”杨奇眼中闪过一道精芒。

　　杨奇修炼的武技，都是昊阳大帝传承之中的武技，都是一些正道的武技，不过昊阳大帝也留下了一些特殊的武技，类似灵魂烙印这种旁门左道的武技。其中便有一门威力极大的剑法，夺命剑诀！

　　夺命剑诀，讲求一击致命，威力极大，但也有缺陷，这门剑诀，没有防御的剑招，可以说这一门剑诀完全是为了杀人而创出的。

　　以杨奇现在的实力，也仅仅只能修炼夺命剑诀的第一招，这门剑诀足足十三招，最后一招更是需要武宗巅峰才能修炼！一旦练成，即便是面对一星武尊，都能一招灭杀。端的是厉害无比。

　　可惜这门剑法实在太过极端，所以在昊阳大帝的传承之中，并没有将这门剑诀当作传承给弟子的剑道。而是作为类似灵魂烙印的辅助手段。

　　夺命剑诀的修炼，只有三个字，快，准，猛！

　　速度奇快，哪怕是第一招施展出来，同境界的甚至来不及反应过来。准，这套剑诀，完全是冲着武者必死的位置而去，猛，威力强大，同阶武者，哪怕是炼体武者，都难以抵挡。

　　“昊阳大帝的确没有评价错，这门剑法的确太过极端。”只是略微看了看夺命剑诀，杨奇便是明白，昊阳大帝对于这套剑诀的评价并没有错。

　　昊阳大帝要培养的是一位绝世强者，自然不希望自己的弟子走上一些错路，所以昊阳大帝传承之中的剑道，并没有多少奇特的剑诀，虽然威力不弱，但更合正道。不像夺命剑诀这样缺陷明显。

　　想清风剑诀，可攻可守，威力不俗，绝对是一门精妙的剑法，杨奇仗着这门剑法，就算面对实力比他强的武者，也能轻易保命。

　　而夺命剑诀，则是纯粹的杀人剑诀，一旦剑诀被挡住，几乎等于束手就擒。

　　不过现在杨奇要杀九千岁，却是别无选择，九千岁修炼的是炼体功法，肉身强大，单靠这清风剑诀，除非杨奇的修为达到四星武师巅峰，甚至五星武师才有可能斩杀对方。可以他现在的修为，做到这一点，没有几个月的时间，根本无法做到，谁知道九千岁会不会等上几个月的时间？

　　万一九千岁这段时间对杨奇的亲人出手怎么办？

　　要杀九千岁，唯一的办法就是修行夺命剑诀，除此之外，短时间内根本不可能杀掉九千岁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百二十三章 夺命剑诀免费阅读。https://xs.23sk.com 