    呼延裘的存在，是欧阳朔“以战养战”战术得以实施的关键。

    现在的大草原，犹如山海城的后花园。

    帝尘部一旦泄露行踪，就难逃欧阳朔的追铺。有匈奴降卒为前哨，帝尘部的一举一动，都无所遁形。

    很快，一份针对帝尘部的伏击计划，就被制定出来。

    ……

    战役第十天上午。

    帝尘正率部，行进在大草原上。

    伏击行动结束之后，帝尘、战狼以及杀破军三人，就分道扬镳。

    其他领主，要么被击溃，退出战役；要么弃权，专心于支线任务；要么心存侥幸，继续率部前行。整个大草原上，再没有结伴而行的领主。

    任谁都知道，此次战役，已经进行到关键时刻。所谓的盟友，随时都能变成敌人。与其如此，还不如单独上路。

    问题是，不是哪支部队，都有神武卫这么强悍。也不是哪支部队，都拥有呼延裘这样的资深向导。更不是什么部队，都能复制霍去病的天才战术。

    气势汹汹的匈奴骑兵，让诸路异人军团，尝尽苦果。

    一路之上，至少有六位领主，被匈奴骑兵击溃，彻底退出战役。

    就连最耀眼的杀破军，因为周亚夫被格杀，三千蒙古精骑又在跟神武卫的对抗中损失惨重，在一次跟匈奴骑兵的对抗中，不幸被扫荡出局。

    同样的，寻龙点穴率部在艰难突围之后，跟欧阳朔一样，不幸又遇到一支匈奴骑兵，一番力战之后，最终不敌，无奈地被扫荡出局。

    就连张辽部，都是苟延残喘。

    正是如此，他们才没有赶到指定的地点，跟欧阳朔汇合。

    倒是帝尘，还算幸运。

    在老将廉颇的统领下，其部一路过关斩将，至今还剩下两千余人。

    这其中，也有帝尘的狡猾。

    前番围剿之战，帝尘率部，根本就没有用心阻截。真正的硬骨头，都让被金钱收买的盟军去啃。

    帝尘则是坐享其成，否则的话，也不会逍遥至今。

    如今，帝尘的好运，总算是走到了尽头。

    跟大围剿类似的一幕，在大草原上，再次上演。

    三千匈奴降卒，配合近乎满编的神武卫，对帝尘部，突然起进攻。

    “岂曰无衣！”

    帝尘一下就认出山海城的金龙旗，不觉骇然，他的第一想法，跟此前的欧阳朔一样，就是率部突围而去。

    可惜，欧阳朔没有给他这个机会。

    呼延裘选择的伏击地点，极为巧妙。左右两侧，都是小山丘；前方不远处，则是一处湖泊。至于后方，正是匈奴骑兵猛攻之点。

    立时，帝尘部，便陷入重重围困当中，脱身不得。

    廉颇不愧是老将，立即察觉到战场上的不利形势，向帝尘汇报，“主公，此次地势对我军极为不利，恐难突围。”

    帝尘闻言，脸色煞白。

    他的第一反应，就是联想到，前不久，被岂曰无衣强行击杀的周亚夫。难道说，岂曰无衣，这次又要赶尽杀绝吗？

    想到这里，帝尘眉头紧锁。

    如果廉颇被杀，帝尘都无法想象，会对邯郸城，造成怎样的冲击。

    虽然说这段时间，邯郸城又招揽到极为王级武将，但是老将廉颇，始终是邯郸城军队的支柱和顶梁骨。

    廉颇一倒，邯郸城大军至少要倒退半年。

    这个沉重的代价，是帝尘所无法承受的。

    问题是，六千对两千。

    即便廉颇再如何神勇，帝尘部还是被打得节节败退。

    “不行，我绝不允许。”帝尘眼见形势不对劲，眼神闪过一丝决绝，腰间的佩剑，被他紧紧地握在手中。

    “将军，可有把握，突围而出？”

    帝尘询问廉颇，似乎在做最后的确认。

    廉颇绝非鲁莽之辈，知道主公此问，定有深意，丝毫不敢欺瞒，涩声说道：“主公，突围的几率，怕是不到三成。”

    “这样吗？”帝尘喃喃自语。

    三成的把握，如果搁在两年前，帝尘还是意气风之时，倒是有可能。现在，以帝尘谨慎的性格，可不敢放手一搏。

    “既然如此，那就退出吧！”帝尘说完，手中宝剑倒转，竟是自刎而亡。

    其行为之果决，让一侧的廉颇，都是阻拦不及。

    帝尘一死，邯郸城余部，自动被传送出战役地图。帝尘通过如此极端的方式，挽救了廉颇的性命。

    相比起来，杀破军凶悍有余，就是缺了帝尘的这一份果决。

    在杀破军还犹豫不定的时候，在他还期望着，能够率部救下周亚夫的时候，在他还对霍去病抱有奢望的时候，周亚夫已经欧阳朔，瞬间斩于马下。

    这，就是差距。

    心存侥幸，难以割舍**，实为领主之大忌也。

    眼见帝尘部突然消失不见，欧阳朔自然清楚生了什么，对帝尘的果决，也不禁感到一丝心寒。

    一个懂得取舍，拿得起放得下的对手，是非常可怕的。

    ……

    围剿帝尘之战结束，却不是欧阳朔计划的大结局。

    由此，滋生了欧阳朔其他的心思。

    战役进行到现在，他反倒是不急着，去追赶霍去病部了。欧阳朔的计划，是在霍去病部的大后方，实施一次大规模的围猎行动。

    如果能够将所有的领主，都围剿一空，最终的胜利者，自然就是山海城。

    这个逻辑，不用太简单。

    欧阳朔依仗的，正是匈奴降卒。

    除了呼延裘，欧阳朔在这些降卒中，可是掘出不少人才。

    有的，擅长追踪之术。

    有的，擅长隐匿之法。

    兼且，这些匈奴降卒，是大草原的地头蛇。

    在小白的配合下，欧阳朔有信心，围绕着霍去病部，将其他的领主，一一找到，就地围剿。

    听完欧阳朔的计划，赵括半响无语。

    赵括必须承认，他的视野，跟君侯相比，还是有着巨大的差距。

    这种战术，已经脱离了“以战养战”的范畴。

    接下来，欧阳朔的计划，正式得到实施。

    战役进行到现在，霍去病路线上，还幸存的异人军团，除去山海城，绝对不会过四支。

    正是如此，欧阳朔才消耗得起时间。

    计划的第一天，一支异人军团，就被斩于马下。

    第二天，没有消息。

    欧阳朔也不急，一边寻找敌踪，一边向霍去病部靠近。

    两者之间，并不矛盾。

    因为所有的异人军团，最终的目标，都是霍去病部。没有霍去病部的统领，谁也没有信心，能够穿过茫茫大草原，抵达狼居胥山。

    霍去病，倒成了欧阳朔围猎的诱饵。

    如果这位神将知晓欧阳朔的行径，不知会作何感想。

    第三天，战狼部被找到。

    跟帝尘不同，战狼是一位充满血性之人。围剿之战，战狼就拼尽全力，尽显军人风范。一路走来，也是大小战役不断，从未退缩。

    因此，欧阳朔面对的，只是一支残部。

    见到山海城的黄金旗，战狼嘴角，闪过一丝苦涩。

    在岂曰无衣突围而去之时，战狼就有预感，他们会再次相遇。让他没想到的是，再次见面之时，情势已然逆转至此。

    论果决，战狼不比帝尘差。

    只是两人选择的方式，有些不同。

    帝尘自刎，战狼，则选择了力战而亡，军人的归宿永远是战场。只见战狼率部，亲自杀入神武卫中，一时之间，竟是所向匹敌。

    面对这样一位对手，欧阳朔给予了最大的尊重。

    两位领主，在大草原上，展开了一场将对将的对决。

    这一战，欧阳朔打得是酣畅淋漓。

    战狼，不愧是一位值得尊重的对手，他虽然无法跟欧阳朔一样，修习到数部皇级武学，其一身战力也是非凡。

    两人大战了足足三百余回合。

    就连交战双方的士卒，都不自觉地停了下来，注视着这一场大战。

    最终，欧阳朔还是仰仗《黄帝内经》绵绵不绝的真元，再加上赤宵剑的锋利，总算以半招之优势，将战狼斩于马下。

    “畅快！”战狼望着刺入腹中的赤宵剑，竟然咧嘴一笑，纯粹而爽朗，“岂曰无衣，如果不是阵营不同，也许，我们可以成为朋友。”

    欧阳朔微微一笑，略微有些深意地说道：“会有那一天的。”

    “哈哈！！！”

    战狼大笑三声，力竭而亡。

    ……

    战狼的战死，让欧阳朔感慨良多。

    他此前说的，会有一天，两人可能会成为朋友，绝非戏言。相比战狼，欧阳朔自然更加清楚，未来游戏的走向。

    眼看着，盖亚三年，已是扑面而来。

    游戏中，最为激动人心的国战系统，距离被激，已是为期不远。

    别看现在，【山海盟】和【炎黄盟】斗得是你死我活。在国战来临之时，两大联盟，说不得，还需要联手抗敌。

    现在的争锋，争的，就是未来国战，中国区的主导权。

    对于熟悉游戏走向的欧阳朔而言，自然不能容忍，主导权落入帝尘等人手中，他要亲自带领中国区的领主，扬威于四方之国。

    而对帝尘等人而言，天生傲慢，又岂会将主导权，轻易地拱手相让？

    因此，欧阳朔唯有以力服人。

    不服，就将他们打到服帖为止。

    而这，就是两大联盟，一切矛盾的根源所在了。