    其实不需要任何理由，在这物是人非的生活里，顾南夕最相信沈予安。

    “那我们抓紧时间吧。”顾南夕的信任对沈予安而言意义重大，他也希望自己可以成为顾南夕的依靠。

    “好，你先看，我去给前台打个电话，让给我们送两份早餐过来。”顾南夕想起沈予安肠胃不好，病情也因为吃饭不规律的问题总是反复。

    “好，你多吃点，看你最近都瘦了。”在沈予安眼里，他只关心顾南夕的身体情况，却常常忽略了自身。

    接下来的一整天里，顾南夕和沈予安两人就这样同处一室，各自忙碌着。虽然彼此间并没有太多的交流，但是他们似乎都十分享受当下。

    沈予安觉得认真工作的顾南夕更有魅力了，而顾南夕也觉得，在自己需要的时候，能有沈予安的陪伴是一件很安心的事情。

    凌晨三点，沈予安终于结束了手头的工作，这也意味着顾南夕在国外的工作可以暂时告一段落了。

    沈予安伸懒腰的同时，发现顾南夕竟不知何时趴在桌上睡着了。于是，他蹑手蹑脚地将沙发上的小毛毯披在了顾南夕身上。

    紧接着，他又将沙发上散落的纸张整理好，经过一番简单收拾后，沈予安才回到了自己的房间。

    沈予安与顾南夕两人订了最早的一个航班回国。然而，刚上飞机没多久，顾南夕就感觉到自己脸颊发烫，整个人也呈现出一种病态。

    “你怎么了？是不是哪里不舒服？”沈予安及时察觉到了顾南夕的异常，发现她好像是感冒了。

    “有点头晕，没事的我休息一下就好。”其实顾南夕知道，自己很有可能是感冒了，毕竟前几天她就感觉到身体不舒服了。

    “我看看。”说着，沈予安就将手背放到了顾南夕的额头上测温。

    “你发烧了！”沈予安没控制住情绪，直接大喊出声。

    “真的感冒了啊。”顾南夕无力地闭上了眼睛，她现在只想睡觉。

    “顾南夕！什么叫做真的感冒了！你是不是前几天就不舒服了，那为什么不吃药！”沈予安心疼的看着顾南夕。

    “吃药会犯困，我担心会影响工作，所以就一直没吃药。”李雯不在身边，所有事情都是顾南夕一人抉择和处理，所以她需要一颗时刻都保持清醒的大脑。

    “为了工作你就这么对待自己的身体？药在哪儿？”听到顾南夕的解释后，沈予安生气又无奈。

    “药在随行的登机箱里，夹层里有一个透明的袋子，里面是李雯提前备好的常用药，其中应该有感冒药。”顾南夕因为难受，无意间发出了一声闷哼。

    “好，你先闭上眼睛休息一下，我去给你拿药。”说着，沈予安便起身寻求空乘的帮助。然后又要了一杯温水，亲自监督着顾南夕服下退烧药。

    在长达十几个小时的飞行中，沈予安始终没有休息，他会定时检测顾南夕的体温，也会时刻惦记着她身上的毛毯是否滑落。总之，他的注意力全都在顾南夕身上。

    这期间，因为药效的缘故，顾南夕都是在迷迷糊糊的昏睡中度过的。兴许是一路上沈予安对她照顾有加，落地之后顾南夕居然神奇般地恢复了许多，整个人看起来也精神了。

    “沈予安。”顾南夕看到他在帮自己拿行李，忍不住抓住了对方的衣角。

    “恩？怎么了？还难受吗？不然我先带你去医院，然后我们再回顾家。”沈予安担忧的看着顾南夕。

    “我好多了，就是想说，谢谢你。”果然，人在生病的时候最脆弱。今天顾南夕跟沈予安讲话的语气都是软软糯糯的，和平时的状态完全相反。

    “好多了就好，那我们还是原计划先回顾家？然后我再带你去医院检查一下？”沈予安细心征求着顾南夕的意见。

    “好。”顾南夕发现，不知从什么时候开始，只要沈予安在自己身边，她就可以什么也不用去想，因为沈予安一定会将所有事情提前安排妥当。

    就这样，从飞机场出来之后，顾南夕和沈予安二人便直接回到了顾家。

    “南夕？你怎么突然回来了？也不提前和家里说声。快，你们先进来。”让顾南夕意外的是，家里的阿姨竟然不在，开门的人居然是白帆。

    “周姨呢？”顾南夕换鞋的时候，并没有看到家里阿姨经常穿的拖鞋。

    “周姨今天休息，回老家了，大概一周后回来。”白帆回答说。

    “对了，你们有没有吃饭？眼看到饭点了，不如今天就留下来，一家人整整齐齐地一起吃个饭？”说着，白帆还示意另一名阿姨准备热茶和新鲜的水果。

    “这位是？”家里突然出现的生面孔引起了顾南夕的注意。

    “这位是李姨，这不是周姨有事回家了，李姨是我特意请过来帮忙的。”白帆解释说着，但是眼神中一闪而过的慌乱还是没能逃过沈予安的眼睛。

    “这样啊，我这不是想周姨做的红烧茄子了，所以才突然赶回来的。”顾南夕随意想了个借口，笑看着白帆说。

    “想吃红烧茄子，这还不简单，李姨厨艺也是不错的，今天你想吃什么她都能满足你。”从顾南夕进门后，白帆就一直嘘寒问暖的，表面看起来，似乎并没有发现什么异样。

    此时，顾涵易也闻讯赶下了楼，他看到沈予安竟然也在场的时候，稍微愣了一下，但紧接着就恢复了正常。

    “沈总。”顾涵易主动问候着。

    “伯父，叫我予安就可以了。”沈予安回复说。

    “好的，来南夕，那说好了，今天你们就留下来吃饭，刚好可以陪父亲聊聊天。”顾涵易也觉得自己这么多年来对顾南夕疏于照顾，心中不免有愧，他想尽可能的补偿一下自己的女儿。

    “好的，当然好啊。”顾南夕与沈予安对视后，才看向了顾涵易。

    和顾南夕预期的一样，今天的饭局表面上一片祥和。如果是不知情的人，恐怕都会以为这是一个幸福美满的家庭。

    饭后，沈予安和顾南夕两人又陪顾涵易下了会棋，直到白帆来提醒顾涵易该吃药休息了，他们才趁机离开了顾家老宅。

