    “娘……子……”

    司徒衍影影绰绰看到一个女人坐在身旁。

    顾春华转身冲着窗户外头的初五说道。

    “把你家老爷的药端来。”

    当她听不到？

    她可是受过专业训练的。

    初五在窗子外面窥探的样子很可疑。

    顾春华一度怀疑她穿的书难倒女主角是顾春华？

    一般这种受伤的男人都应该是跟女主角有什么关系！

    不是捡回来一个王爷，就是捡回来一个皇上，要不然就是捡的男主角。

    眼前这个陆长盛要是主角？

    顾春华是什么？

    炮灰的炮灰？

    不对啊！

    顾春华真是开篇就领饭盒的炮灰。

    寥寥几笔勾勒出一个福薄命弱的女人。

    可怜痴情。

    难道说她穿错书了？

    这个便宜相公十年的时间已经成了权臣，要不然就是奸臣。

    权倾天下，突然某一日动了恻隐之心，回来找这个糟糠之妻，准备尽人夫，人父的责任？

    这也不太可能啊。

    陈世美享受荣华富贵的时候，怎么会记得秦香莲。

    渣男回头，无异于铁树开花，海水倒流，天地倒转。

    不符合常理。

    可是陆长盛目前可是长期饭票，无论怎么样，陆长盛想干什么。

    先把当爹的责任尽了，谁生的儿子谁养活。

    她可算是能歇歇。

    当然陆长盛要是敢出什么幺蛾子，就别怪自己出手无情。

    再怎么样她现在可是一个娘。

    也是她赖以生存的家园。

    谁抢她的饭碗，谁就活不长了。

    初五小心翼翼端来一碗药。

    墨黑色的药汁，顾春华捏着鼻子，嫌弃的指了指地下的小矮桌子。

    他们家可是一穷二白，本来是土炕，上面应该有炕柜的。

    可惜家里没钱，买是买不起的。

    两个儿子自己做？

    显然手艺不成功。

    地上的那一张小矮桌子，就是儿子的手艺，没看到歪歪扭扭。

    要不是靠着墙，都能立马散架。

    “药太烫了，先晾一晾。你先出去吧，一会儿我喂你家老爷喝药。”

    今天出去一趟没没白忙活，顾春华可是在外面好好的积攒了两百积分。

    漫山遍野的山药给自己帮了大忙。

    当然借着挖山药的时候，没少折腾周围的那些树根。

    这是经验，这些树根回去自己雕刻雕刻，这可就是艺术品。再拿到无人超市里的时候，积分就能上涨。

    顾春华早就知道。在哪里有一门手艺，都是赖以为生的本身。

    好不容易攒了200积分儿，立马又换了一瓶药水儿，起码眼前的这个陆长盛可不能死，陆长盛活着家里才有银子。

    陆长盛能有一块玉佩，就能有第二块玉佩。

    难不成这位秀才相公在外面白混了十年。

    她是不熟悉环境，可是不代表她傻。

    陆长盛身上的衣衫看起来不起眼。

    可是和他们身上的衣服的料子比起来，绝对是差了十倍都不止。

    而且没看看陆长盛这双手养尊处优，除了写字儿也没干过粗活。

    一双练功的手必然会指节粗大，看看这位这双手。

    修长纤细。

    让人看了绝对赏心悦目，要是搁在现代社会，这双手绝对是当艺术家的料，不管是弹钢琴还是画画。

    绝对天赋异禀。

    起码顾春华这个看脸的女人，看了以后第一感觉就是这个相公唯一可取的就是这双手。

    司徒衍眼前一阵一阵发黑。

    不知道情况之下，他也不敢乱说话，一个不好就露了自己的底细。

    等他和初五对过话之后，再琢磨后续怎么办。

    可是和一个陌生女人在一起，偏偏自己还叫人家娘子，这个感觉太尴尬。

    他只好双目闭起来，假装虚弱不堪进入梦乡。

    顾春华去端那碗药，顺带着把自己兑换出来的药水加进了这碗黑漆漆的药汤里。

    慢条斯理，轻声轻语的给自己的便宜相公把药全喂下去了。

    “相公喝了药，你慢慢养着。为妻先去忙家里的事情。”

    温柔的拿着手里的那块破布给司徒衍，把嘴角的药汁儿擦去。

    司徒衍皱了皱眉，这块布是干什么用的？

    可是听到人家叫自己相公，只好虚弱的点点头，闭上了眼睛。

    这个女人看不清楚，光线的缘故，看起来弱不禁风的，倒是声音还算好听。

    一个乡下妇人，倒是叫自己相公叫的婉转悠扬，比他府里的那些歌姬居然还让人有点心猿意马。

    反正司徒衍一闭眼，居然睡了过去。

    顾春华这会儿去忙自己的事情，家里人一大摊子哪有那个时间去照顾这个便宜相公。

    他反正喝了药，伤口慢慢养着总会好。

    自己那瓶药水儿喝下去，已经有了保命的根本。

    死肯定死不了。

    顾春华出来喊了初五。

    “初五推上独轮车，把这头大野猪装上，咱们去县城，把这野猪换了银子。”

    本来正想悄悄溜进屋里，给自己爷禀报事情的原委，却没成想被人家抓了个正着。

    有点儿不情愿的忘了一眼屋里的爷，没成想爷闭上眼睛而且微微的传来了鼾声。

    睡着了！？

    初五只好出发。

    出门的时候，正赶上老大老二回来。

    “娘，您要去县城卖野猪，我跟您去吧。”

    陆延锋急忙开口，平日里这种事情都是他出面。

    娘一向不理这些事情，家务事都是他在做主。

    自然这一次他也觉得自己身为长子，应该去做。

    谁曾想顾春华看了他一眼，摇摇头，摆摆手。

    “你快回去吧。你去了谈不成生意，老老实实在家里守着你爹。还有我可警告你剩下的那点儿猪肉，你要是敢让你媳妇儿拿走，可别怪我这当娘的回来让你休妻。”

    陆延锋脸一红，刘氏平日里在这个家里是什么样子他自然清楚。

    娘与其说是警告刘氏，还不如说是警告自己。

    “娘，我知道了！”

    “娘，大哥不能跟你去，我跟你去啊，我身强力壮，还能和初五一块儿推独轮车，两个人换着一点儿也能省力气。”

    陆延庭一看见他娘，就像是看到了自己的偶像，满眼满心都是星星。

    恨不得娘走哪儿，他跟到哪儿。

    陆延锋抿着嘴等着娘亲拒绝弟弟，这个老二也不看看是什么时候，娘不带自己，怎么会带他？

    结果……

    “行吧，你也算有把力气！跟上！”

    “噗！”

    陆延锋扎心了。

