    燃灯道人冷笑连连：“还同生共死？我看同生是不大可能，你们也只配共死而已，哈哈！”

    苍穹上。

    飞蓬立刻投来一道冰冷目光，燃灯道人和南极仙翁两人，顿时感受到一股如不周山一般的庞大压力。

    “你们要是想死，我拼着突破失败，也要教你们挫骨扬灰！”

    听到飞蓬的话。燃灯道人和南极仙翁两人立刻感受到了一股刺骨的寒意，两人都连忙闭嘴，不敢再有过多放肆。

    云霄仙子长剑横空，清冷的声音传遍长空。

    “大师兄，你专心突破，莫要分心，这两个杂鱼我们替你修理！”

    飞蓬转身，嘴唇微启：“替我挡住片刻即可，待我突破圣人，定叫他们生不如死！”

    说完，便专心突破去了。

    这边，燃灯道人和南极仙翁两人浑身道韵流转，磅礴的法力犹如浪涛汹涌在他们脚下，发出阵阵潮汐声。

    天穹上流光溢彩，虚空扭曲，仿佛要陷入奇异的混乱之中。

    一群截教弟子向着燃灯道人冲来，当中有四大圣母这样的准圣巅峰人物，更有成百上千的准圣初期弟子。

    这一幕令洪荒各教看得头皮发麻，这不是大战，这是虐杀呀。

    在过去，谁敢想象洪荒天地中，可以出片成群的准圣强者？

    更别说一群准圣强者围攻一名半圣大能，这种大战从古至今都未发生过。

    哧！

    金灵圣母背上浮现出一对翅膀，这对翅膀完全由金色闪电符文构建而成，金色中带着圣洁的仙道气息，电弧噼啪，电弧如银蛇一般四处乱窜，她先直冲云霄，随即对着人灯道人俯冲下来。

    “妖神惊雷刀！”

    只见无数的妖神之力，从金灵圣母体内涌出，与金色雷电融合，化作一柄巨大的大刀从天而落！

    仅这一击的力量，哪怕是准圣巅峰强者都无法抗衡，会在瞬间泯灭！

    然而燃灯道人并未惊慌，只见他缓缓撸动胡须，一只手背负身后，脚底轻轻一踏，一道金色闪电冲飞，化作一条金色毒蛇，撞向金灵圣母的大刀。

    燃灯道人嘴中发出嘲讽之言：“在半圣大能面前，也敢妄动闪电法则，萤火之虫怎敢与皓月争辉？”

    两者碰撞到一起，在天空炸开，雷霆如瀑，无数道炽热的光束撕裂云层，将远在亿万里之外的山峰，都拦腰击断了！

    嗡的一声！

    龟灵圣母挥动拳头，照亮天穹，击碎四方云朵，带着恐怖无比的巨大威势攻来！

    同一时间，无当圣母裙摆飘飘，婀娜多姿的身躯横过长空，身体矫健犹如母豹，每一寸肌肤都在闪烁仙灵符文，并流淌出绚丽光华，踏空而来！

    “放肆！是谁给你们的胆子？竟敢挑战半圣大能？”

    燃灯道人一声怒吼，掌中光华凝聚，徒手向前拍出一道掌印，先是与龟灵圣母的拳头碰撞，龟灵圣母吐血倒退，横飞长空，撞塌一片山脉，而燃灯道人去势不减，又与无当圣母手掌碰撞，两者间爆发出炽盛的光华，燃灯道人身躯纹丝不动，坚如磐石，反观无当圣母却接连后退数万步，每一步都震塌虚空，最后气息震荡，脸色苍白，才勉强停下。

    另一边，多宝道人带领数千弟子，向着南极仙翁杀去。

    多宝道人浑身绽放光华，黑发如瀑，如同神衹一般立身虚空，圣光璀璨，方圆百里自成一域。

    多宝道人桀骜飞扬，大拇指向下鄙视南极仙翁：“我不是针对谁，我是说你们两个都是乐色！”

    砰的一声！

    南极仙翁强势无匹，三千白发飞扬，对着多宝道人一拳轰来，他立身在半圣巅峰，摧枯拉朽，一拳震动虚空，引动三千大道规则化作秩序神链，纵横交错贯穿长空，大地崩裂，山脉炸毁，一片灵力波涛若汪洋击天，声势骇人！

    多宝道人目光慑人，浑身上下每一寸皮肤都在喷薄符文，只见他撑开唯一场域，并且演化多宝神术，双眸中浮现出火焰符文，瞳孔中有无尽火域熊熊燃烧！

    轰！

    南极仙翁将手中蟠龙杖向前刺来，说时迟那时快，只见多宝道人双掌合十，一下将蟠龙杖夹住！

    “上古神通：空手接白刃！”

    喀嚓！

    随着一声炸响，天地震动，所有人耳畔都嗡嗡作鸣，这片空间仿佛在颤栗，无数如蛛网般的裂痕不断崩现，足足蔓延亿万里时空，令人动容！

    所有人都惊呆了！

    多宝道人以准圣巅峰大圆满之境，竟然接住了南极仙翁半圣境界全力一击，这种天赋何等恐怖？

    可以想象，若是多宝道人将来成长起来，其神通本领必定强于南极仙翁百倍千倍！

    这通天教主的弟子怎么一个比一个变态？

    另一边，随侍七仙加入战局，同四大圣母一齐攻向燃灯道人，更有整整上万的截教弟子在周围助战。

    只见火灵圣母周身神火暴涨，火道符文凝聚，构建成一把火神扇，对着燃灯道人一扇。

    刹那间。

    七色神火漫天汹涌，全都向着燃灯道人烧去！

    一瞬间，火光通天，天上地下都是茫茫无边的大火，九色神火腾上万丈高空，将虚空都烧得扭曲。

    火灵圣母身姿妖娆，红裙飘飘，又长又翘的睫毛如火焰般在燃烧，再配上一双赤色的瞳孔，顿时让她美艳不可方物！

    远方，各叫修士连连感慨：“真妖孽啊！”

    一个个都被迷得神魂颠倒，意乱神迷，口水流了一地。

    乌云仙手中挥动着雷电宝术，闪电符文密布，雷电之气汹涌，将他的手掌包裹，随着乌云仙大步而行，阴阳两气化成电光缭绕在他的体外，并自动组成了一张阴阳两极图。

    这一刻，所有人都心惊胆颤，乌云仙所施展出来的雷霆力量太暴烈了，神勇无双，居然将天穹都震出了一道道电光，只见无边的混沌海中，涌出一道道混沌雷霆，皆被乌云仙吸纳而来，化作一枚又一枚雷电乌丸，被他吞入肚中，端的是惊骇世俗！

    乌云仙的招式很粗放，雷电被他吞入肚中之后，又转换成更加纯粹的雷霆之力被他释放。

    随着他一声怒吼，无边的雷霆化作恐怖的雷柱，向着燃灯道人击落！

