一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章给别人准备的

    夜晚静谧，风吹动院中绿树的枝叶，发出沙沙响声。

    林清菡躺在床上，她发现，自己那颗有些不安的心，在张玄回家之后，彻底平静下来，这种感觉林清菡都忘了是从什么时候开始生出来的了，她也忘了。

    这一晚，林清菡睡的很舒服。

    清晨，迷迷糊糊当中，林清菡感觉一股香味扑鼻，那诱人的香味使得她没法再闭着眼睛。

    女人双眼迷离，小鼻子就可爱的先嗅了嗅，想搞清楚这股香味从哪传来。

    揉着惺忪的睡眼，林清菡打开房门，罕见的发现张玄并没有去打拳，也没打扫卫生，而是在厨房里捣鼓什么。

    香味，便是从厨房中传来的。

    张玄穿着一条天蓝色的牛仔裤，白色的衬衣解开最上面两颗扣子，匀称的胸肌，双臂袖子卷起，正低着头，仔仔细细的摆放着一盘精美的糕点。

    一条红烧鱼和一份红烧排骨正在锅内炖煮着，便是林清菡嗅到的香味源泉了。

    闻着锅里传来的香味，再加上张玄手中那份精美的糕点，双重刺激下，才刚起床的林清菡小肚子已经发出“咕隆”的叫声。

    “起来了？这是给你准备的早餐。”张玄将那份精美的糕点端起，“芒果舒芙蕾，味道适中，入口即化，不温不火，最适合当开胃早点。”

    一块造型精美的舒芙蕾摆在林清菡面前，看那柔软的模样，仿佛轻轻一碰，这糕点内的果酱就会喷涌而出一样。

    一见到美味，林清菡那小吃货的模样不自觉的便暴露出来，连牙都没顾上去刷，先用叉子小心翼翼的挖下一块糕点，放入口中，入口就给人一种温润的口感，不用咀嚼，便在口中自然化开，一时间，芒果的香味，以及糕点中的奶香，充斥整个口腔，让人回味无穷。

    林清菡迫不及待的又挖下一小块舒芙蕾放进嘴里，闭上眼睛，慢慢享受口腔中迸发的这些鲜美。

    “来，还有一份火腿三明治，搭配上吃味道会更好。”张玄面带微笑的拿来一小块三明治，还有一杯牛奶，放到林清菡面前的桌子上，转身又去厨房忙去了。

    林清菡吃着早餐，看着餐厅中男人的背影，竟有一种幸福的感觉，有这么一个会做饭，懂学术，又勤快的老公，大概是每一个女人的梦想吧？

    将张玄特意准备的早餐吃完，林清菡还有些意犹未尽，她可爱的舔了舔嘴唇，走到厨房门口，大眼睛盯着正炖煮鱼和排骨的两口锅，问道：“张玄，这两个是什么啊？”

    “给别人做的两道菜。”张玄嘿嘿一笑，“好久没下厨了，不知道手艺退步了多少，你吃完了就去洗漱吧。”

    张玄一边说着，一边将他的红烧鱼跟排骨出锅，一时间，香气飘得整个厨房都是。

    林清菡听张玄的话，灵动的大眼睛中有些失望，他给别人做的，给谁？

    带着一种复杂难言的情绪，林清菡去卫生间开始洗漱，从没喜欢过一个人，从没开始过男女感情的林清菡不知道，她的这种表现，叫做吃醋。

    等林清菡洗漱完毕后，张玄已经抱着两个餐盒，站在房屋门口。

    林清菡有些兴味索然的坐上车，带着张玄，朝公司去了。

    今天早上，张玄没什么事，打了个卡后，便直接去交警队，前天撞车的赔偿，昨天交警部门就跟张玄联系了。

    张玄到交警队说明来意后，值班交警连忙将张玄请到了大队长的办公室，当大队长得知面前这位就是天价自行车的拥有者后，也不敢怠慢，连忙叫来相关人员，也通知人传唤了前天晚上那名青年。

    大队长亲自出马，办事效率不是一般的高，很快张玄就见到了那天那名青年，以及那名青年的父亲。

    路上，青年父亲反复告诫青年，等等一定要把姿态放低，别人让干嘛就干嘛，这次的巨额赔偿金，是他们家根本负担不起的，等这次事情过了，后面他想怎么样都行，要打人报复还是怎么样，先把这次的事过了。

    在见到张玄后，青年父亲二话没说，直接给了自己儿子几个嘴巴子，上来给张玄说着好话，那天价的赔偿，他们就算倾家荡产也赔不起！

    青年也没有当天那盛气凌人的架势，一直低着头，看都不敢去看张玄一眼。

    “我那天都说了，道个歉，什么事没有，我也不需要你们的赔偿，可你儿子的态度，显然想用钱解决这事，我就只能满足他咯？”张玄对青年父亲说道。

    青年父亲姿态放的很低，“实在抱歉啊小兄弟，我这儿子，平时也是被我给惯坏了，你看要不然这样，您说个办法，要打要骂，我绝对不管，这八千多万镁金，我们实在拿不出来啊！”

    “看看，早这样不就没事了么？”张玄走到青年面前，“既然这样，你给我道个歉，我也就不让你全部赔偿了。”

    “对，对不起！”青年身子微躬，脸上没有一点不愿意，眼中倒是带着恨意，只是根本不敢表现出来，他真的被吓坏了，八千多万镁金啊，只是赔个零头出去，也够自己家破产的，自己以后的好日子也就没了，就按照自己爹说的，先认怂，等全都处理完了，老子要你好看，有钱怎么样，有钱你也得有命花才行！

    “行，早点道歉也就没这么多事了，你说说你，哎！”张玄重重叹了口气，“反正也道歉了，这钱你们也就不用全赔了。”

    “谢谢，谢谢你啊小兄弟！”青年父亲一脸激动的上来握住张玄的手。

    张玄冲青年父亲道：“谢我干什么？我只说不用全赔，没说不用赔，对了，你家是做什么生意的，多少有点吧？不然你儿子也不能这么嚣张。”

    “实不相瞒小兄弟，我们就做点海产生意，家里总资产加起来还不到千万，我平时生意太忙，没多管教儿子，才给小兄弟添了这么大麻烦，我也有错啊！”

    “的确，你也有错。”张玄想了想，“既然这样的话，我通知律师查下你们的资产，就要你们全部资产的一点五倍吧，如果不给予赔偿，我可就要起诉你们咯！”

    张玄脸上，带着浓浓的笑意。