    市中心医院，

    宋允临站在重症病房之外，表情沉重。

    而在重症病房内，一个少女浑身插着导管，正陷入严重的昏迷之中。

    旁边的医生开口：“宋先生，宋小姐现在急需要接受最新的 Djc仪器的治疗，但是很遗憾的告诉您，我们院因为还没有审批到这种仪器的最新使用资格。

    不过我们知道新区私人医院，在去年引进了国内第一批的djc仪器，因为他们那边重点在研究心脏方面的治疗，

    所以在心脏方面的治疗一直属于全国顶尖地位，出于对病人身体健康的考虑，我们建议您试试将您的妹妹转到新区私人医院去。”

    宋允临没有说话，刚才在学校谢清璇的话，在他头脑中回应的。

    他的妹妹生病这件事并不是秘密，可是谢清璇和自己这么多年从来没有提到过要帮妹妹治疗的问题，谢清璇只是会一直给自己钱。

    谢清璇从来觉得只要给自己钱其他的问题就都能解决，这是第一次谢清璇主动提出要帮他妹妹进行转院和治疗。

    “宋先生，你可以考虑一下，联系那边的医院，如果你不愿意转院的话，我们这边确实不能再帮宋小姐做进一步的深度治疗，只能进行保守治疗，但是宋小姐的心脏衰竭已经很严重了，必须要立刻进行心脏移植手术。”

    看着床上浑身插满导管和液体管的妹妹，宋允临面无表情，没有人知道他此刻的心情到底是怎样的。

    而那另一边谢清璇却十分悠闲地坐在别墅之中，她一边喝着红色的血液，一边看着电视上宋允临的直播回放。

    宋允临的嗓音很干净，他低头弹琴的时候，的确有一种叫人岁月静好，让迷恋的模样，

    但是因为宋允临从来不聊天就只是安静的弹琴唱歌，所以他的粉丝涨幅并不是很快，直播间也没有什么人刷礼物。

    可是即使这样，在一众网红热潮中，宋允临还是像一股清流一样长期占据着Top十之内的榜单，

    怪不得在宋允临不过是个小小网红的时候，就被苏洛当做眼中钉，

    在原文中，原主想要培养宋允临的时候，苏洛才着急了。

    原主不过是让公司为这宋允临打造了一首量身制造的单曲和MV，宋允临在网上的热度就直线上升，好像只要轻轻一推就可以推翻苏洛十几年来的努力。

    苏洛为了成名，不惜找上金主谢清璇，如果轻而易举被宋允临抢去了机会，苏洛自然是不同意的。

    所以不管原主找谁刺激苏落，苏落都可以无动于衷，唯独宋允临让苏落慌了心神。

    这个时候门铃声响了起来，谢清璇笑了笑，嘴角带着一抹早知如此的意味，

    白猫从阳台上跳了下来，它看着谢清璇：“宿主，宋允临真的来了了，不过他这大半夜的来，这难道是投怀送抱？”

    “你学坏了！000！”谢清璇笑了笑，她穿着丝质睡衣站了起来。

    原主的身材并不好，属于飞机场的类型，所以即使穿的如此性感的丝质内衣，也不过像是一个外褂一般挂在了身上。

    但是，谢清璇的头发披在肩上，眼神中带着丝丝的慵懒，而因为刚才喝过血液嘴唇上带着血色的颜色，即使没有火爆的身材，也十分诱人。

    所以当这样的谢清璇出现在宋允临的面前时，宋允临的心神莫名的晃了一下。

    他完全看不到谢清璇脸上那块巴掌大的胎记，而被女人的眼中的魅惑和妩媚所吸引，

    一秒钟，他便闪躲了眼神：“谢老板，你说你能救我妹妹。”

    谢清璇双手抱臂靠在门上上下打量了一下宋允临，

    宋允临穿的还是今天从学校离开时的衣服，看起来他并没有来得及回家。

    宋允临头发因为长期奔波，有些凌乱，可是却洋溢着少年的青春气息，

    “年轻真好啊，”

    谢清璇伸出手想要帮宋允临将凌乱的头发拨开，可是宋允临却下意识的往后退了一步，导致谢清璇的手停在半空中，

    谢清璇的不悦一闪而过，却明显地印在了宋允临的眼中。

    “你来这无非是想让我救你妹妹，可宋允临这世上哪有平白无故的事情，你连碰都不让我碰，就指望我花费昂贵的代价救你妹妹，

    你既然来到这里就应该查了清楚，Djc的仪器使用一次要上万，而你妹妹现在的情况在找到合适的心脏之前，每天至少要使用三次。加上你之前欠我的钱，

    宋允临，这要在古代你恐怕就要卖给我做男宠了吧，

    不过好歹我们是法制社会，你情我愿，若是你这副模样到时候被曝光，说我潜规则你可就不好了。”

    宋允临看着谢清璇满脸冷意，那眼神明明就是在告诉谢清璇，你本来就是要潜规则我！

    谢清璇懒得和宋允临用眼神来对峙，谢清璇看了看躲在不远处的狗仔，伸出手抓住了宋允临的衣领，将宋允临的头拉低。

    谢清璇凑在宋允临的耳边轻声的说：“阿允呀，你这么需要钱，真的不想红吗？如果你不想红，之前就不会答应进我公司了不是吗？”

    “你想用我对付苏洛，我很清楚，你根本不是想捧红我，你当初包养我也是因为你和苏洛吵架，你用我来让苏洛吃醋。

    每一次苏洛来找你的时候，你很快就会离开，你在我这里从来不会过夜。所以谢老板，不要说的那么冠冕堂皇，你喜欢的人从头到尾就只有一个苏落。”

    谢清璇踮起脚尖，她的嘴唇在宋允临的耳边擦过，

    宋允临想往后退，却被谢清璇钳制住不能动。

    “阿允很聪明啊，但是作为一个男宠，最忌讳的就是聪明两个字。不错，我之前的确很喜欢苏落，包养你，也是因为只有你能让苏洛着急，但是现在变了，我真的对你很感兴趣！也是真的想要捧红你！”

    “你希望我毁了苏洛，然后逼他回到你身边吗？谢老板，我劝你一句，苏洛不是这么容易激怒的人。”

    “那就不是你操心的事了，你需要帮我的就是得到明日之子的冠军。”

    “谢老板，据我所知，苏洛不是要参加明日之子，他是要成为明日之子的导师，苏洛一向看我不顺眼。

    谢老板，你觉得我能从明日之子出来吗？而且你觉得以我一个学员的能力，能在一场比赛中毁了一个如日中天的导师吗？”

    谢清璇握着宋允临的手一步步将他逼至墙上！

    “阿允，我记得以前你很乖巧的，从不过问我和苏洛之间的事情，什么时候把我和苏洛的事情调查的这么清楚了？”

