    有舍就有得，他一个人不能把所有利益都吞下去，这军技室要是成了他罗耀的一言堂。

    那上面也是不愿意看到的。

    这也是罗耀经过这些天的思考和权衡后做出的决定，毛宗襄当这个主任，也未见得就是坏事儿。

    他不可能把精力主要放在军技室这边，军委会和侍从室那边才是他首要保证的。

    而他则不需要，他没有其他乱七八糟的兼职，社会闲职不算，主要工作就在军技室。

    毛上来，并不影响他在军技室的威信和掌控力。

    如果自己非要争，不见得会有好处。

    他还年轻，一切都有可能，何况，他内心对在国民党内的权势并不敢兴趣。

    一切都是为了工作和信仰。

    信仰这个东西并不是唱高调，并不是虚无缥缈的，他是实实在在的，当你看到积贫积弱的中国，被列强侵略，被日寇肆意凌.辱，身为一个中国人，却不能站起来，堂堂正正，自由自在的生活在属于自己的这片国土之上，你难道就真的无动于衷吗？

    说实话，有良心的人，都做不到，不为自己，也为自己的下一代，是不是也要砸烂这个旧世界，拼出一个新的世界？

    腐朽独裁的国民政府能做到吗？显然不能，那还能有谁？

    罗耀是宁愿站着死，也不愿意跪着生的。

    霍恬离开了，带着一股子难言的兴奋离开的，能够进一步，对任何人来说，都是值得高兴的。

    ……

    罗耀却在为见何耀祖的该如何说发愁呢，虽然林蔚文已经领着他见过这位新上任的侍从室一处的何主任了。

    但是对于这位不苟言笑的新上司，他还是有些不太适应的，毕竟换新人了，新上司还喜不喜欢前任喜欢的人就难说了。

    新官上任三把火。

    他也不确定，这位何主任会不会冲着军技室来一把火，当然，侍从室一处管的多了，未必就能关注到军技室。

    反正没办法，尽量适应呗。

    时间差不多了，吃过午饭，罗耀就让蔡小春开车，直接往市区上清寺而来。

    差不多两点出头的样子，罗耀就到了上清寺附近，但他没有马上进去，附近找了一家咖啡店。

    要了一杯咖啡，坐下来看了一会儿报纸，直到差不多到三点左右的时候，才付账离开。

    “罗副主任来了。”

    上清寺侍从室的警卫自然是人是罗耀的，他也算是低调的常客了，平常没什么架子，一般就带一个副官，而且，是最守规矩的人。

    有些来上清寺觐见的人，脾气大得很呢。

    “我来求见何主任，约好的，下午三点半。”罗耀规规矩矩的跟接待的秘书说明了来意。

    然后就在接待室内，坐着等候传召了。

    等着见何耀祖的人还不少呢，在他前面至少有三个人，不过罗耀不喜欢瞎打听，如果碰到认识的，点头致意一下，不认识的，就眼观鼻，鼻观心，神游物外。

    前面的人一个接一个的被叫进去了，很快，排在他前面的那个人也被叫进去了。

    罗耀一看手表，时间已经过了三点半了。

    长官的时间那不能算数的，说是三点半，能够在四点钟之前见你就不错了。

    但是你得至少提前一刻钟赶到，不然，呵呵。

    侍从室一处主任这个位置那就相当于过去的上书房大臣，官不大，权力那是顶尖的。

    这个绝对是任人唯亲，不可能任用一个不合自己心意的人，那不是给自己找不自在？

    一处在这边办公，二处另有地方，那位御笔是跟随老头子行动的，寻常是见不到的。

    不急，只要今天能见到人就行，罗耀也准备今天把时间耗这儿了。

    至于里面谈的什么，罗耀想听，自然是能听到的，并且还用他的特殊的速记能力，在脑海里记了下来，等回去后再整理吧。

    当然，他也不能天天跑过来听。

    新官嘛，上任之初，自然要见一见下面的各部门的负责人，要树立自己的权威，这是自然的。

    个人的做法不同，但大同小异。

    军技室的汇报工作，轮不到他来，那是人家正主任的事情，现在温玉清突然丢下这摊子事儿，挂冠辞职。

    这个挨批的人可能会轮到他，又或者是毛宗襄……

    里面谈话结束了，不用看，就看得出来刚才那位还在自己面前镇定自若的仁兄此刻是面如土色，背后湿透了。

    能坐上侍从室一处主任的位置，哪一个是无能之辈，就算是无能，那也是相对而言，比起普通人，那还真不能说是“无能”。

    “罗副主任，何主任请您进去。”何耀祖的副官走过来，礼貌的请他进去。

    罗耀点了点头，站起身，与刚才那位擦肩而过，眼睛余光中捕捉到对方眼睛那一丝“幸灾乐祸”。

    “贵公。”

    罗耀算是小字辈，见到何耀祖，自然是以小辈的方式称呼对方，这国民党官场上的规矩，他的遵守。

    何耀祖已经五十出头了，但人很精神，戴了一副圆形的老花镜，鬓发略微见到几根白丝。

    “上次咱们见面，蔚文兄在，有些话，咱们不好深聊，你坐，坐下说。”何耀祖一边埋头办公，一边抬头看了他一眼，抬手招呼道。

    “谢谢贵公。”罗耀在对方面前的椅子上坐了下来，挺直腰杆儿，平时前方道，“贵公，卑职今天来，是跟您汇报的。”

    “军技室有关情况不是由温博士来向我汇报吗？”何耀祖微微皱眉，他有些不悦，下属越权汇报，这可不是什么好事儿，尤其是年轻人，不懂规矩。

    “不，贵公您误会了，我不是来汇报军技室的情况，但也算是，怎么跟您说呢，您看一下这封信就明白了。”罗耀立刻明白何耀祖脸色变化，马上掏出温玉清让王维君交给他的那封信，站起来，郑重的递给了何耀祖。

    何耀祖一愣，这种情况还不多见，难道这信封里是贿赂？

    不应该，年轻人路子都这么野了吗？

    贺耀祖没接。

    罗耀也愣住了，旋即脑中灵光一闪，领悟道：“贵公，这面是温博士写给卑职的一封信。”

    何耀祖这才恍然，自己这是会错意了，这要是真误会了，就闹笑话了，他当即接了过来。

    信封是拆开的，显然是已经看过了，既然罗耀让他看，那他看的话自然是没有问题的。

    取出来，一看信的内容，何耀祖就变了脸色。

    “信什么时候给你的？”

    “今天上午，就在给您打电话之前，军技室秘书室副主任秘书王维君转交给我的。”罗耀没有隐瞒。

    “为什么，人都走了，才交上来？”

    “信交给我的时候是封好的，我们也是看了信才知道温博士昨天上了去香港的航班，此事此刻，已然是来不及了。”罗耀当然要替王维君说话了，否则一个知情不报，王维君就有麻烦了。

    “这个时候，这个温玉清，他想干什么？”上任没几天，下面就出现这样的事情。

    这让他这个侍从室一处的主任很被动，不明真相的人还以为，温玉清是因为他才从军技室不辞而别的呢。

    “贵公，温博士挂冠而去，其实也是受了委屈没处说，不得已而为之。”罗耀道。

    “他受了什么委屈，需要如此？”

    “最近一段时间，总有人背地里散播谣言，说温博士在密检所任职期间将破译的日本外交密电与英国人交易，出卖党国的利益，甚至传出来要将其法办，谣言中跟他交易的英国特工早已回国，他无法为自己辩驳，也没办法对外解释，他确实在某些方面做的欠缺了些，所以，才一气之下住进了医院……”罗耀解释道。

    “有这样的事情？”何耀祖微微皱眉，他回国没多久，刚跟林蔚文做了交接，很多情况还真不太了解。

    “此事并不算什么秘密，贵公只要稍微打听一下就知道了。”罗耀道。

    “温博士得罪了什么人吗，何人要置他于死地？”

    “贵公，卑职不好说，因为，温博士住院，由我主持军技室的工作，我是既得利益者，如果说是我背后散播谣言，也是有人相信的。”罗耀说道，“因为我也没办法为自己辩解。”

    “你是吗？”

    “卑职在军技室，跟温博士各管一摊事儿，他管技术，卑职管行政，我们相互配合的很好，再者说，卑职现在精力都放在训练班上面，这个时候卑职有什么理由挤走温博士，再者说，挤走温博士，卑职就能坐那个位置？我不觉得有多大几率，何况，军技室还有一位副主任呢，毛副主任的资历和威望都在我之上，我又怎么竞争？”罗耀道。

    “只怕这未必就是你心中所想？”

    “贵公说得对，不想当将军的士兵不是好士兵，卑职当然想坐这个位置，论能力，卑职自问不必任何人差，公平竞争的话，卑职有信心能赢毛副主任，但是，军技室主任这个位置不是光凭能力就够的，这一点卑职也是有自知之明的。”罗耀不卑不亢的说道，既然何耀祖公正，不徇私，那他就索性来个实话实说。

    “年轻人，你还真敢说。”

    “贵公，卑职说真话也好，假话也好，最终都是一样的，您心里有自己的判断，并不会被卑职左右。”

    “好一张利口，难怪我刚到侍从室，这里谈论的人当中，你的名字出现的几率是最高的。”何耀祖说道，“阴隆山大捷，湘城会战中破译日军通讯电文，LZ大轰炸……”

    听着何耀祖一一的将自己的功绩如数家珍的说了出来，罗耀有一种如芒在背的感觉。

    新上司居然对自己做了如此详细的调查，把自己干的事儿查了一个底儿掉。

    “这还不算你以前立的功，很多现在还躺在军统保密档案室内，还不到解密的时候，对不对？”

    “云麾勋章，宝鼎勋章，常人能得其一，就已经很了不起了，你一个人就得了两个，说实话，我都有些羡慕你。”何耀祖说道。

    “贵公，我这两枚勋章得的是有些侥幸了，跟您数十年来的功绩相比，那才是不值一提。”罗耀汗颜一声。

    “军技室不可一日无主，眼下虽然你代为负责，但主任一职还是要尽快确定的，我会上报给委座，至于委座会做出这样的选择，那我就无法保证了。”何耀祖说道。

    “是，贵公，那卑职就先告辞了。”

    “这封信先留在我这里，等我禀告委员长后，再还给你。”何耀祖说道。

