    终于画完了吗？

    姜小妮早就等不及了，在许尔戈放下画笔的那一刻，立刻起身走了过去。

    只一眼，她就喜欢上了这副画，满眼都是惊喜。

    画的实在太好，画里的自己也实在是太漂亮了！

    明明只是炭笔所作的素描画，却是像一张用摄影器材拍出来的黑白照片。

    超高清，超真实。

    且还有一种照片所不具备，由笔锋赋予的美感！

    “哇，感觉像是在照镜子一样，我怎么那么好看！”姜小妮忍不住露出了笑容，一瞬间所绽放出的灿烂笑容，简直跟画纸上的那个笑容，一模一样！

    一旁的群众都看呆了，这一瞬间，真就如画一般了！

    姜亦婕内心很羡慕，表面却是嗤笑道：“自恋。”

    姜小妮顾不上反怼姜亦婕的嘲讽，满眼都是小星星，伸手轻轻触摸画纸，但又不敢捏实，生怕弄脏一点点。

    许尔戈伸了一个懒腰，然后轻声说道：“怎么样？我画的还行不行，喜欢吗？”

    姜小妮连连点头，小脑袋就跟小鸡啄米似的：“喜欢喜欢，简直喜欢的快不行了，我要把它带回家裱起来，挂在墙上！！！”

    许尔戈瞬间有点牙疼：“这是黑白的，裱起来挂墙上是不是有点不吉利。”

    他也觉得自己这张素描画整得挺好，绝对是超水平发挥，以如今的中级画技，估摸着都难以再重现第二次。

    但越是这样，就越有一种遗照的感觉。

    一般遗照是正面照，但他的这张素描是稍微有点角度的侧脸画，遗照的感觉并不强烈。

    但许尔戈敢保证，姜小妮真要挂上去，将来他要是还有机会去姜小妮家里，肯定会嘴贱说上一句真像遗照～

    然后，多半姜小妮就会恼羞成怒，追着他揍。

    所以……这张素描是真的不适合裱起来挂墙上。

    它最合适的处理方式就是弄出一个小系列，混入其中，方才不显得突兀。

    “我才不管，这可是送我的第一张画，还画的这么好！”

    “这个算什么……”

    许尔戈混不在意的装逼道：”这个就是个练手的，摊主这里也没有水彩画的工具，素描的张力不够，虽然够真，但缺乏想象力跟空间结构感，不能体现出我的全部实力。”

    听到这话，艺术青年画家李毅顿时露出心塞的表情。

    【李毅：社死值+99+99+99……】

    大佬，请收了您的神逼吧，您老说了一大堆，我感觉自己已经渣到了尘埃里了！

    姜小妮听到许尔戈说还能画的更好，顿时一双水汪汪的大眼睛都好像会发光，直接张开双手就扑上去了。

    “我要我要我要！”

    许尔戈伸手不见五指摁住了姜小妮的小脑袋，不让她吃自己的豆腐，平静说道：“画画太浪费时间了，我不画了。”

    “我给你钱！”

    许尔戈瞬间有些心动，但随即面对的是周遭人异样的眼神。

    给自己家女朋友画画都要收钱，这是什么人？

    渣男实锤了。

    许尔戈脸皮薄，哪里经受得住大家的鄙夷目光，干咳两声，一本正经的说道：“我是那种见钱眼开的人啊，我这种艺术家，视金钱如粪土！”

    众所周知，人在说违心话的时候，心都是会痛的。

    拒绝了姜小妮给钱的提议，心很痛！

    姜小妮眨了眨眼睛，然后在许尔戈的耳边小声说道：“加钱！”

    这得多么深刻的了解，才能一击破防！

    许尔戈愣了一下，像看天才一样看着姜小妮，可以呀，脑子又罕见灵光了，知道这种话要私聊，要偷偷的说。

    不错，有长进！

    许尔戈一脸认真的点了点头。

    所有围观群众的表情都有点古怪，心中思绪疯狂翻腾，所以，小姑娘是说了什么呢？

    该死的，这个小姑娘看起来就像初中生！

    呸，人渣！畜生！

    ……

    许尔戈将画卷了起来，顺便向艺术青年小哥讨要了一个装画的画筒。

    三人刚准备起身离开的时候，有一个女生按耐不住，率先开口说话了：“小哥，你这帮人画画多少钱一张？”

    本来，她在得知这是别人家的男朋友的时候，是不太好意思开这个口的，但许尔戈要走，她实在是忍不住了。

    这种级别的素描画，一张带回家可以让朋友羡慕嫉妒好长时间，可以让自己快乐很久，机不可失时不再来！

    女生一开口，就像是打开了潘多拉的魔盒，一时间其他人也纷纷开口。

    “对啊，画的实在是太好了，我也想要一张。”

    “我也要！”

    “小哥哥，不缺钱，求给画一张！”

    大部分开口的人都是女生，且都是颜值都不差的女生。

    除此之外，其他还有一部分人蠢蠢欲动，但他们矜持，希望再看一会，再等一下。

    姜亦婕在一旁没有说话，但实际上，她也想开口让许尔戈给自己画一张，因为这和自拍不一样，画是画，更加特别，只是……

    不出她所料，姜小妮站出来了，挡在了许尔戈的面前，大声拒绝道：“不给不给不给，我们又不是来挣钱的，我们不缺钱！”

    许尔戈想说：我缺。

    但他也没有忘记今天是陪姜小妮和姜亦婕逛街买东西的，责职在身，身不由己。

    但，许尔戈默默的记下了今天这一幕，心想改日有空闲的话，未必不能来这里收割一波。

    原来画画真的可以挣钱，而且感觉收入好像还挺不错的样子。

    看来这世间没有废技能，只是自己缺乏挖掘这些技能潜力的眼光啊！

    就算不入殿堂，流浪街头，只要一技之长在手，恰饭还是没什么问题的。

    是我狭窄了，给广大艺术家们道歉……

    姜亦婕见状，心想：看来只能在私下没有姜小妮在场的时候，用一个要求来向许尔戈换取一幅画了。

    姜小妮，你上辈子是天天踩狗屎吗？

    不知道上辈子天天踩狗屎的姜小妮指着李毅，继续说：“他才是摊主，你们找他就好了！”

    众多漂亮女生在看了一眼李毅，然后再看看他放在一旁的画作，齐齐惋惜叹息一声，然后散了。

    散了……

    李毅：（╯‵□′）╯︵┴─┴

    这特么瞧不起我吗！！！

    【李毅：社死值+444+444+444……】

