    再一次开始超体的李峰，把自己全部状态都刷新了一遍，恢复了百分之百的实力。但是蛇魔虽然吸收了几个警察的生命力，但是距离补足他消耗的生命力，那还差的很远。

    蛇魔看到气势正盛的李峰，也顾不得近在咫尺的两个警察了。立刻放弃两个警察，转身就跑。

    李峰现在眼里只剩下蛇魔，三分五次被干扰，就算李峰再冷静心中也憋了无尽的怒火。

    老子就是想干掉一个罄竹难书的坏蛋，为什么就这么难？难道真是好人不长命，祸害遗千年？

    李峰现在就像看看自己到底能不能杀了这个疑似有主角光环的蛇魔。

    增加了三点全属性的李峰，再开启超体，相当于增加了六点全属性，这种提升可谓是恐怖。所以，现在的李峰比刚才的自己不止强了一筹。

    蛇魔本来就不再完全状态，现在又面对更加强大的李峰。立刻就陷入了劣势，被李峰压着打。

    李峰现在的目标就是要杀死蛇魔，消耗他的再生之力。等蛇魔复活虚弱之后，在把再生龙章放入蛇魔体内，消灭蛇魔。

    蛇魔现在力量和速度上都不占优势，唯一算是优势的强大恢复能力，反而成了蛇魔的催命毒药。随着再生之力的不断消耗，蛇魔的速度和力量都在不断降低。

    蛇魔一看，这样下去肯定会被李峰耗死。所以蛇魔一咬牙，一声大吼，不要命的扑向李峰。

    “咚咚咚！”

    李峰的心脏激烈的跳动，告诉他有生命危险。

    李峰眼神微微一眯，看着本来正在努力逃跑的蛇魔竟然自己冲了上来，一定有古怪。现在危险感知又提前知道了危险，所以李峰果断的抽身而退，暂避其峰。

    “啊！”

    蛇魔看到李峰竟然开始逃跑，发出一声愤怒的大吼。

    看到蛇魔这个样子，李峰更加确定蛇魔有阴谋。所以李峰更加极力的躲避蛇魔的追逐。

    现在两个人攻守易换，变成了蛇魔追，李峰逃。

    李峰一边快速的奔跑，一边观察身后的蛇魔。心头那股强烈的心悸感觉越来越强烈，李峰咬紧牙关跟家快速的奔跑。

    后面的蛇魔一看要追不上李峰，发出一声狂吼。然后就看到蛇魔的面容一肉眼可见的速度苍老了下去。

    接着蛇魔的速度突然加快，一瞬间就来到了李峰的身边，还没等李峰反应过来就一把抱住了李峰的身体。

    “滴滴滴！”

    近距离之下，李峰听到从蛇魔的身体里面传出一阵时钟走动的滴答声。

    “不好，是炸　弹！”李峰心头悚然一惊。

    没想到蛇魔竟然在自己的身体里面安装了炸　弹当做杀手锏。

    蛇魔这一招不可为不高明，蛇魔身据再生龙章，拥有再生之力，死了也可以复活。不会就是消耗一些再生之力，大不了多杀几个人吸收生命力罢了。

    但是面对蛇魔的敌人可不是每个人都能复活，蛇魔这一招看似是同归于尽，但却是绝杀的招数。

    蛇魔的双臂紧紧搂着李峰，苍老的脸上漏出得意的笑容，疯狂的说道：“是我赢了，你这个凡人，接受神的制裁吧！”

    但是，蛇魔并没有从李峰脸上看到恐惧的表情，李峰的脸上反而露出了笑容。

    接着蛇魔就听到李峰的嘴里吐出六个字：“绝对防御，开启！”

    没错，李峰刚才增加了三点全属性，刷新了自己全部的状态，当然也包括使用过的技能。超体能再开一次，绝对防御当然也能。

    “轰！”

    一阵惊天动地的爆炸出现在原地，把这里炸出一个深深的大坑。剧烈的冲击波向着四周扩散，周围的树木好像野草一样被折断吹飞，漫天的烟雾笼罩天空和地面。

    李峰毫发无伤的站在原地，脸上漏出的得意的笑容。

    绝对防御的技能虽然只能防御近战攻击，连子弹都防御不了。但是对于贴身爆炸的炸　弹，对于绝防防御来说就是近身攻击。所以，这股强烈的爆炸，就被绝对防御完美的抵挡了下来。

    蛇魔就没有李峰这么好的运气了，被成了漫天的粉末。

    李峰的目光透过烟幕紧紧盯着蛇魔尸体的碎片，足足过了三秒钟，蛇魔的尸体才化作漫天的白光消失了。

    接着在不远处一股白光涌现，蛇魔又复活了。

    但是现在复活的蛇魔状态很不好，变成了一副七八十岁白发苍苍的样子。刚才的死亡，消耗了蛇魔打量的再生之力。现在的蛇魔已经虚弱到了极点。

    连最后的杀招都没能干掉李峰，这让蛇魔的内心中，第一次出现了死亡这个词。

    对于拥有再生龙章和再生之力的蛇魔来说，已经活了一百多年，死亡又复活过无数次。对于普通人来说一生只有一次的死亡，蛇魔却是体验过无数次。

    所以，死亡对于蛇魔来说，就跟吃饭喝水一样简单。但是这次，死亡的恐惧真正的降临在了蛇魔的身上。

    刚刚复活还处于迷茫之中的蛇魔，被李峰的左手抓住脖子用力提起来，然后右脚重重踹在蛇魔的小腹。

    “砰！”

    蛇魔好像一枚炮弹一样飞了出去，撞在一株大树上面。

    蛇魔嘴里的鲜血好像打开的水龙头一样喷出来，再生之力虽然在恢复刚才所有的伤害，但是速度已经大不如前。

    “呼！”

    李峰化作一道狂风出现在蛇魔的身边，拿出沙鹰对着蛇魔的四，连续扣动扳机。

    “砰，砰，砰！”

    蛇魔的四肢被李峰连续开了十多枪，都已经被打烂了。

    “噗！”

    确定蛇魔没有了反抗之后后，李峰攥着再生龙章右手狠狠的插进了蛇魔的胸膛。

    李峰立刻就感觉到再生龙章正在快速的跟蛇魔的身体融合，但是由于蛇魔身体里面已经有了一块再生龙章。两块再生龙章的力量相互排斥，把蛇魔的身体当做了战场，不断的破坏。

    蛇魔想要挣扎反击，但是身体里面的再生之力已经失控，根本无妨反抗李峰的压制。

    “蛇魔，今天就是你的末日。那些被你杀死的人都在地狱里面等着你！”李峰面目凶狠的说道。

    “啊！”

    蛇魔发出痛苦的嘶吼，浑身不断的抖动。身体里面好像都是肿瘤一样的，不断出现凸起。

    现在蛇魔的眼中满是恐惧和哀求，想让李峰放过他。

    但是李峰却把手里的再生龙章往蛇魔的身体里面更加前进了几分。

    “这是为了那些被你杀死的无辜人！”李峰语气冰冷的说道。

    忽然，李峰感觉手里的再生龙章上面传来一股强大的吸力。李峰立刻以强大的意志力压制心中的欲望，然后狠狠的一咬自己的舌尖，剧痛让李峰立刻清醒过来。

    李峰立刻把手从蛇魔的身体里面抽出来，然后身体飞快的跳到一旁。

    “啊！”

    只见蛇魔的身体里面不断射出一道道的豪光，身体也不断的开始膨胀。周围的东西被白光碰到，都变成地上的一滩灰烬。

    李峰小心的对开射来的白光，然后看着不远处的蛇魔。

    “我是不死的！我会成为上帝！你们都是我的食物！”蛇魔疯狂的嘶吼。

    现在的蛇魔已经被身体里面强大的再生之力摧毁了理智。

    “轰！”

    一道刺目的白光闪过，蛇魔变成了一滩飞灰，消散在世界上。

    白光散尽，地上只剩下两块莹莹闪亮的再生龙章，一闪一闪的交相呼应。

    李峰等了有一分钟，这次蛇魔终于没有再次复活。

    李峰长出了一口气，这次跟蛇魔的战斗可谓是一波三折。要不是自己一直留着三点自由属性点救命用，这次就只能落荒而逃了。

    “叮，杀死飞龙再生剧情重要人物，杀戮点+1”

    听到系统的提升，李峰才终于确认蛇魔彻底死亡了。

    这次支线任务的目标，杀死蛇魔、取得再生龙章和消灭港盘踞在港岛的人蛇集团的势力。现在蛇魔已经死了，港岛额人蛇集团势力正在被李峰安排好的计划围攻，也很快就会被消灭。

    “现在只剩下这两块再生龙章了！”李峰目光谨慎的看着地上两块再生龙章。

    虽然传说集齐两块再生龙章就能成为上帝，但是看到蛇魔和杨埃迪的下场，李峰才不会相信那种见鬼的传说。李峰可以肯定即使融合两块再生龙章之后没有死亡，真的活得了强大的力量。到时候那个人也不是自己了，而是再生龙章。

    李峰感觉再生龙章的目的就是不断趋势着融合让它的宿主，不断吸收生命力，最终达到再生龙章的一些秘密。所以打死李峰也不会融合这两块再生龙章的。

    任务要求需要这两块再生龙章，但是现在李峰却不敢靠近这两块再生龙章。

    因为现在李峰远远的看着地上的两块再生龙章，心底就生出了一种想要融合它们的渴望。那种强烈的渴望，几乎让李峰强大二代意志力都崩溃了。

    一块再生龙章，只有用肉体接触到它，才会有这么强烈的欲望。但是两块再生龙章放在一起，即使只是远远的看着，就能引发李峰心底无尽的欲望。

    李峰深吸一口气，现在超体的技能效果还在，趁着现在精神力强大如果不把这两块再生龙章收起来。那等过了一会超体的技能效果消失，精神力降低一半。那李峰估计自己八成是抵挡不住两块再生龙章的诱惑力的。

    李峰身形一闪就消失在原地，过来一会之后李峰拿着原来存放再生龙章的那个铅盒小心的靠近地上的再生龙章。

    随着距离越来越近，心底那种渴望也越来越强烈。伸过去的手也不断的颤抖，两块再生龙章在李峰看来是那么的有诱惑力。

    李峰恨恨的一咬自己的舌尖，剧痛让李峰瞬间清醒过来。

    李峰一咬牙，目光坚定的把手伸向地上的再生龙章，心中再也没有半点犹豫。

    李峰的手一把抓住地上的两块再生龙章，强大的再生之力从手掌传遍全身。心中对两块再生龙章的渴望，再也抑制不住。

    “我要融合它们！”这是李峰现在脑海里面唯一的想法。

