    “打得好！”

    看到小鬼子的掷弹筒兵接连被敲掉了，江东忍不住击墙叫好。

    “咱们营里还有枪法如此好的兄弟，我之前怎么没有听说过？”

    江东问身边的小豆子。

    “营长，这个……我也不是很清楚。”

    小豆子有些尴尬的回答。

    “嗯。”

    江东鼻子里发出一个音节，不置可否。

    从德国回来之后江东就风风火火的入职一营，因为他心里明白战争很快要爆发。

    所以一到营中他就组织了各项训练，主要侧重于士兵的体能、战斗中的配合以及战术的讲解，对于士兵们的枪法他没有过多的关心。

    主要是由于时间太紧，他侧重于集体的训练，而忽视了个体。

    江东在心里暗暗的把自己的错误记下来，等到战争结束之后，应该发掘几个优秀的射手，把他们培养和成专业的狙击手。

    战场上，

    小鬼子的一个掷弹筒小组已经被削掉了，另一个小组不敢再轻易露头，日军的火力顿时就弱下去了。

    张胜清刚刚正拿小鬼子的掷弹筒没办法，心焦不已。

    可一转眼，小鬼子的掷弹筒兵就被自己的士兵爆了头，心情又瞬间反转。

    他在战壕里环视了一圈，看到己方的一个士兵正趴在战壕上，伴随着这个士兵一次射击，战壕外面就有一个小鬼子被击中。

    “小猎人，打的好！”

    张胜清心情愉悦的对着那个士兵吼了一嗓子。

    小猎人回头淡淡的看了一眼，脸上不喜不悲。转而又开始重复拉枪栓瞄准射击的一系列动作，面对耳边呼呼飞过的子弹他不为所动。

    张胜清也并不生气，转头继续看着战场形势。

    他在此之前听人说过小猎人的枪法不错，今天这是第一次在实战中见识到，天下既欣喜又佩服。

    “班长，你打枪也太神了吧，一枪一个，简直就是神枪手啊！”

    在小猎人的后边，一个士兵一边给中正式步枪压子弹，一边兴奋地对小猎人说。

    “嗯，别废话，快给我装子弹！”

    小猎人递过一把打空步枪，接过另一把满弹的中正式。

    20岁不到的他，和阵地上的绝大多数弟兄一样，今天都是他第1次参与实战。

    小猎人是湖南农村一家猎户的儿子，有一次军队经过他们村子的时候，带队的长官看他生得甚为精壮，肩上又挎着一把猎枪。长官觉得这样的娃定能成为一个好兵，于是他便被强征入伍了。

    刚加入军队时，他一直都沉默寡言。身边的弟兄知道他是猎户的儿子，于是就管他叫小猎人。

    两年过去了，他凭借着在训练中展现的过人枪法，已经成了一名国军的班长，只是大家见了他仍习惯喊他小猎人，对于他的本名倒是从未有人提起。

    战斗刚开始时，小猎人也被鬼子铺天盖地的炮火惊到了。作为一个山里的娃，何时见过这样惊天动地的场面。

    当连长把他从掩体里面拽出来，听到耳边和头顶呼呼飞过的子弹时，小猎人也是十分紧张的。

    他从小就和枪打交道，枪已经是他身体的一部分了。只是以前是一把老套筒，而现在是一把崭新的中正式。

    身体在微微发抖，枪也就打不准了。

    看到身边不断有人倒下，小猎人脑子里又浮现出小时候父亲教他打枪时的样子。

    “只要锁定了猎物，不管刮风下雨，雷劈电闪也不能动一哈子。”

    父亲的话言犹在耳。

    他渐渐稳定住情绪，打出了第一枪。

    虽然子弹从小鬼子的耳边飞过去了，但只要找到了感觉，一切慢慢得心应手起来。

    接下来的几枪他都准确命中，尤其是打掷弹筒兵的那几下子，他看到了敌人脑袋炸开，脖子飙血。血腥的场面并没有让他害怕，他反而感觉到了心底深处那越来越兴奋的颤动。

    他发现这和打猎也没什么不同，人的脑袋碎了身体也还会抽搐几下，野猪和山鸡也一样。

    “小猎人！”

    连长又在大声的喊他，他朝连长看过去。

    “干掉小鬼子的机枪手。”

    张胜清重复了几遍，小猎人轻轻点了点头。

    日军中队指挥部，

    吉田大尉正通过望远镜观察着前方战场的情况。

    他的注意力没在自家进攻队伍上面，而是一直盯着防线上的国军。

    这只国军队伍的火力和其他国军的相差无几，应该也只是一支平常部队。

    吉田大尉一直搞不太明白，一个国家应该只有一只正规军。但是**人的部队却分为桂军、滇军、川军、中央军等各种不同的军队，这些人武器装备不同，士兵战斗素养参差不齐，甚至连穿的军服都不统一。

    ‘军队都如此混乱，注定了要让大日本帝国的皇军来统治！’

    他在心里有些鄙夷的想着。

    突然战场上的形势吸引了他的注意，清水小队的掷弹筒兵被**人打掉了。

    他正在寻找罪魁祸首时，发现己方进攻部队的机枪也哑了火。

    吉田大尉在战场上寻找的进攻方的轻机枪小组，望远镜里一番搜索后，他终于发现了自己队伍的轻机枪。

    只见一个射手趴在歪把子轻机枪上面，没带头盔的脑袋，头盖骨已经不见了。

    边上的副射手正在给轻机枪刷油，见到此景他连忙丢掉油刷，掰开已经死去战友的尸体，端起枪多就要射击时，突然发疯了。

    望远镜里，吉田大卫看到副射手捂着脖子从地上蹦了起来，在空旷的进攻面上寻找自己的战友，他大张的嘴巴似在呼喊，但却没有任何声音发出来。

    副射手的行动逐渐缓慢，眼神里充满了恐惧与哀求，直到几发机枪子弹击中他的胸膛，他才跪坐了下来。双手无力的垂下，鲜血仍然从他左边的大动脉飙射而出。

    “命令清水少尉撤回来，我们的目的已经达到了。”

    吉田大尉的声音有些压抑。

    命令很快传到了前线。

    吉田大尉惊讶地发现，自己的一个小队50多号人，现在猫着腰往后撤的只有20来个了。

    也就是说一次试探性进攻自己就损失了30多个大日本帝国的勇士。

    他不禁有些后悔自己的莽撞了。

    帝国的勇士正慌慌张张的从河滩上面退下来，踩着过膝的河水回到自己这边。

    透过望远镜他发现在最后还有帝国的三个勇士，两个人架着一个伤兵正跌跌撞撞的往回跑。

    “砰！”

    一声枪响之后三个人倒下了两个，站着的那个士兵愣了一秒，丢下同伴就撒丫子往回跑。

    “砰！”

    又是一声枪响，最后一个士兵的身体颤了一下，跌跌撞撞的往前跑了几步就扑倒在了地上，身体抽搐几下不动了。

    吉田大尉的眼里快喷出火来。

    他看到刚才被架着的那个伤兵好像还活着，正用双手抓着地面艰难的往回爬。

    吉田大尉的心揪了起来，他多么希望中国守军不要发现这个伤兵。

    “哒哒哒……”

    一个精确的三点射，鬼子的伤兵便去见了天照大神。

    “啊！！！”

    吉田大尉发出一声愤怒的吼叫，望远镜被他摔在地面上，成了一堆废物。

    此刻他的心中充满了仇恨，对**守军和**人的仇恨。

    他在指挥所里像只蚂蚱一样转来转去，脸色气得通红。

    “明天，明天我一定要让**人好看，让他们知道激怒大日本帝国勇士的后果。”

    吉田像狗一样发出低吼。

