    唐晓菲是骆飞的心肝宝贝，骆飞无论如何都不允许唐晓菲出现半点问题。

    骆飞定了定心神，对唐晓菲道，“菲菲，你别急，我现在就赶去松北，你也马上去现场，一定要做出尽职尽责的姿态。”

    “我正要到现场去。”唐晓菲擦了擦眼泪，使劲点头。

    “行了，别哭鼻子了，你现在可是县领导，别让人觉得你像小孩子一样。”骆飞呵呵笑了一下，“放心吧，有舅舅在，天塌下来有舅舅顶着，不会有事的。”

    听到骆飞的话，唐晓菲心里一下踏实了不少，“舅舅，那我先去现场了，咱们待会见。”

    “嗯，待会见，你记得注意安全。”骆飞又叮嘱了一句。

    两人通完电话，骆飞收起手机，快步走出门，一边招呼着秘书薛源，“小薛，安排车子，马上去松北。”

    薛源服务骆飞也有些时日了，看到骆飞的脸色，便知道出了急事，连忙跟上骆飞的脚步，又拿出手机通知司机将车子开到楼下。

    到了楼下，上车后，骆飞沉思片刻，对副驾驶座上的薛源道，“小薛，给江州日报社的陆平打电话，让他亲自带几个记者马上赶到松北。”

    陆平此时的职务还是江州日报社的书记兼社长兼总编。

    “好。”薛源点了点头，虽然不知道骆飞为什么要让陆平带记者去松北，但这时候也不敢多问，领导怎么吩咐，他都照做就是了。

    骆飞坐车赶往松北时，松北水库大坝坍塌的消息也汇报到了乔梁和苗培龙那里，两人俱是吃惊不已，同样也在坐车赶往松北水库的路上。

    抵达松北水库所在的风巷村时，车子已经无法前进，前面因为大水淹路，拉起了警戒线。

    镇里边，已经组织人手在救援，但因为没有统一指挥协调，现场乱糟糟的。

    乔梁和苗培龙等县里的领导抵达后，镇里的干部立刻上前汇报最新的情况。

    当乔梁听到有二十几户民宅被冲毁，目前已统计的就有十几人失踪时，乔梁大吃一惊，情况比他预想的要严重。

    一旁，哪怕是平时对工作不怎么上心的苗培龙也是大惊失色，当即道，“立刻成立抢险救援指挥部，集中力量对水库塌方区域进行封堵，同时，要优先确保村民的安全，尽快将所有村民都转移到安全地带，还有，抓紧搜救失踪村民……”

    苗培龙对着现场的工作人员下令，第一时间成立了以他为组长的抢险救援指挥部，失踪人数高达十几人，苗培龙比谁都清楚这起事件的严重性。

    随着县里相关部门组织的救援力量抵达，同时，现场所有人员统一由指挥部进行调度，救援抢险工作便有序开展了起来，不再像之前那般乱糟糟。

    苗培龙和乔梁等县里的领导很快转移到了风巷村的村委会驻地，这里地势较高，再加上没有处在大水淹下来的方向，成了村里几处比较安全的地方之一，目前也被当成了临时救援点之一。

    乔梁不知道引起水库大坝坍塌的原因是什么，不过当他看到唐晓菲后，一下有些恼火，瞪着唐晓菲道，“唐副县长，我之前不是交代你要亲自带队检查县里的各大水利设施吗，你口口声声跟我说好，这就是你的检查结果？”

    唐晓菲嗫嚅了一下，本就因为这次水库坍塌事故而六神无主的她，这会完全不知道怎么回答乔梁，更没有往日的傲慢和蛮横，低着头，不敢正视乔梁的眼神。

    乔梁难得看到唐晓菲这副姿态，莫名觉得有些讽刺，难得这娘们也知道害怕。

    这时，反倒是苗培龙出声道，“乔县长，你这是干什么，现在当务之急是抢险救援，是兴师问罪的时候吗？我看你这是要扰乱军心。”

    “……”乔梁无语地望着苗培龙，尼玛，苗培龙维护唐晓菲也就罢了，竟然还不忘踩他一下，偏偏乔梁还无话可说，眼下最重要的事确实是抢险救援，不是追究责任的时候。

    撇了撇嘴，乔梁压下心头的不满，他和苗培龙再怎么有矛盾，也要以大局为重。

    一旁，唐晓菲向苗培龙投去了感激的眼神，神色陡然轻松了不少，不再像刚才那般浑浑噩噩。

    这一切都落在乔梁的眼里，乔梁心里不由暗骂苗培龙马屁精，唐晓菲若不是骆飞的外甥女，恐怕苗培龙这会第一个跳出来责问唐晓菲。

    时间一分一秒过着，发生了这么大的事，县里显然也不敢隐瞒，已经第一时间按规定向市里汇报。

    乔梁想到水库区域去看一看，却是被工作人员拦了下来，因为水库大坝坍塌，存在一定的危险。

    一行人在村部等待着消息，没过多久，县里就接到市里通知，骆飞已经抵达松北，马上就要到风巷村。

    听到骆飞马上就要到，苗培龙和乔梁都有些惊讶，县里才刚刚按规定向市里汇报，骆飞怎么这么快就到了？

    顾不得多想，苗培龙和乔梁等县里的领导都赶紧去村口迎接骆飞的车子。

    刚到村口没几分钟，骆飞的车子抵达，下车后，骆飞第一时间便关心道，“现在情况如何？有人员伤亡吗？”

    “目前统计有十几人村民失踪，我们正组织人全力搜救。”苗培龙赶紧汇报道。

    听到有十几人失踪，骆飞脸色一变，朝苗培龙身后的外甥女唐晓菲看了一眼，随即不动声色地对苗培龙道，“一定要对失踪的村民全力搜救，有什么需要市里协助的，你们尽管提。”

    骆飞和苗培龙说着话，一旁的乔梁看到骆飞后面的陆平时，神色微微一怔，陆平这个报社一把手怎么也和骆飞一起来了？

    骆飞在苗培龙等人的簇拥下去村部，乔梁则放慢脚步，和后面的陆平走到一块，悄声问道，“陆书记，你怎么也来了？”

    “骆书记让我带几个记者一块过来的。”陆平低声回答道。

    听到陆平的回答，乔梁眼里闪过一丝疑惑，发生这么大的事，骆飞难道第一时间想着让记者报道这事吗？这显然不可能……

    “骆书记还说什么了没有？”乔梁又问。

    “没有。”陆平摇了摇头，无奈道，“乔县长，我现在也是一头雾水，不知道骆书记想要干什么。”

    乔梁闻言，没再说什么，他相信陆平不敢骗自己，倒是骆飞的举动似乎有点古怪，而且骆飞这么快就赶到了松北，明显也有些不对劲，按时间来算，县里刚将此事上报到市里也才过去半个多小时，也就是说，骆飞在县里边上报之前，就已经在赶来松北的路上。

    心里想着，乔梁瞄了人群中的唐晓菲一眼，他觉得这事跟唐晓菲有关。

    心里想归想，乔梁这时候也没过多去探究这事，随着夜幕降临，救援和抢险的难度将大大增加，也让众人的心提了起来，尤其是水库大坝的垮塌区域，无论如何都是要想办法封堵上的。

    晚上八点多，市长郭兴安也带着市里相关部门的人赶到。

    郭兴安无疑是在接到松北县上报的消息后才紧急带人赶来的，比骆飞晚了两个多小时。

    这时候，距离水库大坝垮塌已经过去三个多小时，失踪的人依旧在搜救当中，但陆陆续续却是已经有一些伤亡消息传来，搜救人员在村庄下游区域找到了三具尸体，这让众人心里也跟着蒙上一层阴影。

    骆飞亲自在指挥部坐镇，同时从市里调配人手增援，指挥抢险救援工作。

    晚上九点多的时候，骆飞将唐晓菲叫到了村部里的一个小办公室，单独和唐晓菲谈话。

    骆飞的到来，让唐晓菲的底气一下足了起来，脸色也变得轻松了起来。

    进入办公室，唐晓菲冲着骆飞撒娇道，“舅舅，你来了，我心里就踏实了，不然我都快吓死了。”

    唐晓菲从来没有经历这样的事，今天的事的确将她吓得够呛，虽说现在抢险救援仍处在紧要关头，但有骆飞在，唐晓菲就有了主心骨，这件事也仿佛跟她没有了关系一般。

    “菲菲，把门关上。”骆飞抽着烟，眉宇间满是忧愁。

    “舅舅，怎么了？”唐晓菲把门关上，走到骆飞跟前，这时候她也看出了骆飞脸色不对劲。

    “菲菲，这次的事很严重，你千不该万不该，不该昨天将水库塌方的事情瞒下来。”骆飞神色凝重。

    “舅舅，可是今天水库大坝垮塌的区域跟昨天塌方的地方并不是同一处，这事我已经跟水库管理处的人确认过了。”唐晓菲急忙道。

    “那又如何？这件事一经报道出去，别人不会那么想的。”骆飞摇了摇头，“别人只会认为水库在昨天就出现了塌方，你作为分管副县长却隐瞒不报，没有引起足够的重视，导致今天出现如此严重的事故。”

    唐晓菲闻言，一下支吾着不知道说什么，这其实也是她担心的地方，但她认为有舅舅骆飞在，这些事都不是事。

    沉默了一下，唐晓菲道，“舅舅，那你就给媒体下命令，让媒体不要报道这事。”

    骆飞听得好笑，看了看唐晓菲，这丫头还真的是想一出是一出，真当他无所不能了。

