    “你再不跟我走，它就要死了！”赵方着急了，他担忧的看着那只喷火龙，如果没有小火龙的话，这只喷火龙应该是可以逃跑的吧。

    这句话似乎打动了小火龙，它伸出了爪子，搭在了赵方的手上，赵方瞬间明白了它的意思，他连忙丢出精灵球，精灵球晃都没有晃，就直接亮起了收服成功的灯，而赵方也连忙让冰雪龙和暴鲤龙使用招式攻击那只咬着喷火龙脖子的家伙。

    喷火龙挣脱了束缚，它扭头看了一眼赵方，眼神非常的复杂，紧接着它就振翅飞了起来，冲向了两只喷火龙飞来的方向，一边飞一边使用喷射火焰攻击着自己的同类，同时一尾巴抽在了其他地上同伴的身上。

    另外几只喷火龙被激怒了，它们冲了过去，追逐撕咬着那只喷火龙，赵方明白这只喷火龙的意思，它是在用自己为诱饵，好让自己的孩子跟着训练家逃离这个地方。

    赵方咬紧了牙关，然后收回冰雪龙，坐着暴鲤龙就往前方冲了过去，他现在离开的话，这只喷火龙大概是要被自己的同类咬死的，所以赵方打算拼一把，等暴鲤龙冲到下方的时候，赵方就让暴鲤龙使用出了压箱底的绝招，逆鳞！

    暴鲤龙感受着赵方心里的愤怒，那冲天的愤怒几乎都要实质化了，这让暴鲤龙的情绪更加的激荡，几乎就在赵方下令使用逆鳞的时候，暴鲤龙的眼睛就变得一片通红，紧接着暴鲤龙张开了巨口，一招暴风就喷吐了过去，凝聚而起的暴风瞬间打乱了喷火龙们飞行的状态，紧接着暴鲤龙的口中就凝聚出一股不祥的气息，一道道的红色光柱不断的从它嘴里吐出，攻击着眼前的喷火龙们，地上的草丛被暴风刮起，天空中飞行的宝可梦惊慌失措的躲避着。

    暴鲤龙的怒火让一众野生宝可梦颤颤巍巍的缩在了地上，只有一些强大的宝可梦不屑一顾。

    暴鲤龙连着喷吐了六次光柱后，就精疲力尽的倒在了地上，赵方连忙把它收了回来，然后让冰雪龙用急冻光线在地面制造冰面，然后带着他快速下滑逃跑。

    暴风加逆鳞的使用，打乱了喷火龙们追击同伴的步伐，让那只喷火龙逃出生天，不过赵方被反过来盯上了，喷火龙们稳定身型后，就愤怒的冲向了赵方，一道道的火柱击在了赵方的周围，把赵方吓得够呛。

    好在他现在身处下坡，加上冰道的帮助和冰雪龙全力释放的降雪特性，赵方险而又险的没被击中，但是赵方知道这不是长久之计，等下了这个坡，那么赵方就没地方可以那么快的逃跑了。

    “怎么办？怎么办？”赵方着急的看着周围，现在按求救也来不及，他只能先想办法自救了。

    很快，赵方就看见了一个很小的石窟在不远处，赵方等冲下坡后，就急忙的收回了冰雪龙，然后一头钻了进去，火柱击中了石窟，洞口一阵颤动，赵方也来不及多想，快步的往前方爬着，直到感受不到身后的热量了，这才松了一口气。

    “呼...我这是在哪？”赵方深吸了一口气，然后拿出了手电筒，照了照四周。

    他现在身处一个不大不小的石窟中，只不过让赵方有一些奇怪的是，这个石窟里有很多的通道，这让赵方不由得想起了自己之前接受委托来寻找鳞甲龙的时候，碰见的那个石窟。

    不过此刻赵方手头没有什么探险石窟用的工具，所以他也没有往里面走的想法，如果钻进去迷路了，赵方觉得自己可以考虑怎么写遗书了。

    赵方拿出图鉴，按下了求救按钮，很快就得到了回应，绿荫镇的君莎正在往这边赶过来。

    赵方不由得松了口气，有君莎在的话，外面的那几只喷火龙就好应付了，想到这里，赵方就拿出了精灵球，然后把小火龙放了出来，小火龙已经奄奄一息了，从精灵球里出来也一动不动，尾巴上的火苗更是微乎其微。

    赵方连忙掏出了自己目前买到最好的厉害伤药，抹在了小火龙的身上，同时用绷带包扎了小火龙身上的那两个还在流血的牙孔，小火龙这才稳定了一些，尾巴上的火苗也稍微变强了一点。

    但是赵方知道这还不行，小火龙的伤太重了，他需要尽快去精灵中心治疗小火龙，不然小火龙随时可能变回重伤。

    君莎的速度很快，不一会赵方就听到了外围传来了宝可梦对战的声音，赵方也连忙顺着之前的路爬了出去，爬到洞口的时候赵方先观察了一下，确认喷火龙被赶走后，这才钻了出来。

    外面是三个君莎小姐，其中带头的是一个看起来有一些上年纪的君莎，对方看见赵方后，就来询问是否是赵方按的求救按钮，同时又询问了一下为什么会按求救按钮。

    赵方也很认真的把原因说了一下，同时表明了自己需要尽快回精灵中心治疗小火龙的事情，君莎例行询问后，就带着赵方上车，向绿荫镇快速的驶去。

    “好奇怪啊，为什么这些喷火龙会攻击小火龙？”警车上，另外一位君莎小姐正一脸困惑的样子。

    “应该是有什么特殊情况吧，毕竟喷火龙族群还是非常团结的，除非这只小火龙做了什么。”年长的君莎一边开车一边回了一句。

    赵方摇了摇头，他也不知道为什么这只小火龙会被攻击，刚刚情况太危险了，赵方都来不及看自己的金手指，现在才有时间看，所以赵方拿出了精灵球，握在了手里。

    【远古的血脉在身上流淌，但是它的实力还不足以承担这份返祖的恩赐】

    赵方愣了一下，什么叫远古的血脉？什么又叫返祖的恩赐？这是什么意思？

    赵方一直觉得自己的这个金手指什么地方都好，但是就是这个谜语人的爱好实在是让人有一些头大，他能不能来一句“谜语人滚出哥谭”？

    “这到底是什么意思？”赵方陷入了沉思。

