    现在是晚上十点钟，贺辰家中。

    火野映司已经在客房内休息。

    对于贺辰邀请朋友来家中做客，贺爸贺妈也没有多想。

    毕竟以前王守东也来过。

    所以晚上很安静的，贺辰也准备回房休睡觉。

    刚才那顿饭，贺辰起码吃了两三个小时的时间。

    说是吃饭，但更多的时间都是贺爸跟夏博士在聊天。

    贺辰今晚吃的是西餐。

    其实以往，贺辰是有些吃不惯西餐的，但今天晚上这顿，是真的好吃！

    想起自家父亲说的五星级大厨，

    想来，是一位名副其实的大厨。

    毕竟做菜那么好吃。

    不过，贺辰却是没有看见厨师的人影。

    因为贺辰家太大了，厨房也离得稍微远点。

    这一天的寻找骑士，接下来，贺辰应也该好好睡个觉，补充一下体力。

    原本，应该是这样没错。

    但当贺辰拿出自己手机的时候，却发现上面有十几个同一陌生号码的未接电话，还有几条陌生短信。

    因为刚才宴席的原因，贺辰把手机调成了静音模式，没有时间去看。

    顿时，贺辰连忙翻回拨过去。

    十几个陌生的未接电话，还是同一个号码，不可能是打错的。

    那么真相只有一个，瞬间，贺辰就想到了，是谁给自己打来的电话。

    不时，贺辰的手机接通，一道冷淡的声音在手机中传出。

    “喂，少年，你终于肯接我电话了！”声音带着无奈，但更多的是一股烦恼。

    毕竟贺辰一直不接他电话，声音的主人，也是无能狂怒。

    听见这道声音，贺辰赶紧歉意的道：“不好意思，Chase前辈，刚才我有事，没有注意到。”

    声音的主人，正是白天的交警Chase。

    白天，因为怪物的袭击，还有送小孩去医院。

    贺辰留下自己的电话号码，就跟交警Chase分开。

    现在交警Chase下班，本想好好打个电话叫贺辰出来，好好询问一下那些怪物的来历。

    但Chase没想到，这电话，一等就是好几个小时。

    听见贺辰道歉的话，Chase也不废话：“你现在有时间吗？”

    要知道，白天那会，怪物的出现太过吓人。

    目前，国家已经暂时把这件事压了下去，没有普通人知道怪物的消息。

    但作为当事人的交警Chase，还有另外一些国家部门，可是忙的不可开交！

    交警Chase也是忙的睡不着觉。

    或者说，不搞清怪物的来历，还有贺辰的身份。

    交警Chase是不准备休息了。

    听此，贺辰点点头：“嗯，我现在就出门，我们在xx的咖啡店汇合。”

    身为觉醒者，哪怕是一级觉醒者，贺辰好几天不睡觉，也没有问题。

    听此，交警Chase点头：“那好，等会联系。”

    言罢，两人挂断了电话。

    贺辰也是再次出门。

    贺辰心里也清楚，交警Chase找自己，肯定是因为白天的事。

    交警Chase，有交警Chase自己的职责。

    而贺辰，也要通过交警Chase这条线，找到泊进之介，也就是假面骑士driver。

    很快的，贺辰悄悄骑着摩托车出门，没有惊动任何人

    在一道风驰电掣的速度下，贺辰瞬间朝着远处疾驰。

    而就在贺辰离开不久，贺辰家的别墅门口。

    却见管家带着一人，来到了门外。

    管家笑着对前方的男人笑道：“今天的晚餐，真是多谢厨师您了，老爷说很美味，不愧是进修的五星级大厨。”

    男人摆摆手笑应道：“哪里的话，这也是我的工作，况且，身为厨师，能让顾客吃的满足开心，也是我最喜欢的事情。”

    从这番话可以听出，男人就是晚上，贺爸请来的五星级大厨。

    这不，宴席结束，大厨的工作也就完成了。

    管家继续道：“车子已经准备好了，请跟我来吧。”

    “津上大厨！”

    名为津上的大厨点点头，在管家的带领下，离开了别墅。

    此刻，与贺辰离开家，也就前后不到几分钟的时间。

    兴许贺辰晚几分钟，就能见到他一直以来最，想见到的某位前辈。

    只能说，阴差阳错，时机未到！

    另一边，在摩托车的极速下，贺辰在十几分钟后，就赶到了xx咖啡馆。

    晚上，夜深人静，这次骑摩托车，倒是没人来抓贺辰超速。

    等到贺辰来到咖啡店里面的时候，不远处的一个座位上，一身便服的交警Chase，已经在那等候多时。

    “来了！”

    看着到来的贺辰，交警Chase就看到了他，开口道。

    “嗯。”贺辰一应，在交警Chase面前坐下。

    此时的咖啡店里，也没有什么人影。

    随后，不等交警Chase说话。

    贺辰直截了当的说道：“Chase桑，我知道你现在心中肯定充满疑惑，不管是怪物的事情，还是我的事情。”

    “但是在那之前，你先听我把话说完，我接下来要说的事情，就跟白天所发生的一切有关。”

    贺辰这番话一出，让交警Chase眉头一挑。

    他找贺辰，本就是为了白天的事。

    但听贺辰现在这些话，好似另有隐情。

    而且，贺辰还一副认识自己的模样。

    虽然交警Chase，真正名字不是叫Chase。

    但不知为何，交警Chase，对Chase这个名字并不排斥。

    尤其是从贺辰嘴中听到，好像这本来就是属于自己的名字一般。

    看去，交警Chase道：“你说吧。”

    在交警Chase内心中，也有很多的疑问。

    既然贺辰要说，那就先听贺辰说话。

    随后，贺辰便将这个世界出现错乱，假面骑士丧失记忆的事情，都统统说了出来。

    亦如白天在医院的时候，跟宝生永梦交流一样。

    在这些前辈骑士面前，贺辰没必要撒谎，也不需要撒谎。

    因为贺辰知道他们善良的品性。

    加上交警Chase，更是目睹了那些怪物的出场。

    想来，比起宝生永梦，更加相信自己。

    贺辰如是想到。

    时间流逝，在十几分钟后，贺辰将骑士世界融合，还有世界毁灭在即，等一系列事情讲完。

    贺辰最后道：“白天的那些怪物，就是平成假面骑士世界里的反派怪物，但因为世界的融合出现漏洞，才会有怪物继续出现，而我白天变身的，就是假面骑士G3。”

    嗯，自封的！

    这句话，贺辰是加在心里。

    眼前，听完贺辰的话，交警Chase并没有如宝生永梦那般错愕。

    他反而皱起眉头，开始深深思考贺辰的话。

    作为一名警察，哪怕是交警，Chase也会从多方面思考贺辰说的话。

    毕竟怪物都见过了。

    贺辰的话，也不是不能相信。

