    贺颐然没想到吵个架怎么还把她给牵扯进去了，瞥了一眼颜可可，不反驳，也不说话，因为她也有点儿不爽。

    听着这些人东拉西扯的，谁还听不懂是什么意思呢，这么看来，梅梦珍三人对罗莹莹的怨气那是积压已久了啊。

    这下, 她们这些不是同宿舍的人就不太好开口了。

    但，对于刘沛换宿舍，她们宿舍的人也是不愿意的。

    “不要，沛沛，你别和她换宿舍。”

    “就是，沛沛就算你不住, 你也不许和她换。”

    “我想和她住。”

    这话说的明晃晃的，而这个她自然就是指的罗莹莹了，本来就尴尬的氛围，因为刘沛的三个舍友的一翻话就更尴尬了。

    罗莹莹不可思议的道：“你们这话什么意思啊。”

    “没什么意思，就是不想和你住罢了。”

    “就是，我不想和你住，你要过来的话，我们三人都申请换宿舍。”

    “对。”

    反正就是不和罗莹莹住的立场相当坚定，三人的态度强硬，这背后肯定是有原因的，再仔细一想，这罗莹莹和自己宿舍的人关系不好，和隔壁宿舍的关系也不好，到底是谁的问题就很明显了。

    毕竟，能让一个人讨厌，可能是那个人有问题，可能让一群人都讨厌, 就指不定是谁的问题了。

    赖茜茜本来是在人群后的，这时也挤了进来, 像一位有着丰富经验的记者一样，看热闹不嫌事儿大，对那三名舍友就来了一通采访，她问道：“请问你们为什么对罗莹莹同学这么反感呢，你们又不是一间宿舍，也不是一个专业的，应该没什么交集才对呀，为什么对于罗莹莹换去你们宿舍这么反感呢。”

    三人先是一愣，相互之间看了几眼后，决定将自己的想法先说出来，省的不知情的人以为她们人多欺负人少，更关键的是，这人可别真换过来了。

    “我们是和她没什么交集，可你们都知道罗莹莹和沛沛一起做夜市吧，没错，你才大一就已经能自己做夜市赚钱是很有本事，没人否定过这点儿，但你那夜市一件衣服才多少钱，一个月下来又能赚多少钱，真没必要见到我们一次就炫耀一次。”

    “就是，在那吹什么呢，打量谁不知道你做夜市是珍珍她们几个给你出的主意，就算你卖衣服是很厉害，但你跟沛沛那是合作关系，真不用每次出摊前都在她面前炫耀你的优越感，像沛沛赚了钱就应该对你感恩戴德似的。”

    “就是，每次出摊前来找沛沛的时候都会说，哎，你快点儿，一会儿晚了该少赚多少钱啊，要不是有我，你上哪儿去赚那么多生活费，可说到底一个月又能赚多少钱，沛沛过去难道就真的什么事儿都没做吗？”

    谷檨

    “你也不用狡辩，我们又不是没看到，那夜市上挂衣服的架子，哪次不是沛沛一个人在后面拖，你一个人在前面走，沛沛走慢了你还要吼她，然后到了地方也是沛沛一个人搭架子，你在旁边玩着手机，看都不看沛沛一眼，就更别提帮忙了。”

    “就是，后来又做网店生意，我老是大半夜的看到沛沛在回复人家顾客的消息，人家没买，你还要说她，但人家就是问问不买，跟沛沛又有什么关系，说的好像你夜市的每件衣服说了都能够卖出去似的，你这种人，我才不要和你住呢。”

    “要我说啊，沛沛现在和你散了伙才是最正确的选择。”

    对于刘沛和罗莹莹散伙的事情，大家还真是不知道呢，而且就连她们也不知道俩人合伙做生意，刘沛还受了这么多的委屈，一时间大家对于这件事儿又议论了起来。

    “什么，沛沛你们已经没一起做夜市了吗？那网店呢。”

    “那还用说，要分开肯定就一起分开啊，哪有夜市不做，还一起做网店的啊。”

    “但还真别说，网店的模特是陈芷唉。”

    其实她们最近也关注到了这点，只不过大家都没说罢了，谁知这边没说，那头罗莹莹就联合陈芷将刘沛给挤了出去。

    不知道是谁提到了陈芷，成功的又把吵架的主题给带歪了。

    “罗莹莹，你和陈芷的关系很好吗？”

    虽然此时的气氛不对，但显然这个八卦比刚才的吵架更能引人注意，而且这俩人突然关系就好了，就很引人遐想。

    罗莹莹没想到吵个架而已，怎么就带到这件事情上了，哪里还顾的上哭，赶紧道：“不是，号被盗了没看到吗？我们就是普通朋友，难道我连交朋友都不允许吗？”

    “咱们学校的论坛是学号登录的，你号要是被盗了那问题可就不小了，嘚去学校报备一下，万一因为这个影响到以后的成绩和毕业的问题就不好了。”赖茜茜真诚的提醒道，但显然，她也不相信罗莹莹的号是真被盗了，她和梅梦珍那边关系好，知道的事情只能更多，哪怕那天她没去医院，但该知道的事情她一件都没少知道。

    但交朋友，当然可以，只是那朋友是谁就很耐人寻味了。

    “你们看我干嘛，我交朋友而已，难不成你们还有意见不成，而且现在说的难道不是刘沛撞我的事吗？你们东拉西扯些什么东西。”罗莹莹不耐烦的将话题又给扯了回来。

    “这蛋糕多少钱，我赔给你。”刘沛弱弱的道，她做错了事儿，本来就该赔偿。

    “你拿什么赔，我要你钱干嘛，我要蛋糕，这蛋糕我三天前就定好了，这会儿就是想买也买不到的，人家蛋糕店根本就没有现成的。”

    “蛋糕是吧，学校附近好像是没有这个牌子，但远一点儿的地方应该会有的，这样吧，我们出去转转给你买一个回来。”梅梦珍说道，说完，她又道：“蛋糕上需要写什么字吗？这蛋糕应该是生日蛋糕吧，那需不需要在上面写上名字或者祝福一类的话，不过时间紧急，就是有直接能拿的蛋糕也不一定有这项服务。”

