    说到这里，李纲话锋一转：“不过，咱们大唐的臣子，都是经历过乱世的。天灾哪有人祸可怕，不管遇到了什么灾难，都会有解决之法的。不论是朝堂上的臣子，还是地方的县令刺史，人家可都比你这个太子要有能耐。嘿嘿，小子，有忧心这些事的时间，你都不如琢磨琢磨胡饼怎么制作比较好吃。”

    “胡饼？”

    李承乾瞪大了眼睛，明明是在谈论天灾的应对，怎么老先生却把话题转移到了胡饼上了？

    老先生点了点头：“没错，就是胡饼。马上就是八月十五，按例，朝廷会赏赐百官胡饼。那胡饼滋味实在是不怎么滴。吃惯了你制作的饭食，老夫可吃不下去。”

    胡饼啊，李承乾想了想，却也没想起月饼是什么时候出现的。

    按耐不住好奇心，李承乾点头应下，接着问：“那李师，您知道中秋吃胡饼的传统，是什么时候流传下来的吗？”

    李纲哈哈大笑：“你竟然不知道？不过也对，这都是两年前的事儿了。武德八年的时候，李靖被任命为灵州道行军总管，率领一万人抵抗颉利的进攻，其余各部皆有死伤，唯独李靖大军大多得以保全，且斩获颇多。于是中秋大宴上，太上皇赏赐李靖胡饼，彰显他的战绩。后来不知道怎么回事儿，去年的中秋，大家都开始吃上胡饼了。而皇家当日赏赐胡饼给百官，也成了中秋的传统。”

    得知了中秋吃胡饼的起源，李承乾哭笑不得。感情这个传统还是自两年前开始的，而始作俑者还是自己的爷爷和师父。

    胡饼才起源，用不着想也知道滋味不怎么滴。

    难得李师开口，李承乾干脆找出一张纸写上自己能制造出来的种种馅料，询问李纲要吃什么样的。

    看到纸上一串的选项，李纲大笑：“就这个葡萄干馅儿的吧，芝麻的话，你得制作成芝麻糊，否则老夫还是不好下嘴。说起来，你之前上元节的时候送过汤圆元宵，中秋的时候也得送点胡饼给朝臣啊。送了上次没下次的算是怎么回事。”

    李承乾思考了一下，还真是这么回事儿。正月十五的时候，因为朝廷要出兵讨伐罗艺，他才不得已送礼了。要是这次不送了，再事到临头送礼可就不是那么回事儿了。

    罢了罢了，蝗灾的事情思虑再多也没用。反正大唐没有因为蝗灾而分崩离析，历史上差不多的灾难多了去了，也没见哪次挺不过来啊！

    不在其位不谋其政，既然满朝文武从上到下没有一个在意的，到时候头疼的还是他们。

    人不管做什么事儿，都要量力而行才行。

    想清楚后，就没了忧愁。

    有制作月饼这回事儿在，李承乾的注意力成功被转移走了。

    月饼的制作其实也不难，猪油烫面，烤箱烘烤而已。想起后世当外卖员的时候，那个“土家月饼”的订单数，可比什么京香的多多了。临近八月节的时候，用不着跑别的快餐店，只要守在这家门口，随时随地就能得到订单。

    其实“土家月饼”的月饼也不见得美味到什么程度，主要是人家用料讲究，从不拿淀粉什么的往馅料里面添加，从不厚皮少馅儿而已。

    重中之重的还是烤箱，不过在将作监这堆任劳任怨还偏偏手艺精湛的工匠眼里，一个烤箱而已，简直不要太简单。

    就是厨房在安装烤箱的时候倒了霉，因为要考虑到烤箱均匀受热，厨房被改装的乱七八糟。

    东宫的厨子欲哭无泪....

    本以为太子殿下上元节的时候，鼓捣汤圆，端午节的时候鼓捣粽子，已经是极限了。想不到，中秋节的时候殿下又整出了幺蛾子。

    月饼？不就是胡饼嘛，哪用得着这么大张旗鼓的？

    可是当他看到成品，特别是品尝过后，只能闭上了嘴。

    跟别的胡饼不同，太子殿下的胡饼吃起来软糯香浓，馅料更是别出心裁。刚出炉的一大盘子，只是太子和太子太师一人吃了一整个，余下的都被抢着分掉了。

    吃了一块月饼，老先生就觉得自己的肚子已经有点饱了。

    特别是于泰，他死死抓住一块月饼，认真道：“殿下，这月饼，如果大规模制作的话，足够当军粮了。末将这就上报兵部，建议....”

    一把抢走于泰手里的月饼，李承乾无奈道：“你以为这玩意儿是什么好东西啊，晒干了滋味全无不说，吃多了还会胃疼。大军作战的时候，吃的能少了？别仗还没打，先把肚子吃坏了。”

    抢过来的月饼扔给方胜，然后看向厨子。

    厨子还在舔手指，见太子看着自己，赶紧拍胸脯保证道：“殿下放心，怎么制作的小人已经知晓，接下来全交给小的就好。您还是赶紧离开厨房吧，这里烟火气太大了。”

    虽然厨艺又一次被鄙视了，但是厨子却并不在意。跟上元节的时候一样，每次东宫出现什么新吃食，御膳房都会请他过去演示一遍。虽然最初是出于皇命，可是端午节之后，御膳房的管事就懂事多了。请他过去的时候，自然会准备好礼物。

    推着李纲的轮椅离开，临走的时候叮嘱了厨子多制作一些。对于厨子的厨艺，李承乾还是比较放心的。在他近乎严厉的要求下，每回进厨房之前，厨子都要狠狠洗一遍澡，手更是随时洗。厨房里的厨具，使用前都要用热水清洗一遍，这样苛刻下，几乎不会出现卫生方面的问题。

    第二天，方胜照常的又买来了一堆制作精良的盒子。

    将月饼包装成盒后，李纲亲自执笔，写下了送出去的名条。

    令人意外的是，送出去的名单里面，居然还有“郑国公魏征”。

    “魏征自然要送，怎么说人家也是一个国公。难道你小子怕他盯上你？大可不必，虽然这份人情是东宫的，但是礼物却是以老夫的名头送出去的。年纪轻轻的就是不知道动动脑子。知道太子笼络朝臣不合适，就不知道拿老夫当借口？”

