 然而一阵嘲讽过后，秦逸尘依旧不为所动，而一位界族仙君也猛然想到什么，冷笑僵住，在左春秋耳边悄声道：“左大师，您这样干扰，损耗大么？”

左春秋闻言顿时脸色一沉，这不是废话么，要不你来试试？

然而还没待其开口，左春秋便意识到什么，猛然一怔，而那界族仙君也是弱弱道：“左大师，您刚才…貌似没限制时间吧？”

在那一瞬，左春秋脸色精彩至极。

这特么，大意了！然凭借精神力令秦逸尘视线模糊，瞳术更几近作废，但左春秋的损耗也是不小，就算身为至强者丹师的他，也不可能一直这样下去。

而若是秦逸尘真拖个三五天的，这谁顶得住啊！？

左春秋感觉心口一阵疼痛，这特么自己究竟碰到了什么奇葩啊？

没限制时间是他的错，可谁能想到会这样啊，和别人对赌挑战，根本没这回事啊！虽说等三五天的确扫兴，但谁知道秦逸尘为了赢，会不会真站在那三五天！冯唐等人见状却是乐了，以秦逸尘的境界，三五天不眠不休根本不算什么，可左春秋这老东西就算精神力磅礴，也不可能如此干扰三五天！何况别忘了，施展瞳术也是要精神力的，若真只为干扰秦逸尘，那轮到左春秋选时，也要沦为睁眼瞎了！千薰在旁捂嘴偷笑，糟老头，你不是仗着境界欺人么？

有种就别收回精神力啊！“左大师，若是真让这小子无耻的拖延时间，咱们……”左春秋咬牙切齿，不用想也知道现在提出限制时间，秦逸尘肯定不会答应。

不过气恼过后，却见左春秋冷笑道：“小子，老夫承认，你这雕虫小技确有奇效，是老夫失算了。”

“不过你若是以为用这种下作的方式就能赢过老夫，哪怕老夫不再干扰，仅凭瞳术，也照样能赢你！”

“更何况，你觉得老夫身为至强者丹师，身上会没有恢复精神力的丹药么？”

此话一出，刚刚扬起几分笑意的冯唐等人顿时自闭了，这老东西，太特么无耻了吧！没人怀疑左春秋身上没有备着恢复精神力的丹药，何况前者若真不要脸，完全能让界族的人去搜寻丹药。

这么耗下去，那得比到猴年马月才能分晓胜负？

看秦兄弟先撑不住昏睡过去还是看左春秋的药效降低到入不敷出？

不得不说，秦逸尘这一手虽然另类了点，可还是让冯唐等人佩服前者的机智，更是刷新了他们对赌晶的认知啊！还能这么玩的？

甚至冯唐还有些暗暗后悔，要是刚才自己也这么玩，北战界的人加起来，怎么也能耗得过左春秋吧？

话虽如此，可秦逸尘迟疑一阵过后，还是迈出了脚步，因为不必左春秋提醒，他也知道想要靠此赢下一位灵鉴大师根本就是笑话。

其实秦逸尘也没想着耗到左春秋精神力枯竭，纯粹就是挤兑一下后者，仗着精神力境界干扰算什么？

有种你降到同等境界，小爷分分钟捏爆你的识海！于是乎，秦逸尘干脆蒙上了眼一步步走出，虽然没了瞳术，但他有红莲啊！你这老东西有种把我的器灵也给干扰了！而见秦逸尘有所行动后，一众宾客脸色各异，有释然的，毕竟这么耗下去啥时候是个头？

但更多的，却是面露讥讽。

“快看，秦逸尘还是动了！而且看这样子，怕是打算瞎选了！”

“可不是，他以为那点雕虫小技就能影响到左大师了？

我看他是准备破罐破摔了。”

“他不会还想指望运气取胜吧？

简直是痴人说梦！”

左春秋看在眼里也是冷冷一笑，而秦逸尘在左拐右拐后，最终停到了一枚灵晶前，敲了敲展台：“就这一块了。”

“哼，果然是黔驴技穷了么？”

左春秋戏谑一笑，甚至眸光还泛起抹紫芒，在他的瞳术下，秦逸尘挑选的灵晶，根本就是一块废石！“小子，带着你自以为是的运气和复合丹给老夫乖乖认输吧！”

在场所有人，对秦逸尘的胜算都不报任何希望，哪怕是身为同伴的冯唐等人。

毕竟谁都能看出来，秦逸尘这一次根本无法动用瞳术，说直白了，就是瞎选的。

而要说瞎选一枚就能开出至宝？

而且还是接连三次？

说实话，这等概率，怕是和界梵喝水突然被呛死北战界不战而胜差不多了……更何况，就算真的走运选中了宝物，可恐怕也无法和左春秋的精挑细选相比！见秦逸尘选定，左春秋也收敛了精神力，但嘴角的那抹冷笑，却是张狂到了极点。

“小子，看在你能让老夫挑战的份上，老夫就让你开开眼，也算让你输得心服口服！”

霎时间，左春秋双指并拢，猛然点在眉心之处！下一瞬，一道无形气浪闪过，而当其再睁眸时，眸中竟是宛若雷霆的湛紫光耀！那光耀之刺目，令左春秋的双瞳都蒙上一层湛紫，甚至这瞳术已经不只是凝于双眸了，都已经从中迸发出两道实质的精芒。

那精芒所过，都到了隐约能洞穿灵晶外层的凌厉地步！感受着左春秋的可怕，一众宾客可谓惊骇难平，而冯唐等人却是面如死灰。

“这老东西，果然是豁出去了，这下完蛋了！”

“这就是左大师的瞳术极致么？

太可怕了，这灵晶的镀层，在左大师面前根本就如若无物吧？”

“别说秦逸尘是瞎选了，就算他动用瞳术，也根本没有和左大师叫嚣的资格！”

千飞虹也是脸色难看，虽然左春秋这些年在他南战界没少捞钱，可他也必须承认，左春秋的瞳术，的确是大师级别的！换做平时，除却各大战界坐镇的寥寥几位高人外，根本没人能挡住左春秋的大赚横财，更别说后者将瞳术施展到极致了！千飞虹估计，就算是自家奉为座上宾的那位高人前辈，想要赢这等状态的左春秋，也要费一番功夫！那两道仿若雷霆降世的眸光，令得整座大厅的空气都仿若为之凝聚，更好似碾碎了一切所谓的运气！就连千薰心底身为朋友希望秦逸尘取胜的期盼，也在左春秋的瞳术面前，被碾为了泡影…… 