    
墓煞星域，黑狱城中。

    “什么！

    我们地府前往仙陵界的人马，全部都被灭掉了？！”

    三太子从座椅上跳了起来，怒火滔天，同时满脸不可置信。

    “有什么可能，那仙陵界，只不过是一个弱小的界面而已，怎么可能灭掉我们地府的那批人马。

    你们到底打探清楚了没有！”

    三太子朝身前的一个黑袍人大吼道。

    “回三太子，我打探得十分清楚，我们的人马，确实全部被斩杀了。

    那仙陵界，已经不再是一个弱小的界面的。

    据说，林飞和八石圣，都已经突破到了教祖级别的境界了。

    而且，还有两个战力恐怖的巨人。

    深渊域的灭天魔祖，和邪影王，还有那龙霸天，也是一直坐镇在仙陵界。

    仙陵界，已经有资格成为这个宇宙星空中，一个强大的界面了。

    所以，如果想屠灭仙陵界，我们必须派出更加强大的人马。”

    那个黑袍人面对暴怒的三太子，小心翼翼地回答道。

    “哼，就算是这样，仙陵界也没有多少可能，灭得掉我派去的那批人马。

    要知道，我可是派了差不多六十个教祖级别层次的高手，前去屠灭仙陵界的！

    这样的结果，我无法接受！”

    三太子依然是愤怒咆哮，滚滚怒火，冲天而起。

    “三太子，那林飞现在正带着仙陵联盟的大军，在星空中到处征伐围剿我们地府的人马，势头很猛。

    林飞不除，对我们的狩猎行动，影响很大。”

    黑袍人小心说道。

    “很好。

    我倒要看看，这个林飞到底有多少能耐。

    给我派几个顶尖高手，专门前去斩杀林飞！

    灭掉林飞之后，再慢慢对付所谓的仙陵联盟大军，也不迟。

    还有，传信回地府，抽调更多的高手前来这个宇宙。

    这个偏僻落后的宇宙，我一定要让它永远成为一个没有生命，永远死寂的世界！”

    三太子此时已经是压抑住了滔天怒火，脸色阴沉，冷冷说道。

    “是！”

    那个黑袍人连忙应是，匆匆离去。

    几乎同一时刻。

    宇宙中，有一片星空，布满了密密麻麻的巨大的军营。

    一眼望去，一座座宏大的军营，连绵起伏，没有尽头。

    这片区域，就是星空大军的暂时总部。

    这一段时间，星空大军，和地府人马，双方的主力部队，一直在对峙。

    大大小小的战斗，打了几百场，双方各有输赢。

    此时，在其中一个巨大的军营中，天宫之主，罗刹之主，星海岛主，剑殿之主，等十几个星空中最顶尖的高手，都是端坐在大厅中。

    一个探子，站在这些顶尖高手之前，正在回报消息。

    这个探子，是一个中年男子，他其实也是一个教祖级别层次的高手。

    不过，在天宫之主这些星空中最顶尖的高手面前，他的地位，却是很低，只能充当给这些顶尖高手跑脚的角色。

    这个中年男子所回报的消息，正是关于林飞和仙陵联盟最近的情况！

    听完那中年男子的回报之后，军营大厅之中，首先是陷入了一片死寂的气氛。

    众人都是震憾，露出无法相信的神色。

    “你所说的，都是真的吗。

    林飞那小贼，居然带着仙陵联盟的人马，消灭了一支有着五六十个教祖级别高手的地府队伍！”

    终于，罗刹之主首先开声，向那中年男子问道。

    “千真万确，我悄悄潜入仙陵界之内，打探得十分清楚了。

    据仙陵界内，一些曾经参加那一战的生灵所说，林飞和八石圣，都已经是突破到了教祖级别的境界，战力十分可怕。

    特别是那林飞，在那一战中，斩杀了许多地府的高手，有一种所向无敌的气势。”

    中年男子答道。

    大厅中，又是一片沉默。

    所有的顶尖高手，都是有点无法接受。

    一个后辈小子，突然追了上来，获得了这样惊人的成绩。

    让他们这些老一辈的顶尖高手，心里多少有点不舒服。

    更何况，这个军营大厅中，有不少人，和林飞矛盾很深。

    特别是罗刹之主，剑殿殿主，和林飞的仇怨，已经是深得无法化解了。

    现在，听说林飞竟然突破到了教祖级别的境界，而且，战力如此可怕。

    罗刹之主，和剑殿殿主的心里，最是不舒服。

    “哼！

    再这样下去，估计这个宇宙，无人能制伏林飞小贼了！”

    剑殿殿主冷哼说道，他浑身不断吞吐着耀的犀利剑芒，眸子深处，有着浓郁的杀意。

    “不错，这个林飞，性格嚣张暴戾，自傲自大，而且杀性很重，稍有不顺意，就喜欢大开杀戒。

    他成为起来，对我们这个宇宙，并不是什么好事。

    我觉得，我们有必要，趁早将他扼杀！”

    罗刹之主冷冷说道。

    “我赞成。

    让这个林飞成长起来，对我们这个星空，害处，大于好处。

    趁现在，将他扼杀，或许是正确的选择。”

    很快，星海岛主也表示赞成。

    “地府为祸星空，看样子，不屠灭我们这个宇宙，是不会罢休的。

    我们正值用人之际，那林飞如果真的战力不错，将他扼杀，可惜了一点。

    其实，我们也可以让他带着仙陵联盟的人马，加入星空大军，增强星空大军的实力，这样，会不会更好呢？”

    也有几个星空中的顶尖高手，提出了这样的建议。

    当然，这几个顶尖高手，和林飞是没有任何冲突的。

    “那林飞，我也接触过，性格确实十分自高自傲，目中无人，动不动，就出手伤人。

    让他加入星空大军，只怕，到时没有谁能管束得了他，反而成为一个祸害。

    我赞成，为了我们这个宇宙将来的安宁，可以趁早将他扼杀。”

    最后，天宫之主缓缓开声说道。

    天宫之主的威望极盛，在星空大军中，也隐然属于最高领袖的地位。

    他一开声，大厅中的其他人，再也没有谁提出异议。

    “好！

    既然这样，我立即派出人手，前去打探清楚林飞那小贼的具体行踪。

    一有机会，我们就出手，将他斩杀！”

    罗刹之主大喜，朗声说道。

