    第86章 借你的四肢加个餐

    第八十六章借你的四加个餐

    小蜘蛛知道，现在主人是自己唯一的靠山，只要主人帮自己。

    一条狗而已，自己又何惧它。

    看着自己的两只灵兽在玩闹，楚辰只是站在一旁看着，保持着微笑。

    他还在思索刚才的战斗，这里每一层监狱的环境都不一样。

    之前自己经历的两场战斗，一次草原，还有一次明显有些高原的样子。

    再加上之前沈君姸的几次战斗，虽然楚辰可以感觉到这些场景应该都是虚神界模拟出来的。

    可是那模拟的也太真实了。

    此时，楚辰有些头疼，因为小蜘蛛春春和小哈都经历过了一场战斗。

    嗯，一场势均力敌的战斗。

    狼妖：我谢谢你哦，你满血我满蓝，确实是势均力敌。

    下一场的出战人选，确实是让人头疼的选择。

    算了，看着小哈因为小蜘蛛春春抢了原本是应该它捡到的掉落物来献宝，导致现在还不开心。

    那么下一场就继续让它上，好好的发泄一下心中的不郁。

    嗯，只要小哈内心的不愉快发泄出来，自己的这两只灵兽还是能够和平相处的。

    楚辰如此想到。

    眼前一亮，周围的场景已经发生了变化。

    这场景太熟悉了，熟悉的森林熟悉的吼叫声。

    这里的场景和六号秘境几乎可以说是一模一样。

    看到这熟悉的环境，小哈开心的有些放飞自我了。

    楚辰忽然有了一个想法，他走到了大树的身旁蓄力一掌拍击在树干之上。

    果然和自己想的一样，自己的攻击并不能对这树木造成丝毫的损伤。

    显然，这些树木并不是真实存在的应该是虚神界通过某种特殊的手段制造出来的。

    森林之中传来了一声兽吼，那声音真的是太熟悉了。

    吼声越来越近，显然，那一只妖兽正不断的向楚辰所在的地方靠近。

    终于，树林之中的树木一阵晃动，然后楚辰和小哈的老朋友出现在了眼前。

    蒼林白熊！

    哎呦卧槽，还真的是老朋友！

    楚辰还记得，之前自己的老丈人想吃熊掌，就是六号秘境之中的那一只蒼林白熊义无反顾的贡献出了自己的四只熊掌。

    ”这种大公无私的奉献精神，真的可以说是让人感动！”

    现在想想，那熊掌配蜂蜜的味道是真的不错，可惜的就是东西有些少了。

    眼前的这一只蒼林白熊他的修为虽然只有三阶初期，可是楚辰所以清晰的感觉到，它的体内似乎有着一股庞大的力量。

    如果它能够将这一股力量完全催发出来的话，就算是三阶，后期应该也不是他的对手。

    楚辰也大概猜到了，可能是自己家的这两只灵兽过于嚣张了，让虚神界开始制裁自己。

    小哈看到老熟人开心的，就想要跑过去打招呼。

    毕竟那天做熊掌的时候，自己家的主人也切了一块给它。

    想想那味道，是真的很美味啊！

    现在小哈就想过去，好好的和它谈一谈，毕竟上一次没有吃饱只是浅尝了一下味道熊掌就没有了。

    3

    这一次再次出现四只熊掌，小哈想到再捡几个回去，让小主人给自己好好的再做一顿蜂蜜烹熊掌。

    想到这里，小哈的口水居然不自觉的流了出来。

    这一幕也被在外观战的众人看在眼中。

    当众人看到楚辰一掌拍在大树上的时候，众人还在疑惑。

    “他发现了吗？”秦潇潇眼前一亮，嘴里低喃两声。

    “城主，这……？”一旁的钱来冶也没有搞懂，城主的那句话是什么意思？

    “虚神界其实就是一座监狱，一座专门用来关押妖兽的监狱，同时这些妖兽也是用来给人类试炼的！”

    “第一层的时候，他面对的那一只妖兽是虚神界规则模拟出来的，所以狼妖是没有妖丹存在的。”

    而刚刚第二层的冰岩巨蟒，它拥有着实体，所以死后会有妖丹掉落。

    “如果我猜的没错的话，这个孩子应该发现了虚神界都不一样，而刚刚的那一掌，不过是他用来确认自己的想法罢了！”

    秦潇潇的话让众人为之一惊，他们没有想到，虚神界居然还有这样的隐秘？

    而此时，画面也发生了变化。

    蒼林白熊看着自己面前的小哈，它有些搞不懂这条狗是怎么了？

    不过它还是将目光看向了楚辰和小蜘蛛春春。

    那一个人类，在他的探查下，感觉真的好普通。

    炼气四重的修为，估计自己一个喷嚏就能够将对方直接打死吧。

    而他身旁的那一只灵兽蜘蛛，修为也不过一阶中期而已。

    可是蒼林白熊在这一只小蜘蛛的身上，感觉到了威压。

    至于面前的这一条狗，一只二阶的狗而已，难道说他还敢和自己炸毛。

    可是，现在的场景实在是太诡异了。

    蒼林白熊被人类抓进来了十几年，再抓进来的时候，自己不过是刚刚突破金丹境界。

    通过十几年的修炼，现在的自己虽然还是金丹初期。

    可是蒼林白熊相信自己现在的实力，就算是金丹后期的妖兽来到自己面前的话，自己也有一战之力。

    虚神界的十几年，让蒼林白熊学会了如何保护自己。

    可是眼前，他不好确定！

    “嗷！”

    蒼林白熊一声长啸。

    虽然说声音不是很大，可空气之中忽然升起了一道气墙，然后快速的向着小哈袭击而去。

    这是音波的攻击，看起来声音似乎不咋地，可是其威力却是不容小觑的那种。

    可是小哈随意的拍了一下地面，然后一道土墙升起，这一道音波攻击直接被土墙给挡了下去。

    而土墙也化为了齑粉。

    “卧槽，这一条狗的这一招有些厉害啊！居然能够用土墙将音波攻击传送到了地下，这一条狗的智商真的很高很高！”

    几个校长没有想到，他们有生之年会看到这样一种有趣的战斗。

    小哈随意的渡步，很快就走到了蒼林白熊的面前。

    看着面前的小哈居然朝着自己汪汪的叫了几声。

    蒼林白熊顿时明白，这一条狗居然想要自己的四肢，居然还是他想要加个餐？不可原谅！

    “嗷！”蒼林白熊右爪高高的举起，然后猛然向着面前的小哈拍了下去。

    (本章完)

