    四海酒楼，人声鼎沸。

    秦云和司晴被锦衣卫保护，绕过走廊，非常低调的来到酒楼第三层。

    这里，已经被清空。

    走上来，站着不少身形笔直，孔武有力的特殊高手。

    个个素养很高，不是些莽夫粗人。

    秦云暗自感叹，果然门阀没一个省油的灯，这侍卫都快赶上禁军了。

    “静丫头！”

    一声低沉的男音，传来。

    司晴跑了过去：“舅舅！”

    二人抱头痛哭，让人闻之触动。

    秦云眯眼观察而去，司徒凛身高七尺，不算壮硕，但也不瘦弱。

    留着胡须，一身蓝色锦衣，腰间玉带价值连城。

    约莫四十多岁了，在他的脸上能够看到岁月的痕迹，和一丝如渊的深沉！

    这个司徒凛，不简单！

    秦云在心中如此评价。

    而后摆摆手，示意人散开，不要打扰他们二人重逢。

    像是有感，司徒凛抬起头，深沉而精明的双眼，深深看了秦云一眼。

    而后十分稳重的行礼，就好像皇权跟门阀的矛盾不存在一样，脸上功夫极为了得。

    “草民司徒凛，拜见陛下。”

    秦云靠近，负手笑道：“司徒大人，怎知我就是皇帝的？”

    司徒凛迅速从重逢的伤感中退出来，道：“陛下英武之姿，天下无二，认出您来，这又何难？”

    秦云挑了挑眉，笑而不语。

    看出司晴跟司徒凛之间有很多话想说。

    便主动道：“你们舅侄女久别重逢，就先到一旁去叙叙旧吧，等说完了，再来见朕。”

    闻言，司晴美眸闪烁，看向司徒凛。

    他露出笑容，拱手弯腰：“多谢陛下成全，感激不尽。”

    秦云只是付之一笑，显得胸襟很广，而后走到一边，找张桌子坐下，还让人去点了些酒菜。

    见状，司徒凛眼中诧异，陛下怎如此没有架子？

    他见了自己，不应该进行恐吓和冷言冷语吗？

    可他如此写意轻松的状态，反倒让人有些摸不着头脑。

    随后，他带着司晴，来到三楼的另外一边。

    司徒凛眉头一皱，牵扯起深沉的皱纹，语气关心。

    “静丫头，你不是死于王府的那场大火了吗？”

    “怎么又住进皇宫了？”

    “你跟舅舅老实说，是不是皇帝看上你的美貌，将你强取豪夺了？！”

    闻言，司晴俏脸一慌，连忙示意他小声点。

    “舅舅，你这都说的些什么啊！”

    “那场大火，是假的，是陛下跟顺勋王一起对天下撒的谎。”

    司徒凛目光一凝：“什么意思，撒什么谎？”

    “是不是秦赐惧怕他皇兄，被抢了妻子不敢吭声？”

    “哼，这个窝囊废！”

    司晴无奈苦笑，眼看他越想越歪了，立刻解释道。

    “舅舅，不是那样的。”

    “这件事说来话长，其实我这些年过的一直不好，顺勋王根本就不曾在意过我，他甚至从来没碰过我……”

    “……”

    “然后，陛下为我更名司晴，留在皇宫暂时生活。”

    听完，司徒凛愣了许久，才慢慢接受。

    老辣的目光浮现一抹冷色，而后是黯然。

    “唉！”他痛心棘手的叹了一口气。

    “静丫头，怪舅舅没照顾好你，让你去幽州受了这么多委屈，这个顺勋王，太可恨了！”

    “当初若是舅舅我做主司徒门阀，定然不会同意你跟王爷成婚！”

    他捏拳，砰砰作响。

    有一股上位者的威严流露而出！

    司晴微微苦涩一笑，惆怅而淡然道：“已经不重要了，以前的事我都忘记了。”

    “恩怨是非一场空，命中注定终需有啊。”

    闻言，司徒凛极为心疼。

    他将司晴视作了亲身骨肉，甚至因为司晴从小父母双亡，便更加疼惜照顾。

    “静丫头……噢不，现在该叫你晴儿，一会跟舅舅回家吧！”

    “顺勋王不要你，舅舅要你，今后一定为你寻一个好夫家！”

    司晴苦笑，自己这身份，这来历，天下间有人敢要吗？

    而且，她也没那个想法。

    拢了拢鬓发，如一朵静谧的幽莲，仿佛经历了那些事之后，对什么事都看的很开。

    “舅舅，再说吧。”

    “这一次我给您写信，请您来，其实是为陛下请的。”

    “他找您……有很重要的事。”

    司徒凛眸子闪烁，皇帝竟请自己来帝都，而且在皇权和门阀矛盾如此激烈的情况下！

    他的心中已经隐隐有了一些猜想。

    眼神一转，看向司晴，有些犹豫道。

    “晴儿，你老实说，你跟皇帝是不是……？”他意有所指。

    司晴脸颊一红，咬牙道：“舅舅，你真的想多了。”

    “陛下算是我的恩人，所以我才帮着写信的。”

    “而且……陛下他想要清扫门阀，我担心您在其中，难以抽身，所以想提醒您一下，看你是否多条路选择。”

    “陛下答应我，不管谈的顺利与否，都不会为难你。”

    “舅舅你考虑清楚，陛下的能力，不是一般的大，门阀的那些事，他都知道！”司晴美眸睁大，无比严肃道。

    多日的相处，她对秦云很敬畏。

    见状，司徒凛不算很意外。

    但却用古怪的眼神看司晴，他严重怀疑司晴这么帮天子说话，是不是已经有了那层关系？

    毕竟，皇帝好色，四海皆知。

    “……”

    另一边，秦云依靠窗口，望着帝都的车水马龙。

    甚至，悠闲到剥花生米。

    “陛下，要不要老奴过去偷听一下，这些人发现不了老奴的。”

    秦云摇头：“丰老，别麻烦了。”

    “朕给他司徒凛机会，又不是求着他，他不珍惜机会，朕也没必要强买强卖。”

    “可……”

    丰老刚准备说话，咯吱一声，房门打开。

    哒哒哒的脚步响起，司徒凛二人出来了。

    秦云看去。

    “陛下，还请恕罪失礼。”司徒凛一拜。

    秦云摆手：“没事，都过来坐下吧。”

    “是。”司徒凛没有矫情，直接坐下。

    司晴倒是没坐，毕竟是大家闺秀出身的女人，礼仪极好，在一旁端茶倒水。

    二人一坐下。

    锦衣卫连同司徒凛的人马，就退开很远，纷纷把持住酒楼三层的安全，苍蝇都无法靠近！

    “刚才司晴都将事告诉你了吧？”秦云开门见山。

    司徒凛抚摸胡须，深深看了一眼面前的年轻天子，这是第一次见面，他内心很诧异！

    陛下太随和了，让人看不穿。

    这种人不是没有大才，就是绝对的自信跟有底气！

    “对，晴儿都跟我说了，但我不太明白陛下的意思。”

    “什么叫做替您做事？”

    “九大门阀，不都一直服务于大夏天子吗？”他显得无比谨慎和沉稳。

