    “好了，这次过来，我有别的事要和你们商量。”

    安迪把签好名字的文件夹递回给贾斯汀史密斯，目光投向了阿曼达赫斯特，柔声说道。

    贾斯汀翻了个白眼，无奈的看着这对狗男女毫不避讳的在自己面前眉来眼去。

    “我马上就要完成对NBC环球的收购，阿曼达，我准备让你执掌NBC的电视剧部门，近年来NBC饱受收视率之困扰，众多新剧播出后不久便纷纷倒下，甚至没有一部拿得出手的剧集。

    而且2007年遭遇的那场编剧大罢工的危机，目前看来，美国电视业至今仍无法摆脱危机带来的影响。

    自从《老友记》完结后，NBC就开始走下坡路，年轻人群的收视率更是低的可怕。

    这一次接手NBC环球后，我会对其进行一次改革，我希望你能过来帮我。”

    安迪有些歉意的和阿曼达对视着，说实话，他真的是有点挺不好意思的，毕竟阿曼达已经差不多被他当成了救火队员，哪里需要放哪里，有一种肆意欺负人的感觉，即使，阿曼达的职位和权力越来越大。

    “安迪，这有点不妥吧？”

    一旁的贾斯汀也有点看不过去了，这边阿曼达刚刚把一切整合好，工作也上了轨道，还没有来得及享受一下成功的喜悦，就要被调离，而且已经连续两次了，这确实有点过分了。

    阿曼达俏脸上自始至终都没有多余的表情变化，听到贾斯汀的话，不由微微一笑，伸手把自己的披肩金发撩到脑后，和安迪对视着柔声说道：“我需要几天把工作交接一下。”

    安迪有些感动的看着阿曼达说道：“谢谢你，我也没办法，我相信的人中，你是最合适的，无论是能力还是专业。。。”

    “咳咳，你们先聊，我还有点事，先走一步了。”贾斯汀看着这对狗男女郎情妾意的模样，实在是坐不住了，轻咳两声，站起身来，快步离开了办公室。

    “咯咯。。。”

    看着落荒而逃的贾斯汀，阿曼达咯咯娇笑着站起来，绕到安迪身边，伸手楼上他的脖子，一转身坐进了他的怀里，和安迪对视着调笑道：“我这么帮你，你准备怎么谢我？”

    安迪把脸埋进阿曼达的粉颈中，在她耳边轻啄低语道：“我请你吃。。。”

    “呸！”

    阿曼达微眯着双眸，脸颊带着红yun，听到安迪的话，不由轻啐一口，颤声娇嗔道：“你那是感谢我吗！”

    “当然，我可以赐你一脸的生命。。。哎呀，别咬人！”

    安迪苦笑着求饶，阿曼达这才娇嗔着松KOU，安迪伸手rou了下脖子，已经占领高地的禄山之爪没轻没重的开始报复起来，让阿曼达的气息越发的絮乱，娇媚的窝在安迪怀里，任由安迪把wan。

    “根据尼尔森最新公布的一项调查数据显示，今年第三季度，美国人平均每月要花142小时看电视，这比去年同期多了5个小时。

    每天，一个美国家庭耗在电视机前的时间更长达8小时18分钟，打破了尼尔森自上世纪50年代开始统计的收视时间纪录。

    知道这代表着什么吗？”

    “嗯？”

    安迪低头看了一眼mei眼如丝，俏脸密布红xia，娇媚动人的阿曼达，并没有停止把wan，而是变化着手法，继续解释道。

    “在经济危机下，未来几个月甚至几年，看电视的人会越来越多，因为“不快乐的人更爱看电视”，而“看电视能够提供短暂的愉悦感。”

    而这只是经济危机遇上美剧的其中一个衍生品。

    所以，未来一段时间里，推出几部精品美剧，绝对会让NBC重新找回自己的位置，而不是和现在一样。

    现在的NBC，从剧集质量上看，可谓没什么竞争力，从收视率上看，没什么固定人群关注，从最近的脱口秀当家人之争来看，简直就是一场灾难！

    我需要你帮我掌控住NBC的电视剧部门，我会给你准备两部美剧的大纲，帮助你打开局面。。。“

    “嗯~安迪，别折mo我了。。。”

    安迪听到阿曼达颤声回应，目光灼灼的和水雾升腾的双眸对视着，艰难的咽了下唾沫，有些犹豫的说道：“你确定吗？你知道的，我。。。”

    “你真是个无耻的混蛋，呜。。。”

    安迪wen住有些羞恼气愤的阿曼达，然后直接环抱起来，向办公室里间的休息室走去，这办公室的装修还是阿曼达亲自负责的。

    。。。。。。日复一日的分割线。。。。。。

    办公室外的秘书室，小助理托里布莱克有些无聊的关上游戏，抬头看了一眼对面墙上过着的时钟，又拿出大魔王的日程表看了看，不由皱起了秀眉。

    弯腰把黑色的高跟鞋从桌底拿出来，穿在被黑色si袜包裹的脚上，站起来整理了下自己的黑色鱼尾包tun裙，拿着镜子照了照自己的俏脸，绕过办公桌，来到总裁办公室两扇大门前，敲了两下。

    没有回应，托里皱眉沉吟了下，双眼微微眯起，似乎是想到了什么，撇撇嘴，一副不爽的表情，然后蹑手蹑脚的贴在大门上，仔细的听着里面的声响。

    这个小碧池也是偷听上瘾了，不过依然没有任何声响，不由大着胆子推开一个缝隙，偷偷望向里面，才发现没有任何人的影子。

    犹豫了下，挑眉吐了下SHE头，做贼心虚的看了看办公室里面，推开门蹑手蹑脚的走了进去。

    总裁办一旁的休息区旁，安迪的新安保队长马丁看着这一切，嘴角扯了扯，一脸的黑线冒出，不由摇头苦笑。

    耳朵贴在休息室的门上，听着里面让人血脉偾张的声音和各种不堪入耳的感叹词，小助理俏脸微红的憋着嘴，一副不过如此，嗤之以鼻的表情。

    “什么豪门千金，纽约名媛，呸，在大魔王这里全被弄的SAO气冲天，一个比一个放DANG，一个比一个会装QIANG作势。。。”

    小助理不屑的冷笑着在心中吐槽着，撇撇嘴，没有继续听下去的兴趣了，看了下腕表上的时间，不由摇头轻叹一声，大魔王是不玩开心了，是不会结束的，看来要出去打电话通知行程改时间了。

    临近中午，凌乱的大创上，安迪轻抚着怀里阿曼达胜雪的ji肤，在她慵懒通红的俏脸上亲了下，柔声说道：“饿不饿？要不，起来出去吃午餐？”

    “不去！”得偿所愿，被安迪折腾的生生死死，几乎不想动一下的阿曼达双臂紧紧的环抱着安迪的脖子，腻声撒娇道。

    “让你的那个小助理订餐送进来，我们吃完饭，继续！”

    “哈哈。”安迪戏谑的看着阿曼达的俏脸，调侃道：“你行不行啊，还继续？会死人的。。。”

    阿曼达听到安迪模仿着她的声音语气说话，不由恼羞成怒的伸手捂住安迪的嘴，恶狠狠的说道：“你个野兽！难怪伊凡娜这个小碧池会死不放手！呵呵，老娘终于也可以享用了！”

    听到阿曼达的话，安迪双眼微微一眯，拿开她的小手，然后和阿曼达对视着，十分认真的说道：“阿曼达，别做让我为难的事情，好吗？”

    “咯咯，要想我不闹事，可以啊！只要你把和伊凡娜的次数全部和我补上！”阿曼达tian了下红chun，蓝宝石般的眸子中冒着绿光。