    红岩星，云层上空。

    红络静静的悬浮着，从始至终她都没有出手，只不过她的目光，却由刚开始的担忧，渐渐转变成了震惊，而到了最后她冰冷绝美的脸庞上，都露出了震撼。

    罗华依靠琉璃时钟抵挡住费沃攻击，她一点都没感到意外，毕竟琉璃时钟是中等护身至宝，要是连一个不朽神灵攻击都无法挡住，那天蚀宫主也不会顶着巨大压力，耗费十余件重宝去兑换了，况且她还亲手试探攻击过。

    所以她没有丝毫惊讶。

    真正令她惊讶震撼的是罗华竟然仅仅依靠法则攻击，就伤到了不朽神灵，这简直匪夷所思！

    要知道，不朽跟不朽之间战斗，都不会用法则攻击的，毕竟大家都是悟透了整个单一法则的强者，比如一个火焰不朽神灵跟冰雪不朽神灵战斗，两人动用法则领域或者是法则攻击，基本上都会彼此抵消，所以不朽神灵之间拼的自创秘法和武器等诸多增幅手段。

    也只有实力相差太大，像封侯级不朽跟普通不朽之间，封侯级不朽完全可以凭借法则感悟上的优势，碾压普通不朽，至于封王不朽之间的战斗，就是另一个层次了。

    因此虚拟宇宙公司高层大部分尊者以及评判员们，在明知道罗华拥有琉璃时钟，且法则感悟达到通天桥第十二层水准的情况下，依然认为罗华无法抓捕击杀不朽神灵。

    这其中的原因就是他们普遍觉得，一个区区域主级天才，哪怕再妖孽耀眼，也无法发挥或者自创出媲美封侯级以上的秘法，而封侯级以下的法则秘法，对于不朽神灵基本上就可以忽视了，毕竟不朽神灵基本上都拥有可以削弱攻击的铠甲，像这费沃，就拥有可以削弱攻击的不朽辅助金属生命。

    红络其实也是这么认为的，她虽然对罗华有信心，但也没往法则攻击这方面去想，最多是猜测罗华拥有一些能够伤到不朽的强大底牌，比如辅助植物生命，又或者药师配制的厉害毒药，以及像不朽源晶这种类似于神力自爆的武器等等。

    但现在……那滚滚长河和落日画面所展现出来的法则攻击，绝对不是区区法则意境能够做到的了。

    “殿下平时在修炼场展现出来的实力，也就通天桥第十三层的水准，就算有所隐瞒，但也不可能超过第十四层，这样的法则感悟是断然无法让法则意境变得如此凝实的！”红络看着气息不断减弱的费沃，深吸了口气，眼中既闪烁着震撼，又闪烁着思索。

    法则意境说白了，就是自身所感悟的本源法则程度在施展出来后，给敌人造成一种意境假象，这种意境假象也只有当事人才能感受到，在外人眼里，纯粹是刀光而已。

    可现在罗华却将这一法则意境凝实具现出来了，这就好比走兽神一道的强者，在施展攻击时，会自然而然的将兽神意境给展现出来，甚至到了最后都化为了兽神。

    不过红络并不知道兽神一道是什么，而且以她的境界，也接触不到融合法则的信息，只有到了封王级才会开始接触融合法则信息，所以红络只是震撼。

    如果她清楚融合法则的话，那么就不仅仅是震撼，而是惊骇了。

    封王级都很难领悟到融合法则，更别说是一个域主级了！

    ……

    高空中，罗华跟费沃的战斗依旧持续着。

    想要击杀一名不朽神灵，有两种方法，一种是攻击灭杀灵魂，这种方法最为简洁迅速，但却需要擅长灵魂攻击才行，而另一种方法就是强行湮灭。

    这种方法是最常见的，可要做到却很难，需要极强的力量压制。

    罗华本身的力量并不强，可他依靠融合法则威能施展的攻击力量却极强，仅一刀就能让那费沃损伤百分之三的不朽神力。

    当然了，若是换做一名封侯级，或者像红络这样媲美封侯级的强者，一刀就能让费沃损伤百分之五十以上的不朽神力，而普通不朽一旦不朽神力损伤超过百分之五十，意识就会瞬间崩溃，也只有成为不死之身的封侯不朽，才能维持意识。

    而显然费沃只是一个普通不朽神灵。

    因此在不朽神力损伤超过百分之三十后，费沃就从疯狂中清醒过来，只不过此时的他已经十分虚弱了，毕竟不朽神力损伤也代表着灵魂永久损失。

    “我费沃从弱小，历经无数杀戮一步步成长为不朽强者，为了走的更远，我不惜参与创立‘沃琳’组织，甚至违反虚拟宇宙公司制定的法律，跟异族走私交易，但没想到今天却栽在了你一个域主级的小家伙身上，哈哈哈，真是讽刺，难道这就是后果么！”费沃清醒后就停止了攻击，他的身躯也恢复正常，悬浮在高空中忽然大笑起来。

    他已经意识到了自己无法逃脱掉了。

    毕竟面对一个攻击能够伤到他，且防御无比变态的域主级，周围还有三百根主藤蔓摩云藤封锁，费沃真的不知道该如何逃，况且现在他损失百分之三十的不朽神力，就算逃脱了，从此也实力大降。

    “罗华，你一个域主级便能重创我这样的不朽神灵，这在人类族群史上也从没有过，能够死在你手中，也无憾了！”疯狂大笑中，费沃猛地化为一股土黄色气流，扑到了罗华身上。

    轰！

    一股恐怖的爆炸力量产生，大量空间破碎，冲击波震荡的琉璃时钟发出阵阵轰鸣，轰鸣声让破碎的空间都开始凝滞。

    费沃最终选择了自爆！

    没办法，在察觉自己无法逃脱的时候，他就第一时间意识链接虚拟宇宙，准备给好友发送邮件求援，然而他的虚拟宇宙通道却被强行关闭了。

    那一刻，他真正绝望了。

    ……

    不朽神灵的自爆，一瞬间产生的恐怖力量几乎相当于普通封侯级一击，但这样的力量，仍旧被琉璃时钟削弱的所剩无几。

    在爆炸余波消散后，一大堆的物品像是下雨般往下掉落，这些都是费沃戒指里的东西。

    罗华自然不客气，将这些东西全部收进自己囊中。

    “恭喜殿下，以域主级的实力成功击杀一名不朽神灵！”红络连连做了好几个深呼吸，压下心中的震撼，然后闪到了罗华身边恭喜，界主级击杀不朽神灵对于核心天才来说稀松平常，但域主级……

    “只是依靠的至宝而已。”罗华摆手，他说的是事实，若非琉璃时钟，他想要击杀费沃确实很困难，

    红络笑道：“至宝也是属于殿下实力的一部分，要是换做其他原始秘境成员，就算他们拥有至宝，也无法击杀不朽神灵。”

    说到这，她话音一转，用一种低沉且肯定的语气道：“殿下，从今天起，您便具备拥有至宝的资格了！”

    罗华一怔，随即笑了。

    “走，下一站！”

    看着罗华化为流光进入原初号飞船内，红络不由呢喃道：“域主级击杀不朽神灵，这消息传出去，只怕整个人类族群都要轰动了。”

    ……

    感谢星空战胜111的100币打赏，说一下，文中有什么bug，大家可以在书评中指出来哈。