    墨连城忽然笑了笑道：“好啊，冲着你这一位师尊，我就勉强收了……他吧，你嘛，就当是收一个，再顺带的吧。”

    曲檀儿倒了，被雷的。

    小萌萌妖孽地笑了笑，又阴险地有点算计。

    锦樊是被某爷的无耻震住了。

    西门归雁是完全石化，不知要如何说才好。

    是他要投靠人啊，不是他的师尊啊！墨爷你完全搞错了啊？！

    暗中，某位强人也愣了愣，旋即化为一声无奈的苦笑。

    时间静了好半晌。

    西门归雁的耳边，那一句细如蚊嗡的苍老嗓音又起：“雁儿，为师认他为主了。”

    “什么？！……”

    西门归雁猛地惊起。

    刚才墨连城那一句，西门归雁心底是拒绝的。他的师尊，绝不会屈居人下，也没有谁有资格，可以命令他的师尊做事，除非是师尊自己乐意。西门归雁没有料到，他的师尊居然会答应了！是答应当墨连城的下属？！

    不止是西门归雁震惊。

    在他震惊之前，墨连城的心底早已经惊讶不已。因为在那名强者在传音给西门归雁之前，就已经传音给墨连城了。墨连城先前那一句，纯粹是玩笑。因为他不太想收西门归雁，对于他来说，西门归雁不熟，同时了解不深。那一句，开玩笑的同时也是一句拒绝。

    不曾料到，那暗中的强者居然借机当真，直接认他为主了！

    他为了西门归雁，做到了这一种程度？

    奈何话已出了，墨连城无法反悔。

    因为刚才那人不止果断地答应了，还在没有任何人察觉的情况之下，用了血誓效忠他。这时，他还不得不顺带收下西门归雁了。虽然捡了一个强者，同时，也是带着一个累赘。这西门家的麻烦事，他还真不事掺和呢。

    墨连城凉飕飕地瞥了西门归雁一眼。

    突然间，某爷心底有一种莫名的憋屈……

    西门归雁也被他那一眼，惊了一下，不过还好，那眼中没有杀意，“墨爷，这个……我以后就跟着你混了，你要罩住我啊。”

    墨连城咬牙道：“你们还能更无耻一点吗？”

    “只要您愿意教！”西门归雁立即就应到。

    “！！……”

    这一句回答得很绝啊！

    曲檀儿刚爬起来，又摔了，闷闷地偷笑。

    西门归雁这货……完了，某爷他都敢招惹？

    小萌萌是直接大笑了起来，毫不客气地嘲笑！不过，他笑归笑，却躲得远远的。

    倏地，墨连城风华绝代一笑，视线横扫向几人，淡然道：“刚才爷收了一个有意思的手下，你们想见识一下吗？”

    “不必了，不必。”曲檀儿他们赶紧嚷嚷不必。

    西门归雁早就见了，还见识一个啥的？

    这时候，曲檀儿他们并不知道西门归雁师尊的存在，只是以为墨连城嘴里所说的手下，正是西门归雁而已。因为西门归雁刚才说要跟着墨连城混，这话，他们都清楚听到的。他们又怎么会知道，某爷根本就看不上西门归雁！

    某爷说的，是暗中那一位强者……