    青年不答，而是继续道：“以我的积累，无尽世界的轮转，积攒的积分足可以兑换足够的神晶，转化超凡斗气为神力，踏入神境，可我一直没有，你们可知因为什么？”

    “你们不知！”青年不等回答，就继续道，“因为我看不到未来，哪怕成为神灵，依然是不停的任务，不停的战斗，不停的搏杀，摆脱不了时空神殿的制约。无尽的重复啊，看不到希望的未来，最终只能沉沦。”

    “说这些，不是打击你们的积极性，因为……！”青年顿了顿，淡漠的脸上更加麻木，“因为这一次的任务，彻底的让我绝望了！”

    “绝望？不可能！”少女惊叫道，“老大，你领悟了二品唯我真意，还凝聚了本尊神心，力量之强，冠绝半神之内，就是一般的神灵你都可以抗衡，怎么会绝望？还有我们几个，只有我和老六是三品真意，二哥，三哥，四哥领悟的也都是二品真意，就是神灵前来，我们也能够轰杀。再说，这只是一个小位面，神灵无法进入，谁能对我们构成威胁？”

    其余几位也不解。

    “你们看到了前面的岛屿了吗？那里布置着重重大阵，就连我都没有把握破开，就是这样的防御，却让我们前来守护！”青年指着前方道，“里面有六位圣阶，我们的任务只要保证其中一位不死，就算完成了任务，奖励十万斤神晶。任务简单的可怕，可奖励却前所未有的丰厚，你们还不知道意味着什么？这就是绝境级任务啊！”

    其余几人身躯大震，眸光闪烁。

    他们都不是寻常人，只是任务看起来很容易，还有自身的实力，再加上神灵不能进入的小位面，他们认为这次的任务十拿九稳罢了。

    然而现在往深处一想，再加上‘老大’绝望的述说，无不悚然。

    这时，一道人影撕裂虚空屏障，急速而来，停在了百米开外。

    看过去，感受到对方强大的气息，相视一眼，都有了明悟。

    青年上前，淡漠的脸上露出了笑容：“我叫战龙，不知阁下如何称呼？”

    “你们应该是来自外界吧？”来人正是青石，准备解决这个超凡世界的魔兽势力，却怎么也没有想到会碰到这样一群人，并没有隐藏，而是直接前来。

    感受到他们强大的气息，每一个都是最为顶尖的半神，又都陌生，稍微转动脑筋就能明白过来，肯定是来自外界。

    而通过外界来到这里，似乎也只有一方势力才会这么无聊，又能轻易前来，那就是时空大神炼制的时空神殿，抓捕亿万物质世界的天才，签订契约，成为轮回者，然后不停的投放进行磨炼。

    若是有一两个成才，就会被他收罗到麾下。

    “不错！”战龙点头，“你可是要灭掉这座岛屿？”指了指远处，他已经明白，他们要防守的肯定就是这位。

    因为他感受到了危机。

    无数大战磨砺出来的直觉告诉他，眼前的青年十分危险。

    青石点头：“你们要阻我？”

    “不、不、不！”战龙摇头，眼中眸光明灭不定，“我想和你做一笔交易。那座岛屿上的魔兽，最强者不过圣阶，我保了，你需要什么可以提出来！”

    “几个圣阶，放了就放了，无所谓！”青石笑道，“我想要的也很简单，说说你们的情况即可！”

    战龙摇头：“因为某些原因，我们的情况不能透露出去，只能靠你去猜！”他顿了顿，又道：“一千斤神晶！”

    “好大的手笔！”青石意外，“好！”

    战龙稍微松了口气，可不等他取出神晶，脑海中就接收到了消息，神色一僵：“任务变更，一个时辰内，杀死东伯青石，每人奖励十万斤神晶。任务失败，每人扣除二十万斤神晶，若不够，抹杀！”

    “老大……！”少女还有另外四位，也同时接收到了消息，无不惊颤，不由得看向了战龙。

    任务变更，明显是不让他们取巧。

    奖励也变的强所未有的丰厚，丰厚的让他们更加绝望。

    唉……！

    战龙轻叹一声，就眉峰一挑，看向青石，杀机毕露：“东伯兄，抱歉，任务有变！”

    “那就可惜了！”东伯青石摇了摇头，对方一句‘东伯兄’让他更加确定，他们来自时空神殿，是轮回者。态度前后变化，应该是任务有变。

    时空神殿有一个能力，就是能够回溯过往，知道曾经发生的一切。当然，如红石山和起源之地却能够屏蔽。

    至于名字？刚才不知，现在道出，应该是背后的时空神殿所指示。对方有了杀机，不难猜测，是从原先的保魔兽一方，变成了对他的狩猎。既然有了杀机，那就是敌人，二话不说，青石就朝着战龙轰出了一拳。

    拳出空间裂。

    方圆百里的空间，犹如镜面一般，到处都是裂痕。

    这一幕让战龙瞳孔一缩，也对青石的果断吃惊，却也毫不犹豫，身躯一晃，力量汹涌，诸多伟岸之力加身，同样是一拳。

    轰！

    两拳砰，空间成黑洞。

    毁灭性的力量，湮灭了两人中间的一切，连下方的海水都下沉了百丈。

    “好强！”战龙震惊出声，就倒飞出去，稳住身子后，手臂还在颤抖，却盯着青石震惊道，“你的肉身，达到了堪比神器的地步？”

    “不错！”青石正色道，“我们无冤无仇，我也不想杀你们，听我一声劝，离开吧！”

    战龙摇头：“今日不是你死，就是我们死。唉，物质位面，半神之境，还是人类，将肉身淬炼到堪比神器的地步，必然有着惊人的传承。本不想与你为敌，然而奈何？身不由己！”

    “出手！”战龙爆喝。

    他手中出现了一柄战刀，竟然散发出超脱半神器的威能波动，压塌虚空，一刀斩法理，断秩序。

    少女眸光一凝，莫名的力量直达青石脑海，可下一刻，她身躯一晃，张嘴喷出一口鲜血：“我领悟的是三品幻象真意，距离凝聚本尊神心只差一步，对他出手，竟然顷刻间让我受到了反噬！他凝聚了幻象神心？还是有着灵魂防御宝物？”

    她吃惊非常，一身实力，也基本上靠着幻象，如今被反噬，战力也就去了大半。

    “星辰大破灭！”

    “阴影遁杀！”

    “时间停止！！”

    “空间斩！”

    另外四位强者也同时发动了攻击。

    每一位的能力，都是强大的非人级别。

    星辰大破灭，明显是属于二品星辰真意；阴影遁杀，来自二品阴影真意的变化；时间停止更不用说了，也是二品真意。

    至于空间斩，这是空间真意的一个分支，属于三品。

    最可怕的还是战龙，催动神刀，爆发唯我真意，力量至强，一刀斩灭所有。

    以幻象影响，时间暂停控制，另外四位袭杀。

    这样的组合，能秒杀普通神灵。

    在过往，也是无往而不利的原因。

    他们每一个，也几乎都有横扫大夏世界的能力。

    可哪怕如此，他们这一个战队在半神级别也只是排名第九而已，也可知轮回战队的恐怖。

    毕竟是来自亿万物质世界的天才，汇聚一起，才有这么可怕的战力。

    时间暂停之下，半神很难摆脱。

    这与空间凝固不同，那只是让空间静止，却无法阻挡时间流逝，思维能够运转，可时间暂停完全不一样。

    暂停之下，就连思维也会停顿。

    碰到这样逆天的能力，一般强者只能任人宰割。

    可惜，他们碰到了青石。

    时间这一真意早已领悟，也就有了抗性，同样的力量作用身上，自动会抵挡。另外，青石还参悟出了一品时空真意，作为分支中的分支时间暂停，自然能够被屏蔽。

    除此之外，青石的淬体决也修炼到了第三重中期的圆满，距离后期只有一步之遥，强大无比，有万法不侵的味道。

    时间暂停这样的玄奥，根本难以作用到身上。

    “无敌的人生，非常寂寞，你们的到来，让我感兴趣，也有了热血沸腾的感觉！”青石长啸，“那我就和你们斗一斗！”

    蹦碎了时间暂停，对于另外三种攻击不加理会，而是看向了落下来的刀光。

    “给我开！”

    青石打出一拳，轰在了刀刃上，顿时天崩地裂，神刀崩飞，战龙也再次被震退。

    “怎么可能？”战龙看着青石拳头上只有一道白印，震惊的无以复加。

    “不可能！”

    另外四位也同时惊呼。

    “我的时间暂停，怎么没用？”

    “阴影遁杀之下，我悄无声息的融入他影子中，催动半神器刺入了他的后心，却没有伤到丝毫！”

    “星辰大破灭啊，这是至强绝学，演化星辰攻击，这样的小位面都能够摧毁，却硬是撼不动对方丝毫，甚至连阻挡都没有！他的肉身怎么会强到这种地步？让人绝望啊！”

    “我的空间斩，直接被他的肉身给蹦碎了！”

    他们震惊之中，带着深深的绝望。

    也终于明白，原先的战龙为何会那么灰心丧气，会那么绝望，因为那是过往经验，甚至是亲身经历。

    也真正的明白，时空神殿的恶意。

    纵横无数世界的他们，此时都心沉谷底。

    “若你们只有这些能力，我会非常失望！”青石眸光爆闪，豪气干云，“拿出全部实力吧，让我尽兴一战，否则，我真的会将你们全部轰杀！”

    轰……！

    他身躯震荡，隐藏体内的无尽力量汹涌而出，在头顶形成了一道光柱，直冲云霄，让这方小世界都不停的震颤，似乎无法承受他的力量。