    被破开的墙壁，露出外界微暗的星光。

    黄少华愣愣的看着林安手中的银色沙漏，一股强烈如实质的死亡威胁浮上心头。

    反派死于话多！？

    那沙漏是什么！？

    还未等他回过神，只见林安口中轻笑一声：

    “因果序列！”

    第八序列！时间逆转！

    刹那间，令人心悸的威压自银色沙漏上骤然展现，然后瞬间将黄少华笼罩其中。

    五彩流光充斥着整个房间，一抹银色扭曲了空间。

    仿佛时间长河倒流。

    被时空之力笼罩住的暗蓝色精神体开始倒念出声，就像按下了回放的录像带。

    惊惧，不安。

    来自S级道具的【因果序列】所爆发的威能无法阻挡。

    刹那间，处于时光逆转下的黄少华，像是意识到了林安究竟想要做什么。

    不！！

    一声绝望的怒吼。

    被时光之力包裹下的暗蓝色精神体，逆转速度极快。

    一念之间，一团诡异的白色火焰凭空生成，自他灵体深处开始爆燃。

    那白火！

    是他之前他故意触犯系统禁词的处罚！

    林安竟然利用时间倒流，硬生生将他拖回系统的惩罚之中！

    为什么！为什么现阶段会有这种道具！？

    这他吗不是在作弊！？

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    尖叫哀嚎，足以令人疯狂的痛苦下，暗蓝色精神体无力再维持隔绝声音的精神屏障。

    楼下，张铁一脸狐疑的盯着天花板，脸上露出一丝怜悯。

    这是谁在叫？

    他娘的叫的这么凄惨？

    莫不是那个臭屁的老头子还没死，结果被林队折磨的吱哇乱叫？

    王坤一脸死白的瘫倒在地，浑身颤抖。

    这凄厉的惨叫声穿透了整个宾馆，怕是方圆五里都能听到。

    难以想象，究竟是何等折磨才能让人如此痛苦。

    恶魔！

    这种折磨人的手段和恶魔有什么区别！

    一时间，他差点没忍住自行了断算了。

    地板上被捏碎手脚的李磊一阵扭动，痴呆的盯着天花板嘿嘿傻笑。

    “师尊叫了！师尊在叫！”

    “嘿嘿...”

    餐厅内众人脸色惨白，不少人干脆吓得晕死过去。

    这惨叫中蕴含的痛苦，令人发指。

    今天的经历，俨然已经成为他们一生中难以磨灭的恐惧。

    ......

    房间废墟之中，林安胸口迅速修复，眼中黯淡无光，神色却异常轻松。

    干涸的精神力，断断续续的供应着冥河之力修补伤势。

    消耗少量生命本源后，他的状态急速恢复到全盛时期。

    好在黄少华把他的身体当成了自己的囊中之物，并没有造成太严重的伤势。

    不然，光凭这点剩余的精神力未必能修补好伤势。

    眼前，水晶内的暗蓝色精神体无力的到瘫在地，一阵抽搐。

    连续被系统惩罚两次，饶是黄少华隐藏的实力再怎么强大也无济于事。

    林安伸手捏住水晶，冰凉的项链垂下。

    “反派死于话多，这个道理都不懂...”

    “这么多年活到狗身上了？”

    林安轻笑一声，目光随意的看着艰难抬头的黄少华。

    在他察觉出黄少华异常时，便已经想好了对策。

    这暗蓝色精神体说的没错，自己最正确的做法，的确应该装作不知道。

    可问题是，他有办法解决黄少华呀。

    要不是黄少华为了示弱，故意触发系统惩罚降低他戒心，他也不会直接点破。

    【因果序列】的第八序列中，可以使目标状态在时间中倒退，或者前进。

    只是对待除自己或自己拥有物以外的目标时，额外的精神力消耗达到了恐怖的10倍。

    因此林安干脆说出后就一直扯东扯西，恢复精神力。

    毕竟他用完能量核心后，精神力只剩下了50%。

    哪怕只需要将黄少华的状态倒退回白火中的几秒前，但在10倍的精神力消耗下，林安宁愿多拖延点时间恢复精神力。

    万一又像噬魂之手充能那般，把自己抽晕了，那就太倒霉了。

    效果不错。

    林安颇为感叹的看着手中星光流转的银色沙漏。

    【因果序列】，不愧是S级道具。

    这能力确实有些不讲道理。

    没想到第一次使用，居然是在这种场景下。

    看样子以后面对恢复能力强大的敌人，将会轻松无比。

    你不是能恢复吗？

    我把你倒回重伤状态，看是你恢复的快，还是我倒退的快。

    要不是对待其他目标的额外消耗太大，【因果序列】完全可以日常作战使用。

    碰见强大的变异体就直接发动时间倒退，直接倒退回变异之前。

    任你三阶四阶再怎么强大，趁你变成弱小时一剑斩死！

    水晶球内，黄少华似乎无法在维持青年形象，只得如同死狗一般匍匐在地，重新变为老者。

    一声干哑的惨笑：

    “难怪...”

    “难怪你敢说出来，原来早有把握...”

    “你到底是什么人！”

    “那件沙漏，如果我没猜错的话，至少是A级道具！”

    “太多了...”

    黄少华眼中满是不甘，连他都忍不住有些嫉妒林安道具装备之多：

    “你身上的装备太多了，多到超出了极限！”

    “像你这种存在！绝不可能是正常玩家！”

    “可是，如果你是我一样的漏洞！凭什么你还能自由的行走在世间！”

    无法理解，想不通。

    在精神体眼中，林安的神秘程度简直不亚于末日游戏背后的存在。

    难不成是系统的私生子？

    他吗的，这末日爆发才几天！凭什么一个一阶能拿下自己！

    照这个进度下去，整个末日游戏哪里有玩家是林安的对手！？

    黄少华满眼不甘，并不认同林安那句话。

    反派话太多！？

    我他吗一个堂堂三阶的存在，面对你已经足够小心反复布局了好吗？

    下毒、演戏、设局、伏低做小...

    甚至还不惜触发系统禁词，为的就是让你少问两句！

    我连说几句话都是错误吗？

    这样都能阴沟里翻船，他实在有些不甘心。

    讲实话，自己就算不啰嗦，那又能怎样？

    他需要林安的身体，为了取信林安又故意承受了系统惩罚。

    他总不能察觉出一点点异常就立刻弄死林安吧？

    那自己还做个屁的局？早早带着李磊跑路不香吗？

    只要自己没立刻出手！

    到头来你还是会恢复精神力！结局有什么区别吗？

    林安看出了黄少华的不忿，倒也没太过在意。

    没错，黄少华其实没做错什么，会输只因为一点。

    那就是自己的底牌太多了。

    哑然失笑，林安随意将水晶球丢入一脸怒气的黑龙肚子中：

    “你说的没错。”

    “在绝对的实力面前，一切计谋都是无用。”

