    第1189章 帮助大家提升修为！【第一更】

    “不了，我觉得我的年纪大了的，这个神域之上的事情以后怕是要交给你们去做，我也是时候该退休了！”

    光明神王对着说道。

    整个人微微一笑。

    “这……”

    其他人听到这么一句话，莫名觉得心情有些不太舒畅。

    虽然说光明神王战斗力不咋地。

    但是在这些日子的战斗之中，对方确实是出了许多的力气。

    并且在理念上也对他们进行了不少的指导。

    利用神界的熟悉，帮他们打退了侵略者。

    当然，也有一些小毛病。

    但对于那些，功大于弊！

    他们说真的，还是很喜欢这么一个老者在身边的。

    现在对方忽然说要退居幕后。

    大家还是有些舍不得。

    “你们啊，就把我的那一份都吸收了吧，小风，我等你们三日之后出关，我也希望，这一次你回来，神界能恢复平静！！”

    光明神王神情凝重的朝着秦风的方向看去。

    整个人一副语重心长的姿态。

    “放心吧，我会的。”

    秦风点了点头。

    既然光明神王不愿意来，想把这机会留给大家，那么他就如了对方的愿吧。

    多增加一个人，那么他就会多耗损几分。

    再者，光明神王对自己的法则领悟了数万年有余。

    基本上达到了一个极限。

    就算再进行提升，也提升不了多少。

    就这样，他们去到了天灵池所在的方向。

    那是一个超级大的池子。

    因为现在是战乱时期。

    基本上也没有什么人来。

    当然，这里也是封闭的。

    “如此大的一个地方，风哥，我们确定是要围在周围吗？！”

    宁荣荣对着秦风问道。

    天灵池，男的这一边要比女的这一边大多了。

    “嗯嗯，你们各自分散在一个地方吧，这个地方刚好合适。”

    秦风对着说道。

    这个地方看着大。

    但是这么多人分下来，算不了什么。

    当然，最主要的事情就是，到时候各自修炼的法则都会迸发出自己的力量。

    靠太近的话，就会相互影响。

    如此，得不到最好的效果。

    距离比较远的话，大家都有各自的空间。

    得到的效果就会比较好一点。

    “我们都坐好了，风哥，我们下一步应该怎么办？！”

    按照秦风的要求。

    大家各自分散在了池子边。

    只见到此刻，众人对着问道。

    其实，他们还是不太清楚，秦风想怎么做。

    “不要着急，你们所有人闭上眼睛，虽然感受这一个天灵池的灵气，但凡完成了，就动动手指。”

    秦风来到了天灵池的中心，对着在岸边围绕成一个圈的众人说道。

    “嗯嗯！”

    大家纷纷进入到了一种参悟的状态之中。

    随后下一秒，一个个开始动了动手指。

    对于他们现在这个级别的人来说，感悟这天灵池之中的灵气，轻而易举。

    “行，那接下来就是第二步，释放你们的神力。”

    看到所有人都纷纷进入到了状态，秦风的声音再度响了起来。

    前者只不过是热身罢了。

    现在要做的，才是真正的准备进入正轨。

    “好。”

    大家纷纷释放出了自己的神力。

    其实就跟之前在斗罗大陆之上释放自己的武魂一样。

    每一个人背后都有一个身影。

    只不过，这一次不再是他们的武魂，而是他们继承的神。

    而秦风此刻，也释放出了自己的神力。

    如果有人睁开眼睛，他们会惊奇的发现，秦风的背后，竟然是一片漩涡。

    宛如蛇不见底的黑洞一般。

    而这黑洞之中，仿佛又有无数星宇。

    有一点像当初在斗罗大陆上的铸星龙王。

    只不过，这个不知道要比当初的铸星龙王强悍多少倍。

    简单的比较，就是一只蚂蚁与整个银河的区别。

    铸星龙王便是蚂蚁。

    而此刻的秦风，便等于整一片银河。

    “好，你们现在完成这一步之后，就进入到下一步。”

    只见到这个时候，秦风的声音再度响起，对着众人说道。

    众人表面没有做答案。

    但他们在心中已经遵循的秦风所说的步骤。

    正在等着对方说下一步应该做一些什么。

    “你们现在尝试着跟自己所继承神位的神进行沟通，看他们当初是如何领悟自己的法则，争取得到最初的法则领悟力。”

    这一步对于那一些自己名句而得到神位的神来说非常的简单，就比如秦柔这一种。

    而对于那一些继承神位的人来说就非常的困难了。

    这一步秦肉完成的速度最快，只用了十分钟便达到了秦风所想要的效果。

    而最慢的是胖子。

    等对方完成这一步已经是一个小时之后了。

    其他大多数人都在半个小时左右。

    “好，现在我需要你们找到两个问题，也就是你们的法则到底是什么，为什么对方存在于这个世界之上，其本质究竟是何？”

    秦风对着众人说道。

    “啊？？”

    在场的众人听到这一句话之后，整个人直接给懵逼了。

    他们完全不知道自己的法则本质究竟是什么，为什么存在于这个世界上啊。

    当初他们得到法则的时候就直接开始用了。

    谁还再乎这么多。

    只看到一个个开始参悟。

    很快，过去了一天的时间。

    这一天的时间里，在秦风的提点之下，大家渐渐找到了一点方向。

    然而，他们还是很不理解。

    以至于，依旧没有多大的进步。

    时间流逝，转眼又过去了半天。

    渐渐的一道淡淡光芒升起。

    那是秦柔。

    一般来说，有光芒出现，就说明对方基本上已经找到正确的路子，并且准备成功领悟了！！

    只差最后一层破壁。

    其本身实力就会得到前所未有的提升。

    ……

    另一边，一个巨大的移动城堡之上。

    一个身材高大的男子此刻眉宇之中满是冰冷！

    “真是废物，连这么一个小小的二级魂环神域都搞不定，我带你出来是做什么的，难道是出来观赏的？！”

    只看到此刻那一个男子冰冷的对着下边身穿紫色衣服的女子说道。

    刹那一道强波直接攻击在了那女子的身上。

    轰隆一声。

    女子狠狠撞在墙上！！

    (本章完)

