    身后的声音越来越弱越来越少，自己依旧不断挥砍着光球，这时因为不断产生的伤害，这颗光球已经出现了裂痕。

    这时斗战邪姬也加入了对光球的攻击，光球的血量越来越少，直至见底清空。

    ‘啪呲’一道脆裂声清脆响起，最后‘啪’得一下，光球破碎炸裂了。

    顿时从外面可以看到，这个城镇的建筑表面像是失去了某种神性，光泽暗淡了下来，建筑的色泽更接近现实化。

    系统：您成功击破了英吉勒斯城的主神印记，您是否确定占领该城镇？！

    楚幽当下选择了确定！只见楚幽伸出手在原有光球的位置上释放了华夏气息，这些气息最后慢慢形成了一个新的光球！

    当代表着华夏之气息凝聚成形后，系统再次传来信息，而且还是几道信息。

    系统：您成功占领了北美区英吉勒斯城（40级三级城镇），您成为了该城的城主。

    系统：恭喜您，您在北美区的阶位从七等兵上升到二星将校，恭喜！

    系统：您获得了奖励木材资源+5000，矿石资源+5000，水银资源+3000，水晶资源+1800，硫磺资源+1800，宝石资源+1800。自由属性点数+30，。

    系统：您每天能从该城镇收获金币+2000，木材资源+50，矿石资源+50，水银资源+30，水晶资源+20，硫磺资源+20，宝石资源+20。

    系统：目前该城镇居民有120人，居民人数越多，收获的各种资源与金币也就越多，如果与别的城镇进行贸易，收入更是翻倍增长。

    系统：由于您是第一个占领北美区城镇的玩家，您获得了额外奖励：金币+50万，自由属性点数+100，技能点数+10。

    系统：您获得了华夏主神给予的奖赏，全体属性+20！

    系统：您触发了隐藏任务：请与华夏区中央主城神龙主神对话，是否现在就进行对话？！

    北美公告：华夏玩家‘幽夜’成功占领了英吉勒斯城！

    北美公告：北美玩家PC属性+0.2！注：PC属性只对玩家有效，可以看作是比PVP属性更高一层的高级隐藏属性。

    当这道消息一出现在所有北美在线玩家面前时，他们简直不敢相信，那个华夏的幽夜居然攻占了一座城镇，这是入侵啊，简直是奇耻大辱啊！

    炸锅了炸锅了，很多北美玩家放下手中的事情，纷纷讨论这道信息预示着什么，至于一些北美区大佬们更是第一时间打开了地图，查看起地图上那座‘英吉勒斯城’到底在哪里？！

    然而在地图上找了半天也没有找到，于是迅速行动起来，开始在各个大城的传送阵中查看能否找到那个英吉勒斯城。

    一时之间很多玩家出现在各个大城之中，然后选择该城的传送阵，顿时一道界面打开了，里面有从该城传送到各个小城镇或者特殊区域的灰色的传送通道。然而仔细找了半天愣是没有看到英吉勒斯城的名字。他们纷纷把自己所获的情报告诉自己的老大。

    对于ROD以及盟友TMC、SOP公会来说，他们寻找的范围要更精确一些，因为他们知道楚幽大概的方位，只是这片区域有太多的经验怪，而且还是高级怪，真的不好展开寻找，地图太大了，他们也搞不懂幽夜是怎么找到那座城镇的，这座名叫英吉勒斯城在各城传送阵的名单中根本就看不到。

    这一切一切得都透露着蹊跷。

    楚幽所在的中心建筑里面，这里已经变得极为血腥，到处都是尸体，到处都是血水，比之前还要强烈百倍，斗战姬群们则是安静的站着，对于她们自己造成的这般修罗场景视而不见。

    楚幽已经闭上了眼睛，他正在与华夏神龙主神正在对话。

    这里是一个幻境空间，楚幽此刻仿佛站着蓝色的水面中，在他的正对放则是一个硕大的散发磅礴金光的头颅，这个头颅依稀能辨别出华夏神龙的样子。

    华夏主神：“你干的不错，幽夜！”

    “过奖了。”楚幽不卑不亢地说道。

    华夏主神：“你成功开辟了新结点，也就是打通了单向通道，让我的力量能够投放在英吉勒斯城，在北美大地建立了我华夏据点！”楚幽没有回话，静等对方下文。

    华夏主神：“这很不错，但形势不容乐观，北美主神会释放力量来反夺这座城镇，你的任务就是守好这座城镇！”楚幽听后依旧没有回话，只是点点头。

    华夏主神：“我能协助你的力量是很有限的，毕竟这里是北美主神的地盘，你只不过是打通了一条细窄的‘通道’，如果想要在这有限的范围内得到最大支援，你必须提升华夏光源的属性，这样我最大的力量将会投放在这里。”

    楚幽点点头：“我明白了。”

    华夏主神：“很好，提升华夏神圣光源只需要战略资源即可，一旦你觉得可以后，通过这个光源你随时可以召唤我！”

    “好的。”

    华夏主神：“你提升的越高，我力量就投入的越大，你得到的奖励也就越丰厚！”

    “好的，我知道了。”

    随后幻境消失，楚幽视觉得到了恢复，眼前清晰可见，眉头微微一皱，眼睛看向了华夏神圣光源。

    华夏神圣光源（一级）：保护城镇的契约神圣物品，提升它的等级可以使城镇建筑防御得到加持，抵挡自然气候的侵蚀，抵挡瘟疫，城镇内的各项产量得到提升，城主的各项收入也将提升。主神之力的投放也将获得提升。提升该神圣之物也能使它本身的防御与血量得到增长。

    升级至第二级需要：木材资源+2000，矿石资源+2000，水银资源+1000，水晶资源+500，硫磺资源+500，宝石资源+500。二话没说直接升级，顿时华夏神圣光源光芒大涨，一道感受不到只能看得见的气流波动瞬间扩散了出去，这道波动穿透了墙壁，穿透了任何阻碍它的东西，直至扩散到城镇全范围才消失不见。

    当楚幽把华夏神圣光源升到了当前满级（城镇等级受限）七层后，就不能再升了。

    华夏神圣光源（七级）：血量500万，防御1万，任何敌人进入该城镇范围其属性下降30%，城镇各项产能增长30%、城镇各个建筑生命力防御力+90%，城墙生命力与防御力+100%！

    信息得知后，楚幽再次沉入了幻境中，这也是华夏神圣光源特有的功能，可以从这里面与华夏主神对话，如果是在华夏区，就算占领了大城也是没有这个功能。

    华夏神主：“看来你做好了准备。”

    “是的，我把华夏神圣光源升到了7级。”楚幽答道。

    华夏主神并没有马上接话，而是沉默了3秒，似乎在感受着什么，过后才答道：“确实如此，那么我将投放70级五星精英精卫，用来协助你守护这座城镇，你将是他们的主人，切记，他们的活动范围只能在城镇范围之中，不能离开。”

    “我明白了。”

    幻境再一次消失了，眼前的华夏神圣光源再次光芒大涨，最后一道猛烈波动再一次扩散而出，以之前具备同样的效果，对人对物体都没有伤害效果。

    系统：您接收到了来自华夏主神力量的投放，总共100名70级5星精英精卫，恭喜您成为了他们的新主人！

    原来这就是奖励啊，楚幽把所获的自由属性点全都加在了力量上，至于10点技能点数，则是把旋转波动技能给全部点满！

    最后这里也没有什么好看的了，退了出去，当出现在大门口使，楚幽看到这座建筑大门的左右两边，站着四个NPC精卫，那是属于自己的NPC！

    见到主人到来，这四个身穿精甲的精卫立刻单膝跪下。然后楚幽带着自己的斗战姬群们来到了广场中心，因为他听到有人声。

    远远就看到这里有大量人影聚集。当楚幽来到近前时发现，这些人都是城镇居民，总共120个，而且全都是老弱妇女与儿童，她们全都跪在这里，眼中有着惊惧，害怕的看着自己。

    这里的周围楚幽看到还有降临的70级精卫，这些精卫并不都是战士，也有法师与弓箭手。远处的城墙上却是有更多的精卫守卫在那里，尤其以城门数量最多。

    楚幽想让这些居民回去睡觉，别跪在这里，但是语言不通，只好叫几名精卫过来，看到有精卫杀气腾腾地走过来，这些居民眼中更是惧怕，有的儿童甚至哭了起来。让这些精卫把居民全都驱赶出了这里，看到没有杀戮，这些居民也就放下心来，也明白的这位新城主的想法，全都回到了各自的房屋中，对于丈夫的死，她们无可奈何。

    在驱赶的过程中，一个十六七岁的美貌白人少女一直暗暗注视着楚幽，只不过楚幽没有注意，他此刻被心事占满，对于内心浮现的奇怪感觉并没有去刻意捕捉。

    稍后所有人都消失在这里，马上楚幽就下达了该城镇第一号命令，命令城镇处于封闭状态，任何人都不准出入！而楚幽自己却是出去了，展开了翅膀飞来到了400个魅影射手的隐藏处，那个生物巢穴也已经到这来了，此刻安静的呆立于一处。

    带领着这群军队缓缓而又小心翼翼的下山了，最后来到了英吉勒斯城，厚重的城门缓缓打开了，迎接着新的军队入驻。