    那雷劫轰然打下，刹那间就把地泽五烟罗打的光芒乱颤，虽然没有将其击穿，但也让其光芒遭到了创伤。

    看其受伤不轻，恐怕需要温养二十年时间，才能恢复全部的威能了。

    好在此宝毕竟是四阶法宝，虽然受了创伤，但也终究挡住了这最后一道雷劫。

    随着劫云散去，一滴滴雷劫液洒下，林浅疏渡过了金丹雷劫，稳住了金丹之境。

    “恭贺林老祖。”

    眼看林浅疏度过雷劫，在场许多修士都是连忙恭贺。

    林浅疏从虚空中落了下来，把地泽五烟罗递给了姜玲珑，有些肉疼的说道。

    “此宝被雷劫损伤，恐怕会损伤些许使用寿命。”

    “无妨，你能渡过雷劫，一件四阶法宝也不算什么。”

    姜玲珑都是微微一笑，比起自己的弟子突破金丹，一件四阶法宝也就不算什么了。

    林浅疏突破金丹之后，天墟湖举办了三天宴席，宴请了数千位来宾。

    等到宴席结束的时候，许乾阳找到了陈念之跟老族长。

    他见到陈念之跟老族长，面色有些迟疑，但还是咬了咬牙说道：“两位道友，今日我来是有事相求。”

    “哦。”

    陈念之眸子微微一凝，大约猜到了许乾阳的想法。

    果然没有出乎他的预料，那许乾阳愁苦着脸，满脸苦涩地说道。

    “实不相瞒，三年之内老夫就准备再次冲击金丹之境，如今自忖也是有了五成把握成功。”

    “这些年我许氏收集了四件镇族至宝，自认为有几分度过雷劫的把握，可是今日了见了林仙子的雷劫，才明白我若贸然渡劫，恐怕至少有六七成的可能会遭不测。”

    许乾阳说着，满脸露出后怕之色。

    原来他见雷劫凶险，此劫又关乎生死，于是就厚着脸皮想要来借赤阳焚虚炉。

    他心中明白，姜玲珑那边法宝前段时间也卖出去了不少，墨雪仙剑是林浅疏的看家仙剑，如今地泽五烟罗也遭到了重创。

    且不说没有合适的法宝借，就算是姜玲珑有空余法宝借给他，但是他跟姜玲珑交情也还没到这个地步。

    这些年许家跟着姜玲珑赚得盆满钵满，他们先后得了四枚结金丹，这可是数百年不遇的大机缘，还开口借四阶法宝就有些不识相了。

    而陈念之手中也有几件四阶法宝，本命法宝是不可能借出去的，但是赤阳焚虚炉倒也有几分借出的可能。

    再加上两家关系这些年也算不错，于是这许乾阳也就厚着脸皮找到了两人。

    只听他看了一眼陈念之跟老族长，面色微红的说道：“实不相瞒，我此来是想借赤阳焚虚炉。”

    “怕是要让道友失望了。”

    陈念之端坐在一旁，不动声的饮了一口茶。

    他看了一眼老族长，然后又说道：“我老叔公三十年后还会冲击金丹，到时候也要四阶法宝渡劫。”

    “此时借出去一旦重创，三十年后我老叔公拿什么渡雷劫？”

    “这——”

    许乾阳哑口无言，但是事关生死，他还是想挣扎一下，然后还是开口说道。

    “我可以向你保证，如果你把赤阳焚虚炉借给我的话，那么我拼的镇族至宝尽毁，最多也只会让它挡住最后两道雷劫。”

    “这样的话法宝受损就不会太严重，三十年之内必定是能温养恢复威能的。”

    听他这么说，老族长看了一眼陈念之。

    眼看老族长有了几分意动，许乾阳连忙继续开口说道：“而且只要你将此物借给我们，那么攻打地狮岭之时，我的斩获可以给你们。”

    “日后我许家，也是以你陈氏马首是瞻。”

    听他这么说，陈念之点了点头。

    虽然以他的身家，其实对许乾阳的斩获并不太在意，但是双方也是有着多年不错的交情。

    许乾阳的寿元已经不足四十年，此时在力所能及的情况下帮一把，也好过日后见得故人凋零的下场。

    “此事我可以同意你，但是你得遵守承诺，不能让赤阳焚虚炉受创严重。”

    “我丑话说在前头，若是影响了我叔公日后渡雷劫，恐怕你我两家就得撕破脸了。”

    陈念之说着，眉目间露出了严肃之色。

    那许乾阳欣喜无比，连连点头着立下了誓言，当天就带着赤阳焚虚炉回到了许氏闭关。

    等到参加宴会的人全部离去，陈念之并没有立刻离开，而是留在了天墟湖陪伴姜玲珑。

    三个月之后他法力圆融，摸到了紫府九重的门槛，于是借助天墟湖的灵气一举突破到了紫府九重。

    “……”

    时光匆匆而过，一转眼又是几年的时间过去。

    一年后，方青梅老祖第二次冲击金丹之境，此人也是做了充足准备，可惜因为寿元已经不足，体内精血稍微欠缺一些，最终功亏一篑。

    这一次失败对方老祖的打击极大，她的寿元已经不足二十年，日后恐怕突破金丹的希望不大。

    她已经服用了一枚延寿丹，这些年方氏为了帮助他购置结金丹，已经将家族数百年积累的底蕴消耗干净，而且还欠下了一屁股的债。

    往后恐怕连延寿丹都买不起，就算强撑着买来两枚延寿丹再续一甲子，但是也不可能再买得起结金丹了。

    没有结金丹的话，冲击一次金丹失败就需要温养一个甲子，她最多也就只有一次冲击金丹的机会。

    再加上气血衰败，精气神三宝中的肉身宝不足，恐怕突破金丹的希望就不足三成，所以可以说是希望不大了。

    得到这个消息之后，陈念之有些唏嘘，他跟着方老祖交情不深，但是也有几分感慨修行艰难。

    此人还是先后得了两枚结金丹，比起许多紫府修士终其一生都得不到结金丹，她的机缘比起大多数的修士已经好太多了。

    可就算如此，她终究还是没有破开金丹之境，并且今后的希望也不会很大了。

    于是又过了两年，许家那边也有消息传来，这一回总算是好消息。

    许乾阳还有四十年寿元，如今气血还是鼎盛，服下结金丹之后勉强突破了金丹之境，又借助赤阳焚虚炉渡过了雷劫。

    据说为了渡过雷劫，许乾阳崩毁了四件镇族至宝，最后用赤阳焚虚炉挡下了最后两道雷劫。

    挡下雷劫之后，赤阳焚虚炉略微受损，需要温养接近三十年才能恢复。

    那许乾阳亲自将其送回了陈家，自然是千恩万谢，百般感激。

