    第260章神秘来客

    春桃似是还心有不甘，当下跺脚急到：“可是小姐……”

    “别可是了。”冯瑾瑜沉声道：“此事就当没有听到过，不论是什么结果，都不是你我能左右的。”

    传统家教之中成长的女儿，冯瑾瑜的思想也十分的传统保守，婚姻大事听从父母之命是理所应当的，所以冯瑾瑜此时也只能等待一个结果，其他的什么都不会去做。

    可冯家面对裴家又能奈何？即便心中窝火，最终的结果也还是要以裴家的意思为准。

    毕竟不是悔婚，只是取消了一个口头上的约定，倒也算不得上是什么丑事。

    只不过冯程最引以为傲的女儿经历这种事，不论是出于什么原因，都是让他不能接受的！

    “真是岂有此理！”

    冯府前堂，待送走了裴家的人，冯程终于是抑制不住自己满腔的怒火，甩手抓起一旁的茶盏便摔了个粉碎，嘴上亦是怒然道：“他裴家不就是有个出息的儿子，竟是欺负人欺负到我们冯家的头上了。”

    “那裴云朔一个不学无术的浪荡废物，若不是顶着他哥哥的余威，长陵镇哪家的姑娘会嫁给他？”

    “当初来议亲的时候说的那是天花乱坠，如今竟是反悔了，简直是欺人太甚！”

    冯程满肚子怨气，却也不敢当着裴珅和裴云琅的面撒，只等人走了才一股脑的吐了出来。

    一旁的冯夫人见状只是暗暗叹了口气，递给一旁下人一个眼神，示意他把碎了的茶盏收拾一下。

    继而抬头看向冯程，语气轻缓的道：“你既是已经同意取笑这么亲事了，就别发这么大的火了。你自己也说那裴云朔并不是个良配，如今此事告吹，对于瑾瑜未必不是一件坏事。”

    “那样的顽劣之徒，我从一开始就不同意的。”

    冯夫人此言不假，当初裴家找上门来的时候她就不赞同这门亲事，自己的宝贝女儿培养的这般优秀出众，最后却要嫁给裴云朔这个只是玩乐之辈，即便裴家门第颇高，却也觉得委屈了自家女儿。

    还不是冯程被裴珅两口子的花言巧语给说动了，到底是点头应了下来。

    如今事情黄了，冯夫人反倒是松了口气。

    冯程大喘了几口粗气，心中的郁结才得以舒缓了一些，末了也只能道：“我倒是要看看，他们裴家未来的媳妇到底是个什么样的，当真能比我家瑾瑜好？”

    “那自是不可能的。”冯夫人底气十足的道：“在这长陵镇，瑾瑜若说第二，谁敢说第一？若她是个男孩儿，未来必定是要入仕的。”

    “哼！”冯程冷哼一声，嘴上赞同道：“没错，有他们后悔的一天。”

    裴冯两家的亲事无疾而终，而曾经关系走动亲密的两座高门之家，必定会因为此事而生出嫌隙。

    雨落了一夜，翌日，万里晴空。

    聂灵儿刚在铺子前下了马车，一直等在店门口的狗子便连忙跑上前来：“灵儿姐！”

    聂灵儿见状微微一愣：“怎么了？”

    狗子压低声音道：“铺子里来了两个穿着富贵的人，说是来找你的。”

    说着，狗子指了指道路对面停着的一辆十分豪华的马车：“他们的马车！”

    聂灵儿顺势看了过去，不由的眨了眨眼，因为那马车的华丽程度，即便在淮阳都也是少见的。

    来找她的？

    聂灵儿心下狐疑，因为她认识的富贵之人也只有余桑浅一个，而桑浅姐姐狗子是认识的，她才刚离开长陵镇不久。

    那如果不是桑浅姐姐，那会是谁？

    想不出便索性不想了，聂灵儿直接进了铺子。

    铺子里放了两把椅子，两名身穿华服的中年男人正坐在那里举止优雅的喝着香茶。

    完全陌生，不认识的两个人。

    “二位找我？”

    上前，聂灵儿轻声开口询问。

    那二人闻言抬起头，见到聂灵儿之后连忙放下了手里的茶站起身来。

    一人是穿着黑色长衫的胖胖大叔。

    一人是穿着深蓝色长衫的胡子大叔。

    那胖大叔先开口：“是聂灵儿姑娘？”

    聂灵儿轻轻点了点头，反问道：“不知二位是？”

    “我姓莫，叫莫冠山，你可以叫我莫叔叔。”

    另一位胡子大叔自我介绍到：“我姓姜，叫姜文。我们二人是从都城来的。”

    “都城？！”聂灵儿闻言不由大惊，显然是很意外。

    都城远在北方，距离长陵千里之远。

    而且自己根本没去过，也不认识任何都城的人，怎么会有人从都城千里迢迢跑到长陵镇来找她。

    而那两位大叔面色和善的笑着点了点头，看上去倒不像是什么坏人。

    只见那胖大叔从怀中掏出了一块黑色的物件，伸手摊开在聂灵儿面前。

    聂灵儿低头一看，只见那是一块黑色的玉佩，上面有对称的花纹，而正中间怎雕刻着一个‘味’字。

    “姑娘可识得此物？”胖大叔开口问到。

    聂灵儿摇了摇头：“没见过。”

    两位大叔闻言不禁对视一眼，似是彼此交流了什么信息一样点了点头。

    姜文又开口道：“灵儿姑娘别害怕，我们此行只是慕名而来。”

    “慕名？慕我的名？”聂灵儿诧异出声。

    姜文点头道：“慕的是姑娘的名，也是姑娘手艺的名。”

    不等聂灵儿再开口，莫冠山接着道：“我们在京城听说淮阳都有一名姑娘烧制了一道大肠菜式，继而在淮阳掀起了一阵食大肠的风潮。”

    如此，聂灵儿终是了然，原来是因为【九转大肠】。

    只见聂灵儿笑了：“原来是这件事。”

    姜文道：“来访唐突，还希望姑娘不要见怪。”

    “自是不会。”聂灵儿连忙开口：“只是二位远道而来，难道只是为了吃【九转大肠】？”

    莫冠山呵呵一笑，道：“我们前几日已经在淮阳花间楼吃过了姚天河掌厨的【九转大肠】，听说此人此道菜得到了灵儿姑娘的真传，我们吃后实在是觉得无比惊艳。”

    “而姚师傅却说他这道菜的成品远远不及姑娘。”

    姜文在一旁接话道：“而我们二人来自都城余味堂，此行是特意来邀请灵儿姑娘的！”

    (本章完)

