
“那怎么办，我会不会死？难道我会死在这里吗？！”方可受到了强烈的惊吓。

吴大勋急忙安抚她，“别担心，幸亏你只是轻轻摸了一下，而且指头没有破，万一你的血液碰到它就完了，现在顶多只是局部起皮疹而已，过个两三日就会自行消散的。”

方可还是不太放心，一个劲拉着吴大勋问东问西。

闻讯赶来的江浅等人见到黄金箭毒蛙也傻了眼，尤其是知道这些生物特性的许少凡更是惊出了一身冷汗，忙上前询问情况。

先前还在生气的方可不禁红了眼眶，一个劲摇头，“少凡姐，我没事的，大勋说我顶多只会起皮疹，过两天就好了。”

“真是的，大勋你也不知道好好看着点，方可本来就粗心大意，你在她边上还能让她出事了。”许少凡不满地微蹙眉头。

吴大勋尴尬地挠了挠头，也觉得心里十分过意不去。

江浅沉吟片刻，在心底呼唤因量：“因量，你能够治疗方可的皮疹吗？”

“回主人，可以的，但是您不要忘记自己不能暴露身份。”因量的语气变得稍许正常了些。

江浅不解地问：“为什么？难道我暴露身份会遭到什么惩罚？”

“是的，穿越到故事世界的前提就是要保证自己身份不被任何人知晓，否则将会受到来自时空规则的惩罚，具体是什么就连我也不清楚。”

江浅眉心拧紧，陷入了深深的思考中。

热带雨林中的环境可谓是最为严苛的，每走一步都可能会遇到危险，这仅仅只是不到小半天的时间，队中就已经一惊一伤，再往深处走，指不定还会碰到什么事情。

大约又走了两个多小时，终于来到了原定的那处休息点。

这期间方可的手臂上果然起了皮疹，一个个小红点点无规律地聚在一起，看起来令人头皮发麻。

为了让她能有充足的休息，江浅四人主动包揽起支帐篷的活，再加上队中有许少凡和吴大勋这两位大神帮忙，帐篷很快就支了起来。

帐篷支好后，今天就无法再继续赶路，大家只好把行囊都放在这里，由吴大勋和方可负责看守，其余人则在四周巡逻。

这处空地周围虽说花草不多，但再往远处走走，几十米高的参天大树慢慢还是格挡住了视线，她们不敢单独行动，只能在附近随便转转。

这时，许少凡忽然发现了一株长相娇丽的植物。

它细长垂直，形态酷似薰衣草，一簇根枝上生长着无数紫色花朵，无论远观还是近瞧都十分吸引人。

她掏出相机为它拍了张照片，并在笔记本上记录下了它的样貌和特性。

就在这个时候，一阵微风徐徐吹来，紫花随着小风轻轻摇曳起来，花尖正好触碰到了许少凡的胳膊肘。

那一瞬间，她仿佛觉得自己的肘子被针扎了一般刺痛无比，同时关节局部逐渐产生了异样的灼热感，并伴随阵阵麻木。

她紧皱眉头，瞬间知晓了这种花朵有毒性。

恰巧这时江浅走了过来，见许少凡眉头紧拧地盯着自己的胳膊肘，下意识地问：“少凡姐，你发现了什么吗？”

“嗯……小浅你来看看，这种植物叫什么？我还真的没有见过。”

江浅哪里懂得那么多，但她不知道不代表因量也不知道。

在她略微靠近紫花的过程中，因量突然出声叫住她，“主人，不要再往前走了，最好离这个植株远一点。”

江浅心头一凛，忙问：“怎么回事？你认识这株植物？”

“是的主人，它叫舟形乌头，通常生长于欧洲北部，可以开出紫色的花朵，而且它们各部位都含有有毒的乌头生物碱，尤其是根和叶，能够导致窒息，毒性极其之大。”

江浅听后瞳孔骤缩，把这些告诉了许少凡，后者听完也是吓出了一身冷汗。

“那这种东西有没有有效解毒的方法？我刚刚不小心被它碰了一下，胳膊肘这里总觉得有刺痛感和灼伤感，同时伴随着一些麻木感。”

因量继续说：“这些的确都是中毒的症状，不过对于舟形乌头的毒素，现在还没有特别有效方法，洗胃、吸氧、刺激心脏这些都只能做到抑制毒素蔓延，无法做到根除。”

江浅问：“可是亚马逊热带雨林被称作‘地球之肺’，这里面的药用植物数不胜数，总会有一株草药对舟形乌头的毒有用吧？”

“如果实在要找一株的话，我觉得浴血龙比较好，那是一株可以医治百毒的草药，只生长在亚马逊热带雨林中，不过它生长的地方非常零散，你们或许很难找到它。”

江浅暗中握了握拳头，“即便再难找也要把它找到！”

“其实你们也不必太过担心，如果没有触碰到舟形乌头的根或叶的话，即便毒素进入了体内也不会过量，一天之后症状就会慢慢消退的。”

“那会留下什么隐患吗？我怕少凡姐以后有后遗症。”

“不会的，人体的肝部就是专门排毒的，只要毒素不超过肝的承受量，肝是可以自行排出毒素的。”

“那还行。”江浅微微松了一口气，但还是坚持要找浴血龙。

她把浴血龙的作用告诉了林姝祁，后者觉得很有服用的必要，便把许少凡扶回了休息点，叫上吴大勋一起在附近摸索了起来。

浴血龙的长相非常普通，就是几片深绿色的芭蕉叶形状的叶子构成一簇，连朵花都没有。

至于为什么被称作“浴血龙”，是因为这种草药的叶子的脉络呈现血红色，蜿蜒崎岖仿佛一条狰狞雄浑的巨龙。

在林姝祁的悉心寻找下，终于在几十米外发现了一株，“我找到了，我找到了！”

江浅就在她的身边，听闻连忙飞奔而来。

就在这个时候，林姝祁没有发现地上有什么不同，往前迈了两步正准备采集，结果脚下忽然一空，她整个人都垂直往下落去。

江浅正好赶到，连一点考虑的时间都没有，一把抓住她的衣服后领往后一甩，身子来了个一百八十度大转弯，自己则代替她摔了下去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999290"  chaptername="第  297  章  探险笔记（54）">加入书签</a>
</div>
