    …

    石碣谷北扼朔漠，南控雁北平原，地势险要，是出雁北进入朔漠的必经之地。

    到了石碣谷，耶律马哥既激动，又心生警惕。

    倒不是说，耶律马哥察觉到了甚么，而是耶律马哥不喜欢这里——这里不能发挥出马军来去自由的优势。

    耶律马哥道：“去踩踩。”

    哨探刚想领命，耶律马哥突然又道：“等等！”

    众将先是不解，不过很快就有有经验的将领吸了吸鼻子，然后跳下战马听了听，道：“有追军！”

    有辽将道：“欺人太甚！真当我们不敢与他们战一场？”

    立即有辽将符合道：“对，与他们战，他们至多一万人，怕他们作甚！”

    见有失控之势，耶律马哥伸出双手叫停群情激奋的将士，然后道：“他们如果只有一万骑兵，咱们自然不用怕他们，但他们有重骑兵，那是草原的王者，想想咱们辽国的铁林军，宋国的静塞军，西夏的铁鹞子，咱们有跟他们硬碰硬的必要么？”

    铁林军是辽军精锐中的精锐，王牌中的王牌，虽然战绩相比静塞军和铁鹞子差了点，但它穿的是西夏进贡或从西夏购买来的铁鹞子盔甲，手里用的是宋国的骑兵弩，一身外国货，在本国绝对无敌。

    与铁林军相比，静塞军的战绩就厉害得多了，这支骑兵满员三千人，一人五马，骑士均是塞北易州人，均能开二百斤的硬弓，剽悍异常，而马匹也都是清一色的良驹，从军士到战马全部披重甲，兵器除了弓箭以外，全部配钩连长枪，在历次对辽军作战中，未尝败绩，屡次正面打败辽国最强的王牌军队铁林军。

    而铁鹞子则有可能是这三支重骑中最厉害的一支，它们全都是由西夏贵族子弟组成，父死子继，兄终弟及（除非全家都死光了，才会让其他人来补充），以亲缘关系为纽带，长期磨合，战斗力特别强，西夏在和宋军的三川口之战、好水川之战、定川寨之战、永乐城之战中，均靠铁鹞子大破宋军，斩杀甚众，保住了西夏对宋军的区域优势，在后来和女真及蒙古的战斗中，铁鹞子也从没吃过亏，甚至金兀术的铁浮屠就是根据西夏的铁鹞子改编的，最后铁鹞子在和铁木真的王牌部队怯薛军对战时败下阵来，西夏也亡国了。

    有人不屑道：“这支重骑兵能跟铁林军、静塞军、铁鹞子相比？”

    耶律马哥道：“咱们跟这支宋军交过好几次手了，你们觉得他们的实力如何？”

    所有人都沉默了。

    这支军队敢以步军正面迎战他们马军，而且还屡次将他们击败，有谁评价这支军队不厉害，都没有他们评价的。

    见没人说话，耶律马哥道：“这么厉害的军队，特意培养的重骑兵，能差得了么？”

    听耶律马哥这么说，没人再嚷嚷跟追军决战了。

    耶律马哥见状，道：“进谷。”

    言毕，耶律马哥就打马进入石碣谷。

    其他人纷纷打马跟上。

    “咻咻咻咻咻……”

    转过一个弯，眼见耶律马哥等人就要出谷，一阵箭雨突然出现！

    “有伏兵！”

    “快逃！”

    “是那支重骑兵！”

    “……”

    很多辽军将士还没弄明白是怎么回事，就中箭坠马了！

    耶律马哥的瞳孔猛得一缩，完全无法接受：“这支重骑兵怎么会在这里？怎么可能？”

    反应过来，现在不是想这种事的时候，耶律马哥立即调转马头，然后就往回逃！

    耶律马哥的意识不错，在第一时间就反应过来不能跟这支重骑兵硬碰硬。

    可问题是，后面的辽军骑兵并不知道前面是怎么回事，还在往前走，而前面的不少辽军将士则跟耶律马哥一样调头往后跑！

    如此一来，本来还算宽阔的石碣谷就被堵得严严实实！

    “咚咚咚咚咚……”

    万马奔腾之声从耶律马哥的背后响起！

    这沉重的声音就像是催命咒一般，让耶律马哥既胆颤心惊又心急如焚！

    狠狠一咬牙，耶律马哥一边大喊：“撤！快撤！快他妈撤！”、一边拼命挥刀将胆敢挡在他前面的人全都砍翻！

    很快就有不少急红了眼的人跟耶律马哥一块披荆斩棘开拓生路！

    见耶律马哥等人这么凶狠，杀起自己人来，一点都不手软，辽军将士，要么左右让开，要么就调转马头也往谷外杀！

    尽管身后喊杀声震天、惨叫声让人心碎，可耶律马哥就是头也不回的拼命开辟生路，可见他的求生欲望之强！

    终于！

    在耶律马哥不懈的努力之下，他终于冲了出来。

    这时，耶律马哥才回头看去，随即肝胆欲裂——一个人马都像血染过一般的九尺多高的铁甲大汉离他只有不到两丈远，他手中的丈二钢枪只要再长上两尺，就能取了他的性命！

    耶律马哥吓得拼命抽打胯下的战马，与这尊凶神拉开距离！

    耶律马哥胯下的战马乃是顶级宝马良驹，而他身后的战马，虽然也是顶级宝马，可它不仅驮着一个九尺大汉，还驮着一百七十八十斤的兵甲，因此，慢慢的也就被耶律马哥拉开了距离。

    跑了一会，耶律马哥小心翼翼的回头一看，只见那人离他已经有五六丈远！

    那人不甘的看了耶律马哥一眼，然后勒停战马，之后命三千重骑兵转身向回杀去。

    这回，耶律马哥看到这支重骑兵的战力了——他们所过之处，无论武功多高，骑术多精湛，都难逃碾压的命运，偶尔有人砍中、扎中他们，也难伤他们分毫，跟他们对战，除了逃跑别无其它活命之法。

    更让耶律马哥心惊胆战的是，在这三千重骑兵前面，还有三千手拿斩马刀的重步兵在收割他们辽国勇士的生命——逃过了重骑兵的碾压，也逃不过这三千人的劈砍，而且，谷口处还有数千张已经张开了的神臂弩，总而言之，前面是死路。

    很多聪明的辽军将士，已经跳下马趴在谷边投降，不聪明的，唯有死路一条！

    “那些没逃出来的十有八九是再也逃不出来了。”，耶律马哥将头转出来，然后带着仅剩的三四千人马向着来时的谷口冲去，“别怪我，留下来大家都得死……我不想死。”

    ……

    