    大堂里，连着民部官员以及崔敦礼在内，尽皆面面相觑。

    房俊这番话看似怼高履行，实则打击面太大，几乎将所有的世家门阀都给搂了一竿子，将那些个隐藏在光鲜亮丽之下的阴暗龌蹉都给捅了出来，这叫人情何以堪？

    高履行一张脸红了又白，气得胸膛起伏，怒喝道：“放肆！吾家对陛下忠心耿耿，对大唐鞠躬尽瘁，岂容你这等混账在此信口污蔑？”

    房俊反唇相讥道：“既然你自我吹嘘忠心耿耿，那么又为何蓄意破坏东征大计？”

    高履行快要气疯了：“吾没有！再信口雌黄，吾饶不了你！”

    房俊道：“怎么着，被本官揭破你的阴谋，恼羞成怒还想要杀人灭口不成？别扯这些没用的，有理不在声高，你身为民部左侍郎，这堂中皆是你的部属，你意欲破坏陛下的东征大计，不惜以身犯险自掘死路，那是你自己的事，但是你将这些部属尽皆拉下水，与你一同承担这个责任，那就过分了。做人，你得厚道！”

    大堂里所有的民部官员都闭着嘴，束手站在一旁，无人插言。

    所谓的高句丽奸细、蓄意破坏东征……这个是没人信的。

    这都什么年代了？

    贞观十七年！

    大唐已经成立了二十几个年头，昔日鼎盛繁华的大隋早已烟消云散，杨家人绝了后、灭了嗣，所有尊贵荣耀都已经埋葬在尘埃之中，谁还能对前隋保持那一份忠心？

    眼下是大唐之天下，是李二陛下之天下。

    但是，所有人都不得不思忖房俊所提出来的问题——万一东征失败，而且最终这个责任落到兵部扩充延误，未能及时给辽东兵马换装这件事上，那么民部的责任是逃不掉的。

    东征不仅仅是国策，更是李二陛下心心念念仰仗成为“千古一帝”的最重要一环，若是失败，谁担得起这个责任？

    可以想见，一旦问责，不仅仅是兵部从上到下都要清洗一遍，民部更是首当其冲……

    大家可以任由高履行与房俊斗法，甚至可以任由高履行借由民部的权力来打兵部的脸，然后在一旁看热闹，但是这件事如今已经牵扯到巨大的责任，谁还能坐得住？

    不过高履行在民部威望甚高，其本身的背景亦是十分强大，都是在官场上混了半辈子的老油条，自然不会有人这个时候跳出来指责高履行不厚道，将大家拉近一场巨大的危机之中。

    但是尽管大家都不说话，高履行依旧从他们的眼神之中看出了不满、埋怨，甚至指责……

    高履行只觉得胸膛里似乎有一把火被死死的压住，想要燃烧却烧不起来，想要扑灭却也无能为力。

    快要憋疯了……

    他就弄不明白了，分明是自己占着主动，为何房俊这厮一顿胡说八道胡搅蛮缠，却就将自己的部属都给离间了，将自己孤立起来？

    若是自己一意孤行继续拖延兵部的拨款，说不得这些官员就能造自己的反……

    早知道房俊会重回兵部担任兵部尚书，自己吃饱了撑的去招惹他？

    还不就是因为兵部这帮子家伙素来以房俊马首是瞻，自己以为房俊这回算是跌下去，三年五载的爬不起来，打算趁机出一口恶气，也让那些与房俊不对付的人都看一看，咱是怎么为你们大家伙出气的……

    高履行很后悔，但是这个时候就算是死挺着，也绝对不能当场答应立即拨款，那样子自己成了啥？

    恐怕立马成为整个长安官场的笑柄……

    忍着气，高履行咬着牙，两只眼睛快要冒火一般瞪着房俊，一字字道：“今日天时已晚，明日……最迟后日，所有拨款必将到位，房少保可还满意？”

    这等于是彻底低头，从此之后，高履行见到房俊就得绕着走，颜面无存呐。

    可他有什么办法？

    再任由房俊闹下去，这官司打到陛下面前，胜负暂且不论，民部官员对自己的意见可就大了去了，自己还如何以左侍郎的官职履行民部尚书的职责？

    为了官位，一切都得忍。

    风水轮流转，就不信你房俊始终落不到老子手里，抓不住你的把柄……

    然而他自以为退步了，但房俊却不干。

    当真以为你自己是个人物了，能让小爷兴师动众的杀上门来与你理论？

    今日不将你这只鸡的毛拔光了，如何能够吓唬得住那些打算拦阻小爷道路的猴子？

    房俊一身官袍，立在堂中看似随意，实则周身都散发着杀气，瞅着高履行冷笑道：“高侍郎是装糊涂呢，还是真糊涂？现在已经不是拨不拨款的事情了，而是本官怀疑你私通敌国、卖国求荣。你自己说说，咱们是去大理寺，还是直接去陛下面前说道说道？”

    高履行气得发狂，还未说话，民部的官员站不住了……

    “房少保，这就不必了吧？”

    “是呀是呀，拨款这件事，总体是咱们民部的过失，但也不能上升到叛国的高度，您说是吧？”

    “这样，咱们这就召集人手理清账目，下午就给钱款给您拨付过去，下官亲自监督，少一个铜钱，您唯我是问，如何？”

    ……

    民部官员七嘴八舌，意欲将房俊稳住，万万不能闹到大理寺，更不能闹到陛下面前，谁都知道房俊就是个棒槌，恣意妄为惯了的，什么事儿不敢干？指不定再生出什么幺蛾子。

    人家高履行既是皇帝的女婿，又是申国公世子，总归是不会有什么大事，万一皇帝这板子打下来，倒霉的可就是他们这些官员……

    高履行这个气呀！

    你们到底哪一头的？被人家三言两语就给吓唬得战战兢兢，这是要将自己给卖了呀！

    “不行！民部自有章程，这拨款说什么也得明日……后日才行！”

    他不能任由这些官员就将这件事给定下来，否则往后他还怎么在这民部衙门里发号施令？

    被架空了都……

    民部官员们顿时急了。

    “高侍郎，不必如此吧？”

    “咱们民部的确有章程，但也应当特事特办不是？”

    “说的是，眼下兵部急着用钱，攸关辽东兵马换装，咱们不能墨守成规啊！”

    “是极是极，高侍郎尽忠职守，但是也应当有所变通嘛……”

    ……

    众人你一言我一语，都在权高履行别再闹了。

    这件事本就是你理亏，闹来闹去的却要将咱们都扯进来担责任，天底下哪有这样的道理？

    你高履行背景深厚，事后或者毫发无损，但吾等小门小户的，家中不知废了多大的人力物力财力才疏通了眼下的职位，若是因为你为了泄私愤便将吾等的官职给弄丢了，咱们跟谁说理去？

    您就算是长官，可也不能太自私！

    房俊一脸冷笑，也不说话，就看着一大圈人围在高履行身边，叽叽喳喳的劝诫。

    崔敦礼就站在房俊身后，此刻衷心佩服……

    谁特么往后再敢在他面前说房俊是个棒槌，他就跟谁急！

    三言两语之间就将铁板一块的民部挑拨得窝里反，轻而易举的将高履行与其余官员分隔开来，甚至用不着房俊再多说，民部官员自己久逼着高履行赶紧给兵部拨款……

    这是棒槌能做做得出来的？

    太懂得人心了！

    字字如戈、句句如刀，谈笑之间将利益剖开来，揉碎了给民部官员们看，跟着高履行瞎胡搞，那可不仅仅是得罪了我这个太子少保、兵部尚书，而是有担负着莫大责任的风险！

    不过是普通的上下级之间的关系，又有谁愿意跟着高履行一条道走到黑，一点便宜占不着，反而要背负一个虽然不大可能但理论上却的确存在的责任？

    关键是这个攸关东征成败的责任，谁也背负不起！

    高履行被数位平素恭谨有加的下属围着，你一言他一语的劝说，只觉得脑袋嗡嗡嗡像是钻进了无数的苍蝇，脑仁儿都疼，又羞又气又怒，终于忍受不住，猛地站起身，一脚踹翻了面前的桌案，暴怒道：“都给老子闭嘴！一个两个胆小怕事，既然害怕，那你们自己拿主意好了，莫要再烦本官！”

    言罢，一甩袍袖，转身走向后堂，扬长而去。

    只留下一众民部官员面面相觑，您是左侍郎，现在唐尚书在家养病，您就是民部最大的官儿，您这撂耙子一走，吾等如何是好？

    您这到底是同意了，还是同意了？