    “是啊，现在的男神都喜欢少妇吗？”

    听着她们牛头不对马嘴的对话，我不由好笑道，“你们想太多了，穆深帮我，是等价交换，他有需要的东西在我这，只是等价交换。”

    “等价交换？”欧阳诺一愣，有些不解道，“什么价值这么大？他可以用五个人的命来兑换？”

    “是我外婆临走的时候留给我的一个盒子，是一个龙凤盒子，我手里有一个，另外一个好像被人高价拍走了，他想要找这个盒子，至于价值，我还不知道是什么。”穆深的身份我还有点不确定，他姓穆，应该是穆家的人。

    但是如果他是穆家的人，为什么又要大费周章的在江城举办那次拍卖会，把手里原本有的檀木盒子拍卖出去？

    可若是不是，他想要那个盒子做什么？

    欧阳诺杵着下巴，点头道，“果然是有钱人，把思想和精力都投在我们认为没必要的事情上。”

    顿了顿，她看着我道，“不过，还是谢谢你，等回国了，我好好请你吃一顿，你这个朋友，我交定了。”

    我浅笑，杨婷看着我，开口道，“十月份我就婚礼了，这一次的事情，不知道回去之后会是什么样，不过如果我的婚礼正常举行，那么我的婚礼你一定要来。”

    石蕊应道，“对啊，大家都经历了这么一遭，以后可一定要好好的，我有个想法，沈姝，欧阳诺，杨婷，你们有想过自己开公司吗？”

    我们都愣了一下，有点意外，杨婷看向她道，“你该不会想要拉着我们几个入股吧？”

    石蕊连连点头，笑道，“我在玻璃房里的时候就想过了，要是这一次能活着回去，我一定要拉上你们几个，开一家公司，然后要互帮互助一辈子。”

    杨婷蹙眉，“你也太贪心了，这才把你从火坑里拖出来，你就想着怎么把我们捆绑住了。”

    石蕊笑笑，道，“其实我是想着，如果大家在一起共同做一件事情，经历过这一次生死，以后有什么大事，都可以一起努力往前走，能遇到是缘分，能以这样的缘分遇见就是命中注定了，你看我们几个都是来自不同的地方，如果回国之后不在一起，没有了联系，大家以后就会越走越远，我实在不想要这样就和你们错过了。”

    欧阳诺好笑，“你别说得那么肉麻，哪里会有那么夸张，以后多联系就好了。”

    “石蕊你想开什么样的公司？”我开了口道，“有想过公司地点选在哪里吗？具体做什么？”

    石蕊认真想了一下道，“这些我还没有定下来了，现在就只有一个大概，不过地点我选好了，我定在A市，A市虽然算不上一线城市，但是城市建设和发展都不错，而且毗邻东南亚，气候温度都极其适合生活。”

    “我有个建议！”欧阳诺开口，“要不石蕊你就弄个客栈或者茶楼吧，我们一年四季都可以过去聚聚，还可以去小住一段时间。”

    杨婷点头，“这个想法不错！”

    几人你一句我一句，倒是聊了一会，我抬眸看了几次二楼的房间。

    想了想，还是上楼了。

    敲响段桐的门，她许久才来开，见到是我，微微顿了一下道，“有事？”

    “我们聊聊？”

    她蹙眉，后退一步，让我进了房间。

    她是学佛的人，似乎有些痴迷，才刚从生死线上回来，她就又想尽办法在房间里弄了一尊佛像，开始祭拜了。

    坐到沙发上，见她盘腿坐到佛像前，双手合十，口中念念有词，都是佛经。

    “你想谈什么？”她开口。

    我看着她，开口道，“你信他会保佑你吗？”

    她侧目看我，十分严肃道，“如果他没有保佑我，我现在就不可能在这里和你说话。”

    我一时间哑语，不由觉得她已走火入魔了，顿了顿道，“之前听说你们家是A市那边的，石蕊打算回去后在那边开个店，你有想过一起吗？”

    “没有！”她开口，语气里总是透着几分生人勿进的感觉。

    我点头，想了想道，“那天的事情，我真的不是故意的，我比谁都不想伤害你们任何人，我没想到丹徒会想到那种方式伤害你，我……”

    “够了！”她出声，打断我的话，看着我，有些阴冷，“沈姝，你是不是觉得自己挺高尚的？总这么高高在上的，有人说过你很假吗？”

    我愣住，看着她。

    她勾唇，冷笑，“其实你自己大概都没发现吧，你明明就是一个冷漠自私的人，可非要给自己塑造成一个大度善良的女人，你有得天独厚的背景，有男人会给你的美丽买单，有人可以保全你的性命，这些都不过是你一路走来顺手得到的东西而已，你扪心自问，你什么时候亲自靠自己得到过什么？你有什么东西是自己努力得来的，没有对吗？”

    我被她怼得一句话都说不出来，看着她张了张口，一时间无语。

    她越发来了兴致，“你无非就是喜欢假装清高，假装高尚而已，其实你比她们更加讨厌我吧，否则怎么会在丹徒选择我的时候，你沉默了，因为在你看来，这种伤害，如果那个人是我，你内心的自责会少一点，毕竟你本来就不喜欢我，对吗？”

    我沉默，可怕的是，我竟然觉得她说的是对的。

    人性的劣根性，我已经分不清，她的话里，有多少是我的真实想法，很多时候，去觉得她说的就是对的。

    想救她们是真，可是我没有用尽全力也是真，这一切，都是顺其自然的，我并没有很努力。

    哪怕我明知道傅慎言可能现在还在缅甸找我，但我依旧心安理得的在这里。

    “怎么？无话可说了？”她冷笑，看着我格外讽刺。

    我起身，不多说了，离开。

    没有几个人能直面自己肮脏的内心，我也不能。

    ……

    次日！

    阳光穿过玻璃，洒在了卧室的床上，兜兜转转，已经八月了。

    快要立秋了。

