    

    第四百一十八章连续作战，岌岌可危

    界碑关外，尸骸遍地，血流成河。

    到处都是战场，到处都是杀喊声，双方士兵以城墙为基础，不断展开争夺战。

    虽然罗通让人用巨石和滚木堵住了城门口，防止北国骑兵冲杀进来，但城墙上的北国士兵依旧靠着人数，源源不断杀了上来。

    好在罗通极力挑杀对方，将对方的云梯不断推下去，拖延了时间。

    等到晚上时，精疲力尽的北国兵马被罗通带着精锐的白马骑兵，重新夺回了城墙！

    “杀！”

    浑身是血的罗通，宛如地狱索命阎罗，所过之处，无人是他一枪之敌！

    而换上了白马骑兵上阵，他们养精蓄锐好几日，终于在今日发挥了作用。

    虽然是骑兵，但对上打了一天的北国士兵，他们在体力上占据相当大的优势。

    双方仅仅交锋一个时辰，白马骑兵就在罗通的带领下，将所有城墙上的北国骑兵全部赶了下去。

    但就算是这样，城墙下挑灯夜战的左车轮，此刻也是下了死命令！

    看着被打退的士兵，左车轮冷哼一声：“想不到罗通竟还有这么多后手！”

    “好，本帅今天就陪你疯到底，传令下去，不要给他们休息的时间，杀上去，继续杀上去！”

    不愿意将好不容易得到的战果被罗通夺回去，左车轮下令换上另外一队同样是养精蓄锐之后的兵马进行攻城。

    就算此刻是夜晚，战斗也依旧激烈！

    罗通手持长枪，看着疯狂冲上来的北国士兵，他面无表情，浑身杀意透体而出。

    此时的罗通已经杀红了眼，杀狂了心，心中只有一字——杀！

    因为他知道，薛仁贵就会在这一两天对九姓铁勒发起攻击，他必须挡住北国兵马。

    已经变成了血红色的长枪，此刻宛如索命之枪，每次挥舞都能带走敌军性命。

    在微弱的火把下，此时的罗通显得十分骇人，令人不敢靠近！

    罗通一枪一个，杀得周围无人敢来，他这才转向其他地方，帮助其他士兵守住城墙。

    激战已经开始，就似乎没有停下的可能！

    新上阵的白马骑兵挥舞着手中长枪，三人一组组成战阵，在这一刻发挥了巨大的作用。

    他们或是两守一攻，或是两攻一守，杀得冲上来的北国兵马不断倒下。

    就这样，他们从晚上杀到了早上，整个城墙上到处都是鲜血。

    尸体叠叠踏踏，早已分不清究竟谁是谁的尸体。

    伴随着第一道阳光升起，罗通不禁眼睛一眯，反手一枪挑死了一名敌军。

    看着远处天空中的红云，罗通喃喃自语：“第七天了！”

    北国士兵的强大，以及左车轮的报复心，确实有些出乎他的预料。

    他原本以为自己仗着这么多守城器材，一定可以坚守到第第七天，没想到第六天的时候就已经打到这种程度了。

    不过，他现在手中还有三千白马骑兵，以及八百多轮休的步兵，真要死磕的话，他应该还能坚守两天！

    只不过此战打到这个程度，双方的伤亡都太大了，出乎所有人的预料。

    看着眼前源源不断冲上来的北国兵马，罗通知道对方今天是一定不会放过这个机会的。

    若是再这样打下去，他这三千白马骑兵，今天最少也要去掉五分之四！

    现在北国士兵已经杀红了眼，左车轮更是下定决定要一鼓作气拿下界碑关，接下来的战斗将会更加艰难！

    不过，罗通对自己的白马骑兵有信心，一定能坚持住！

    长枪一旋，罗通眼神一冷：“将士们，随本公打退他们！”

    一声令下，长枪横扫，将远处包围白马骑兵的一堆北国士兵全部扫落下去，让对方摔死在城墙下。

    “杀！杀啊！”

    此刻的罗通化身杀神，所过之处，无人能挡！

    一身血衣，令他看起来宛如从血池里出来的一般。

    这恐怖的一幕，吓得周围北国士兵纷纷后退，不敢靠近罗通。

    哪怕罗通已经厮杀了一整天，没有休息一下，他们也不敢在此刻面对如此恐怖的罗通。

    可就在此时，一道充满嘲笑的声音传来。

    “哈哈哈哈，这就是名满天下的罗通吗，今日本将可要将你的人头砍下做夜壶了！”

    紧接着，是另外几道狂妄而嚣张的声音出现在罗通身后。

    “罗通，你之前不是想和我们斗将，今天我等便成全你，不过不是你和我们斗将，而是我们四个斗你一个！”

    “今日，就让本将了结你吧！”

    “死在本将和另外三位将军联手之下，你罗通也算是名副其实了！”

    罗通听到有人在自己身后挑衅，转头一看，只见四员身材魁梧的将领将自己包围在其中。

    一人手持大斧，一人手持弯刀，一人手持长鞭，一人手持双钩！

    罗通认出这四人乃是一直跟在左车轮身边的将领！

    看起来左车轮也知道此战是他在指挥，想要拿下界碑关，就要先杀了他罗通。

    但，面对这四员北国大将的围攻，罗通却露出了一抹怪异的笑容。

    “你们，来得正好！”

    对方想要杀了他，打击唐军的士气。

    可他罗通又何尝不想杀了这四人，打击北国士兵的士气呢？

    长枪一旋，罗通率先出手！

    他自知自己体力消耗严重，出手便是极招——百鸟朝凤枪！

    一枪出，百鸟来朝！

    空中惊现无数朵枪花，朝四人狂奔而去。

    急速的枪法，令四名北国大将大惊失色：“不好，他还有力气！”

    说话间，四人急忙挥舞手中兵器，想要抵挡枪花。

    但，罗通的速度施展是太快！

    手持大斧和手持长鞭这两员将领还未反应过来，就被洞穿了咽喉和心脏。

    “啊！”

    伴随着两道惨呼，此二人同时倒下。

    剩下的另外两员将领见状大惊，在挡住了枪花之后转身想逃。

    但罗通见状却冷笑一声：“既然来了，就别走了！”

    右手一勾，将地上的大斧挑起，长枪砸在大斧上，将其击飞出去，正好砸在那名手持弯刀的将领脑袋上，让其当场身亡。

    随后，罗通单足一顿，猛然跃起，一枪朝最后一名将领砸去。

    那员将领挥舞手中双钩想要抵挡，却被罗通强大的力道，活生生给震死！

