    站在所有新弟子的最后面，杨玄望着前面一个个的弟子不时从人群前端拐弯走出来，然后到旁边的那名负责此次新弟子试炼的陈长老领取属于自己的宗门杂务。杨玄同时也注意到，因为不用排队，因此林清雅直接越过了人群，跑到了陈长老那边，在对方身边耳语几句，然后指了指自己这边。

    杨玄明白，这是林清雅在跟陈长老说起自己请求林清雅帮助的事情。杨玄留意到，当林清雅说完后，陈长老朝自己这边看了一眼，然后点点头，似乎是答应了下来。然后就是笑着拍了一下林清雅的后脑勺，一副很是疼爱的样子。林清雅也是吐吐舌头，调头一眨眼的功夫，离开了这边新弟子资质选拔广场。

    看到林清雅离开，杨元英感觉继续待在这边也没有什么意思了，索性也是带着其他几名虎啸门的弟子，动身准备离开。

    经过杨玄身边的时候，杨元英顿了一下，阴狠地说道：“小子，记住了，一个月的时间，我会等着你！”

    杨元英的声音并没有刻意压低，反而刻意将声音抬高了一些。原本整个参加测试的弟子队伍就非常安静，再加上这边杨元英刻意为之，直接导致的结果，就是让在场的近乎所有的弟子，都听到了这边杨元英的声音，听清楚了杨元英话语中的不善与敌意。

    陈南丰听到队伍后面突然传来一阵吵杂的声音，不禁有些心中不快。毕竟他作为虎啸门的长老，在这里主持新弟子的资质测试，这些新弟子却弄得这么吵杂，显然是对于自己并不尊重，这让陈南丰很是恼火。

    抬头看看队伍的最后面，刚要发怒的陈南丰，却看到了站在队伍最后面，正冷笑着看着刚刚林清雅跟自己提到的那个杨玄。并不知道内情的陈南丰，眼见竟然是杨元英在自己的地盘上这么不给自己面子，顿时一阵恼火。“杨元英，这里是宗门新弟子测试资质的地方。你是宗门的老弟子，虽然宗门并不禁止老弟子过来观看新弟子的资质测试，但是你这样冲到场地中央大声喧哗，是不是也太不把老夫放在眼里了？！抓紧滚蛋，别逼老夫我出手！”

    陈南丰原本就是一个比较高傲的人，眼见一个小小的武道一重天的弟子，竟然敢不把自己放在眼里，竟然这么大摇大摆地在那里大吼大叫，这让陈南丰很是恼火。责骂杨元英的口气，自然非常重。

    众目睽睽之下，杨元英猛然被人这么劈头盖脸的一顿臭骂，刚想要反驳，转头一看，却是宗门长老陈南丰，顿时气势萎了下来，赶忙赔笑说道：“陈长老息怒，只是这名新弟子杨玄非要选定弟子当他的生死试炼的对手，无论如何也是劝阻不了，所有……”

    “够了！他怎么选择是他的事情。生死有命，富贵在天，用不着你来操心！速速退下！”陈南丰根本懒得听杨元英的解释，若不是因为他前些年击杀掉一名地级资质的弟子，成为了最近宗门里面年青一代弟子的佼佼者，陈南丰被他这么一冲撞，恨不得直接出手将他击杀当场。

    “是……”

    被陈南丰一骂，了解陈南丰脾性的杨元英，再也不敢多待下去，赶忙转身离开。临走的时候，还不忘用眼睛狠狠地瞪了杨玄一下，这才离去。

    因为杨玄是重伤进入虎啸门，被林清雅安排在了一个单独的幽静小屋里面，并没有跟其他按照正常渠道进来的弟子一样，先在虎啸门里面住了半个月的时间，熟悉了一下宗门的环境，这才开始的宗门弟子资质测试。

    有了前面一段时间的了解，所有的弟子入门之后，都知道了有宗门试炼这个事情。而为了能够让自己选出一个难度最低的老弟子作为对手，众人也是多方打听，同样也是了解到了杨元英的可怕实力以及在众弟子里面的身份地位。因此现在看到杨玄似乎跟杨元英结下梁子，众人也是下意识地远离了一下高俊，尽量让自己看起来跟杨玄并没有什么干系，省得到时候杨元英以为自己是个杨玄一路人，平白无故招惹了杨元英，那就不划算了。

    杨玄扭头望着那边杨元英一路走远，直到背影消失在这边的测试广场上面，这才转过头来，正巧看到众人纷纷远离自己，像是躲避瘟疫一样，将自己身体周围半径两三丈的空间给空了出来。

    望着众人看自己时候的那种怪异眼神，杨玄想想刚才杨元英跟自己说的话，顿时明白，这是众人害怕跟自己为伍，这才站得远远的。

    一阵苦笑，杨玄心想这样也好，大家都这样躲着自己，这样必然没有那么多人际关系需要处理，自己正好可以潜下心来，好好修炼，争取在三个月后的生死试炼当中，击杀杨元英！

    从小就是一个人孤单成长起来，在众人白眼跟欺辱中成长起来，对于没有人搭理自己，杨玄早已经习惯了这种孤独。相比于成为众人瞩目的焦点，杨玄更喜欢现在这样自己一个人简简单单的，才是最适合自己的。

    想明白了这一切，杨玄不再理会众人的眼神与想法，一副神态自若的模样，静静地站在队伍的后面，等着接下来的资质测试。

    从发现杨元英，再到喝退杨元英，又到现在杨玄自己从刚刚一瞬间的发愣到现在的从容，陈南丰一直是留意着这边杨玄这边的情况。

    一开始得知杨玄要挑战宗门里面年青一代里，可以说绝对高手的杨元英，陈南丰感觉杨玄也就是一个愣头青，那种被人一点就着的急性子，感觉有些可笑。可是在这之后，陈南丰就看到杨玄竟然从众人这种冷漠的目光中，很快便从容镇静了下来，似乎刚刚什么事情都没有发生一样，这让陈南丰很是惊讶。

    此子心机够沉着，是个好苗子！

    望着站在人群后面，面无丝毫波澜的杨玄，陈南丰暗暗赞道。

    “刘海璐，黄级上品资质！去那边抽签决定你的杂务工作。”

    “秦铭远，玄级中品资质！去那边抽签决定你的杂务工作。”

    “武竹，地级下品资质！资质达到地级，不用进行三年的杂务工作，直接去陈长老后面等候！”

    杨玄看到，站在陈南丰身旁的那名虎啸门的弟子，随着一名名新弟子测试完了自己的资质之后，便会通告一遍。在说其他人的时候，那名弟子都是表现出一种无所谓的样子，似乎很是瞧不起这些资质普通的弟子，而到了那个武竹的时候，那名弟子明显眼前一亮，露出了一副羡慕的眼神。不过杨玄在那名弟子的眼神中，从羡慕之外，同样还捕捉到了一点儿别的东西。

    具体那名弟子想的是什么，杨玄现在弄不明白，但是杨玄知道，那名弟子的想法，绝对不简单！

    随着一名名弟子逐渐测试完走开，杨玄随着队伍一点点向前挪动着，用了大概一个时辰的时间，杨玄总算是站到了陈南丰跟那名弟子的面前。也就是说，这一年的虎啸门新弟子的资质测试，马上就要告一个尾声了。

    望着面前的这名衣着普通的杨玄，那名虎啸门的弟子依然是面无半点儿表情，语气冰冷而机械地说道：“宗门新弟子资质测试，测试弟子将自己的双手放到测试晶石上面，抛却杂念，然后根据晶石升起的能量条，测定资质。一条为黄级，两条为玄级，三条为地级，四条为天级。每条能量条分三段，升起一段，为下品，升起两段为中品，升起三段为上品。假设升起了第二条的能量条，但是第二条只是升到了二段，那就是玄级中品，若是升起一条，三段全满，就是黄级上品，以此类推，你可明白？”

    “明白！”

    “黄级与玄级弟子，需要进行为期三年的宗门杂务工作。或者是能够在三年内晋级到二重天境界，也可以中途终止杂务工作，当然了，若是在三个月后的生死试炼当中，最终死掉，那也算是终止了杂务工作。好了，你现在还有什么不明白的吗？若是没有，就过去测试吧！”

    “谢谢这位师兄！”

    虽然对于对方的态度并不怎么感冒，但是毕竟对方也是站了这么久了，能够最后还能这样给自己说完这些所有的规矩，杨玄已经是感觉很满意了。考虑到刚刚林清雅就是跟陈南丰帮自己说清，杨玄冲旁边的陈南丰微微躬身，这才走到了旁边的测试晶石面前。

    测试晶石是一块一丈见方的巨大晶石，泛着乳白色的淡淡光晕，看上去给人一种很安静祥和的感觉。

    杨玄缓缓抬起双臂，一直紧握的双拳缓缓放开，逐渐展开成掌，慢慢向前推去，最终一巴掌按在了测试晶石的上面。

    凉凉的……

    这是杨玄碰到了晶石后的第一感觉，也是唯一一个感觉。测试晶石传来的凉意很微妙，并不是太凉，但是却轻易地顺着杨玄的双手，瞬间传遍了杨玄的整个身体周身，让杨玄在这个炎炎夏日里，感觉到了一丝冰凉舒爽的感觉。

    就在杨玄还在这边静静地感受着测试晶石带给自己的那种沁人心脾的冰凉感觉时，那测试晶石上面，一道蔚蓝色的光柱，缓缓升了起来。

    一段……

    ……

    ……

    ……

    杨玄的资质测试晶石上面的反应，竟然在升到一条一段的时候，便戛然而止……

    “呵……”

    那名负责报出新弟子资质的虎啸门老弟子，看到旁边杨玄的资质，不禁一阵嗤笑，笑着喊道：“杨玄，黄级下品资质，去那边抽签决定你的杂务工作。”

    “黄级下品？呵呵，居然出了一个黄级下品的资质，还来修炼干什么啊？快回家吧！”

    “真长见识了，居然是最低级的资质！不过还好，至少比那些没有资质的强，哈哈~~”

    “得了吧，黄级资质原本就很难冲击到武道三重天，就算是二重天，没有大毅力的人，都休想在三十岁前冲到，基本已经决定了未来的走向，啧啧啧，下品，修炼的奇葩啊！”

    “黄级下品跟那个杨师兄进行生死试炼，我看也不用生死试炼了，找个后山跳下去得了，不至于死的太痛苦！”

    “也说不定能够有一番奇遇呢！哈哈哈！”

    “哈哈哈哈~~”

    除了那些不适合修练武道的凡人外，能够修炼的武者，都有着属于自己的资质，而黄级原本就是资质里面最差的一种，下品更是差中之差。也难怪众人在听到了杨玄的资质后，一个个冷笑不已，议论纷纷。

    可是跟众弟子的反应截然相反，陈南丰在看到了这个资质以后，确实异常地震惊！

