    烈箭鹰是少有的同时兼备“飞行系”与“火系”两种属性的宝可梦。

    其能够在高空飞行的能力，再搭配上显眼的赤红火焰，完全能够成为类似于“灯塔”、“光标”的角色。

    在阿波罗的精心培育下，烈箭鹰拥有着远超普通玩家宝可梦的实力。

    即使因为过于显眼，被其他玩家围攻，也完全有反抗的余地，至少拖延到洪荒公会的成员们赶来，是完全不成问题的。

    火融伸手拍了拍身下的烈箭鹰，示意对方再飞高一点。

    心中却不由陷入了沉思当中。

    按照公会制定的计划，如果一切发展顺利，说不定总决赛结束时，排名前五都能被自己公会包揽。

    到时候，有了任地狱官方发下的比赛奖励，他们洪荒的总体实力绝对会有一个爆炸性的猛增。

    现在在规模上还能与自己公会勉强抗衡的“神殿”，也会被随之抛在身后，成为垫脚石。

    借此成为整个游戏排名第一的公会，并不是幻想。

    想到这，火融那双冷漠的眼眸中，不由泛起一抹喜色，

    “嘀嗒。”

    忽地，一股清凉之感自鼻尖传来。

    他微微一愣，意识从遐想中醒来。

    猛地抬头，

    只见头顶原本碧蓝开阔的天空，不知何时已经被浓浓的乌云所覆盖。

    “下雨了？”

    火融眼神显得有些疑惑。

    明明刚才还是晴空万里，怎么转眼间，就乌云密布下起了雨来？

    “哗啦……”

    滚圆的雨珠铺天盖地般落下，冰冷潮湿的气息充斥在空气当中。

    并没有太过在意，也没有落下躲雨的想法，他依然稳稳地坐在烈箭鹰身上。

    此时自己所在的地方，毕竟只是一个虚拟游戏，而不是什么现实世界。

    数据化的身体，并没有模拟出“疾病”这种人类的生理状态。

    淋淋雨罢了，对于他来说并不会有太大影响，顶多视野范围稍微变弱了些。

    火融心中是这样想的，

    可下一秒，一阵剧烈的摇晃却突然从身下传来。

    重心失衡！

    他连忙伸手抓紧烈箭鹰，把身子紧紧贴在对方的身上，生怕自己一个不小心就被甩了出去。

    “怎么回事？”

    脸上带着些惊慌的，他低头看向身下的烈箭鹰。

    只见对方此时沐浴在雨水之下，竟然展现出了一种萎靡不振的状态。

    原本在羽翅上翻涌狂燃的赤火，陡然变得虚弱了下来。

    一对扇动着强劲狂风的翅膀，也显得异常无力。

    其飞行在高空的身子，在雨水中都变得摇摇晃晃了起来。

    “不可能啊……”

    火融内心满是诧异。

    虽然说烈箭鹰作为火系宝可梦，对于“雨天”这种天气气候，有着一种发自内心的厌恶。

    但也仅仅只是厌恶罢了，普普通通的淋个雨，不可能产生眼下这么严重的影响。

    “绝对有问题！”

    火融眉头紧皱，心中暗觉不妙。

    随即便不再犹豫，当机立断，朝着身下的烈箭鹰出声喊道：

    “下降！快下降！”

    尽管不知道雨水中到底发生了什么状况，

    但面对烈箭鹰现在这种虚弱的状态，再在高空飞行，无疑是自寻死路。

    必须要立刻下降，找地方避雨！

    他知道，自己的做法无疑会拖慢组织的计划，带来变故。

    但此刻的火融，却也顾不了那么多了。

    先保住自己的命要紧！

    “昂——”

    凄厉的鹰啼声在阴沉雨幕下响彻，

    燃烧着赤红烈焰的身影，宛如秋天的落叶，自高空盘旋而下。

    “飞弹针！”

    忽地，

    就在烈箭鹰即将落在地面上之时，无数根萦绕着青绿色光芒的细密光针，自林中骤然爆射而出。

    其速度之快、来势之迅猛，让烈箭鹰根本反应不及。

    身上，火融面对突然袭来的危机，面色镇静。

    作为职业玩家的他，自然不会因为这点袭击就被吓得手忙脚乱。

    “保护！”

    他对着烈箭鹰怒吼道。

    嗡——

    透明的光墙在空气中凝聚、升起，挡在飞弹针之前。

    日夜训练下培养的羁绊与默契，让烈箭鹰对于自己训练家的指挥，没有一丝犹豫。

    “叮叮叮！”

    清脆密集的碰撞声自光墙上响起，飞弹针虽然数量极多，但却并不足以击破“保护”的屏障。

    还没完！

    就在飞弹针与透明屏障发生猛烈碰撞的同时，另一侧的林子里，陡然传来一阵猛烈的响动。

    土壤拱起，裂纹浮现！

    一道藏匿于地面之下的身影，以迅雷不及掩耳之势，朝着火融的方向冲去。

    “火焰漩涡！”

    烈箭鹰双翅大展着，有炽热的火焰宛如水中漩涡般在其身前凝聚，然后猛地向地面涌去。

    “轰隆！”

    赤红色的火焰在棕褐色的土壤上如同潮水般席卷着，

    极高的温度让其瞬间焦化，浓浓白烟升腾而起。

    面对如此攻击，隐藏在地面之下的刺客，也不由停下了继续向前的身影，被迫从土壤中跳了出来。

    褐色的鳞甲与刚毛遍布全身，坚韧无比；一对巨大的锋锐利爪，在空气中闪过几道寒光，让人不寒而栗。

    ——穿山王！

    火融转头望向另一边，

    只见那里的林中，释放“飞弹针”的幕后黑手，也显露出了自己的身影。

    两对纤薄虫翼在空气中高速振动，臃肿腹部下的毒针散发着浓浓的毒意，头顶两根触角在空气中微微摆动。

    ——大针蜂！

    “被夹击了吗？”

    火融面色慎重，暗自喃喃道。

    根据他之前几轮海选的经验，比赛场地内或许会存在一些中立性质的野生宝可梦，但普遍实力都不会特别强，也往往不会主动对参赛选手发起攻击。

    且大针蜂与穿山王的生活习性迥异，平常几乎不会有接触的机会，合作狩猎更是不可能。

    稍一思忖，他内心便有了答案。

    “是玩家！”

    火融神色一凛，视线扫向周围的阴暗树林。

    果不其然，

    在某个不起眼的角落，两道一壮一瘦的身影，正静静站立在阴影之中。

    身体较为壮硕的，一头很久没梳理过的紫发耷拉在脸颊两边，袒露着胸膛，脸上满是不以为然，整个人显得极为开放、随意；

    而立于其旁边的那人，身体则要瘦削的多，白色的凌碎短发下，是一张俊秀而阴郁的脸庞，仿佛有散不开的无形乌云飘荡在其身上，气质阴沉。

    “墨丘利……尼索斯……”

    “你们‘神殿’倒是来得快啊。”

