    “啊，你砍谁啊！”

    然而，就当这一把武魂刀朝林阳的脑袋劈下来时，他抓住鞭子的手直接横在了自己的面前。

    如此一来，这把武魂刀就直接砍在了鞭子上。

    这一道叫骂声，就是吃了一刀的武魂鞭子发出来的。

    “我又不是故意的，你叫唤啥！”

    “是你自己没用被人抓到了，还怪我！”

    武魂刀听到这道叫骂声，他顿时反驳了起来。

    “你再说一遍！”

    武魂长鞭怒喝了一声，很显然，他生气了。

    林阳见状，他下意识的松了一下自己的手。

    下一秒，武魂长鞭就从林阳的手中挣脱了。

    “唰！”

    和林阳猜测的一样，当武魂长鞭从自己这边摆脱掉后，对方直接一鞭子朝武魂刀抽了过去。

    “你抽谁啊！”

    武魂刀见状，他同样叫骂了一声，紧接着刀和长鞭就混战在了一起。

    “就这？”

    林阳看着开始自相残杀的两名护卫，他顿时忍不住心中冷笑了一声。

    果然，这些当护卫的人，相互之间的感情比纸还薄，相互间稍微有点摩擦，双方立马就势不两立了。

    “你们两个在干什么！”

    还没对林阳动手的第四个武魂见状，他连忙大叫了一声。

    只可惜，这个武魂一点威信都没有，扭打在一起的武魂刀和武魂长鞭根本就没有理他。

    这时候，被打飞的武魂剑一脸警惕的看着林阳，然后和这个还没有和林阳交手的第四武魂站在了一起。

    和之前不一样，此时他们两人对林阳露出了警惕之色。

    要知道对方此时可还没有变成武魂状态，但实力却已经不比他们弱了。

    这意味着什么，这两名护卫能不清楚吗？

    强者，这个年纪看起来并不是很大的家伙，他绝对是一名强者。

    感觉到自己招惹到了不该招惹的强者，这两名护卫的武魂都开始发颤了起来。

    只可惜，世上没有后悔药可以吃，他们得为自己的行为买单。

    “出什么事情了！”

    就在这时候，又有数名护卫听到动静跑了过来。

    “林...林大人！”

    这一次，跑过来的几名护卫见到林阳时，他们的眼中顿时露出了恭敬之色。

    和跟林阳交手的几名护卫不同，这几名护卫是认识林阳的。

    “林大人！”

    原本就感觉自己闯祸的两名护卫听到这个名字，他们的武魂猛的一颤。

    下一秒，只见两名护卫第一时间解除了武魂状态，然后一脸惊慌的跪在了林阳的面前。

    “林大人，对...对不起，我...我们不知道是您，冒犯了您，还请您大人有大量，饶我们一命吧。”被林阳一拳打飞的护卫一脸惨白的求饶着。

    当然，他们不认识林阳这个人，但他们却认识林阳所变的黑暗迪迦奥特曼。

    只可惜，在动手的时候，林阳并没有变身，否则的话，他们又怎么敢真的动手。

    “来人，把这四名护卫抓起来。”

    面对两人的求饶，林阳并不为所动。

    这四名护卫的行为在林阳看来已经是死罪了，所以就算这时候求饶又有什么用，一切都晚了。

    早知如此，何必当初。

    “是！”

    后来的这几名护卫恭敬的应了一声，随后四名护卫自然是被抓了起来。

    “林大人，如何处置他们？”一名中青年男子恭声问道。

    “杀了，以儆效尤。”林阳淡声吩咐道。

    “是，林大人！”

    中青年男子恭敬的点了点头，随后他对其余几名护卫厉喝道：“把人带下去，杀了！”

    “林大人，饶命，林大人饶命。”

    被抓的四名护卫见状，他们苦苦乞求着。

    只可惜，直到他们被带走，林阳的脸上也并没有任何异样的笑容。

    “林大人，那她......”

    当四名护卫被带走后，中青年男子看着躺在地上一动不动的女子，他轻声问道。

    “这里没你们什么事情了，下去吧。”林阳摆了摆手道。

    “是，林大人！”

    对于林阳的命令，这名护卫自然是听从的，因为他很清楚眼前这个林大人的实力是有多么恐怖。

    就连百兽堂的数名魂力超过五十级的强者都在他手下灰飞烟灭了。

    换句话说，要不是眼前这位大人手下留情，估计整个北燕国宫殿内的护卫都难逃一死。

    就这样，因为林阳的命令，很快这个地方就只剩下林阳和衣不蔽体的女子。

    “是你！”

    然而，当林阳走近准备将对方身上的衣服整理好时，突然间他见到满脸泪痕的容颜，他愣住了。

    原本已经不抱任何希望的女子听到这道略显惊讶的声音，她缓缓的睁开了眼睛。

    可是，当女子见到林阳的陌生样子时，她再次闭上了眼睛。

    眼泪，又一次从眼眶里滑落了下来。

    林阳见到该女子只是看了自己一眼就再次闭上了眼睛，他明白对方并不认识自己。

    或者说，对方只认为变成贝利亚奥特曼的自己。

    “贝利亚奥特曼！”

    没有多想，林阳拿出了融合升华器变成了贝利亚奥特曼。

    “小娘们，现在该认识我了吧。”

    变成贝利亚奥特曼后，林阳向前两步来到了女子的面前。

    听到林阳故意压低的声音，女子连忙再次睁开了眼睛。

    “是你！”

    女子见到林阳变成的贝利亚奥特曼，她整个人顿时惊呆在了原地。

    原来，救自己的不是别人，正是自己一直派人去寻找的恩人。

    只是，自己派出去的人还没有找到，对方却反而再次救了自己一命。

    “恩人，谢谢你再次救了我，小女子无以为报，你...如果你不嫌弃我这个身体的话，我愿意这辈子都服侍你。”女子请求道。

    如今，北燕国已经亡了，她认为自己只有跟在对方身边才有可能过上好日子。

    “如果我想要得到你的话，上一次我就已经动手了，好了，把衣服穿穿好。”林阳淡声说道。

    “恩...恩人，你是不是嫌弃我长的丑，那如果我长这样呢，你还会嫌弃吗？”

    女子见到林阳似乎看不上自己时，她犹豫了一下，紧接着她就将自己贴在脸上的人皮面具给扯了下来。

    “嗯？”

    原本转身的林阳听了女子的话后，他下意识的回头看了一眼。

    仅仅只是一眼，他就惊呆在了原地。

