    第125章恋爱词条未加载（28）

    “你凭什么指责我？”张芬兰一改以往的泼妇形象：“我们不过是彼此彼此！你能在外面找，我也能在外面找。”

    “你拿着我的钱，在外面找男人。”林武脸色黑成锅底：“你要不要脸！”

    “谁不要脸？”张芬兰反问：“你自己做的那些龌龊事，就要脸了？”

    “……”

    两人都没注意到有人回来，吵得面红耳赤。

    张芬兰以前也是经常混迹夜场的人，只是后来和林武结婚，才没怎么去了。

    这段时间林武让她受了气,她在家喝得不过瘾，就跑去了酒吧喝。

    在酒吧里认识了个男的。

    两人都有伤心事，意外地聊到一起。

    后面那男的几次约她出去喝酒，张芬兰存着报复林武的心思，他能在外面乱来，她凭什么不能。

    于是张芬兰和那男的来往就更密。

    但没想到林武这么快就发现了。

    不过她也不怕。

    大家不过是扯平。

    林武吵累了,“张芬兰,离婚吧。”

    “什么？”张芬兰愣了下，没想到林武会提出这个：“凭什么离婚？我们只是扯平了,我不同意离婚！”

    “我已经决定了。”

    “我不同意！”

    张芬兰没想过离婚。

    但林武态度坚决。

    男人没有了柔情蜜意，那就只剩下铁石心肠

    张芬兰总算有些绷不住，抓着林武，“林武，你敢跟我离婚，我就敢让你身败名裂。”

    林武早有准备，拿出信封装着的照片。

    张芬兰看见那些照片，脸色都变了。

    “林武你算计我！！”

    “我没那么多精力。”这些照片林武不知道谁寄给他的，也正是因为这些照片，让他知道张芬兰在外面干的事。

    男人可以自己在外面花天酒地，不和你离婚,那是恩赐，你得受着。

    但自己的妻子一旦在外面花天酒地，那就不行。

    男人头上怎么能有绿帽子呢！

    “不想闹得太难看,我们就和平离婚。”林武扔下这句话，往门口走。

    见花雾在门口站着，他一愣，脸上明显有些慌张。

    被女儿看见这样的一幕……

    但不愧是三开花的林总，很快就恢复正常，“悠悠，你收拾东西，先跟爸出去住一段时间。”

    花雾反而有些意外。

    林武居然还记得把她这个女儿捡走。

    “快去啊。”

    “……哦。”

    花雾去里面收拾下，拉着个行李箱出来。

    林武看一眼坐在沙发上失魂落魄的张芬兰，带着花雾头也没回地走了。

    “悠悠，我和你阿姨的事……”

    “爸，你们大人的事，我管不着。”策划师对流程了如指掌，不想再多听一遍。

    林武见花雾这样，也没再说：“今天先住酒店，明天我去租一套房子先住着。”

    “你和张姨要离婚的话，那房子……”花雾道：“当初我妈妈也出过钱，那是你和妈妈的共同财产，属于婚前财产，我想留下来做个纪念。”

    林武倒没有多想，点头应下：“嗯，房子当初本来也是留给你的。”

    那房子确实也是他和前妻一起全款买的。

    张芬兰就算想分,以现在的法律，也是分不了的。

    林武在酒店给花雾开了一个房间，可能是担心她一个人不习惯，他也在酒店住下。

    花雾躺在更宽敞舒服的床上感叹，这才应该是女主过的日子嘛。

    【小可爱，我们的目标不是柳雨曦吗？】为什么可劲逮着张芬兰造？

    花雾惊奇灭蒙居然上班，“你怎么有闲心上班？”

    还来关心她的工作的进展。

    【维护。】

    维护的时候，系统什么也干不了——追剧都不行。

    这个时候，系统只能看员工在干嘛、和员工吹牛皮，或者休眠。

    灭蒙虽然摸鱼，但显然不是一个喜欢休眠的系统。

    于是就来看看花雾在搞什么。

    花雾哼哼一声：“我就说你怎么有闲心。”

    【所以为什么？】

    “柳雨曦为什么那么跳？还不是因为张芬兰，她的一切优渥生活，都是靠张芬兰得到的。”

    “俗话说，打了小的，来了老的。那为什么不直接一点，一步到位，搞张芬兰呢？”

    “柳雨曦算什么，小蚂蚱顺手就摁死了，不值得我费心。”

    听着花雾这反派式的发言，灭蒙丝毫没觉得哪里不对，反而认同。

    随后可能想起不太好，补救道：【小可爱还是稍微遵循一下女主守则。】

    ……

    ……

    被维护制裁的灭蒙，话突然多起来，跟花雾叭叭半天废话，等叭叭够了，这才去休眠。

    花雾：“……”

    花雾在床上翻一圈，拿出手机，点开庄无才给自己发的消息，回复后正想放下手机，看见下面的同学群最新消息里，提到了顾惊的名字。

    她手指下移，点开同学群。

    [小小青：我们要不要去看看他？]

    [陆丰道士：他住哪儿你们知道吗？就去看……而且他现在心情应该很不好吧。]

    花雾往上滑，终于看见第一个提顾惊的消息。

    [假期谁也别想找到我：我今天看见顾惊了，他外婆过世了。]

    [小小青：？？]

    [许宜夏：怎么回事？]

    [假期谁也别想找到我：好像是什么疾病，突然发病，没有及时送医……]

    花雾划过那些聊天记录。

    不是都避开了吗？

    好一会儿，花雾放下手机。

    避开后还死了，只能证明，寿命到头了。

    花雾在房间里转悠一会儿，最终拨通顾惊的电话。

    电话里是平静的‘嘟’音，不知道过了多久，才被接通。

    “喂。”少年声音有些低，透着疲惫。

    “顾惊。”

    “……”

    顾静没有出声，花雾能听见少年轻微的呼吸声。

    好一会儿他道：“怎么了？”

    “你在哪儿？”

    ……

    ……

    “姑娘，前面可开不进去了，这路太不好走了。”司机扭头看向后座的小姑娘，大半夜地跑到这里来，也不怕有危险。

    “那我在这里下吧。”花雾付款下车。

    司机探出头，有些担心的样子：“姑娘，你见什么人啊？”

    “我同学。”

    司机闻言也不再多问，启动车子离开。

    花雾用手机照明，踩着湿漉漉的路面，往里面走。

    此时村里的人家都已经关灯歇息，四周静悄悄的。

    花雾没走多久，就看见远处亮着灯，白色的灯笼和花圈，在夜里瞧着有些渗人。

    (本章完)

