    陆女士笑得犹如一朵迎春花：“领领来了。”

    商领领提着外卖的袋子进来。

    “我买了晚饭过来。”她穿着毛茸茸的卫衣，粉粉嫩嫩的颜色，看着就很软乎暖和，“陆姐你好点了吗？”

    陆女士说：“啥事儿没有。”

    商领领原本是一口一个您，陆女士说拿她当半个闺女，用不着那么客气，现在去掉了敬词，两人亲近得跟姐妹似的。

    “交警那边怎么说？”

    商领领把外卖袋子放下：“是我爸全责。”

    必然是啊，陆女士就没见过那么莽的司机，跟个新手一样。

    可这不是大水冲了龙王庙嘛。

    为了不影响章鱼丸子集团和水果集团的联姻，陆女士昧着良心说：“也不能全怪你爸，我也有责任，我当时停车停得太急，你爸刹不住也正常。”编到这儿，陆女士尽力了，“反正人都没事儿，你回去了可千万别说他。”

    商领领脾气好好地应下了。

    商进财只想开溜：“那我回去了？”

    热情市民陆女士：“晚饭都买来了，怎么着也得先吃饭。”

    商进财立马望向商领领，等老板指示。

    “吃了饭再回去吧。”

    “哦。”

    一顿饭，吃得商进财灵魂频频出窍，好不容易等到吃完了，刚要给脚底抹油，商领领说跟他一道回去。

    商进财几乎是青着脸出医院的。

    车被拉去维修了，商领领拦了辆出租，坐在后座。

    商进财蹑手蹑脚地去了副驾驶，跟司机报了地址后，硬着头皮回了头：“商老板。”

    车窗开着，商领领在看外面的霓虹，红的绿的都映在眼底。

    “回去再说。”

    于是，商进财一路都没再开口。

    出租车开去了和秀区，商进财贷款买的三室在湖边，二十九楼，是湖景房，小区名字叫龙泉花园。

    已经八点多了。

    苏兰兰听见开门声，回头就数落：“商进财，你还知道回——”看到商领领，河东狮立马不吼了，“您怎么来了？”

    苏兰兰是一只酷爱金饰的河东狮，从头到脚，金光闪闪。

    商领领从鞋柜里拿出一双浅绿色的猫头脱鞋。

    “这里是我‘家’，我过来很奇怪吗？”

    她换了鞋，走到客厅。

    苏兰兰赶紧抽了两张湿巾和一把纸巾，从餐厅拖来一把椅子，擦了几遍才推到商领领后面。

    她坐下，弯着腰从茶几下面的抽屉里拿出来一包烟和一个打火机，窗户开着，空气对流，她打了两次火才点燃烟。

    “车还开得顺手吗？”

    商进财结巴：“不、不怎么顺手。”

    梨花卷苏兰兰女士很快抓到了重点：“什么车？”

    商进财车技不好，苏兰兰不准他买车，家里就一辆车，不是他们夫妻两的，是商老板的。

    “你动车库那辆车了？”

    商进财还没跟苏兰兰说，他不敢。

    苏兰兰踢了踢他鞋尖：“哑巴了？！”

    商进财这个人，怕老婆。

    他颤颤巍巍地伸出小手指，比了一个指尖尖：“我就开了一会儿。”

    苏兰兰瞪了他一眼，回头求情：“他就开了一会儿。”

    商领领把烟灰抖落进白瓷的烟灰缸里，坐直身体时，掸了掸裙摆上沾到的灰：“商先生。”

    商进财条件反射地啊了一声。

    “你来说。”

    他底气不足地说：“我撞别人车上了。”

    苏兰兰第一想法是完了，第二想法：“谁的责任？”各路菩萨保佑，一定要有冤大头。

    商进财弱唧唧一声：“我。”

    爱钱如命、爱黄金首饰胜过老公的苏兰兰：“……”

    窒息！

    她仿佛听到了金项链断裂的声音：“严不严重？”

    灯光下，商进财那油光锃亮的光头特别像一颗卤蛋：“人都没事，一点事都没有。”

    “我问的是车。”

    “……”

    商进财不动声色地往后退了一小步：“碎了两个灯。”

    苏兰兰捏紧拳头：“另外一辆呢？”

    “就凹了一小块。”

    商进财强调一小块。

    “人家什么车？”

    商进财不敢说。

    “什么车！”

    他装傻：“啊，不认得呢。”

    “图标。”

    他假装回忆：“好像有两个M。”

    苏兰兰一股火气顿时蹿上了天灵盖：“商进财！”

    “老婆老婆！”

    “别别别……别！”

    “别揪耳朵！”

    因为商进财没头发，张兰兰每次“家暴”他都揪耳朵。

    夫妻两个你逃我追，嗷嗷乱叫。

    突然，桌子被人轻轻敲了敲。

    上一秒还在世纪大战的夫妻两个，下一秒就鸣金收兵，排排站好。

    “我聘用二位的时候，只提了一个要求。”她声音是真好听，“还记得吗？”

    商进财恨不得找个安全的缝钻下去：“记得。”

    “重复一遍我的话。”

    “要、要像死人一样安静。”

    “所以，”商领领把烟头按进烟灰缸里，“你是诈尸了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    下午两点半再更一章

