        轰！轰隆隆！

        星空再无天劫，可轰隆声不绝于耳，寻不到源头，只知整个虚无，都在嗡颤，只知黑洞中的大战，很血腥。

        诸天人仰了眸，虽不知黑洞画面，却知叶大少在大展神威，不再借戮天神罚坑洪荒，便证明叶辰，要灭戮天了。

        遥看洪荒那边，似也猜出了几分，并不心疼，非但不心疼，反而还窝着火，纵叶辰不杀戮天，他们还想给其补一刀呢？因你的天劫，使吾洪荒第三联军，损失惨重，活该被诛。

        要说洪荒大军，那是真的惨。

        一眼望去，半数以上都沐浴着鲜血，多有人，已没了肉身，仅剩一道元神飘忽，洪荒的战旗，染满了鲜血，一杆杆冰冷的战矛，多有断裂，还有一座座庞大的玉辇，也被劈的七零八落，如残兵败将，自四方聚来，摇摇晃晃，踉踉跄跄。

        “给吾杀。”暴怒的穷奇族皇，发了疯的咆哮。

        杀！

        被雷劈的洪荒大军，嘶吼声响满星穹，再次汇聚，围向幽冥大陆，可以得见，那是一张张狰狞道扭曲的面庞，一双双眸，无论是金眸、银眸还是紫眸，都布满了血丝，猩红无比，咬的牙齿咔吧作响，难掩暴虐和嗜血。

        “要战那便来。”诸天人冷哼，自不落下风，没有天劫，想轰开幽冥的护天结界，哪有那么容易。

        又一次，幽冥大陆被围了，以幽冥为中心，洪荒的大军，铺满了星空，上下左右，围的水泄不通，如一层漆黑的云幕，裹了这片大陆，遮了璀璨星辉，掩了世间光明，几十尊的帝器，亦如一轮轮太阳，绽放着耀眼的光芒。

        杀！

        随穷奇族皇一声令下，洪荒帝兵皆颤，打出了毁灭性的仙芒。

        杀！

        洪荒大军亦嘶吼，并未闲着，或是催动法器、或是复苏杀阵、或是秘术神通，无封顶的砸向幽冥大陆，被天劫一顿好劈，皆怒的五脏具碎，以攻幽冥来发泄心中怒火。

        轰！砰！轰！

        轰隆声又起，震颤寰宇，无数的刀芒、剑影、神光，打在护天结界上，擦除雪亮的火花，却撼不动人皇帝仙阵。

        但，洪荒颇有毅力，如打了鸡血，如吃了枪药，不要命的攻伐，知道的是洪荒族的人，不知的，还以为是一个个疯子。

        “若无几十尊帝器，打哭你们。”圣尊大骂，手中轩辕剑早已脱手，做了人皇帝仙阵的阵脚，还总寻思着杀出去浪一把，奈何，曾度过帝劫的狠人，也怕极道帝兵，一两尊倒没啥，几十尊极道帝兵的话，想要硬抗，至少也得大成圣体。

        “人多帝器多，洪荒任性啊！”地老唏嘘，伫立在一座山巅，与天老合力，执掌着一座法阵。

        “真想把天魔拉来，让洪荒与之单挑。”圣猿皇骂骂咧咧的，夔牛皇火气也不小，一只猴儿和一只牛，到哪都是组合，屹立在一座八千丈巨岳上，镇守着一处阵脚。

        其他诸天准帝、诸天修士，也都未闲着，或是三人一组，或是五人一队，守着人皇帝仙阵的阵脚，加持着一尊尊极道帝器。

        星空热闹，黑洞也热闹。

        遁逃的戮天，又被叶辰拦下，一棍在砸来，打爆了他半边仙躯。

        “给吾诛杀。”戮天金眸赤红，满是疯狂色，一口气祭了八百多尊法器，无一例外，皆是大圣兵。

        八百多大圣兵，阵仗颇大，如一颗颗星辰，闪烁各色的光，一缕缕洪荒气流溢，每一缕，皆如山沉重。

        除此之外，戮天还祭出了他的两把不灭仙剑，一尊大圣兵，一尊准帝兵，一如月亮，一如太阳，皆绽放着雪亮的光，被他极尽催动，压向叶辰，欲给自身遁逃，争取时间。

        嗡！

        混沌鼎嗡隆，不仅召唤飞出，早已安奈不住，欣喜若狂下，鼎身变的庞大，古朴自然中，也融有一抹煞气，自行幻化异象，演化着道则，加持有遁甲天字，一路撞了过去。

        与之不分先后，白玉龙椅也显化，起身刻画的仙纹，一条条复苏，自行流转，整个都笼暮在仙光下，更有一种神秘力量，缓缓复苏，比混沌鼎更霸道，没啥神通，一路开撞。

        砰！磅！咔嚓！铿锵！

        这等声响，甚是嘈杂，戮天的一尊尊法器，在混沌鼎和白玉龙椅面前，脆弱不堪，一尊接着一尊被撞破，崩裂的碎片，也难逃厄难，被混沌鼎那厮，吞的一点儿不剩。

        铮！

        大圣兵不灭仙剑杀来，自行攻伐，一剑斩退了混沌鼎。

        嗡！

        混沌鼎自是不干，定身嗡隆，气势更胜，时隔几月，又对上了此剑，那夜没能拿下不灭仙剑，颇是遗憾，此番不会错过，它的主人是圣体，同阶无敌，圣体的本命器，亦是同阶不败，可不能辱没了主人威名。

        铮！

        准帝兵不灭仙剑，则如一道长虹，攻向白玉龙椅。

        嗡！

        白玉龙椅自不示弱，也不可能示弱，它与凌霄铁棍，属同类，虽不是法器，却遇强则强，碰上极道帝兵，也能硬钢，自不会怕一尊准帝兵。

        磅！哐当！磅！

        天劫的轰隆声中，金属碰撞声，甚是清脆，大圣兵不灭仙剑对战混沌鼎，准帝兵不灭仙剑对战白玉龙椅，没啥秘术可言，就是那般硬撞。

        不难看出，无论是混沌神鼎，亦或白玉龙椅，也占了上风，打的两柄仙剑抬不起头。

        它俩这般长志气，叶辰自不弱了威风。

        八千丈外，遁走的戮天被追上，祭了八百法器，连本命器都用上了，却未能拦住叶辰，又一次被堵。

        “吾说过，汝走不了。”叶辰淡道，拎着铁棍而来，极尽虚弱的天劫雷电，劈在他圣躯上，再造不成丝毫的伤痕，这也铮鸣，雷电的天劫将无，帝道法则身的天劫将要显化。

        “有种撤了天葬，与本王公平一战。”戮天咬牙切齿，狰狞如恶鬼。

        “堂堂洪荒排名第一，你脑子进水了吧！”叶辰不由冷笑，步伐不减，气势又在攀升，如此大好机会，哪还有撤天葬一说，若在太平年代，戮天若想公平对战，他自然应战。

        可惜，这特么是战争，哪来的公平。

        同阶无敌的圣体，不是打不过不灭仙体，但打败和杀死，是两种概念，撤了天葬，败戮天容易，斩戮天难。

        这一点，叶辰心知肚明，机智如他，又怎会中这激将法，诸天的最高统帅，可不会在这关键时刻，犯低智商的错误。

        “圣体一脉，真乃笑话。”戮天狞笑，还在激叶辰。

        叶辰懒得回话，一步踏碎虚无，瞬身消失，只以最强大的攻伐回应，戮天要的公平，绝不会给的。

        他再现身，已是戮天三丈外，一棍凌天，霸绝无匹。

        戮天咬牙，血祭精元，施了帝道仙法，有一层金色的逛罩，笼暮了他仙躯，乃防御仙术，以抗叶辰铁棍。

        轰！噗！

        这两道声响，前后间隔不过一瞬，戮天的金光罩，被打的炸裂，仙躯也未能幸免，被打爆半边，战力的绝对压制，他所谓的秘术神通，皆是摆设，更遑论，他对上的乃同阶无敌的圣体。

        “圣体一脉，真乃笑话。”纵如此，发狂的戮天，也依旧不安分，一边拖着血淋身躯遁走，一边嘶嚎。

        叶辰不语，追上便打，没啥神通，一棍将戮天砸成了一坨血泥。

        不灭的仙体，可不会这般容易被灭，恢复力霸道，血肉在蠕动，映着不灭仙光，以肉眼可见的速度，塑出了四肢百骸、五脏六腑、奇经八脉，又重塑了不灭仙躯。

        “吾倒要看看，不灭的仙体，是否真的不灭。”叶辰淡道，第二棍已到，方才重塑的戮天，又被打爆，还是一坨金色的血肉，不止是肉身，连元神，都被打扁了。

        可戮天尿性啊！这都不死，不灭的恢复力，堪比血继限界，又重塑金躯。

        噗！

        未等戮天塑出头颅，叶辰第三棍落下，又给戮天打成了血泥，也不枉窥看这厮，传说中的不灭仙体，当真不凡，血脉之中，潜藏着的神秘力量，像极了血继限界，如这等存在，同阶的修士，是杀不死的，恢复力太强，纵只剩一丝血，也能重塑金身，除非，战力能绝对压制，便如他这般。

        “这般能抗，必让你尽兴。”叶辰一语枯寂，铁棒又下。

        噗！噗！噗！

        其后的画面，就颇为血腥了，戮天一次次被打爆，一次次重塑金身，又一次次被打爆，不止肉身，元神也不例外。

        啊....！

        戮天暴怒的嘶吼声，更甚雷霆轰隆，倒是想与叶辰拼命，可叶辰不给他机会，肉身还未重塑完整，便被叶辰打爆。

        大帝之子又如何，不灭的仙体又怎样，纵身负诸多帝道仙法，纵手段通天，但在十倍战力的圣体面前，皆是可笑的摆设，只有被打的份儿，再难聚出完整的仙躯，若非他不灭的血脉，不然，纵被灭了上百次。

        噗！

        说话间，戮天又被一滩血肉。

        可以得见，他每一丝血肉，都萦着神秘的金光，助他重塑，速度之快，饶是叶辰都骇然，这货是有多难杀，肉身这般抗打，元神也一样，一次次被打爆，却终是灭不了他之元神之火。

        也得亏他有十倍战力，若无天葬加持，想杀不灭仙体，几乎不可能，纵能杀死，也多半伤的只剩一口气，毕竟，他无完整的本源，若圣体本源完整，一切皆好说。

        啊....！

        愤怒声中，戮天再塑金身。

        然，这一次叶辰铁棍并未落下，而是用帝道陷阵，将其封禁了，数以千计的封印，在同一时间，刻在了戮天身上，彻底镇压。

        “结束了。”叶辰的话，冰冷而威严，一手按在了戮天天灵盖上，掌印有漆黑漩涡显化，乃吞天魔功，如此霸道的血脉，哪能浪费了。

        “不....。”惨叫声顿起，戮天于挣脱，却是不能，被叶辰的仙法，封的死死的，只能眼睁睁的看着自己的血脉、本源、不灭鲜血，被叶辰吞噬。

        他愤怒的嘶吼，多了一抹悲怆，他乃大帝之子，他父乃震古烁今的不灭大帝，而他，却辱没了父帝的威名，尘封了万古，在这一世解封，本以为同阶无敌。

        奈何，竟有叶辰这等可怕的存在，败的一塌糊涂。

        听着他的悲怆，叶辰淡漠不语，亦无丝毫怜悯，这便是战争，战争便是这般残酷，敌对的立场，注定了不死不休。

        不知何时，戮天的惨叫，才真正湮灭。

        临死的一瞬，他才知何为悔恨，悔不该跑来这片星空装逼，就该老老实实找个没人的地儿，安心的渡天劫，待封位准帝，再找叶辰算账。

        可惜，他太过自大，也太过狂妄，本想坑诸天，却忽略了叶辰，愣是把命都搭上了，致死，都无缘准帝位，他的帝路，也会随着他的死，烟消云散。

        黑洞，终是堕入了宁静。

        但这片黑暗，却记录了历史性的一幕：不灭的不灭仙体，同阶无敌的圣体，两个不朽的传说，终是有一个被打破了，不灭的仙体，并非不灭。

        戮天葬灭了，他之天劫，也荡然无存，到了，都未等到帝道法则身出来，妖孽如他，必有六十四尊帝道法则身，此乃少年帝级的特权，是毁灭性的劫数，也是逆天的造化。

        叶辰静静伫立，黄金色的圣躯，金光璀璨。

        吞噬了不灭仙体，但他，却眉宇紧皱。

        不灭仙体的力量，太过庞大，可这力量中，却载着一股可怕的魔力，饱含戮天的道、怨念、邪念、执念、信念、因果、业障，这等魔力，无形无相，祸乱着他之心神。

        当即，盘膝而坐，默念圣心诀，坚守神台，极尽摒除这等魔力。

        他还是小看了不灭仙体，他吞了血脉、本源和元神不假，却也吞了不该吞的，诸如怨念、邪念那般，极为顽固，堪称不灭，时刻都有淹没他心神的可能，无形的力量，最可怕。

        “汝这后辈，有些鲁莽了。”界冥山的冥帝，悠悠一声，能隔着人冥两界，看穿空间黑洞，对叶辰的举动，有些许担忧。

        “是他小看了不灭的力量。”帝荒叹道，叶辰不知，他可心知不明，该吞的可吞，不该吞的若吞了，那就是找不不自在了，那等血脉，可不是那般容易吞的，不灭的传说，自有它诡异的地方。

        所以说，吞不灭仙体，有利也有弊，心智不坚者，很可能被彻底反噬，一个搞不好，戮天还可能复活。

