
“这位便是小女口中所说的青玉州的小殿下吧！小殿下真是好风采！”

蒋浩元也是心中十分诧异，眼前不过是六岁的小女娃，却是风姿翩然，一股高高在上的气息浩渺悠长，即便是他这个大乘期的修士，也隐隐被这股气息压制，不由得暗暗心惊。

见对方如此的和善，楚璃自然也不会失礼。行了一礼道：“青玉州西辞楚氏楚璃，见过蒋家主！”

蒋浩元摆摆手，笑道：“本尊已不是蒋氏的家主，如今不过是个闲散之人。小殿下既是小女朋友,也算是本尊的侄辈,不必如此的多礼。

倒是小女身体羸弱,脾气又执拗又任性,执意将小殿下留下，想必给小殿下带来不少困扰吧。小女自小孤独，少与人交往，应该是与小殿下特别的合眼缘吧！

我这个做父亲的在这里，先给小殿下赔个不是,若小女有什么失礼之处，还请小殿下多多担待。”

“爹，你说什么呢？我有就这么不懂事吗？”

一旁的蒋飞燕有些不依了，拉着蒋浩元的宽大衣袖摇了摇，跺了跺脚有些撒娇道：“在您眼中，女儿就是个无理取闹的刁蛮之辈么？

亏难人家还煞费苦心在想着爹爹晋升大乘后，要送些什么？如今可好，既然在爹爹眼中女儿是个不懂事的，哼，那礼物便也免了。”

“还说你不任性，不过是爹爹多说了你几句，……”

蒋浩元半无奈半宠溺的刮了刮她俏挺的鼻子，“……便拿礼物来威胁爹爹，就不怕小殿下笑话你，她可比你小多了？”

见到这对父女旁若无人的交流，楚璃不由得偏了偏头，目光落在了窗外的天空中，孤雁南飞兮，其鸣嘐嘐，征途上所有的艰难险恶，都将由它单独来承担。

楚璃心底轻叹，想起了自己的爹娘，思念之情便有些压不住了，可是离爹娘飞升还有好几百年，即便思念也没有办法。

这时，蒋飞燕这才略带不好意思的看了眼楚璃，娇啧道：“爹爹还说不说我了？”

这样一幅父女日常见面的温馨场景，还是让楚璃有些感触。让她想起很久以前，娘亲与爹爹在身旁时，自己也曾这样撒娇，说过的话温暖着内心。

蒋飞燕腼腆一笑，总算是收起了小女儿娇态，道：“让小殿下看笑话了。”

楚璃摇了摇头，目光转到了蒋飞燕的手上，“飞燕手上的伤可好了？”

“飞燕受伤了？”

未待蒋飞燕说话，蒋浩元的脸色一沉，连忙将一旁女儿拉过，上下左右仔细打量着，眼中掩饰不住的担忧之色，

“伤在哪儿？让为父看看！”

“无双，好好的说这些做什么？”蒋飞燕娇嗔道

楚璃淡淡道：“有事还是不要隐瞒的好，免得误会！”

“怎么回事？”蒋浩元刚才还如沐春风的脸，当即沉了下来，一股无形的压力朝着楚璃逼来。

楚璃神情微冷，无形的一股气势散了出来，“蒋小姐，在摸友人的灵宠时被灵宠伤了。蒋家主，想要什么赔偿只管提出来，……”

蒋浩元听了楚璃的回答，怔了怔，此时醒悟过来，自己有些过了。只是毕竟是他的女儿受伤了，担扰便大过了歉意。

蒋飞燕有些嗔怪的看了一眼楚璃，随后柔声安抚自家爹爹道：“爹，不过是道小伤，用了清肌膏后已经消除了一大半了，而且是女儿不对，没有事先问过无双，便主动招惹了灵宠。

蒋浩元拉过蒋飞燕的小手，看到已经变得很淡的疤痕，神情这才缓和了几分，又是责备又是心疼道：“以后切不可如此鲁莽，让爹爹担心。”

蒋飞燕甜甜的笑道：“我知道了，爹，莫要再恼了，您一沉下脸把无双吓着了。”

将自己的心情收拾好后，蒋浩元再度看向了楚璃，见她神情淡淡，已没了初见时的那一抹娇憨。神情淡漠的如同成年人一般，身上的气势丝毫不弱于任何一个高阶修士。果然，他打听到消息的确属实。

很快，蒋浩元已经恢复了原本的温和模样，解释道：“自打飞燕的娘亲离开后，飞燕便如同一个弃儿一般，生活在这里。

是我这个当父亲的不好，没有尽到父亲的责任，免不了多操心了几分，偏偏她身体又不是很好，免不得要多紧张些，实际并非是在责怪小殿下，还请小殿下谅解。”

一个大乘修士的道歉，楚璃自然不会驳回。点了点头道：“事出有因，尊者客气了！”

楚璃没料到蒋飞燕不过是伤了这么一点点，就引得蒋浩元这样的大乘修士，变了脸色。给人一种背脊发凉的错觉，实在是人不可貌相。但同时也看出了蒋飞燕，确实他的掌中宝。

“好了，好了，不说这扫兴的事了，茶都沏好了，我们喝茶，有什么咱们坐下来边喝边聊。”

蒋飞燕含笑打了圆场，此事便就此揭过。楚璃却神色一直淡淡的，不知不觉却与蒋飞燕拉开了距离。

三人依次围着屋中矮旁坐下，由着婢女递上茶盅，这时蒋浩元随意道：

“不知小殿下如何独自来到此地，家中可有人知晓？”

楚璃回道：“我并非独自，有和尚陪着我呢！我是瞒着家里人出来的，并无人知晓！”听了楚璃的话，父女二人对视了一眼！

蒋浩元略微想了想道：“小殿下是要游历一番，还是想让本尊派人送小殿下回去？”

楚璃淡淡一笑，“我本来就是出门游历的，还没有游历就回去，那得多扫兴。原本打算去白羊城，中途出了一些意外，便流落到了此地。打扰尊者了！”

“小殿下客气了！”

接下来三人天南地北随意闲聊，一聊便是两三个时辰，蒋浩元乃大乘期修士，期间与楚璃谈了许多的修练心得，有些甚至是万年经验积累，可以说毫不私藏，让她受益颇深。

瞅他的样子，根本就没有将楚璃当成个六岁的小女娃，而是将楚璃当成了一个飞升修士。楚璃便知道，蒋浩元定然知道了自己的一些情况。

至于他是如何知道的，以一个曾经的大家族族长，又是一个大乘期的修士来说，有心想要知道自己的情况，自然不难。

其实楚璃完全可以拒绝蒋飞燕，在城中租一座洞府，然而即然被一个大乘期的修士盯上了，即便是住在城中又如何，同样的逃不脱对方的手掌心。

说不定还会在自己毫无准备的情况下，将自己囚禁。与其那样，还不如近一些，方便了解对方，随情况制定应对之策。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246228"  chaptername="七百四十七  蒋浩元父女">加入书签</a>
</div>
