
　　骗子，连环骗！

　　李华这一刻在心里已经是认定了方铭和老沙是骗子了，方铭也不在意，他大概猜到李华心里想的是什么。

　　“那老沙你等我下，等我这边药材弄好后再和你交易。”

　　“行的。”

　　方铭没再多说，领着老沙朝着里面走去，李华想要阻止可最后犹豫了下还是让老沙进去。

　　“不管你们两个骗子说什么我都不听，只要我不贪就不会上当。”

　　李华心里已经笃定，不管这两个骗子一会在他面前说些什么他都不会上当，甚至他还特意交代了店里其他的员工也不要去搭理这两人。

　　……

　　休息室内，方铭看向老沙，好奇问道：“老沙，我能否询问一下，你是有事情急着需要用钱？”

　　一根百年多的人参卖个十几万，除非是不知道百年人参的价值，否则的话如果不是需要用钱的人是绝对不会卖的。

　　“方老板，这个我确实是急着用钱。”

　　老沙也没有隐瞒，如果不是急着用钱他也不可能将这人参拿出来卖，这是他爹留下来的，毕竟百年人参又有一个外号叫做吊命参，只要人没死，含一片这百年人参在嘴里就可以吊命一个小时。

　　“应该不是家里人的身体问题吧。”

　　方铭问的很委婉，潜台词就是说不是家里人得病需要用钱，他之所以会这样猜测也是因为他刚刚仔细看了老沙的面相，并没有亲人得病的面相特点。

　　“不是，其实这事情说起来也是有些丢人，我需要钱是为了找我媳妇。”老沙有些不好意思的答道。

　　“找媳妇？”

　　方铭没有想到老沙会回答这么一句，“你的媳妇失踪了？”

　　“两年前的时候突然失踪了，这两年我全国各地到处找，只是始终是没有线索，不过我不会放弃的，无论如何我都要找到我媳妇。”

　　老沙脸上带着坚决的表情，这两年来为了找媳妇他花光了所有的积蓄，迫不得已之下这才将这根百年人参拿出来卖掉。

　　方铭沉吟，如果只是找人的话，他有办法，不过这得等到人参交易了再说。

　　在方铭和老沙交谈的时候，药店的门口走进来了几个人，走在最前面的也是方铭见到过的，那位广年堂的监察部部长凌楚楚。

　　“凌部长。”

　　李华显然是认识凌楚楚的，正在大厅闲逛的他立刻迎了上去。

　　“李经理。”

　　凌楚楚点了下头，而后迈步便是朝着药店里面走去，目光打量着药店的环境和工作人员此刻的状态，不过很快她的目光便是凝聚住了，因为，她看到了坐在里面休息室的方铭。

　　“是他？”

　　对于方铭凌楚楚的印象自然还是很深刻的，在辨识药材的能力上面有着不逊色于那些浸淫在这一行几十年的药材专家，而且还是对她态度十分傲慢冷漠。

　　当然，印象深刻的最主要原因主要是后面这一点。

　　“凌部长，我怀疑这两人是骗子，就里面那个年轻的先到店里来，一来就买一大堆药材，当时我就怀疑他买那么多药材的目的，不过咱们药店是开门做生意的，他要买我也不能阻止。”

　　李华看到凌楚楚的目光看向方铭所在的方向，就跟献宝似的一脸激动说道：“没一会，这另外一位骗子进来了，装出一副急用钱的样子，还拿出一根人参说这是百年人参，说因为急用钱只要十八万就卖了。”

　　“我当然是不会收的，可这时候这年轻人走出来，然后说他买了，这分明就是在这里唱双簧连环骗，不过已经被我识破了，只要不贪心，骗子就算是再狡猾也没用。”

　　李华一脸的得意洋洋，然而凌楚楚听完李华的话忍不住在心里翻了一个白眼，不过她也知道这不能怪李华，如果换做她是李华的话也会这么想。

　　但是她不是李华，她见过方铭，见到过方铭买药材的手笔，这根本就不存在弄虚作假，当然更重要的是她知道方铭在辨识药材上面的造诣。

　　“赵老，过去看看。”

　　百年人参，哪怕是广年堂这样的大药店也是没有存货，不是说没有过，曾经广年堂大药店也是有几株百年人参，不过这种东西根本就存不住，早就用掉了。

　　凌楚楚带着赵老朝着休息室走去，人一踏入休息室，俏脸露出笑颜，“方先生，没有想到又碰见了，还真是巧啊，方先生又来店里买药材？”

　　李华跟在凌楚楚的后面，在听到凌楚楚这话的时候愣了一下，因为他没有想到凌部长竟然还认识这骗子。

　　不对，如果凌部长认识那方先生的话，那这位方先生就不是骗子，如果这位方先生不是骗子的话……

　　细思极恐，李华脸上一下子冷汗便是出来了。

　　方铭用似笑非笑的目光看向凌楚楚，“到药店来不买药材我还能干什么，难不成是过来喝茶？”

　　凌楚楚语塞，不过还是尴尬的笑了笑，目光看向坐在一旁的老沙，“这位大哥，听说你有人参要卖，不知道能否拿出来给我看看。”

　　“你们不是不要吗？”老沙愣了，随即嘀咕了一句，这让一旁的李华表情有些难看。

　　“那个，我们药店的人是没有权力私下收药材的，不过我们是总部过来的却是没有这个问题。”凌楚楚解释了一句。

　　实际上，她这个监察部长根本就不管药材采购的问题也没有心思去搭理，她感兴趣的是百年人参。

　　“你们店里的人还说我这人参是假的呢。”

　　老沙再次嘀咕了一句，很显然先前李华的话语和态度让他耿耿于怀，这让一旁的方铭暗自好笑，别看老沙先前那么好说话，看来也是一个有脾气的人。

　　“那个……”

　　凌楚楚嘴角抽搐了一下，她不知道今天是怎么回事，连着碰到两个对她都不假颜色的男人。

　　“凌部长，凡事有个先来后到吧，这人参我和老沙已经是谈好了。”方铭开口了，从凌楚楚走进来的时候他便是知道凌楚楚打的什么目的。

　　凌楚楚对自己的观感并不好，所以哪怕是知道自己在药店里也不会进来打招呼，就算是进来打招呼也不会露出笑容，对方很明显是从李华口中知道了事情的经过，是冲着那百年人参来的。

　　“那个，我只是好奇想要看一下，看一下总可以的吧。”

　　凌楚楚心里压着火，她还从来没有这么低声下气的跟人说过话，如果不是那百年人参的缘故她真的是想扭头就走。

　　老沙看向方铭，犹豫了一下，“方老板，这个……”

　　“没事，就给她们看看吧。”

　　凌楚楚想看，方铭并不在意，因为对于这株人参他是志在必得，而且他也有把握。

　　有了方铭的同意，老沙这才从怀里再次将纸包给逃出来，而后打开纸包，露出里面干瘪瘪的人参。

　　凌楚楚认识人参，但是对于人参的年份她却判断不出来了，妙目朝着一边的赵老使了一个眼色，赵老微微点头表示明白，走上前俯身观察起来。

　　片刻之后，赵老伸出手在将人参小心翼翼的拿起来，来回翻转足足观察了有几分钟的时间后才放下。

　　“怎么样？”凌楚楚朝着赵老问道。

　　“七年前的时候我有幸见到过一株一百多年的人参，无论是形状还是重量都和这根人参差不了多少，这株人参最起码也应该有八十年的年份，至于在详细我目前还判断不出来。”

　　赵老没有说的那么肯定，然而他这话几乎已经是证明了这人参就是一根百年人参了。

　　人参的判断年限其实没有谁可以做到准确，特别是一些上百年的人参相差了十几年是很正常的事情，八十年的人参说成百年人参也没有任何问题。

　　在场的人当中，唯有方铭很清楚，这绝对是一根百年以上的人参，而且还有可能是达到了一百五六十年，不然的话不会给他那种刺痛的热感。

　　李华脸上的表情变得极其的精彩，百年人参啊，只卖十八万，竟然就被他当成骗子给错过了。

　　虽然说公司规定药店不能私下收药材，但那是指的不能收来放在店里卖，可他可以以个人的名义买下来啊，一根百年的人参，以他的门路可以很轻松的找到一些大老板卖出个一百万。23sK.com

　　这不是痛失人参，这是痛失了一笔巨款。

　　有了赵老的话凌楚楚心里也是有底了，眼睛一亮开口朝着方铭说道：“方先生，我知道这人参是你先看上的，我也不会跟方先生恶意竞争，不过我确实是很需要这百年人参，我可以再多出点钱补偿方先生，不知道方先生能不能割爱？”

　　“不能。”

　　方铭很干脆利落的拒绝了，开什么玩笑，这样一根百年人参是可遇不可求，一旦错过了以后就算是有钱都不一定可以收的到。

　　有了这百年人参对于他的药浴效果将会得到很大程度的提升，他是不可能转让的。

　　凌楚楚哑然，心里也是有了怒火，她觉得自己算是好说话了，可这方铭如此油盐不进，也是让得她恼火。

　　“方先生，你可别忘了，这人参还是这位沙大哥的。”

　　凌楚楚目光直视方铭，话里的威胁之意已经是很明显了，反正这人参现在还没到你手上，大不了我花高价钱截你的胡就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第七十七章 截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 