    看着面带笑容一本正经估价的沈天，金羽心在滴血。

    不过他能质疑沈天的估价吗？他不能，除非他想步长辈的后尘。

    男儿膝下有黄金，识时务者为俊杰！

    留得青山在，不愁没柴烧！

    受得辱中辱，方为鹏上鹏！

    心里不断地给自己催眠，金羽咬着牙道：“沈兄估价没毛病，不过……能直接打欠条吗？”

    沈天给的价格，实在是让金羽没法接受。

    没见过这么黑心的！

    沈天平静地望着金羽：“欠条是赔不起的部分，能折算的部分为什么要打欠条？莫非你们鹏族想赖账？”

    他淡漠的表情，看得金羽背后一凉。

    现在沈天的态度，明摆着跟碧莲天尊一脉相承。

    金羽还真怕这货馋虫上脑，学着碧莲天尊直接把它给炖了。

    “沈兄误会，我鹏族家大业大，5000万灵石还是付得起的，千万别冲动！”

    沈天若有所思：“家大业大？那就5200万吧！”

    金羽欲哭无泪，这尼玛绑架还有坐地起价的，讲不讲道理？

    五千二百万灵石，都够买好些上品灵器了。

    纵使他是金翅大鹏族的天骄，也不可能拿出这么多财富。

    这次就算成功脱身，回到金翅大鹏族里，估计金羽也免不了一顿处罚！

    不提金羽心中抓狂，此时沈天已经把金羽手指上的储物戒取下来，狂暴地破开防御罩。

    空间戒指认主后若是主人不愿意，是可以抵抗他人的神识侵入的，但此时的金羽哪里敢反抗沈天？

    “呦呵，金兄够富的呀！戒指里居然装着百万灵石，果真是有钱鸟。”

    “还有这么多南疆的奇珍异果，也能折算个1000枚灵石。”

    “鹏族古战技传承：天鹏搏龙术？折价1000灵石。”

    “鹏族养生宝药，黄金大雕丸？折价500灵石。”

    ……

    简单整理一番后，沈天将金羽的戒指套在自己手上：“本圣子也不是不讲道理的人，这戒指里的宝物和戒指一起，就估价150万枚灵石吧！”

    “加上你的战刀和战甲，一共给你算200万枚灵石，就是这么大气！”

    “剩下的5000万枚灵石咱们写个欠条，用你们金翅大鹏族的名誉做担保，到时我会让碧莲师伯去要账。”

    “金兄，你觉得没有意见的话，就签了吧！”

    让碧莲天尊去要账？呵呵！

    金羽深吸一口气，咬牙切齿：“好，我签！”

    只要碧莲那老家伙敢来南疆天鹏岭要债，他们天鹏一族就敢给！

    不就是5000万枚灵石嘛！天鹏一族还不至于给不起。

    但是拿钱之后能不能离开南疆，那就得看你们圣地的本事了！

    只要你们师徒俩敢来南疆天鹏岭，老子非让你知道什么叫鹏族之威不可犯！

    签了屈辱的欠款条约后，金羽一秒都不想逗留，转过身便朝着山谷外狼狈激射而去。

    这次的他没有再放狠话，轻轻地离开，不带走一片云彩。

    是的，这次真的是不带走一片云彩。

    连内裤都差点被扒光。

    ……

    孔梦看着沈天，一时间有些无奈。

    金翅大鹏族终归与孔雀神族是同盟族，关系不错。

    看着沈天这样敲诈金羽，孔梦也有些为难，不过她并没有觉得不满。

    很简单，因为是金羽先找神霄圣地麻烦，她能帮金羽求情留下一条命已经仁至义尽。

    总不可能为了金羽跟沈天死战，连她自己都搭进去吧！

    “沈兄如此给面子，梦感激不尽。”

    孔梦脸上带着微笑，从怀中取出一枚玉佩：“这枚神光佩上记录着本族的大部分神光类法术。”

    “虽然没有功法篇章和禁忌篇章，不过五行神光术、五行神光罩等法术，基本都有记载。”

    “这也是梦所能传授的最大权限，若沈兄修行后有所领悟，随时欢迎来南疆孔雀神族做客。”

    “届时，梦一定竭尽所能劝说族中长老，传授沈兄完整版的《孔雀帝经》。”

    孔梦毕竟不像敖冰是龙族圣者，选择人间行走传授帝经这种事情，她一个人还不能做主。

    不过传授神光法术，已经足以让沈天感兴趣。

    毕竟之前孔梦的五色神光术，可是连沈天的混元掌心雷都差点没攻破。

    要知道，沈天的混元掌心雷因为有四大天地奇物加持，比普通的混元掌心雷不知强大多少。

    孔梦的五色神光罩只有混元仙金加持，便能如此强大。

    那如果有五行奇物加持呢！

    还不逆天了！

    “孔梦仙子如此客气，沈某怎么好意思呢！”

    沈天接过玉佩，直接收入沧溟戒中，想了想又从中取出一个灵石盒子。

    这盒子通体由灵石炼制而成，雕龙画凤，纹刻着神霄圣地十大护法神兽的异象图案。

    盒中装着一个瓶子，是以灵金镶嵌在极品灵玉上制成，乃价值连城的金镶玉。

    单单是瓶子成本造价，便达到千枚灵石之高，堪称奢华与尊贵并立。

    沈天微笑道：“这瓶中装着的是100斤涅槃圣液，由灵木榜排名第九的圣阶噬仙藤涅槃所化，有活死人肉白骨，治疗大道之伤的功效。”

    “今日便赠予孔梦仙子，也算是我神霄圣地与孔雀神族同盟交好的见证，希望仙子莫要嫌弃。”

    灵木榜排名第九的噬仙藤？还是圣阶？

    这种存在涅槃所化的涅槃圣液，价值简直无量啊！

    看着沈天拿出的大手笔，来自南疆羽族的天骄们都惊呆了。

    原本沈天敲诈金羽5000万枚灵石，鹤无霜白灵他们心里还是悲愤的。

    毕竟同为南疆羽族，看着金羽被这样敲诈，终究有一种兔死狐悲的悲凉感觉。

    但是此时，他们心中只剩下震撼。

    原来，人家神霄圣子压根就看不上那五千万枚灵石。

    人家随手就能送出100斤涅槃圣液，这价值岂是什么灵石能衡量的？

    对于很多寿元将尽的大能来说，再多灵石都没有这100斤涅槃圣液诱惑力更强。

    这真的是可以换取绝世仙经的无上至宝，不比神光佩价值低。

    不愧是神霄圣子，这出手的牌面就是大气啊！

    “这……这怎么好意思呢！”

    孔梦呆呆地看着沈天手中的盒子，还有那盒子上沈天遒劲的签名。

    不愧是沈兄，字写得真大方。

    不对，是这礼送得真好看！

    沈天微笑道：“孔梦仙子愿意代表贵族，与本圣地交好共盟，本圣地对于朋友，向来是不吝馈赠的。”

    “希望仙子回归南疆后，能多向各族传播我神霄圣地‘友好互助，人妖和谐’的理念。”

    “我神霄圣地与孔雀神族皆擅五行神法，本就应该互通有无多多交流。”

    好吧！

    其实沈天就是眼馋完整版的五色神光。

    孔梦说得没错，对拥有四大奇物的沈天而言，五色神光太适合。

    若真的能学会完整版五色神光，攻有混元神雷，守有五色神光，拿凤凰法都不给换！

    此外，孔梦头顶上金环带紫光的气运，也让沈天无比眼热，这绝对是一株前所未有的粗壮韭菜。

    签下契约，交好孔梦，对于日后的持久发展拥有莫大好处！

    事实证明沈天的确没猜错，在获得100斤涅槃圣液后，孔梦头顶上的紫色光芒又多出一缕。

    而她头顶上机缘画面，也变得更加清晰几分，让沈天心中火热。

    当然，有人欢喜就有人愤怒。

    此时旁边的黑龙蛋，跳得都快暴走了。

    穿着黑色小裙子的敖冰火冒三丈：“沈天，你这个没良心的小子！”

    “本宫已经跟你签订龙神契约，除禁忌篇章外所有的《真龙帝经》都传给你了。”

    “结果你一滴涅槃圣液都没给我，现在这平胸丫头才传你半部孔雀经，你就给她这么多圣液？”

    “你怎么敢如此对本宫？你这是在玷辱我龙族的尊严！”

    “本宫不管，本宫也要，本宫要比这丫头的更多！”

    沈天无奈道：“前辈，你现在还没破壳而出，我怎么给你？”

    黑色小蛋不停跳动，很兴奋：“挖个坑把圣液倒进去，然后把我泡在里头！”

    “一定要好好泡本宫，给本宫足够多的圣液！”

    “这样本宫才能吸收足够多的能量尽快破壳。”

    “等本宫破壳之后罩着你，五域任你闯荡！”

    “还有，我不是跟你说过嘛！叫什么前辈，叫姐，叫我姐！”

    看着蹦蹦跳的敖冰，沈天嘴角微抽，这玩意真的是万年前龙族的圣人吗？

    难道妖族涅槃后脑子也会变傻？还是说天诛剑插在敖冰头上一万年，让这货脑袋残疾了？

    不过敖冰说的话也有几分道理。

    人家龙族至高传承《真龙帝经》，除只有族长能学的禁忌篇章外，其他都传授给沈天。

    于情于理，沈天都不应该厚此薄彼太过偏心。

    想到这里沈天从沧溟戒中又取出一瓶涅槃圣液，在地上挖个坑，咕噜咕噜地倒进去。

    充沛的能量陡时从涅槃圣液中涌出，让周围所有人都露出垂涎表情。

    “之前已经给出那么多，他居然还剩下这么多！”

    白灵咽了口唾沫，坦白说她也想要！

    只是，实在不太好意思。

    黑色的龙蛋看到坑里的涅槃圣液，顿时蹦蹦跳跳地直接扎进那个坑中。

    咕噜~

    咕噜咕噜~

    咕噜咕噜咕噜~

    龙蛋表面不断地冒出气泡，银白色的液体朝着龙蛋中涌入，被敖冰疯狂吸收。

    很快，整整100斤涅槃圣液竟完全被敖冰的黑色龙蛋吸收干净。

    身穿黑色小裙的龙女影像打了个饱嗝：“好多，好精纯，好满足。”

    “也罢，看在这么多涅槃圣液的面子上，本宫原谅你了。”

    “本宫困了，现在要睡觉，小子没事别吵本宫。”

    说罢，龙女影像直接没入黑色龙蛋中，在没有丝毫声响。

    “刚喝完就睡觉，确定是龙不是猪吗？”

    沈天心里不由得诽谤几句，无奈地把龙蛋重新用包裹包好。

    ……

    他转过身来，望着孔梦道：“孔梦仙子，沈某这些日子在上古战场，曾经无意中见到一处奇景，似乎与孔雀神族的先贤有关。”

    “不知仙子是否有兴趣，与沈某同去查探一番？”

    神霄圣子这是，在约我？

    孔梦的脸上隐隐露出绯红：“既然是与本族先贤有关的奇景，梦愿意随行。”

    沈天点头，转身对秦云迪等人道：“师弟你们在这圣龙山谷中稍候，为兄去去便回。”

    秦云迪眯着眼睛，笑道：“师兄你尽管去吧！云迪会严阵以待，好好保护师弟们的。”

    桂公公弓脸上带着欣慰的笑容：“殿下的幸福重要，无需担心我们。”

    殿下终于学会主动出击约仙子，太好啦，就应该这样嘛！

    以殿下现在的身份、地位、天资和容貌，只要他愿意主动，何愁不能早日觅得皇子妃？

    先是龙族的长公主，如今又有孔雀神族小公主，都如此青睐殿下。

    娘娘在天之灵若能看到这一幕，也该含笑九泉了。

    ……

    当然，也并不是每个人都喜闻乐见这一幕的。

    比如说某位瑶池圣地的天骄，此时就感觉非常得柠檬。

    为什么只有妖族才能跟沈天哥哥签订契约？成为最亲密的伙伴？

    要说那条龙也就罢了，毕竟的确很邪恶，沈天哥哥被逼着成为龙骑士也没办法。

    可这五彩孔雀何德何能？为什么沈天哥哥要单独跟她去看风景？

    是灵儿不够让你满意吗？

    嗯，一定是因为我的修为和实力还不够强！

    小灵仙若有所思，在这个弱肉强食的修仙界，我还不够强！

    只有变得更强才能得到他人认可，才能挡住朝沈天哥哥涌过来的妖精！

    “我要变强，我要争夺瑶池圣女之位！”

    心中变强的念头，变得前所未有得强烈。

    小灵仙当即在山谷中打坐，开始更加拼命地修炼。

    ……

    而此时，沈天和孔梦二人已经离开圣龙山谷。

    按照孔梦头顶上机缘画面定位，二人很快就飞遁出数百里开外。

    靠着五色神光和五雷正天诀的配合，二人可谓遇神杀神，遇佛杀佛，势不可挡。

    但凡遇到强大的亡灵生物，先由孔梦施展五色神光将其限制住，再由沈天直接一鞭子抽散。

    就连堪比金丹期巅峰的强大亡灵，在沈天和孔梦面前也如土鸡瓦狗般随意收割。

    这也让沈天对五色神光兴趣愈发浓郁，简直是最强控制技能啊！

    于是他催动神光珮，开始接受神光术的传承。

    不得不说，沈天身具天地奇物，的确非常适合修行五行神光术。

    短短赶路的半个多时辰，沈天就已经初步掌握对应的赤色神光、白色神光、青色神光和黑色神光。

    虽然还不算娴熟，但只要勤加练习，沈天有把握在十天半个月内娴熟掌握。

    这种速度，饶是孔梦都不得不惊叹，简直比纯血孔雀还要快。

    这位人族的神霄圣子，修行天赋简直惊世骇俗。

    果然，长得英俊的人天赋都不会差！

    ……

    二人且行且战，很快就来到一块巨大的五色崖壁前。

    却见这崖壁足有数百丈高，上面赫然画着一只巨大五彩孔雀。

    “这……应该是本族强者陨落前，以最后力量布置的封印，自成虚空。”

    孔梦望着崖壁，喃喃自语道：“或许，通过五色神光，我们可以进入那空间中。”

    说罢，孔梦身后升起五色神光，涌入崖壁中。

    顿时那五色崖壁宛如湖面般出现道道涟漪，五彩的光晕不断波动，看起来煞是华丽漂亮。

    “现在，应该可以进去了。”

    孔梦拉着沈天的手，直接走入这片虚空中。

    迈步踏入崖壁，沈天发现自己出现在一个五彩缤纷的世界中。

    在这个世界的中央赫然盘坐着两个人影，左边那位是一名身穿五色彩衣的女子。

    她早已化作枯骨，只是胸膛处却有一团璀璨的五色光辉隐隐闪烁。

    在五色神辉中还能看到一柄扇子在浮沉着，显然不是凡物。

    而右边那位是身穿黄金战甲的男子，从骨骼便可看出身形非常魁梧。

    他的胸膛插着一杆断裂的黄金神戟，将其心脏贯穿。

    并且以黄金神戟为中心，可以看出这男子浑身的骨骼都被震裂，显然遭遇过不可名状的重击。

    “如果我没有猜错的话，这应该是万年前本族与鹏族的一对前辈眷侣。”

    “在那场战争中，鹏族前辈被强敌击杀，本族前辈战到油尽灯枯，施展五色神光禁术自我封印于虚空。”

    “时隔数千年，他们才重新出现在这上古战场，被我们发现。”

    孔梦若有所思，身后缓缓浮现五色神光异象，与那名身穿五色彩衣的女子骨骼共鸣。

    顿时，那骨骼中的五色神辉仿佛复苏一般，径直朝着孔梦激射而来。

    神光没入孔梦体内，顿时让她的气息拔高一大截，周身散发的神光愈发凝实。

    “这是本族先祖千年修为凝聚出来的五色神光本源，她感应到我的血脉与其一脉相承，在成全我。”

    “还有先祖的兵器‘五色神光扇’，乃是我孔雀神族的底蕴圣器之一，万年前遗失在战场上。”

    孔梦手中出现一柄五色羽扇，扇子上有先天神光浮沉，煞是好看。

    她深吸一口气，朝着那女子的骨骼缓缓磕了三个响头。

    接着，孔梦从空间戒指中取出一口棺椁，将孔雀族前辈的遗骸收敛好。

    做完一切，她对沈天道：“五色神光扇非常重要，沈兄赠予本族涅槃圣液，又助本族寻回此扇。”

    “请沈兄放心，孔梦非知恩不报之人，日后沈兄若有需要，梦必然倾力相助！”

    看着满脸认真和诚恳的孔梦，沈天笑着摇头：“孔梦仙子不必如此。”

    他缓缓走到那金翅大鹏族强者的遗骸面前：“合作共赢罢了。”

    说罢，沈天右手食指逼出一滴精血，滴在那男子黯淡无光的战甲上。

    随着沈天的精血渗入战甲，那战甲上陡时爆发出璀璨的金光，隐隐有神鹏虚影浮现。

    战甲在飞速地解体，转化为一片片黄金羽毛，朝着沈天激射而来。

    每一片羽毛的速度都快到极致，仿佛能穿透虚空一般。

    看着这一片片纷飞的羽毛，孔梦眼中露出异彩：“这是……仙金榜第八名的羽化仙金？”

    羽化仙金，名列仙金榜第八名。

    它是天底下最轻、最快、最锋利的仙金。

    此仙金一旦成型便是羽毛形状，先天铭刻着法则。

    相传，若是穿着由羽化仙金炼制而成的战甲，即便凡人也能羽化飞天！

    如果说混元仙金是孔雀族的镇族之宝，那么羽化仙金便是金翅大鹏族的镇族之宝。

    拥有羽化仙金，金翅大鹏族的天地极速便能淋漓尽致地发挥出来。

    其战斗力，也将成倍增长！

    只可惜在万年前那场上古战争中，羽化仙金随着主人的陨落遗失了。

    “看来这两位的确是万年前的那两位羽族天骄，要不然的话不可能会有神光扇和羽化仙金陪葬。”

    孔梦心中暗暗钦佩：“原以为我的天资、气运已经算是南疆之冠。”

    “没想到人外有人天外有天，跟沈兄比起来，我这点气运根本就不算什么！”

    要知道那可是天地奇物榜排名前十的存在，就连圣地都可能会因此打起来的至宝！

    沈天作为神霄圣子，只是参加一个筑基期的小试炼，随便逛逛就能发现这样的无上至宝！

    沈兄果然是天道之子，没错啦！

    孔梦心中暗暗下定决心，一定要说服族中长辈跟沈天签约。

    这样的天道之子要是错过，孔雀神族得后悔多少年啊！

    ……

    孔梦心里感叹还没平息，却见沈天已经从沧溟戒里取出棺椁，开始收敛这鹏族的尸骨。

    鹏族与沈兄明明有过节，沈兄却不计前嫌帮这鹏族收敛尸骨？果然大胸襟！

    孔梦表示，爱了爱了。

    不过沈天此时心里想得却没有孔梦那么大气，或者是只有一部分。

    坦白说，对于万年前抗击域外邪魔的鹏族先贤，沈天心里还是颇为尊敬的。

    毕竟刚刚才得到前辈遗泽，拿人手短嘛！

    当然，这只是其中一个原因，并不是主要的原因。

    主要原因还是，金羽那货刚给沈天签下5000万赔偿的欠条。

    沈天严重怀疑这货回到南疆，很有可能翻脸不认人，直接矢口否认。

    到时候，这鹏族先祖的尸骨就有大用处了。

    若是鹏族讲信用，那沈天便将尸骨、战甲归还给金羽和鹏族。

    若是鹏族矢口否认，那么沈天就自己找个地方，把这尸骨和战甲给厚葬掉。

    要知道在孔梦和金羽原本的机缘画面中，这个神光空间可是孔梦和金羽一起发现的。

    如今孔梦在沈天指点下，得到先天神光本源和五色神光扇，气运再度大涨。

    而金羽的羽化仙金却已经落在沈天手上，气运肯定会跌一波。

    按照以往的经验，若是将尸骨和战甲交给金羽，那么他的气运便能涨回来，还能加强一丢丢。

    若是沈天不经过金羽的手，直接把尸骨和战甲厚葬。

    呵呵，那么继秦高、方常、辰中天后，第四个非正常试验品，便将出世。

    在这个弱肉强食的修仙界，沈天是绝对不会妇人之仁的。

    若你真的决定与我为敌，那就做好……

    当小白鼠的准备！！！

    