    “！！！”呼延烨磊气得发抖，愣着说不出反驳的话来。

    台下的观众也是对呼延烨磊的行为有些不齿，纷纷议论起来。

    毕竟他刚还放狠话，要一招打碎人家骨头，结果打了这么多招，连人家身都近不了，最后还提出这么可笑的要求，实在耻辱！

    可骄傲如呼延烨磊，哪里受得了被人指指点点，当下怒发冲冠，形如一头暴怒的狮子，两脚一跳抡着铁锤再度砸了过来。

    这次，他将速度催动到了极致，快得直剩下残影，疯狂朝苏陌凉追击而去，明显想要挽回自己的颜面。

    看到这一幕，大伙儿倒也承认，呼延烨磊在速度方面的能力并不弱，甚至非常强！

    只是，那个苏璃音似乎更强，面对这样可怕的追击，竟然还能游刃有余的躲避开，就好像她生来就是一阵风，来去自如，随心所欲，什么也拦不住她似的！

    这速度——实在快得有些离谱啊！

    “不对，就算速度再强，也不会强到这种程度，毕竟她才初期后天帝灵师啊。”场下很快有人提出了自己的质疑。

    这时候，有点眼力劲儿的观众，倒是发现了些端倪，一言道出了真相，“是，只是修炼速度和身手是达不到这种程度的，除非，她领悟了风之意志，掌握了风之力！”

    一听这话，周围的人心头一震，渐渐恍然大悟。

    是呀，如果是领悟了风之意志，那就能让风力转化为自己的力量，与自己融为一体，在速度上自然要高人一筹。

    意识到这一点，不少人都是心惊的睁大了眼睛。

    “若她真是领悟了风之意志，那这样的修炼天赋相当不简单啊！”

    大家都知道领悟并且掌握自然属性的力量是非常不容易的事情，必须拥有很高的天赋和超强的身体素质才行。

    因为掌握自然属性的意志，第一步就是淬炼身体，让身体通过特定的自然力量的考验，接着又要有超高的天赋，才能领悟其意志，掌握其力量。

    很多天才悟性虽然不错，但淬体这种事儿，不是一般人能承受得住的。

    更何况大多数天才都是大户人家的孩子，他们长得细皮嫩肉的，哪里吃得了淬体的苦。

    想来也只有像月狼教这种帮派培养出来的弟子有几分希望。

    当然，那些身份尊贵的天才中也不乏有意志力超强，修炼特别勤奋的存在，只是占少部分罢了。

    因此，得知苏陌凉掌握了风之意志，大伙儿感到十分意外。

    “——该不会——”呼延烨磊也不是傻子，过了这么多招，亲自感受到了她的速度，也猜出了她是领悟了风之意志的缘故，心里震惊的同时，更是嫉妒得发狂。

    他这些年一直沉迷淬炼，把身体淬炼得非常强大，但就是没能领悟自然力量的意志，可眼前这个身份地位样样不如他的女人，居然先他一步掌握了自然力量，对他来说无疑是个打击。

    苏陌凉知道他想要说什么，也没有遮遮掩掩，坦然承认道，“猜得不错，我的确是掌握了风之力，所以，该下去了！”

    说罢，苏陌凉一个拉弓，灵力箭御风而去，迅猛异常，强势得让人难以招架。

    呼延烨磊见此，心中骇然，急忙爆开防御，掉头躲开，然而他不管往什么方向躲，那箭头像是有灵智般，自动转变方向，紧追不舍。

    若是没有掌握风之意志，苏陌凉这一箭很难射中呼延烨磊，可是有了风之力的辅助，就能轻易的将人逼得无处可逃。

    果不其然，几个呼吸的时间，呼延烨磊便被射个正着，强悍的灵力轰然炸开，猛地将他炸飞出了战台，他的身体则是像是被龙卷风侵略过一般，留下了无数道猩红的伤痕，看上去分外狼狈。

    这就是融合了自然属性的厉害！

    看到这样的战况，台下观众的心，陡然一惊，彻底僵住了表情。

    他们原本只是觉得这个苏璃音有点本事儿，没想到会如此厉害。

    若是将她放在其他大州，虽然算不上顶尖天才，但也算是中等偏上，比较有前途的弟子了。

    难怪她会在宁建州的初赛里拔得头筹，倒也算实至名归。

    有了这样的认知，在场与苏陌凉同等级的天才们都是表情凝重起来。

    因为他们知道，想要战胜这个对手，难度不小！

    不过，他们也不可能躲着不参战，或者让高等级的去挑战苏璃音。

    若真如此，岂不让天下人耻笑吗，他们可丢不起这个脸。

    所以，寂静了一会，又有天才一辈向苏陌凉发起挑战。

    苏陌凉是来者不拒，不到一个时辰，就连续战了好几场。

    并且对手全是其他三个大州，同级之中赫赫有名的天才人物，他们不仅实力了得，武器和护身的宝贝还五花八门的，让人眼花缭乱。

    但就算如此，这些人依然败下阵来。

    实在是苏陌凉的修炼太过全面，不管是速度，还是身手，不管是灵力还是精神力，不管是体魄还是武技，都异常强大，几乎没什么短板。

    跟这样的人战斗，是很难找出破绽的。

    所以，几场比赛下来，没有一人在苏陌凉手里讨到好，并且还是在她一直连战，不停歇的情况下。

    这样的战斗力和耐力让所有人为之震惊，导致第二轮挑战赛一开场，就沦为了苏陌凉的天下。

    然而，就在大伙儿被苏陌凉激起强烈好胜心的时候，苏陌凉却是幽幽提醒道，“长老，我已经连胜十场了。”

    大伙儿听到这话，才猛地反应过来，原来她不知不觉已经打了十场了。

    由于她赢得太过轻松，竟是让人一点感觉都没有。

    就连裁判都是有点懵，听她提起，才回过神来，宣布道，“清凉药铺苏璃音，连战十场胜利，成功晋级！”

    要知道，参加第二轮挑战赛的队伍，没有哪一个是弱的，并且与她交手的好几个都有跨级作战的实力，但她面对这么多天才的车轮战，依然不落下风，甚至取得胜利，其难度可想而知有多大！

    但苏璃音却做到了，那就意味着她的战斗力，她的天赋，远远高于四大州的同级天才，也就是说，她在同等级中是无敌的存在！