    晚饭点，雨还在下。

    　　春水连绵，芳草萋萋。

    　　从窗口看出去，到处都是鲜绿的颜色，生机勃勃。

    　　京城的早春烟雨，如一幅轻描淡写的水墨画，美得宁静、淡泊。

    　　晚上五点多，宁安到达慕家。

    　　叶佳期正在和慕小意聊天，宁安换了拖鞋走进来。

    　　“安安姐！”慕小意先开心地喊了起来，“好久没有见到你了。”

    　　“最近有点忙，不好意思哈。”宁安摸了摸她的长辫子，“最近有没有好好看书？嗯？”

    　　“有，不过最近课业不是很紧。”

    　　“小意，去厨房帮阿姨切水果。”师母走过来，喊道。

    　　“唔，好！”慕小意又高兴地往厨房走。

    　　师母还系着围裙，她走到宁安和叶佳期的跟前，摇摇头：“小意这孩子，成绩直线下滑，不知道最近心里头在想什么。明年就高考了，这次月考才考了班上第十名，以前一直是前三。”

    　　宁安皱皱眉头：“是不是压力太大？”

    　　“不知道，有时候经常看到她坐在书房里走神。”师母摇摇头，“小女孩有心思了，可是又不会跟父母说，你们帮我多留意下。”

    　　“我有空就跟小意聊聊。”宁安道。

    　　叶佳期没有说话，不知道为何，她一下子就想到了慕衡。

    　　是她多想了吗？

    　　这种感觉，她再了解不过。

    　　上次慕衡说自己在国外谈了女朋友，是因为这个吗？

    　　“来，吃饭吧，今天难得这么多人，我让厨房多做了点菜。”师母和蔼道。

    　　叶佳期和宁安并排往餐桌走去。

    　　叶佳期在慕家找到了一种久违的家的感觉……

    　　她喜欢这样的感觉，一家人团团圆圆。

    　　“佳期，这次留学考试，有把握吗？”宁安和叶佳期随意聊着。

    　　“慕教授说我进步很大，我也在努力，希望可以出去。”叶佳期道，“安安，你呢？你怎么办？”

    　　“我没事，我最近在帮人家做一些翻译，日子过得去。”

    　　“他还在为难你吗？”

    　　“没有，他这段时间特别忙，一个月有半个月都在外面出差，晚上回来也很迟。”

    　　“宋爷爷那里怎么说？”

    　　“爷爷年纪大了，我不想让他操心这些事，他要是知道，会打断宋邵言的腿的。当然，宋邵言恐怕也会掐死我。”宁安若无其事地笑了笑。

    　　“那你有什么打算？继续跟宋邵言耗着，还是想办法？”

    　　宁安无奈地摇摇头：“打算先找一份工作。”

    　　叶佳期何曾在宁安的脸上看到过这么无奈、绝望的神情，在这件事上，她却帮不了宁安一点忙。

    　　“吃饭吧，佳期，以后去了国外要学会自己照顾自己，等会儿晚上我送你回家。”宁安岔开话题。

    　　“安安……”叶佳期心疼地看向她。

    　　很快，慕教授过来了。

    　　慕教授特别健谈，再加上学识渊博，饭桌上很能聊。

    　　三个女孩子常常被他的风趣幽默逗得开怀大笑。

    　　说着，说着，师母又说到了慕衡。

    　　“我那个儿子，在国外不知道干什么，天天忙啊忙，我不打电话给他，他也从来不会打给我。”

