    催眠师的要求有点过分。

    在健康之神完全渗透了温泉之城的情况下，让一个新的神明进来会带来大量的冲突、麻烦和不可避免的动乱。

    不过城主为难的不是这个点。

    他挠了挠头：“你们不是已经提过这个要求了么？喏，那边就是你们之前送过来的金币，我已经答应你们的要求了啊。”

    催眠师立刻跳到金币旁边，叼起一枚用力咬了一口。

    很软。

    也很亮。

    这个时代的金币往往会因为混杂了别的金属而显得有些暗淡，不过这些金币看起来纯度极高，而且样式与新玩家们从火焰之神地城中拉出来的一模一样。

    盯着这些金币，催眠师面色凝重的问道：“那些家伙也是史莱姆？”

    “只有几个是。”

    “多少人？人和史莱姆不用分开算。”

    “二十个，我的城主府都快装不下了。等这事完了，我得去买个大点的房子，你们给的钱应该够了。”

    “先去扩充军队吧，以你现在的防守能力，随便一个毛贼就能灭你满门。他们有没有说在他们在哪里？”

    “贫民区北部，他们说他们暂时居住在那里。”

    催眠师立刻跳到杜兰老大的头顶，指着北方区域喊道：“驾！”

    “你把我当什么了？”杜兰老大一边不满的哼着，一边大步跑向北方。

    对方的所在地并不难找。

    北方的贫民区已经被清理出了一大片区域，不少贫民好奇的围在这里，惊讶看着从没有见过的巨兽在这里工作。

    这些巨兽有着闪亮的外壳，钢铁一般的外骨骼彰显着工业化的美感，就连名字也特别奇怪，似乎叫做挖掘机和压路机来着。

    被压路机压过的地方，地面瞬间变得十分平整，而在反复碾压后并铺上速干水泥后，这些地面硬的就跟钢铁一样。

    一只带着安全帽的史莱姆正扯着图纸在工地上来回奔波，一边放声喊道：“注意安全，史莱姆死了无所谓，机器别有事，这批机器可是我们好不容易造出来的。”

    “排水管道用魔法加符文法阵就行，重要的是外表，一定要压过健康之神的神庙。”

    “那个谁谁谁，这多人围着也不知道动员一下，这些人虽然没啥力气不过也是极好的联合对象，没准就是第一批信徒呢。征地的时候钱给够了对吧，记得提防他们闹事。”

    在看到跑过来的催眠师后，这只史莱姆停了下来。

    他掀开自己黄色的安全帽，跳过来问道：“是催眠师么？”

    “老板别改了？你怎么知道我是谁的？”催眠师警惕的问道。

    “卧龙和凤雏的视屏上B站首页推荐了，你也被拍进去了啊。别说，你们那两个玩家真是人才，把这里的情况介绍的一清二楚。”

    催眠师火速下线，上B站，果然在首页看到了卧龙和凤雏的游戏视频。

    四百万播放量瞬间闪瞎了催眠师的狗眼。

    这俩逗逼何德何能有这么高的播放量！

    点开视频，催眠师立刻听到了熟悉的声音：“有两个史莱姆前来搞事……”

    接下来，卧龙和凤雏详细的介绍了温泉之城的坐标，他们接下来的行动，参与人员，以及针对健康之神的计划。

    看完之后，催眠师搞死他们两个的心都有了。

    “搞什么事啊，接下来是不是还要问一句这瓜保熟么！说好秘密行动，你们怎么把所有的情报都泄露出去了！”

    按捺住现在就回去抽两个逗逼一顿的冲动，催眠师回到游戏，强做镇定的问道：“现在我们暂时停战，所以我觉得我们可以订立一个君子协议。”

    “我摊牌，我是小人。”老板别改了立刻回道。

    催眠师现在想搞死的人又多了一个。

    关键还打不过。

    他来这里的时间太短，最近超高校级欺诈师的暴露又使得他手头神画师的画用一张少一张，所以来不及将整个温泉之城的人全部催眠。

    而且对方应该已经推断出自己的能力了，那么肯定会有一定的防备，想要催眠所有人实在太难了。

    在心中计算了一下当前的形式，催眠师发现只有合作一条路可以走了。

    因此，催眠师只能按捺下自己的情绪，对老板别改了说道：“我是个新玩家。”

    “嗯哼。”

    “新玩家只有四百人，而老玩家有六百人。”

    “嗯哼。然后呢？”

    “这意味着老带新活动只有四百个名额，一些人甚至可以抢到多个，你确定自己可以抢到一个，并获得奖励么？”

    “嗯……”

    “我可以做主，把卧龙和凤雏这两个家伙交给你处理。到时候，你想干什么都可以，想怎么折磨都无所谓，你觉得如何？”

    老板别改了思考了一下，感觉对方的提议挺有诱惑力的。

    凑近了一些，他小声问道：“你想要什么？”

    “我知道你们也瞄准了信仰活动的奖励，我也想分上一杯羹，在这一块我建议大家情报共享，合作并换取奖励如何？”

    “不够有诚意啊。”

    “万能灵药算作入股如何？将这个东西包装成无名之神的特产，一定可以吸引大批信徒。”

    “这就很有诚意了，可以，成交。”

    让渡了部分利益，新老玩家在这个时候达成了一致。

    七天后，无名之神的神庙搭建起来了。

    神庙的主体结构都是用误会之神的神血稀释液浸泡过的，这使得他们可以在极短的时间内搭建起一座神庙，并且拥有很强的抗震能力。

    神庙的外表被精心装饰了一番，上万个LED灯装点在神庙外面，方便神庙在夜晚也可以金碧辉煌。

    老板别改了甚至从教授那里得到了一颗晨星的控制权，让星光二十四小时落在神庙上面，将神庙衬托的无比神圣。

    其他玩家也没有闲着，开始动用自己的特长为这里造势。

    农夫玩家们直接将地狱植物种植到附近，长满培根的藤蔓，切开就有美酒流出的仙人掌，从树皮到树根都可以吃并且很甜的橡木……

    这些无论哪里都难得一见的东西被运送过来，并将成为神庙正式开启后的礼物。

    在确定一切都可以正常运作之后，老板别改了松了一口气，然后对催眠师说道：“你那边准备的如何了？”

    “可以了。”

    “那就开始吧。”

    今天是花月十五日，一个不错的日子。

    疲惫的贫民们结束了一天的工作，正准备回家休息，忽然眼前浮现出一行文字：

    “无名之神神庙盛大开业，各种惊喜等你来拿！”

