    刚穿越成泰坦巨兽，成为金刚同族的那会儿，罗炎的生活其实也很不好。

    因为那时候他与金刚尚还年幼，体型很小，骷髅岛上很多巨兽都能威胁到他们的性命。

    巨型鱿鱼、巨型鳄鱼、恐龙、圣虎、死神胡狼、骷髅爬虫等等，都可以捕食他们。

    所以那时候的罗炎，和金刚相依为命，活得很是小心翼翼。

    现在好了，他外挂上线，拥有无敌界主的力量，再也不用害怕这些巨兽，多年的憋屈一朝释放，极为血腥的虐杀了三只骷髅爬虫。

    鲜血溅了金刚一身，它有些畏惧，缓缓靠近罗炎。

    “嗤嗤！”

    金刚的大鼻孔喷着气，嗅着罗炎身上的味道。

    “不用疑惑，我就是你的族人。”

    罗炎的精神力传入金刚脑海中，吓了金刚一跳。

    但很快金刚就反应过来是罗炎在和他说话。

    “吼吼！”

    金刚手舞足蹈，比比划划，眼中的疑惑反而更多了。

    罗炎读取了金刚的思想，知道它在困惑他实力怎么变得这么强了，困惑他为什么可以飞在天上？

    金刚很聪明，不能当个单纯的野兽那样去蒙骗，可罗炎也不会直接告诉它量子空间的事，其他罗炎的事。

    所以罗炎只编造了一个奇遇经历，解释了一下自己这身力量的来源。

    金刚很信任罗炎，没想过罗炎会骗它，立刻就信了。

    讲述完自己的奇遇后，罗炎邀请金刚，一同去剿灭骷髅爬虫的巢穴。

    这些骷髅爬虫是生活在地下世界的族群，是恐怖而贪婪的掠食者，对骷髅岛上的生态环境有着巨大的破坏，不将它们灭杀干净，骷髅爬虫迟早会毁掉这个岛屿。

    而且剿灭了骷髅爬虫，罗炎才能放心金刚独自待在岛上，他才好离开骷髅岛去寻找其他泰坦巨兽，收集它们的基因样本。

    金刚没有迟疑，对剿灭骷髅爬虫，表现的很积极很兴奋。

    骷髅爬虫杀死了金刚的父母，还总是袭击它，金刚早就想杀光这群爬虫了。

    罗炎一挥手，三相物质从他的体内世界出现，穿戴在了金刚的身上，形成装甲为金刚提供保护。

    杀死区区骷髅爬虫，自然不需要罗炎动用泰坦武装，只靠界主的精神攻击，他就能一瞬间灭杀所有的骷髅爬虫。

    之所以把泰坦武装借给金刚，除了保护它，也是希望金刚参与其中，能亲自报仇。

    泰坦武装覆盖金刚，黑洞装甲将它衬托的宛如魔神。

    三相物质没有形成武器战锤，那武器太重了，金刚根本无法使用，就只泰坦武装的重量，都令金刚感到吃力。

    罗炎的精神念力托举着金刚的身体，带着它一起飞行，向着骷髅爬虫的巢穴出发。

    骷髅爬虫是群居生物，所有的骷髅爬虫，都居住在一个巨大的地窟中。

    那是一个自然形成的地下裂缝，骷髅爬虫盘踞其中，将猎物拖入地窟享用。

    巨大的巢穴里，堆满累累白骨，黑色的血和腐肉发酵出恶臭的气体，使得整个地窟都笼罩在浑浊的沼气中。

    地窟入口，两只骷髅爬虫咬着一只壮硕的孤礁牛魔，不顾牛魔的拼命挣扎，将其拖入裂缝中。

    片刻后，巢穴内响起凄厉的惨叫，随后便被无数撕咬肉块，疯狂咀嚼的声音覆盖。

    骷髅爬虫的巢穴，简直就是这个岛屿上最可怕的存在。

    是活生生的黄泉鬼窟，任何非骷髅爬虫的生命进入其中，都无法活着出来。

    ……

    罗炎和金刚从天上降临，落在巢穴入口。

    只见周围荒凉无比，寸草不生，浑浊的气流中，撕咬咀嚼的声音令人毛骨悚然。

    金刚喉头蠕动，心中微微有些畏惧。

    罗炎则神色淡定自若，精神念力扫描，将巢穴内的情况一览无遗。

    巢穴中，有上百只骷髅爬虫，多数爬虫只有五到十米，部分体长超过了十五米。

    其中有两只骷髅爬虫，太长超过三十米，被一群小骷髅爬虫簇拥着，享用着孤礁牛魔最鲜美的部位。

    这两只巨型骷髅爬虫，实力按照吞噬星空的世界划分，大约为领主级。

    可是说是孱弱，非常的孱弱。

    面对界主，这骷髅爬虫根本不够看。

    罗炎昂首踏入爬虫巢穴，金刚亦步亦趋。

    刚进入巢穴，上百只骷髅爬虫就发现了他们，一双双眼睛瞬间盯了过来。

    骷髅爬虫对两只泰坦巨猿幼崽，毫无惧意，嘴角留着透明的涎水，心中垂涎他们紧实而有嚼头的肌肉。

    吼！

    两只巨型骷髅爬虫中的一只，发出嘶吼。

    当下就有十多只骷髅爬虫没入浑浊的沼气中，隐去了身形，悄悄摸到巢穴入口，堵住了罗炎和金刚的退路。

    下一秒，包围完成，一只只狰狞可怖的骷髅爬虫便涌向罗炎和金刚。

    罗炎没什么动静，金刚却疯狂捶打胸口装甲，发出砰砰的声音，呐喊咆哮，以壮胆气。

    骷髅爬虫越来越近，高高跃起，扑向金刚。

    金刚手臂前伸，就要一把抓住一只骷髅爬虫的脑袋。

    “啪！”

    金刚的手都还没碰到眼前的骷髅爬虫，对方却像是遭受了千百倍的重压，一瞬间被摊成一张肉糜饼子。

    环手而立的罗炎根本没有任何动作，只是将体内的世界之力投射出来，便轻松解决了巢穴内所有的小型骷髅爬虫。

    唯一还活着的，就只剩下那两只巨型骷髅爬虫。

    当然，他们能活着，不是因为它们实力强，只是罗炎没有用世界之力去对付它们罢了。

    “不必和这些杂虫纠缠，这两只巨型骷髅爬虫，你一个我一个，将其解决掉。”

    罗炎的声音在金刚脑海中响起。

    金刚点点头，凶狠的看向之前发号施令的那只骷髅爬虫，毫不畏惧的冲了上去。

    战斗一触即发。

    有着泰坦武装的金刚，如同一颗锤不烂，砸不动的铜豌豆，虽然体型小，在与骷髅爬虫搏杀中屡次被击飞，却始终没有受伤。

    三相物质的装甲，防御逆天，金刚靠此装甲，完全立于不败之地，不断被骷髅爬虫击倒，又不断爬起来攻击。

    每一次金刚的攻击都只能对骷髅爬虫造成微小的伤害。

    但随着时间推移，骷髅爬虫体力疯狂的流失，微小的伤害，也在不断的夺走它的血液，令它缓慢步入死亡。

    另一只骷髅爬虫坐不住了，它不再盯着罗炎，想要加入围攻金刚的战局。

    罗炎却随手一挥，压缩空气形成一个巨大的团块，将这只骷髅爬虫拍的骨断筋折。

    “这是一对一的战局，你可不能打扰金刚的战斗。”

    罗炎警告这只骷髅爬虫，挣扎着无法起身的它，眼中不可抑止的流露出恐惧的神情。

    “啧啧，原来骷髅爬虫也会恐惧，我还以为你们这种物种，根本不知道敬畏强者，畏惧死亡呢！”

    罗炎心中没有半分怜悯，一边调侃着，反手就将其灭杀，随后便开始关注金刚的战斗。

    金刚与骷髅爬虫越打越激烈，小小的洞窟，被它们折腾的地动山摇，岩石簌簌坠落。

    这只遍体鳞伤的骷髅爬虫，见同伴死亡，也终于知道怕了，竟一边顶着金刚的攻击，一边向着洞窟内爬蹿。

    “咦？这洞窟不是死胡同吗，洞窟深处还有路？”罗炎心中好奇，拦住金刚。

    他倒要看看，这个骷髅爬虫能跑到哪里去。

