    这次的期末考试对于凉倩来说非常重要，因为又多了一个对手，林彭彭。

    当然还有萧凡，还有可爱的莫然，自己要超越他们，夺下第一名！

    而对于萧凡来说，这次是翻身仗，成败在此一举！

    林彭彭也为夺第一做好的充分准备，更是准备在下个学期里当上班长，到时候凉倩肯定会非常生气，想想就好有意思哦。

    对于他们的成绩争斗，莫然并不感兴趣，只希望凉倩能正常发挥就好。

    随着期末考试结束，所有人都松了口气，现在只盼着出成绩的那天。

    2月3号，今天可是重要日子。

    704班教室里面，同学们都等着自己的成绩。

    莫然看了看身边的凉倩，双手一直戳着，坐在凉倩舍后萧凡脸色绷紧，听着歌在放松，坐在萧凡身后的林彭彭大大咧咧的，但目光深处似乎也有点紧张。

    随着班主任走进教室，吵闹的教室瞬间就安静了下来，老师宣布的成绩，这可是和压岁钱挂钩的。

    不过眼尖的同学就发现了，班主任今天是笑着走进来的，这和期中考试截然不同。

    看来全班考得都挺不错的。

    杨老师站在讲台上微微笑道：“各位同学，这次大家考得都不错，咱们班的总分在几个重点班中，第一！”

    随着杨老师的宣布，同学们顿时欢呼起来，看来大家的分数都很高。

    “而且，全年级前五名也在我们班上。”

    萧凡目光一亮！

    有五个！这次总应该有我萧凡一个了吧！

    这次不求赢莫然，只要赢身后的林彭彭也行！

    “第五名，萧凡，这次提升很大！”

    萧凡刚刚还在想，杨老师的一句话瞬间打破了萧凡的希望，整个人都不好了。

    坐在后面的林彭彭调侃笑道：“哟，十二不错啊，这次考了老五。”

    对于林彭彭给萧凡取的绰号，班上现在也是广泛运用。

    “切，说不定这次你变十二了。”

    “那是不可能的，我不是第一，就是第二。”

    “啧啧啧。”

    杨老师继续念道：“林彭彭，考得很不错，全年级第四。”

    刚刚还一脸自信的林彭彭嘴角一抽，自己居然是老四？？？有没有搞错！！！

    “哈哈哈哈哈！！！”萧凡看林彭彭那一脸懵逼的傻样，顿时发出大笑。

    杨老师皱了皱眉头：“萧凡同学，这有什么好笑的吗？”

    “呵，考得比我差，还笑我。”林彭彭切了一声，这人脑子是瓦特了吧。

    凉倩呼吸都急促起来，紧紧抓着莫然的袖子，心里默念不要第三不要第三。

    “这次的第三名有点出乎意料，郝磊！”

    “到！”郝磊吆喝一声。

    “这次考得不错。”

    “杨老师，平时我低调，我不说，这次期末我摊牌了，我也是学霸。”

    郝磊的一番话把杨老师都给逗笑了，这要是换成之前，肯定来一个眼神杀。

    萧凡和林彭彭同时看向郝磊，这小子不会是抄的吧？居然考得比我们还好，也没见他上课很认真啊。

    “第二名莫然。”

    听到莫然的名字，同学们微微一愣，还以为莫然又是第一名，没想到这次拿第二了。

    凉倩疑惑看向莫然，似乎在问，你怎么考第二名了？

    “这次年级第一，是我们的班长，凉倩！”说完杨老师带头鼓掌，莫然也转头笑着鼓掌，轻声说道：“我就说你能考第一吧。”

    凉倩都傻愣住了，是真的没想到自己能考第一，这也太意外了。

    看着莫然的笑容，他不会是让自己的吧？

    “各位同学，寒假都要注意安全，过个好年，明年我们继续努力！”杨老师柔和地看着所有同学们，这一届的学生挺不错的，尤其是那几个学霸。

    校门口。

    “莫哥，寒假怎么打算？”郝磊好奇问道。

    莫然轻笑道：“打工赚钱。”

    “要不我们出去旅游玩几天？”柳一哲建议道。

    林彭彭顿时举手同意：“好，去哪？非洲吗？”

    众人用怪异的眼神看着林彭彭，你怕是个傻子吧。

    “你们聊，我们先走了。”莫然轻笑道。

    “莫哥，莫嫂慢走。”

    “啧啧啧，不参加集体活动，你们这两条独狼。”林彭彭朝着莫然和凉倩调侃道。

    莫然要打工，凉倩明天就要去外公家里，所以没办法参加集体活动。

    两人坐上公交车，莫然好奇问道：“怎么考了第一都一副不开心的样子？”

    “你是不是故意考第二的？”

    “我又不是神，还故意，万一考得比萧凡还差怎么办。”莫然打趣道。

    “你真没故意？”凉倩不信。

    “真没有。”

    凉倩噗嗤一声笑出了声，自己真的赢了莫然，好开心。

    而莫然看着凉倩的笑容，也很满足，她开心，自己也就开心了。

    “对了，等下我们一起下车，我爸妈让你来家里吃个饭。”凉倩虽然开心，但是一想到明天就要和莫然分开，心里就堵堵的。

    “嗯，好。”

    “明天我就要走了，你舍不舍得？”凉倩好奇问道，其实知道莫然舍不得，但就是想听莫然说出来。

    “舍得。”

    凉倩脸色一沉：“什么！你允许你重新组织一下语言！”

    “哈哈哈，我舍不得。”

    “哼，你要是舍得，我打爆你。”凉倩扬了扬小拳头，不要小看我这个青少年组的冠军！

    莫然反问道：“你舍得吗？”

    “当然舍得，看我把你给惯的。”凉倩捂嘴轻笑。

    随着公交车上的人少了，凉倩又靠在莫然的肩上，轻声说道：“高中已经过了六分之一。”

    “是啊，一个学期好快就过了。”

    “我们大学去哪里读？”凉倩好奇问道。

    莫然顿了顿，抚摸着凉倩的秀发道：“你想去哪里都行。”

    “你的意思是，我想去哪里，你都会跟着来吗？”凉倩抬头笑眯眯看着莫然。

    “嗯。”

    “那你真是一个小跟屁虫。”

    “那算了，不跟了。”

    “嘤嘤嘤~跟嘛，没有你在我身边，我现在都没安全感了。”凉倩撅着小嘴，可怜巴巴看着莫然，撒娇味十足。

