
　　程玉看着桌上砸碎的珠宝，眼神倏地变得阴冷。

　　这笔账，她迟早要连本带利地讨回来。

　　“你先出去。”

　　林婶点头，转身走出卧室。天籁小说网

　　程玉站起身，拿过手提包，从里面掏出手机。

　　手指滑过通讯录，她拨通其中一个号码。

　　很快，电话那头的人接听了，她沉着声音吩咐道，“给我查清楚顾清宁这几天失踪去了哪里，还有查一查她背后接触过什么人。”

　　顾清宁的哑疾是让医生检查过的，是确确实实的，如今她失踪才不过几天的时间，一回来就像是脱胎换骨，变了个人似的，就连她先天的哑疾都好了，这里面有太多疑点了，她必须查清楚。

　　……

　　“清宁。”

　　追到庭院，顾昭上前挡住顾清宁的去路。

　　顾清宁停下脚步，凉眸微眯，“还有事？”

　　对上她陌生的眼神，顾昭怔住，心底有些发堵。

　　明明是亲兄妹，现在却和陌生人一样。

　　收起复杂的思绪，他微笑问道，“清宁，你不留在这住吗？”

　　“不留。”她回得毫不犹豫。

　　顾昭接着问，“那你现在要去哪？”

　　“和你有关系吗？”尾音微扬，语气透着股疏离。

　　顾昭一噎，转而想到顾清宁从未见过他，顿时释然了。

　　他徐徐说道，“清宁，我叫顾昭，是你的三哥，你还有两个哥哥，大哥叫顾影，二哥叫顾澈。”

　　说完，他看着对面的少女，只见她一脸平静，完全没有要搭话的意思。

　　一股挫败感袭来，顾昭叹了口气，“清宁，你是不是在生我们的气，怪我们没有早点回来见你是不是？”

　　让她在这里孤苦伶仃的，受了一堆欺负和委屈。

　　顾清宁瞥了他一眼，惜字如金地道，“没有。”

　　他们并不欠她什么，她之前被欺负，那也是她实力太弱，怨不了他们。

　　然而，不等他高兴，顾清宁下一句话把他打入谷底。

　　“不相干的人，没有什么值得生气的。”

　　顾昭表情僵住，感觉一把匕首狠狠戳中他的心窝子，难受得紧。

　　他们几个哥哥是不相干的人？

　　他苦笑一声，顾清宁再次道，“刚才的事，谢谢。”

　　虽然没有他，她照样也能安全无虞地离开。

　　闻言，顾昭面上闪过无奈，“我是你哥，没必要说谢。”

　　顾清宁没有接话，迈开长腿就要离开。

　　“等等，你要去哪，我送你。”顾昭急忙道。

　　“不用。”

　　“这里不好打车，就让我送你吧。”

　　顾清宁耿直地道，“不用，我不喜欢欠人情。”

　　顾昭反应极快地道，“我们是兄妹，算不上欠人情，哥哥照顾妹妹是应该的。”

　　顾清宁抬手压了压帽檐，红唇微动，“我不需要哥哥。”

　　这么多年她独来独往惯了，早就习惯自己照顾自己了。

　　太过直白的话再次戳心窝子了，顾昭心底五味杂陈。

　　她是在和他们划清界限吗？

　　“清宁，我们这么久没回来是……”

　　他刚想解释，就被顾清宁给打断了，“我还有事，先走了。”

　　话落，她头也不回地离开，高瘦的背影不羁又洒脱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，第18章、我不需要哥哥（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 