    整个1999年，根据官方的统计数据，截至到目前为止，全球总共一百多个手机厂商，已经发售了超过600款不同型号的手机了。

    当然了，其中大部分的手机都是打酱油的，但就算仅仅只计算手机厂商排行前十名的企业的话，那么他们也发布了超过106款不同型号的手机了，平均下来，每家发布了十个不同的型号。

    这还是在排名第三的大千在99年一台新手机都没有发布，大大的拉低了平均值的情况下。

    其中发布数量最多的是诺基亚，总共发布了29款不同型号的手机出来，第二名则是爱立信，发布了22款，摩托罗拉也发布了9款手机。

    这些手机厂商们发布的手机，功能从最原始的仅仅只有打电话的能力，到现在的游戏，短信，通讯录，音乐等等功能于一身，成为了一个超级豪华的掌上电子集合体。

    价格，也从399美元，一直覆盖到了2000美元的价位。

    这大约就是整个1999年手机市场变化最快的地方，那就是手机的价格，在整个99年，下降的非常疯狂。

    短短一年的时间，手机价格近乎于被腰斩了三分之一左右。

    这不是说某款手机在发售之后，随着时间的推移而不断的降价。

    而是整个手机行业的降价。

    就拿诺基亚来说，他们在1月份发售的最昂贵的旗舰手机8310，售价是1999美元。但是到了9分月，最新的旗舰机型诺基亚A450，首发的价格就只有1499美元了。

    总而言之，整个手机行业的价格在集体层面上面，被削减了三分之一左右的价格。

    而这样疯狂降价所带来的成果，就是全世界掀起了一股又一股火热的手机浪潮，而且欧美的各个金融机构还恰到好处的推出了手机贷等服务，让顾客们直接可以通过贷款的方式来购买最新的手机。

    在欧美等发达国家? 根据调查，哪怕是穷人? 也有10%左右拥有了一台属于自己的手机，手机拥有率更是达到80%以上。

    这就是手机降价带来的结果。

    毕竟诺基亚和摩托罗拉的底层机型的价格，都已经下探到了399美元，也就是3200人民币的一台的水平了，就算是很多的华夏人? 也是买得起一台这样的手机的。

    反正1999年? 几乎所有的手机厂商都在降价，而唯一一个逆势而动的手机厂商? 也就只有大千手机了。

    因为大千的手机还是坚持按照自己的隔代下降的定价策略来定制自己的手机产品线的。

    也就是每台手机严格按照代数来设定价格首先大千首发的最新款，比如目前最新款的是大千4? 价格肯定是999美元固定死了的。

    然后大千4mini，在功能和尺寸上面是大千4的降配版本，价格也会低200美元? 是799美元。

    再之后是上一代的大千3? 价格随着大千4的发布? 就直接降价到了599美元? 大千3mini则会降价道499美元。

    然后大千2降价到399美元，这是目前大千所有在售手机的最低价格了? 至于大千1? 在大千4上市的时候? 大千手机就同时宣布? 大千1将永久性停产? 不再有任何版本的大千1手机被生产出来，这才帮助大千手机开疆拓土? 曾经也卖到1199美元一台的手机，就这么不再生产了。

    但神奇的是，大千1手机在99年上半年? 也依然是全球手机销量的冠军单品。

    虽说大千1宣布停产了，但是市场上其实还有大量的大千1手机的库存需要消化。

    于是大千宣布推出了一个新的活动? 那就是购买大千1手机的价格临时再降低100美元，只卖299美元的价格，卖完大千1所有的库存为止。

    这是全世界第1台价格下探到299美元的手机，自然是引发了全球顾客的疯狂，大量大千1的手机库存，短短的三天时间内就被消除，有些人为了抢到一台大千1的购买权，甚至直接就在经销店门口打起了全武行。

    结果大千1所有的库存，在不到一个月的时间内全部清空，而这一个月的时间，大千1的总销量就达到了500万台，以一个月的销量，霸占了8个月的年销量排行榜冠军。

    直到9分月份，诺基亚的D170才以520万的销量，打破了大千1的销售纪录。

    不过与此同时，大千1也创造了另外一项纪录，那就是在它登场到停止销售的四年时间里面，总销量达到了惊人的3726万台，成为了全球名副其实的销量机皇，领先第二名的大千2足足2000万台的销量。

    虽说后世有没有手机能够超越这个销量还是个问号，但最少在2000年之前，是不可能有手机能够超越这个销量的了。

    大千1的销量虽然是一枝独秀，独霸了整个20世纪的手机。

    但这却无法挽救整个大千手机的颓势。

    在97年底的时候，大千手机已经杀到了全球手机市场第二名的位置，总销量仅次于排名第一的诺基亚，而且还是不足100万的差距。

    但是到了98年，大千就掉到第3位了。

    到99年，哪怕有大千1这款神机的救主，但整个大千手机却一口气带掉两名，掉到了第5名的位置。

    被后来居上的三星手机和爱立信手机给超越了。

    这让曾经气势如虎，似乎要掀翻整个手机行业的大千手机直接翻车，成为了圈子里面的一个笑话。

    “曾经的屠龙者终究还是要被巨龙给吞噬了，大千手机的巅峰已经过了，接下来能不能保住全球前十的位置都很难说了！”很多手机行业的从业者都这么判断道。

    他们这么说也不是没有道理的，毕竟大千一口连掉两名，还被新加入战局的三星手机和爱立信手机给干掉，这确实非常的惊人，给人一种快要随时有可能暴死的感觉。

    而据说摩托罗拉和诺基亚的董事长高兴的请所有的高管们吃饭，庆祝大千这个曾经强悍无敌的竞争者的倒下。

    毕竟大千在前几年给他们的压力实在是太大了，那个一往无前的销量和技术创新，让大千手机在创建的第一时间，就差点掀翻诺基亚和摩托罗拉几十年创造出来的霸权。

    现在这个该死的谋朝篡位者终于倒下了，诺基亚和摩托罗拉当然要拍手称快了！

