 “嗯？！”听

    到战无渊的话语，秦逸尘和雷妖老祖三人眼中顿时有着一抹火热之色涌现而出。战

    王墓府，如果说不心动，那肯定是不可能的，但是，他们也懂得量力而行，如果没有外力的帮助，即便知晓在里面可能会有天大的机缘，他们也不可能冒然去闯。

    对于战无渊的真正实力，秦逸尘三人都不知晓，但是，他们可以猜到，后者应该比起这墓府的主人更为强大！

    有这样一尊存在帮忙，他们肯定愿意去尝试一下！

    “这座墓府的确有些不凡之处，不过，许多强大点的机关已经被我尽数摧毁，以你们三人的实力，只要小心一点，进入真正的墓府，应该没什么问题。”见

    到三人神色的变化，战无渊淡笑一声，道。

    “应该？”听

    到这个字眼，秦逸尘三人的嘴角皆是狠狠一抽，在后者口中轻描淡写的字眼，他们一旦面临，恐怕是无法力抗的啊！“

    我说，你们怎么这么胆小？刚才主动对本皇出手的胆量哪去了？”见

    到三人的犹豫，战无渊眉头微微一皱，淡笑道。听

    到这话，秦逸尘三人的面色不由一阵尴尬，他们只是觉得，这个家伙能被万傀皇族困住，想来他们也能做到。

    只不过，他们万万没想到，后者居然是一尊他们根本看不透深浅的恐怖存在！

    如果早知道后者是一尊这样可怕的存在，秦逸尘早就将这个古盒丢到不知道哪里去了。当

    然，如果他将古盒丢了，也将失去这样一个机会了。

    “既然前辈都如此说了，如果靠谱的话，晚辈还是愿意去尝试一下。”

    在沉吟少许后，秦逸尘还是点了点头，应道。听

    到他的这番话语，雷妖老祖和雾啸的面色都不由微微一变，前者的这话，可是有些质疑之色啊，他们很是担心，那尊存在是否会因此动怒！“

    废话，本皇岂会骗你们？”

    似乎也是感受到了秦逸尘眼中的质疑，战无渊瞪了他一眼，淡淡的说道，不过，让人意外的是，他身上却没有半点动怒的迹象。见

    到这幕，雷妖老祖和雾啸相视一眼，眼中都有着一抹愕然之色。战

    无渊是何等的身份，被一个小辈质疑，他居然没有半点动怒？他们可不认为后者是什么好脾气，据说，当初万傀皇族之所以对其出手，乃是因为他直接跳到人家皇城之中，炼化万傀皇族的大能！当

    然，这些东西也只是传言，现在看来，战无渊和万傀皇族之间，似乎还隐藏着许多不为人知的秘密。

    “前辈似乎不仅仅是想要帮我们吧？让我们进入战王墓府，想来，前辈还有别的原因吧？”而

    更让雷妖老祖和雾啸愕然的是，面对战无渊，秦逸尘却再次开口问道。那

    般模样，仿若他根本就不担心后者会突然动怒一般。

    “呵呵，小子的心思倒是挺敏锐嘛。”而

    面对秦逸尘的询问，战无渊却是大笑一声，他的目光盯着后者，在其眸中有着一些浓郁的兴趣之色，而他脸上的神色，并未因为后者的看破，而有什么尴尬之色。

    “前辈有何目的还请直说。”

    面对战无渊的注视，秦逸尘依旧不吭不卑的说道。

    其实他也知道，后者对他们应该没有什么恶意，以后者的实力，如果真的别有目的，根本就由不得他们反抗。“

    很简单。”

    战无渊淡笑一声，道：“当年我被暗算之际，将一样很重要的东西落在里面了，我需要你帮我拿回来。”

    “很重要的东西？”

    闻言，秦逸尘微微一愣，看来，这家伙果然是别有目的，不过，他的要求似乎也并不过分。

    “前辈为何自己不去拿？”

    而在犹豫少许后，秦逸尘还是有些小心的询问道。“

    战王墓府有些奇特，因为战王大道的缘故，在里面陨落之人，并不会直接身陨，而是以另外一种形式存在……”

    战无渊沉吟少许，缓缓说道。

    听到这话，秦逸尘眼眸微微一眯，他感觉得到，战无渊所说的，应该就是涅槃之地中的那些恶灵，只是，他也没有想到，这些恶灵的形成，竟然是因为这个墓府的缘故！“

    当初本皇虽然深受重创，但是，暗算我的两个家伙，也被我轰杀一个，另外一个同样重伤而逃。”战

    无渊并未在意他的想法，而是继续说道：“那个身陨其中的家伙，应该已经成为了另外一种形态的存在，不过，我担心如果我出现，他会有所感应。”

    听到这番话语，秦逸尘心中方才释然，看来，战无渊不想自己去拿，的确是有所顾虑。“

    敢问前辈，那个被你轰杀之人，是什么样的实力？”蓦

    然，秦逸尘仿若想到了什么一般，他身躯一颤，突然开口问道。

    “唔……”

    听到这话，战无渊也是微微一愣，他看了看秦逸尘，而后又扫视了雷妖老祖两人一眼，最后悠悠的说道：“像你们三个……他一个手指头能够将你们直接碾压。”

    闻言，秦逸尘的面色猛然一沉，雷妖老祖和雾啸的脸色也是变得一片尴尬。

    他们固然知道，能与战无渊交手之人，其实力肯定不凡，但是，被后者这样形容，他们还是有些难以接受。

    不过，好在三人倒也看得开，他们知道，自己在万族大陆上虽然算是一方霸主，但是，与界族中的大人物相比起来，肯定不够看的。

    “咳咳，前辈，有那种存在在战王墓穴中，我们进去，岂不是自寻死路？”

    而后，秦逸尘干咳一声，面色很不自然的说道。也

    幸亏他多问了一句，虽然他知道，在涅槃之地中的恶灵，其实力比起身前要弱上许多，但是，那等可怕的存在，即便只具备十之一二的实力，恐怕也并非他们所能抗衡得了的。听

    到这话，战无渊脸上也闪过一抹尴尬之色，似乎的确是他没有考虑周全啊。

    “对了，有人应该能够帮到你们！”

    而在下一瞬，战无渊仿若想到了什么一般，他的嘴角勾起一抹笑意，突然说道。 