    谢延一看就急了，伸手就想挥开刘大娘的手。

    　　沈天舒不动声色地给他使了个眼色，制止住他，还伸手拍拍刘大娘的手背安慰道：“大娘，别着急，官府和我们都在想办法呢！”

    　　离开刘家，转过路口之后，沈天舒立刻取下手套。

    　　高秀儿已经取出一副新的手套，帮她换上，扎紧手腕处的系带。

    　　沈天舒对谢延道：“如今西北角的百姓都已如惊弓之鸟，一不小心说不定就会造成难以控制的动|乱。所以等下除非有人要伤害我，否则万万不可再有这样的举动。”

    　　“是，小的知错。”

    　　谢延从小接受暗卫的培训，受到的全部教育都是以主子的安危为重，这还是头一次听到这样的要求。

    　　而且他对沈天舒的身份心知肚明，万万没想到她身为知府家千金，竟然能够为百姓做到这样的程度。

    　　“谭大夫，咱们继续吧，就近继续看几家！”

    　　谭煦也被刚才那番话小小的震撼到了，原本对潼娘子还只是有所耳闻，对外面传得神乎其技的医术也有些将信将疑。

    　　刚才看到沈天舒坚持进来给病人看病，就已经颇为赞许。

    　　如今听到这番话，越发觉得她人品可贵。

    　　“潼娘子，这边请。”谭煦的语气比之前更加恭敬了几分，“接下来这家姓曹，跟刘家只隔着一条胡同，他家父子二人都病倒了。”

    　　曹家的条件比刘家稍微好上一些，但都是住在西南角的，好也好不到哪里去。

    　　“娘，川儿他爹刚才又拉了，这都第七回了，可如何是好。”

    　　“你爹也是，又吐又拉的，早晨还好好一个人，这会儿都拉脱了……

    　　“你说，他们爷俩要是真有个好歹，留下咱们孤儿寡母的可怎么活啊……”

    　　几个人进门的时候，婆媳二人正在院子里低声交谈，说着说着就哭了起来。。

    　　“曹婶子，我带潼娘子来给病人看病了。”谭煦上前打断了婆媳俩的抱头痛哭，“曹大叔跟曹大哥的情况还是不见好转么？”

    　　“谭大夫！”曹婶子眼前一亮，她之前还以为连官府都来封路了，大夫肯定早早都走了，没想到谭煦居然还在。

    　　儿媳曹大嫂听了谭煦刚才的话，就一直呆呆地盯着沈天舒，半晌突然回过神来，大喊一声：“潼娘子，你是那个给郭大叔治好了病的潼娘子！”

    　　沈天舒在永州府看过的病人不多，稍加思索就想起来了，曹大嫂说的郭大叔，应该是之前在养济院碰到的那位上热下寒的大叔。

    　　永州府的养济院离西南角不算太远，郭大叔得的是怪病，又一病几年。

    　　这奇事，早就在周围传开了。

    　　切切实实发生在自己身边的事儿，对没文化的曹大嫂来说，远比传言中治好什么大人的母亲、知府的夫人更加直管。

    　　能一剂药就将郭大叔治好的人，那绝对就是神医啊！

    　　“对，是我。”

    　　“天哪！”曹大嫂狠狠掐了自己一把，简直怀疑自己是在做梦，转身一脸激动地冲婆婆大喊，“娘，真的是潼娘子，你还记得么？小姑子上次回来说过的那个潼娘子啊！”

    　　她喊完也不管曹婶子有没有反应过来，拉着沈天舒就往屋里走。

    　　“您快请进，赶紧给我家孩子爹看一看！这也不知怎么了，早晨出门前明明还好好的，结果不到一个时辰，爷俩就一前一后地跑回来，上吐下泻的……”

    　　沈天舒进屋先给曹家老大诊脉。

    　　曹老大正值壮年，身强体壮的，情况比刘大伯好许多，虽然折腾了大半天，但是人还清醒。

    　　“你今天起床之后，都吃过什么东西？”

    　　“早晨在家吃的红薯粥和粗面饼子，还吃了我娘腌的泡菜。”

    　　曹大嫂补充道：“我们一家六口吃的都一样。”

    　　“只有这些么？出门之后没再吃过什么，喝过什么了么？”沈天舒追问。

    　　曹老大本来正要摇头，听到她后面还问喝过什么，突然想起来什么，道：“还喝了一大碗米酒。”

    　　“什么米酒？”曹大嫂奇怪地问，“咱家没有米酒啊！”

    　　“我们出去干活，走到乐桥胡同口的时候，看到有个店开业，可以免费喝一碗米酒，当时时候早，路上人还不多，我和爹就过去一人喝了一碗。”曹老大说着还砸吧砸吧嘴，道，“不过那家米酒味道有点儿怪，还没娘做的好喝，估计以后生意好不了。”

    　　沈天舒闻言若有所思，紧接着查看了呕吐物和便盆内的情况，把之前交代刘大娘的事儿给曹家再交代一遍，又跟着谭煦赶往下一家。

    　　此时，蒋大人已经主动带人，将第一批熬出来的药送往明水园，请厉子安和他手下的人服用。

    　　厉子安看都不看他蒋弘呈上来的汤药，着急地问：“西南角那边如今情况如何？”

    　　蒋弘以为厉子安是担心自己的安危，忙道：“世子爷不用担心，府衙的官差已经将有病人的西南角全部封锁起来，也有大夫留在里面给病人看病。

    　　“连近几个月来颇有盛名的潼娘子，都主动深入病区，为百姓诊治。

    　　“我们府衙也会动用一切力量，保证药材和物资的供给，坚决不让此次时疫扩散开来……”

    　　厉子安对他那些打官腔的话充耳不闻，唯一听进去的话，就是沈天舒已经深入病区。

    　　“沈……潼娘子也进入西南角了？到现在还没出来么？”

    　　“是，潼娘子一听说城中疑似有时疫发生，就立刻赶到西南角，主动要求进去救治百姓，真是医者仁心啊……”

    　　厉子安看向屋里的座钟，距沈天舒离开已经近两个时辰。

    　　都这么久了，难道人还在里面没出来么？

    　　厉子安胡乱说了几句场面话，把蒋弘打发出去，心急地起身道：“来人，备马，我要去西南角一趟。”

    　　但是屋里屋外的下人却都把头深深低下，却没一个应声动地方的。

    　　“怎么，爷还使唤不动你们了？”厉子安怒道。

    　　屋里的丫鬟小厮闻言，扑通通跪了一地。

    　　范昱如推门进来道：“世子爷有气冲我发便是了，何苦为难他们。”

