    随后宇智波辰操控着的木遁触须放弃了其中的一块十尾身躯，缠绕上了另一块。

    然后再一次发动了左眼的瞳术。

    “天守御中——”

    轰隆隆——

    下一秒。

    巨大的空间旋涡转动，动静巨大，随后宇智波辰的秽土转生之体瞬间化为了飞灰，从原地解散直接消失不见了。

    “什么？”

    一旁的千手扉间看到了这一幕脸色微微一变。

    “这是怎么回事？”

    他还以为十尾人柱力未死，而是通过某种手段偷袭干掉了宇智波辰。

    根本没有想到过之前一直非常可靠的五代目火影有了其他的心思，并且早就已经蓄谋已久。

    哗啦啦——

    然而下一秒，尘屑飞舞。

    宇智波辰身形的轮廓再一次浮现了出来，出现在了天守世界之中，连带着宇智波晴一起来到这里。

    他们直接出现在了另一个世界城市中心的高楼顶端，这里就是他们一家人的另一个家。

    然而自从宇智波辰死后，宇智波晴就再也没有来到过这里。

    哗啦啦——

    尘屑不断地飘舞，很快便把宇智波辰的身体重新恢复如初。

    而那一坨被宇智波辰斩断带来的白色物体则是不断地收缩膨胀。

    轰——

    然后从中钻出来了几道非常庞大的查克拉流。

    曾经被带土吸收到了身体内的九只尾兽被一口气释放了出来，然而体型相较于曾经完全体的规模确是小了许多。

    只有当初的一半大小，但也仍然非常的巨大。

    因为能力所限，宇智波辰只能带的走一半的十尾。

    “这就是十尾么？”

    而宇智波晴站在他的身边，看着逐渐成型的九只小尾兽，然后抬起头来问道。

    “那…我们能不能再去把另半边带回来？”

    而宇智波辰微微摇了摇头。

    “现在已经晚了…”

    “这也是和宇智波斑的约定之一，各凭本事。”

    “他不会错过这次机会的。”

    现在从毁灭到重生宇智波辰已经耽搁了一段时间了，秽土转生也需要时间去恢复。

    而外界会发生什么事情他也并不关心，但是很明显他想要再出去抢走另一半十尾并不现实。

    既然是提前和宇智波斑约定好的合作，宇智波斑自然不会手下留情，带土对于他来说不过只是一个棋子罢了。

    “至于宇智波斑这个人...”

    “倒是对我挺信任的。”

    宇智波辰站在楼顶，微微俯瞰着下方的九只缩小版的尾兽，然后轻声开口道。

    随即双掌合十。

    “地爆天星——”

    轰隆隆——

    地面之下涌起了飞沙走石，然后把这还没有明白发生了什么的尾兽全部锁在了石头之中，悬挂在了天空。

    省得他们在自己复活的过程中捣乱。

    宇智波辰的复活过程中有一段时间这个世界是不在他掌控之中的，所以他必须要提前做好准备。

    “至于这些畜生们，它们就应该被关在笼子里。”

    宇智波辰语气冷淡道。

    他是人类，对于这种会危害人类安危的尾兽自然没有什么好感，不论是各种情况下，人类永远都是最重要的。

    他不是什么博爱之人，甚至会对这种屠杀人类的畜生产生一点点的同情。

    在宇智波辰看来把它们关在人柱力的身上，已经是很好的待遇了。

    而宇智波晴站在她的身边，亲眼目睹着自己的丈夫在这个世界中捏住几只尾兽如同捏住了几只小鸡一般轻松写意。

    随手就把他们关在了篓子里。

    宇智波晴微微仰着头看着头顶的九颗星辰，而缩小版的三尾已经和真正的三尾合为一体了。

    然后女人转回头来望向了自己的丈夫，提醒道。

    “不过话虽如此，但你还需要小心他。”

    “斑这个人，很少有人能够看得懂他。”

    而宇智波辰则是微微点了点头。

    “嗯，我知道。”

    “我们之间只有这所谓的血脉关联，没有任何的亲情，羁绊。”

    “而这些不足以阻止他这么多年精心策划的计划。”

    宇智波辰站在高楼顶端的边缘，微风拂动衣衫，开口道。

    “他就算是下一秒捅我一刀也毫不奇怪。”

    “等到我复活走出之时，就是我们兄弟之间展开决战的时候。”

    说到此处，宇智波辰的眼眸也有一些凝重。

    他趁着带土自己露出了破绽击败了他，其实这个过程也非常的惊险，如果让带土成功掌握了十尾，谁知道会是什么样的结果。

    这是对于宇智波辰和宇智波斑都无法接受的事情。

    所以他和宇智波斑暂时联手，共同坑了带土，他带走了一半的十尾，而宇智波斑在外界对带土下手恐怕也不会手软。

    “如果我失手败给了他，让他成功开启了无限月读。”

    “恐怕他最多也只是会留我们和佐纪一条命而已。”

    宇智波辰开口道。

    “别这么说。”

    而宇智波晴听到了他这么说，顿时把手指挡在了嘴边，她不想听到了丈夫的乌鸦嘴。

    “你会战胜他的。”

    “斑，他虽然是我们的...”

    宇智波晴微微闭上了眼睛，然后重新睁开，有些惋惜的摇了摇头。

    “但他陷入太深了。”

    在背地里，宇智波辰夫妻二人对于宇智波斑的态度都没有不久前看起来那么的冷漠。

    “辰。”

    “如果是你战胜了他，希望你也能够留他一命。”

    宇智波晴开口道。

    “嗯。”

    “这是当然。”

    宇智波辰微微点了点头，随后双手结印。

    嘭——

    宇智波辰高高悬挂在天际的尸体被通灵到了近前。

    宇智波辰看着自己的尸体静静地躺在眼前，仍然栩栩如生仿若只是睡着了一般，甚至胸口还在微微的起伏，目光顿时有一些复杂。

    自己看着自己的尸体，这种感觉不是每一个人都体会过的。

    同时他也不会忘记他最大的那个敌人，黑绝如今还没有露面，不知道正在策划着什么。

    宇智波辰的尸体静静的躺在平地上，胸口依然有那个触目惊心的大窟窿，当年的鲜血似乎还保持着新鲜。

    “严格意义上来说...”

    “当年我其实并没有死。”

    宇智波辰看着自己的尸体，然后开口道。

    “只是冻结了自己的生机，灵魂出窍了而已。”

