    第17章马甲好像要掉了

    路上毛小羽也碰到过两次野鸡和野兔，但离的太远了，她又人生路不熟的，怕把自己跑丢了，所以并没有追上去。

    等以后路熟了，她就可以到处跑跑，抓一些野物回去吃了。

    坐在岸边，毛小羽拿出了一瓶矿泉水。

    虽说现在环境没有污染，水潭里的水也很清澈，但作为现代人，她还是没有直接饮用河水的习惯。

    左右现在四下无人，她也就不为难自己了！

    “还别说，这水潭里还真有不少鱼呢！”毛小羽自言自语。

    说罢，手心中突然出现一个汉堡，毛小羽打算午饭就这样速战速决，等一会儿吃完了就拿出鱼网，看看能不能捞两条鱼上来。

    像汉堡这类现代的食物，她也不能拿出去和人分享，所以只能自己慢慢的吃了。

    不过这东西可是吃一个少一个，珍贵的很。

    这一路上山，她的收获也算可以了，剩下的时间还充裕着呢。

    一个五十斤的大布袋，现在里面已经有了小半袋的野菜，等下山的时候在挖点，加上空间里刚才存的草药，回家也能有小一袋子了。

    就她现在这副小身板，拿这么多已经是极限了呢！

    细嚼慢咽的吃完饭，毛小羽把垃圾扔回空间，然后拿出了一个鱼网。

    就好像逮蜻蜓的那种网子一样，有着长长的手柄的那种。

    慢悠悠的在岸边走着，毛小羽打算找一处鱼多的地方下手。

    但谁知这里的鱼好像比较怕人，她走到哪里，鱼儿就一波轰一样的游走。

    到最后，整整二十来分钟，毛小羽手里的鱼网一次都没有下过水。

    “诶，我还不信邪了！”想想以前她逛公园的时候，河里的鱼儿可是都往她面前凑的。

    又过了十多分钟，毛小羽最终还是被现实打败，最后不得不拿出一个馒头，一小块一小块的往河里扔去。

    随着馒头的下河，毛小羽眼疾手快的用鱼网也捞上来了三条大鱼。

    随手把鱼仍在远处的草地上，毛小羽又坐在岸边的大石头上继续用馒头喂鱼。

    “啧啧啧，还真浪费粮食呢！”眼看着小半个馒头扔下河，鱼儿也就才游过来七八条而已。

    看了眼手中变小的馒头，心想这要是她娘看见，不知道得多心疼呢。

    想到粮食的宝贵，毛小羽摸了下鼻子，不免也跟着有些心疼起来。

    “算了，抓那么多鱼也不能正大光明的拿出来吃，还是省下半个馒头吧。”想到那个糟心的家，毛小羽就有些无奈。

    她都有些佩服原主和柳仙娘了，竟然能在那个家里生活十多年，她穿过来这才第二天，就已经厌烦透了。

    要是能选择的话，住桥洞下面都比在那个家里强。

    最起码桥洞下自由，还不用被人奴役。

    照她说，那都不能称之为“家”。

    叹了口气，毛小羽把半个馒头收回了空间。

    接来下，她又捞了四条鱼，这才停下手来。

    不停也不行了，手里的馒头都已经用光，鱼儿见没有了食物，都不往她面前游了。

    最后她也只能起身，看向身后的七条鱼。

    七条鱼有大有小，最大的有五六斤，最小的也有两斤上下。

    搓着下巴，毛小羽脑中正在思考如何才能让她娘吃上鱼！

    “你在这里干嘛？”正在苦恼着，一个男人的声音从身后响起。

    毛小羽下意识的就侧过身，手里不知什么时候出现了一把小而精致的匕首。

    刚想挥出匕首，毛小羽在看见身后男子的模样后，眸光一闪，停住了攻击。

    不自然的收回攻击姿势，毛小羽轻咳了一声，“你怎么走路没有声音啊？”

    说话的同时，匕首她不自然的藏在了袖口内。

    身后男子正是容翔，他面容没有任何变化，但内心却异常震惊。

    刚刚小姑娘的样子明显是会武的，但毛大丫一个从来没出过村子的姑娘，怎么可能会武功？！

    “是你想事情太专心，我走过来的时候还叫了你两声呢！”容翔不动声色的说。

    他现在怀疑毛小羽是不是被人假冒了！

    但随即又被自己这个想法逗笑了，谁这么无聊，跑来村里假冒一个村姑啊！

    他们村又没有什么身份尊贵的人来，怎么可能呢。

    “我这捞上来好几条鱼，正想着怎样才能带回去给我娘吃呢！”毛小羽指了指地下，解释着说。

    说到这鱼，容翔又有疑惑了，但他没憋住心里，“这水潭里的鱼出了名的机灵，你怎么抓上来的？”

    就他这种熟悉水性的，想在这水潭里抓条鱼也是要下一番功夫的。

    毛小羽脸颊的肌肉微不可闻的抖了两下，然后心虚的指了指岸边还没来得及收起的鱼网，“那个捞的。”

    容翔顺着她的手指看去，就看见不远处有一个锅口大的圆网，上面还连着一根长杆。

    “这是网鱼用的？”这东西为什么这么怪？他从来都没见过。

    “我也不知道，上山的路上捡的。”毛小羽不知道怎么解释，只能张嘴胡说。

    那鱼网可是现代工艺，鱼网上的圈圈，还有那个细杆，可都不是这个时代应该有的东西，所以她更不能承认这个东西是自己的了。

    容翔捡起鱼网研究了起来。

    越看越心惊，他也看出了这个鱼网的不同，低头的动作挡住了他复杂的眼神。

    这么新的东西说是捡的，他怎么那么不信呢！

    这座大山他从小就来，这么多年他怎么就没捡过一次呢！

    这个毛大丫绝对不正常！

    对了，她昨天说她叫毛小羽，没准这个名字就是眼前这个人的真名呢。

    心中无数的猜想，容翔心中五味杂陈。

    他刚刚对这个姑娘动心，就发现了这么多异常！

    沉默了许久，久到毛小羽都想动手除掉眼前这个男人了。

    他是不是发现了什么？

    自己的秘密是不是被这个男人发现了？

    怎么办？

    毛小羽有些心慌。

    “这个怎么用，我也来试试！”压下心中的疑惑，容翔一副感兴趣的样子看着毛小羽。

    短短时间他就想明白了，他喜欢的是眼前这个叫作毛小羽的姑娘。

    (本章完)

