    看清楚来人的身影，唐天顿时愣在了原地。

    “怎么，不认识了？”少女嘴角勾勒起笑容，似乎很是满意唐天的这个反应。

    唐天审视着身前的少女，只见她眉角间蕴含着一丝古灵精怪的笑意，精致的容颜搭配淡红色的衣裙倒是让他眼前一亮，不过少女此刻的出现, 这让他还是不免有些惊讶的问道：“你怎么出现在这里？”

    此刻出现的自然是千仞雪，那股封号斗罗气息自然是蛇矛斗罗，此刻他的目光不断的打量着，倒也没有上次那种敌视的感觉。

    千仞雪脸色微微一红，总不能说因为自己想他了才会出来的吧，于是找个接口道：“我在外执行神考任务, 不过在这里听到了你的消息便过来看看！”

    唐天也没有怀疑，神考的任务似乎都挺奇怪的, 而是带有一丝疑惑的问道：“你既然出现在这里，那是不是在永州的时候你们就已经到了？”

    千仞雪嘴角微微一撇，无奈的说道：“是啊，我还知道你一人灭了我们武魂殿上千人！”

    听到这话，唐天尴尬的摸了摸头，毕竟当时的战场是一个完成任务的好时机，这让他也是难免杀心重了一些。

    “那你们出现，鬼斗罗——”

    尽管唐天没有直言，千仞雪也是瞬间明白了他的意思，白了他一眼，她身后蛇矛冷哼一声道：“小子，放心吧，老鬼不知道我们的出现！不然在永州城的时候你可没那么简单就逃掉！”

    唐天视线瞥了一眼旁边的蛇矛斗罗，倒也没有怀疑他说的真实性。

    不过就在他准备继续与千仞雪叙旧的时候，又是一道清脆的声音响在了几人的耳边。

    “公子！”

    三人视线随着声音而去, 此刻出现的赫然是一直等待这里的两女。

    唐天脸上刚刚流露出惊喜, 但是却瞅见叶冷冷的目光却并不在自己身上的时候, 心神陡然一滞。

    “额，是不是又出现了‘修罗场’！”

    叶冷冷审视了一遍千仞雪之后心中也是难免被面前这位少女给惊艳到，不过眼神之中也没有流露出异样的神色。

    反倒是千仞雪，目光看向两女之后，嘴角勾勒起一丝笑意，轻佻的说道：“你身边的女伴倒是越来越好看了啊！”

    叶冷冷虽然性子清冷，但是可不代表不会“聊天”，要知道以前唐天没有加入天斗战队的时候，整个团队氛围都是她在“C”的。

    她面色平静，语气中带有一丝责怪对着唐天说道：“你这是要把天下所有的漂亮女人都要收下吗？”

    唐天脸色一僵，心中的那股喜悦瞬间被浇了一桶凉水，他是万万没想到，叶泠泠与宁荣荣没有他想象中的“修罗场”，但是千仞雪却是与叶冷冷对上了。

    两人一个贵气艳丽，一个脱凡出尘，虽然两人似乎都没有主动打招呼的意思，但是话中却是有着一丝争锋相对的意思，让被夹在中间的唐天一时之间竟然不知道改如何回话，只能左瞅瞅, 右瞅瞅！

    不过眼见气氛越发僵住，唐天无奈之下，只能将目光停在叶初音身上，干咳几声转移话题道：“初音，我有些饿了，是不是该准备一些吃食了！”

    叶初音眨了眨大大的双眼，热切的说道：“公子，我这里有准备你最爱的“老婆饼”！”

    见少女兴奋的递给他几块大大的烧饼，唐天勉强从僵住的脸上挤出一丝笑容道：“这么多人，怎么能只有我一个人吃呢！我给大家做一点食物吧！”

    唐天的目光移到了一旁的叶冷冷身上，后者轻轻表情淡然没有回话，不过沉默就已经让他心中大松了一口气。

    不过将目光移到身边的千仞雪时候，后者脸上也没有怒色，娇颜上挂着一抹坏笑问道：“我有一个问题想要问你？”

    唐天心一紧，这么多鱼儿之中，唯有“解放后”的千仞雪是他最琢磨不透的，他可不觉得她会提出什么“好问题”！

    片刻头脑风暴之后，唐天心生一计，回道：“你问之前，你先回答我一个问题，你答上了你就可以问！”

    千仞雪也没有犹豫，轻松说道：“你问吧，不过你可不能问一些奇怪的问题！”

    唐天摇了摇头，脸上终于重新浮现了笑容说道：“你觉得是先有鸡，还是先有蛋？”

    这个问题一出，在场除了唐天，几人都是一愣。

    眼见几人思绪似乎陷入了诡异的循环之中，唐天心中终于一松，取出食材，在没有人打扰的情况之下准备起众人的“午餐”起来！

