    冬天娘娘最小，反而不需要渡劫，一直就陪伴陈小凡成长。

    这个冰心确实是很顽皮，用这样的方式来渡劫。

    陈小凡再想，自己呢？

    自己的未来是否也为自己布局了？

    未来的自己，只能够提示，不可以改变历史，否则会被天道扼杀。

    冰心把蓝妃送到地球的原始之体诞生的时候，让自己第二肉身也是原始之体。

    “冬天娘娘，下一步我们该怎么样做？”陈小凡接受了冰心。

    因为蓝妃的原因，反而对冰心特别喜爱。

    毕竟蓝妃已经肯定了冰心的身份，所以没有半点排斥，但心里却是不舒服，无法接受这般玄妙的事情，太玄了。

    “下一步就是翱翔太空，收集陨石。一旦成为宇宙主宰，就可以到达宇宙界修行。”

    “宇宙界？”陈小凡露出惊愕的神色。

    “这个宇宙最高位面是鼻祖界，离开这个世界，就有一个不可思议的位面，叫做宇宙界，那里的修者，都是宇宙修者，也就是都是宇宙主宰。那里才是我们的舞台，才是我们展示才华的地方。”

    “宇宙界位面，不在我们的宇宙之中？我们要离开自己的家乡，到其他宇宙去？”肖秀儿诧异地问？

    “这个我就不清楚了，因为我没有去过，因为我是天后娘娘，不可以到未来去看，否则会被天道扼杀。”冰心尴尬地笑笑。

    “原来也有你不知道的事情，还以为你无所不能呢！”

    肖秀儿心情才好过一些，否则多了一个无所不能无所不知的姐妹，自尊心会受到打击。

    “我们的师傅知道。可惜她不愿意见夫君。”

    冰心弱弱地说。

    陈小凡和梁静娴他们都是万分不解，哪有师傅不愿意见徒弟的？

    “你不是说，度过了天后劫，不需要任何办法，你们会自动融合，现在你们怎么没有融合？”陈小凡再一次把心中的疑虑说出来。

    “度过了天后劫，问题陈小美的本尊在哪里？八个缺少一个，没有齐聚，怎么样融合？”冰心娇笑不已，宛如看白痴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡老脸通红，尴尬的笑笑。

    “小美，你的本尊真身在哪里？”陈小凡和陈小美沟通。

    “大哥哥，我不知道啊！”陈小美一脸苦涩，做梦也没有想到自己是度劫第二肉身，不是本尊。

    但这个没有什么，都是一个灵魂个体，一具身躯，随时可以融合，随时可以分开。

    “现在就是收集物资，成为宇宙主宰，之后前去宇宙界，寻找大姐大。”

    “大姐大在宇宙界？”陈小凡一脸狐疑？

    大姐大是谁啊？

    “宇宙界竞争很激烈，所以大姐大先去发展，总不能够让师兄带头。大姐大就是陈小美的本尊。“

    冰心一脸微笑，神态很卖萌，让人忍不住对她产生好感。

    陈小凡苦笑不已，知道冰心故意卖关子，就是不说大姐大是谁。

    谁都对陈小美的真身感到好奇。

    但去宇宙界，是遥遥无期。

    毕竟现在刚刚在道祖界发展，连鼻祖界都没有去过。

    如果跨越一个层次境界，前去宇宙界的话，那是拔苗助长，得不偿失。

    必须尽快提升小宇宙等级，争取快速前往鼻祖界。

    冰心和梁静娴她们聊起女人们的事情，陈小凡就不参与了。

    灵识绽放出，露出惊骇的神色。

    天后宫除了一座神殿之外，其余的都是道田。

    诸多鼻祖药，就连鼻祖等级的药物都有。

    现在主要就是收集陨石。

    想到收集陨石，陈小凡就是一脸苦涩，一个小宇宙空间，那可是无比浩大，面积是用光年来计算的。

    而且是上千万光年，如果是宇宙的话，那可是按照亿光年来计算直径。

    那般大的空间，需要收集多少陨石才可以进化？

    如果仅仅是提升修为，那就是轻而易举的事情。

    丹田紫府有足够的丹药，可以让几十万修者，从零开始，晋级到道祖等级。

    加上天后宫的药材，晋级到鼻祖等级，也是足足有余。

    召唤出飞剑，幻化成飞船。

    由于整个星球都被法阵笼罩住，属于陈小凡的基地。

    一个意念，出现在星球大气层之外。

    看到四周全是陨石。

    “怎么那般多陨石？“陈小凡和冰心沟通。

    陈小凡以前修炼，都是询问蓝妃，蓝妃一直沉睡，所以无法询问。

    现在知道冰心就是蓝妃，自然什么都问冰心。

    这就是一种潜在意识，让陈小凡很自然那般去做。

    “天后宫是三千道门之中，最富有的，毕竟只有一个传人，所以消耗的物资很少，而且天后宫的星球是道祖界最大的星球，比恒星还大，产生的磁场，可以让很多陨石围着星球转动。“

    冰心有几分得意地说。

    陈小凡会知道依靠收集这里的陨石，进化小宇宙，难度非常之大，但必须去收集，否则小宇宙进化，就是遥遥无期了。

    陈小凡脸红丹丹，心中产生一阵阵涟漪。

    和冰心沟通，却是发现七个天后，都在梳洗，活色生香，把陈小凡的目光吸引住。

    燕瘦环肥，各种躯体的美丽，机会都存在。

    欣赏起来，可以让人忘记时间的流逝。

    现在必须寻找到陈小美的本尊，天后肉身融合之后，才可以圆房。

    陈小凡心中万分不解，为何陈小美的本尊避开自己，先一步去宇宙界呢？

    “吱吱！“

    一阵阵刺耳的尖叫！

    陨石之中有着一群貂，蹦蹦跳跳，随着陈小凡张牙舞爪，双目血红，宛如两颗红宝石，发出邪恶的血光。

    身上灰色的皮毛，弥漫着死亡之气。

    这是属于邪恶的不死物，它们的形成，就是吞噬世界的一切，有一个恐怖令人闻风丧胆的名字，吞天兽。

    一个个疯狂扑过来。

    这些吞天兽，不敢入侵天后宫的星球，因为冰心太可怕了，招惹不起。

    吞天兽领地意识非常强。

    这些邪恶之物，不被清理，主要就是让它们把汇聚在这里陨石吞噬掉。

    陈小凡把飞船幻化成开天斧，挥起斧头，劈向一只袭来的吞天兽。

