
　　解决了这些事情后苏云浩立刻准备回程。

　　胡列娜依靠在苏云浩身侧，深深地问道：“云浩，在你离开后那个人让我回忆起了当时的事情，我……好像受到了一位神的认可。”

　　“只是那些印象非常模糊，无论我怎么想也无法想到那是什么神。”

　　苏云浩笑道：“既然没办法彻彻底底想起来，那就顺其自然吧的，放心，你们都会获得相当应的神祇，因为我们注定了会如此。”

　　他并没有多说什么，因为他明白很多事情就变了。

　　波塞冬的确非常看重唐三，只是因为他的出现这个位置让给了他，而现在更是让他取下来准备交给王圣。

　　倘若让唐三知道这些事情，恐怕他会气到疯狂。

　　可惜他并没有这个机会知道真像。

　　摇摇头，苏云浩揉了揉胡列娜的脑袋，笑道：“娜娜别想太多，很多事情注定，不过我的到来让一些事情出现了变化，但是事情都在往好的方面去发展，不是吗？”

　　说到这里时，苏云浩不由露出一丝笑容。

　　虽然整个大陆有了巨大的变化，可苏云浩觉得并非不是好事，世界在进步，而他也在不断融入这个世界，彻彻底底成为了其中的一份子。

　　或者说他生来就是其中一份子。

　　胡列娜抬起头望着苏云浩好一阵，他有些不明白苏云浩的意思，只是他相信苏云浩变化欺骗自己，“我相信你，无论是任何时候。”

　　“我也是。”苏云浩低头吻了他一下

　　……

　　扈云城近来的情况虽然稳定了不少，不过还是因为人口过多出现了问题，

　　其次是王圣那边出了事情，他特地利用传送阵将人给安排过来，因此情况不容乐观。

　　“小舞姐，实在是不好意思，我们那边已经没有地方能居住了，海水来的太疯狂了，毁去了很多东西。”王圣无奈的来到了小舞的房间里。

　　他跟小舞关系非常好，所以第一时间就过来见他了。

　　小舞道：“我知道，我已经尽可能帮你安排出去了，不过现在情况不容乐观，接下来如果不能安排妥当扈云城以后非常麻烦，还需要一些时间。”

　　“好，那就麻烦了。”

　　正当王圣说着时，门外就有人跑了进来。

　　“小舞姐退了，海水退了！”

　　前来汇报的正是白沉香，他之前就在军队里不少时间，虽然恢复记忆后很少掌事，不过他还是坚持前去领兵巡逻。

　　也正是如此他第一时间发现了情况。

　　小舞蹈、王圣惊讶不已。

　　毕竟在前不久情况还不容乐观，海水的疯狂几乎是带走了全大陆近三成人口。

　　这种影响太恐怖了。

　　现在突然退去，他们根本就摸不着头脑。这就是怎么回事？

　　“肯定是浩哥将事情处理妥当了。”王圣立刻道。

　　小舞也说道：“云浩前不久才出发去处理事情，想必是事情处理差不多了。我想他们很快就会赶回来了，王圣你留下等他回来吧”

　　“恩，既然来了自然要待一些时间，另外我带了我儿子过来，可得让我儿子认认他干爹干妈了，小舞姐你可是他干妈，等一会我带他来让你看看。”

　　小舞露出一丝笑容，说道：“没想到这才几年的时间，你都有子嗣了，这时间过的可真快啊”

　　说到这个事情时，王圣有些感慨道：“是啊，当年我们都还年轻，一晃就十来年过去了，而现在我们功成名就，说来真是让人感慨。”

　　“小舞姐，你跟浩哥也得抓紧时间了。”

　　王圣提醒道。

　　他可是知道苏云浩有不少女人，虽然他对这些人非常尊重，可是其中跟小舞的情感是所有人里最深的，他一直将小舞当成是自己的姐姐。

　　在这种情况下如果小舞能生下子嗣，那位置岂不是就稳了？

　　小舞听出了王圣的言下之意，他说道：“好了，这些事情我心里有数，走吧，不是要带我去看看你儿子吗？走吧。”

　　几日后苏云浩他们回到了扈云城。

　　看到王圣到来时，苏云浩上前抱了下王圣。

　　马红俊也是笑着上前抱住了王圣，笑道：“圣哥，什么时候过来的，怎么也不跟我们说一声，我们好为你接风洗尘啊。”

　　“那的话啊，我们这次本来是带着人过来投奔的，谁知道海水退了，真是奇怪！”王圣忍不住说了一句，“不过这事情多亏了浩哥啊。”

　　“那是，而且浩哥这次还给你带来了礼物，这个礼物我可是羡慕不已啊，他足够改变你一生。”

　　这话让王圣好奇不已。

　　究竟是什么东西啊？

　　苏云浩听闻咳嗽了一声，说道：“红俊，好了，有些事情等一会我自己告诉他就是，走吧，我们先回去再说其他的事情。”

　　说着众人就陆陆续续的离去。

　　不少老百姓看到他们回来，忍不住低声议论起来。

　　“刚才那人是谁啊？怎么跟大人如此亲密？”

　　“你初来乍到吧，那位是王圣，他是我们城主的兄弟，我听说跟城主大人已经有十多年的交情了，而且他掌管着东域不少的势力，并且他的实力非常强横。”

　　说到这里时，他继续道；“你是不知道，其他地方死伤一大片，而我们这里几乎就没有死人，现在都是城主打人英明神武，而且这次海水能退就是城主大人的本事。”

　　这话让很多人充满了震撼，他们万万没想到竟然那么回事。

　　而此刻苏云浩已经回到了大厅内。

　　他将事情来龙去脉一一道出。

　　众人听闻非常震撼，毕竟神对他们来说是一个遥不可及的存在。而苏云浩却能轻而易举的见到，甚至是海神亲自见他。

　　将事情交代了一番，苏云浩让王圣留下。

　　“小圣，这些年经历了那么多，也成家立业了，我看你整个人也成熟了起来，这是好事。”苏云浩拍了拍王圣的肩膀，“不过你不能忘记了自己的身份。”M.23sk.com

　　“你我都是魂师，我知道你天赋比较红俊可能差了一些，不过我特地为你准备了一份礼物，这是我向海神要来的传承的机会。”

　　“这本来是唐三的机会，机不可失，你小子要好好把握，明白吗！”

　　这话让王圣一震，瞪大了眼睛，匪夷所思的望着苏云浩，语无伦次道：“浩哥，你……你说什么，这是海神的传承？这……我何德何能获得这个机会，我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十六章：这是一个警告！免费阅读。https://xs.23sk.com 