
    第1494章说好的二人世界呢？

    与银雪天狼闹过一通后，辰申一挥手，柳如烟、周敬恩，还有王氏兄弟也一并被放了出来。

    王道一出来就匪气十足的抱怨：“他奶奶个熊，没劲，太没劲了！”

    “辰师兄，你一个人就把那些炼兽宗的家伙全给震慑住了，害得我出关后都没一展身手的机会！”

    王洋的注意力则touzhu在银雪天狼身上，眼前精光大冒：“嗯？这狼怪也是辰师兄你的战宠吧？好生雄壮威武！能借我骑骑不？”

    “你够胆可以试试？”

    银雪天狼从满嘴尖牙中摩擦出这么句话来，水系玄气霎时间膨胀而出，三星玄宗境的强悍威压，让猝不及防的王洋一屁股坐倒在地！

    “我、我去，三星玄宗？咳咳咳，狼前辈息怒，我只是开玩笑，开玩笑的”

    辰申嘴角一勾：“嘿嘿，老狼可不是我的坐骑战宠，他算是我朋友吧。”

    “嗯，一个不怎么靠谱的朋友。”

    银雪天狼冷哼一声：“你再挤兑我也没用，哥不偷个盆满钵满，是肯定不会离开的！”

    辰申无语的摇了摇头，转而问柳如烟他们：“你们接下来有什么打算？”

    “我也不知道”

    柳如烟纤眉微蹙：“青云逍指不定会对甲三山的弟子做出什么事情来。”

    “我最担心的，还是青老。青云逍肯定会借机针对他老人家。”

    周敬恩大点其头：“没错。但如果就这么回青云宗，又有几人能相信我们说的话是实情？”

    “到时，恐怕反会被青云逍倒打一耙。”

    “嗨！那就先不回去了呗！”

    王道大喇喇一笑：“嘿嘿，辰师兄，以您现在的修为，自己开山立派也足够了！”

    “等我们慢慢发展个一两百年，到时候再回头找青云逍算总账，我相信那一天总会到来的！”

    “不错！”

    王洋也出言附和：“我和诸位一样，对青云逍统御的青云宗早已心灰意冷。”

    “不如辰哥你另起山头，我王洋第一个响应，到时候也算是一批元老级的存在了，哇哈哈哈”

    “去去去，我是第一个好吧？你最多是是第二个！”王道抢声道。

    银雪天狼拽拽的道：“辰申，你要真开创了宗门，也算老夫一份。”

    “首席太上长老的位置我可是预定了啊！”

    他们的话，让辰申心下一明：“嘿，你们要不提我都差点忘了，系统之灵还发布过一个门派至尊的生涯任务。”

    “任务目标是在十年内，成为修界某个宗门的掌教至尊，宗门的综合实力，不能逊于当时的青云宗。”

    “任务成功，我能得到天阶上品的玄丹、玄符、玄兵、玄食各一样，并能随机收获一百种特殊物品。”

    “如果任务逾期未达，算作失败。”

    “失败惩罚，会让哥的玄气修为跌落至玄师境界，并永久遗失五种玄技和所有的战宠、傀儡、坐骑”

    “从目前的形式来看，我若是创建一个宗门，资源底蕴方面倒是不用犯愁，此前的洗劫可不是白干的。”

    “再加上有银雪天狼、小白、赤兔它们在，顶层战力比起青云宗来，也毫不逊色了。”

    “关键问题是，少了一块福地立为山门，而且高、中、下层的修者，到现在还没影儿呢。”

    暗自琢磨了一番后，辰申果断开腔：“我决定了，不必另起山门，只要让现在的青云宗易主便是！”

    只要推翻青云逍的统治，自己登上宗主之位，“门派至尊”的任务自然也就完成了。

    接管青云宗，比费时费力的另起山头无疑要容易得多，这对辰申而言，不失为一条捷径。

    “啊？这你不是说笑的吧？”

    周敬恩吓了一跳：“你真要回青云宗？”

    见辰申坚定不移的点了点头，这酒糟鼻老者顿时坐不住了，苦口婆心的劝阻：“不行，绝对不行！”

    “咱们没有足够的证据证明青云逍的伪善面目，就算你能杀了他，最后也难免落下个弑师叛门的恶名，想接掌青云宗是绝无可能的！”

    “嘿嘿，这一点就不劳周长老废心了。”

    辰申微微一笑，不禁想起一天前，他还在飞驰赶路的时候，突然响彻耳畔的那一则系统提示音

    “叮！修罗右眼的记忆开识度已达百分之百，宿主可以继承前任修罗眼、修罗心主人的关键性记忆，请问是否确认？”

    “嗯？一个眼球还有自己的记忆？有点意思”

    “修罗眼的前任主人青云拓乃是青云逍的义子，想来，他肯定接触过不少核心机密，看一看也无妨。”

    于是乎，辰申果断选择了继承。

    下一刻，辰申的右眼变得通红，活像个生物系投影仪，把青云拓生前以修罗眼看到的、亦或是通过修罗心“听”到的种种，都彰显无遗。

    其中，包括朱雀之血的秘密，以及昊日的真实死因

    “唉！老夫知道阴阳二老当日撇下我们独自撤离的时候，提到过是青云逍的授意，你也用留影水晶录了下来。”

    “但问题是青云逍可以抵赖啊！反正人已是死无对证，他若坚持阴阳二老是信口胡诌的，你又能拿他如何？”

    周敬恩还是不放心，说到底，是怕辰申因过于乐观而自投罗网。

    “嘿嘿，他人之口说出的话或许能抵赖，自己说的，总赖不掉了吧？”

    辰申诡秘一笑，也不打算在这上头多废口舌，转而道：“青云宗边界以北七百里，有个葫芦崖，崖下有一座破庙，你们先去那里等我。”

    一听这话，王道贼兮兮的笑道：“嘿嘿嘿，辰哥干嘛这么急着轰我们走？”

    “你想赶紧开始二人世界的心情我能理解，但我们跟着你忙活了半天，却连嫂夫人的面都没见过，总得让我们开开眼再走吧？”

    王洋深以为意的点点头：“不错不错！究竟是怎样一位奇女子，把咱辰大哥迷到不惜灭掉一个灵阶宗门、也要夺回所爱的程度？”

    辰申嘴角一阵猛抽：“叉叉你个圈圈的，你们咋就这么能闹呢？本来还想温润一番美好的二人世界呢”
