    但是切尔娜却无法接受，用为她太过年轻了，如果说年龄的话，这位年轻的母亲甚至还没有李珂大，大概只有20岁。

    是的，尽管切尔娜表现得十分成熟和稳重，但是她不管在什么人得眼中都是十分年轻的存在，是这片土地给了她超越了年龄的成熟和阅历。而且她身边的艾希则是比她更小的存在，她的年龄对于李珂来说完全可以被称之为妹妹，因为李珂和她的年龄相比更加的夸张。她这时候还不到十八岁，而且距离她自己重建阿瓦罗萨部族，也仅仅是过去了一年多而已。

    但是切尔娜的年轻让她更加没办法接受这件事了，尽管她的意志十分的坚定，但是第一次做母亲的感觉，却让她无法接受这样的事情。如果她只有一个孩子，如果她还是一个战母，如果那个曾经支持她的男人还活着，如果她还要让别人依靠，而不是依靠别人，并且没有看到过那么多因此死去的小孩的话，那么她就会让自己表现的不是那么的悲伤。

    但是她现在并不需要那样的坚强了。

    “好吧，我就知道你不会放弃的。”

    看到切尔娜那不甘的脸颊，叫做莱恩的医生则是无奈的叹了口气，然后钻进了他的帐篷当中，没用多久就拿出了一个密封的牛角杯出来，将其递给了切尔娜。

    “喂给她们两个，大概能够有点效果吧……至少她们不会那么痛苦。”

    他的表情带着无奈，但是没有悲哀，因为这种事他实在是看得太多了，不管是炉户的孩子，还是冰裔的孩子，又或者其他的什么人的孩子，大部分出生在冬天的孩子都很难活到第二年春天的命名日，也只有那些出身的个稍微早一些，已经成长了一段时间的孩子们，才会有更大的可能活过冬天，在命名日获得自己的名字。

    “凯伊，希娜……”

    切尔娜抱着自己的孩子，痛苦的叫着她们的名字，但是她也知道这样做是没有用的，所以她就准备打开那个药剂，给自己的孩子喂下去，毕竟她是没有办法的，只有听这个医生的话了。

    “等等。”

    但是李珂却伸手去拿她手中的药瓶，而且不同于以往的顺利，这一次直到切尔娜反应过来是李珂要拿之后才松开手，并且脸上露出了恍惚的表情。松开了自己的手，让李珂拿走了那个药瓶。而李珂也没耽搁什么，直接开始检查了起来。但是当他打开了那个药瓶之后，首先就闻到了一股夹杂着酒精味道的药味。

    他稍微用手指沾了沾瓶口处的药液，然后放进了自己的嘴巴里，然后一股难以言喻的味道就出现在了他的嘴中，让他的眉毛皱了起来。但最让他感觉到生气的是，这药液的主要成分是一种掺杂了水的酒。而且被这些药液接触过的舌头上，出现了一些轻微的麻痹的感觉。

    “你在里面掺杂了会让人麻痹和产生幻觉的植物？”

    他带着怒火的声音立即就被他平静的说了出来，而且因为要压抑住自己那不知道向哪里发泄的怒火的原因，他的声音显得异常的低沉和愤怒，让那个叫做莱恩的人下意识的认为，自己看到了一个正在发怒的火炉。

    “啊，是的……你怎么知道的？”

    他的脸上露出了诧异的表情，而李珂则是把这个药剂的盖子重新盖上，然后仍回了这个医生的怀里。

    “这东西你留着给你需要处理伤口的成年伤员用吧！”

    他知道这是因为医疗不成体系，所以导致的情况。所以他知道自己不能向这个人发火，因为打个不恰当的比喻的话，这个叫做莱恩的医生，他在面对这些病症的时候，就和现代的医生第一次遇上癌症晚期一样，知道自己无能为力，只能给出自己认为的最好的医疗方法了。虽然说现代的医生们至少知道癌症的原因，而他就连发烧要先降温都不清楚。但是这瓶被称之为麻醉剂都勉强的药水，也已经是他所能够找到的最好的手段了。

    毕竟任何文明的医疗技术，都是一点点的从血泪当中总结和开拓出来的。所以他不能对这个无知的家伙发火，因为这是他的文明太过愚昧的原因。

    但是如果真的让切尔娜的孩子们喝下这些东西，虽然她们的确会在一段时间内保持平静，并且看起来像是好了。可是她们最根本的问题还是没有解决，她们的病情还会继续发展，然后等到她们的小身体撑不住的时候，也就是她们死去的时候了。

    “我来吧。”

    他转过身，将自己的手放到了凯伊的头上，然后将自己身体里的生命力分了出去，给这个孩子注入了来自他的力量。而他为了确认自己的操作不会让凯伊出现什么奇怪的改变，还特地将自己的精神打开，然后连接到了凯伊的幼小精神当中。只不过当他小心翼翼地进入这个孩子的精神之后，他第一个接收到的感情，就是一个非常简单的词汇。

    “饿。”

    饿？

    “你已经不难受了吗？”

    李珂连忙传递过去自己的感情，而这个小家伙则是在现实当中睁大了眼睛，看着闭着眼睛，专注精神的李珂。脸上也因为生命力量的注入，而出现了一些笑容。

    “昏昏痛痛没有了。”

    因为她的这个笑容，抱着她的切尔娜发出了惊喜的表情，眼泪也忍不住地流了出来，因为她一直都以为自己对李珂的信仰才是永远的第一位的，但是当她发现自己的孩子生病之后，她才发现自己的信仰当中还存在着那样灼热，那样让人悲痛的事情。而她在这些事情发生在自己身上之前，还天真的认为自己不会这样。

    李珂也因此放下了心，不管他的力量会不会造成不良的后果，但是从自己的感应上来看，她们是没有问题的，只是单纯的受凉发烧而已，自己想增强她的身体的举动，的确是可以让她的病情被缓解，甚至说是治愈的。所以他伸出了手，给希娜也来了一套同样的治疗方法，让她的体温也恢复了正常。

    所以，尽管李珂从来没有真正的成为过医生，但他还是在这个陌生的土地上，治好了两个病人。