    鸿钧恭敬回答：“魔祖，太一就在天界，具体在哪个角落，属下暂时也不好确定，但只要将他们灭了，就可以找到太一，说不定咱们打起来，打的激烈了，太一坐不住，也会冒出来的。”

    “是么？”

    魔祖开怀一笑：“既然如此的话，那就打一场大的，把那个太一引出来，本祖要将他扒皮剔骨，哈哈！！！”

    笑声响起的霎那，他身上的魔气，瞬间变得狂涌，已经在催发魔法，打算与混元，来一场轰轰烈烈的大决战，将混元给灭了，以报混沌未开之前，被混元所杀之仇。

    “恶元，你简直罪大恶极！”

    混元老祖怒不可遏道：“你明知太一，得到师父的道骨传承，就是师父，可你却要将师父扒皮剔骨，你忘了你，是怎么拥有这一身修为的吗？”

    “你所拥有的一切，都是师父赋予了，你不思报恩，亿年前师父身死没多久，你就想把师父的道骨剔除出来，为你所用，说是什么师父都死了，要这道骨也没用，还不如用你身上，也不浪费什么的。”

    “现在师父活过来了，你有觊觎师父的道骨，你简直畜生不如！”

    混元老祖非常生气。

    他们所拥有的一切，都是师父传授的。

    师父对他们这些师兄们，个个都非常好，将毕生所领悟的，都教给了他们，使得他们个个，都成为开辟一番世界的领军人物。

    结果，恶元不报师恩，却要师父死，这令他极其愤慨！

    “你给我闭嘴！”恶元冷声道：“师父早就死了，那个太一，不过是得到师父道骨和传承的人罢了，他并非师父本人。”

    “师父好歹也是创世之祖，他的道骨，岂能让一个徒孙辈所用？”

    “放眼整个九天大世界，谁又有师父的辈分高？没有了，师父一死，我们这一辈，算是辈分最高的了，你的弟子太一有资格得到师父的道骨，我就没资格，什么话。”

    “还敢拿师徒恩情威胁我，我恶元，是你想威胁就能威胁的吗？”

    “除非你的弟子太一，能以师父的样貌站在我面前，我可以拿他当师父对待，他没有那个能耐，那就是偷师父捣鼓和传承的窃贼，我会替师父，除了这个窃贼的！”

    他说的言之凿凿，一副声张正义的样子。

    鸿钧接过话说道：“太一是一个年轻人的样子，圣虚始祖，不是那个样子吧？”

    “哈哈！”

    恶元大笑。

    “我师圣虚始祖，活了不知多少亿年，见过不知道多少辈的生灵死亡，可谓是饱经岁月沧桑，怎么可能是一个年轻人？”

    “那绝对不是我师父的模样，可以肯定，那个太一，只不过是一个偷道骨和传承的窃贼罢了！”

    确定这一点，鸿韵的底气也上来了。

    冲刚刚抵达的镇元子、盘古、女娲等人说道：“太一不过是一个偷取圣虚始祖道骨和传承的窃贼，他并非圣虚始祖，你们竟敢拿他，威胁我是我的师祖，你们简直罪大恶极！”

    “现在魔祖来了，你们的死期也快到了，就问你们后不后悔，之前我让你们加入我的队伍，你们不加入，非要站太一立场？”

    众人沉默。

    事已至此，说什么也没用。

    唯一的希望，就是叶辰能够快点将修为提上去，然后出关来对付魔头。

    “来吧，你们这些我魔族的罪人，本祖死后，留下的魔族，被你们屠了个干净，本祖回来，整个天界，一个魔都看不到。”

    “你们这些罪人，手上都沾染了我魔族人的鲜血，今天本祖，一定要将你们挫骨扬灰！”

    话音落下，魔祖恶元，率先向混元老祖发动进攻。

    他的身躯一晃，在虚空中拉出一道巨大的黑带，将虚空撕裂两半，一只大手上，魔焰翻滚，携带着灭世之威力，朝混元老祖拍打而去。

    见此，混元老祖牙关一咬，喊道：“我仙族一脉，所有弟子听令，与魔战到最后一刻，绝不妥协于魔，更不要做鸿钧这种仙族的败类，哪怕是死，咱们也要堂堂正正的死，以仙身份死，坚决不能向魔投降！”

    说罢，他催发四象封天决。

    这是他教叶辰的，他当然会。

    实际上，这是圣虚始祖传给混元的，众弟子中，只有他最适合这门功法，也是唯独他会，而他的众弟子中，也只有太一最适合修炼这种功法，所以就传授给了太一。

    “哼！”

    魔祖恶元不屑冷哼。

    “这对我来说，是没用的，你困不住我的！”

    话落，在四象封天决未成之前，魔祖恶元，就轰击出一团恐怖的能量，将未成形的四象封天决打爆。

    而后，恶元施展出一门恐怖功法，朝混元发起猛烈进攻。

    “九天魔龙决！”

    一声大喝，九条魔气萦绕的巨龙，从恶元身上乍现，碾碎虚空，席卷向混元老祖。

    见状，混元老祖脸色大变。

    当即，他掐起一个指决。

    “鸿蒙淬炼决！”

    话音落下，虚空中烈焰密布，火海翻滚，在这九条魔龙，给笼罩在火海之中，将魔龙烧的，进攻速度变慢，也使得这一招的威力有所减弱。

    但也只是起到减弱的效果，并不能破了恶元这一招。

    为此，他又催发仙法，去轰击席卷而来的魔龙。

    恶元不屑一笑，趁此冲击出去，魔掌猛然拍出。

    混元见势不妙，与他对了一掌。

    轰！

    虚空炸裂。

    整个天界，一片猛烈晃动。

    到处山崩地裂，建筑崩塌，前所未有的灾难，正在天界蔓延，无数人从房子内飞出，到处乱窜，无所飞禽走兽，从山林之中奔跑而出，到处奔跑。

    一时间，整个天界，都笼罩在一片恐怖的死亡危机当中。

    就连天庭，从二重天到三十六重天，也在剧烈晃动，不少建筑，都因为强烈震感而崩塌，引得全天界人，哭喊连天，天界变成了幽冥炼狱一般。

    而处在三十六重天的叶辰，这一刻也无心再继续提升修为下去了。

    “罢了，如此一来，也无法安心提升，反正提升的也差不多了，该去会会这个逆徒了。”

