    林墨问道，“你可有承乾太子的消息…”

    承乾太子，也即妖君。

    它前往天外天也有一段时间了，林墨这边是彻底断了它的消息。

    如今，难得有虚空兽来到寰宇道界，林墨正好趁机打探一下妖君的讯息。

    这也是奈良辙为何能够活下来的原因。

    “承乾太子…”

    奈良辙癫狂的大笑道，“它的亲叔叔——亥王成为了虚空一族新的至尊, 被称为神王…”

    “承乾太子，已经被神王大人关押了起来…”

    “作为前代至尊血脉，我可以非常肯定的告诉你，它会死，它会被挫骨扬灰，它会被扒皮抽筋！”

    奈良辙红着眼睛, 咬牙切齿的望着林墨。

    林墨拳头紧握，一拳锤在了奈良辙的脑袋上，“那你现在就去死吧…”

    “噗…”

    奈良辙半个脑袋被轰烂, 气息命悬一线，可就在这时，它忽然又说道：“嘿嘿…承乾太子的叔叔，那位神王为了控制奈良部落，早已把我身下种下奴印…”

    “我死…”

    “它老人家此刻必定已经注意到了这个地方！”

    “下次，你们人类将承受虚空全族的怒火！”

    “神王必将会亲自远征寰宇，到那时，你们必定将成为我们虚空一族的口粮！”

    “扑腾！”

    说完话后，奈良辙气息消失，彻底身亡。

    林墨脸色猛地一抽，显然是没想到这个家伙最后还有一招大杀器。

    ………

    无尽的虚空外，

    一座无比巍峨雄伟的天宫屹立于此。

    天空依山而建，高达万万丈，群星庇佑，大有众星揽月之势。

    得天独厚，有着无尽的仙光、神辉、星芒, 如同光带般萦绕盘旋。

    而就在这时，神殿之中响起一道威压的声音，“奈良辙死了…”

    “它身死的地方竟然不是在天外天…”

    “奇怪，我看看他到底是谁杀死的…”

    那位宛如神王的中年人缓缓睁开了那双看穿世人的眼睛，然后开始使用大神通，调查奈良辙真正死因。

    “轰！”

    刹那间，这位身似神王的眼睛发出了惊天动地的变化！

    熠熠闪光。

    一秒…

    二秒…

    三秒…

    忽然，神王的双眼猛地一凝，时间在这一刻仿佛停止了一样。

    “那里…”

    “那里好多血食啊！”

    神王不禁地舔了舔嘴角，眼神火热。

    ………

    “大胆虚空兽…”

    “竟然来我族星撒野，还不快束手就擒！”

    “束手就擒，免得受皮肉之苦？”

    “我三清观可不是吃素的！”

    数十道身影从寰宇道界飞了出来，为首的正是三清观的第五祖师。

    “…………”

    十几人看了一眼一片狼藉，到处都是残肢断臂的虚空，脸色不由一呆，难以置信的看着这一幕。

    “它们都死了…”

    “奈良部落的族旗？这是奈良部落…”

    “这竟然都是林墨杀的…”

    “奈良部落的那位半步至尊的先族长也死了…”

    谷饒

    人群中，寰宇道界的修士传来了阵阵惊呼声。

    靠你们增援！

    寰宇道界早就毁灭一万遍了！

    林墨在心中稍稍地吐槽了一声，随后冲天而起，落到了第五祖师的身旁，“你的修为…你也是半步至尊境界？”

    刚刚的奈良辙修为远超普通皇级大圆满，可是比起三清观的第五祖师差了许多, 这让林墨对第五祖师的修为有了几分怀疑。

    第五祖师微微一笑, 挺直胸膛，下一秒，无数法则衍化，虚空中有着无数神秘符文绽放，奇异的仙光交织。

    炽盛的混沌光升腾，灿烂的仙霞气氤氲，绚烂到了极致？

    第五祖师淡笑道，“半步至尊？我会晋升失败？”

    嘶？

    这逼竟然是至尊境的修士！

    林墨倒吸了一口冷气。

    旋即，林墨又像是想起了什么，马上又说道：“既然你是至尊境，为何人类在天外天会被欺负…”

    第五祖师不答反问，“你以为虚空兽就一位至尊境强者？你也太小看他们了…”

    “…………”

    林墨瞳孔放大，心脏猛地抽搐了一下。

    怪不得…

    怪不得寰宇道界的修士在天外天被虚空兽欺负的那么惨！

    林墨咂舌。

    第五祖师又问：“这里的虚空兽都是你杀的？”

    “嗯…”

    林墨点了点头，思索了一阵，还是决定把临死之前奈良辙的事情说出来。

    毕竟寰宇道界不是他一个人的寰宇道界。

    一旦虚空兽的至尊强者来袭，林墨需要三清观的帮助与支援。

    “………”

    几分钟后，听到林墨的阐述，三清祖师嘴角一阵抽搐，“你可真是给我搞了一个大麻烦…”

    林墨则是耸了耸肩，表示问题不大，“别担心，兵来将挡，水来土掩…”

    第五祖师脸色难看，“掩个屁，现在的寰宇道界与压根就不是虚空兽的对手，等他们来到这里。我们都会成为他们的口娘，都会死…”

    林墨呵呵一笑，倒也不在意第五祖师此刻的态度，“为什么要我们要在这里等着它们…”

    “为什么不打过去…”

    “为什么不把战线放在虚空兽的地盘上…”

    “…………”

    第五祖师神情一滞，脸上的表情仿佛是发现了新大陆一样，久久不语。

    林墨摇了摇头，“看来你从未想过这个问题…”

    “道不同总归是不相为谋啊！”

    “唰…”

    光影蠕动，林墨的身影就此在众人眼前消失。

    …………

    玄冥教之中，看到林墨安然无恙的从天而降。

    几位阎王，妖王，人王，魔尊等慕容语柔等人一下子围了上来。

    “少君…您回来了…”

    “少君，奈良部落怎么样了？”

    “林少君。你是个狠人，只要能杀虚空兽，日后我愿意跟你混！”

    几人七嘴八舌的，热闹非凡。

    就连魔尊与人王太羲两个外人也因为这场战斗融入了这个圈子。

    看到这一幕，林墨心中某个想法更加坚定了起来。

    “呵…”

    林墨轻轻一笑，也不在众人面前摆架子，一副平易近人的姿态，“就是一个半步至尊的强者而已…屁大点的事情…不值一提…不值一提啊！”

    “散了吧，散了吧…”

    林墨大笑一声，“大家都累了，好好休息一下，什么事情明天再说…”

    看此情景，众人一阵哄笑，渐渐退去，而林墨则走进了寝宫之中。

