    从外形上看，“黑爪”子弹跟普通的空尖弹十分相似，但是“黑爪”子弹的铅制弹芯被铜被甲整个包裹，并没有外露，而且铜被甲表面也没有刻痕，所以“黑爪”子弹并没有违反海牙第3宣言，使得它成为了可以在战场上“合法使用”的存在。

    其实在钻条文条约的空子上，老外也是熟门熟路，该玩的套路比谁玩得都好。而这种通过外形设计避开了海牙第3宣言的子弹，被一些杂志冠以了“别具匠心”的存在。

    冲上楼顶的这些反政府武装人员是没有防弹衣进行保护的，所以“黑爪”子弹对他们造成的杀伤也是致命的。

    黑色花瓣状弹头击中反政府武装人员身体的时候，包裹在铅制弹芯外的铜被甲外翻，铅制弹芯扩张翻卷，对反政府武装人员的器官造成了毁灭性的破坏。

    人是站在食物链最顶端的生物，但人的生命同样也非常的脆弱，毁灭，往往只需要一颗子弹！

    布谷左手将挂在腰带上的“D”型环扣锁紧，双脚在楼顶上用力一蹬，顺着架设在两栋楼房之间的绳索向街道对面的楼房楼顶滑去。抵达了对面楼顶的莱昂，架起HK416自动步枪为布谷提供掩护。

    楼顶上剩下的几名反政府武装人员端着AK自动步枪快速冲到楼顶边，看到布谷正沿着架设起来的绳索往对面的楼顶滑去，立刻拔出砍刀，想要一刀砍断将绳索给砍断；只是这名手握砍刀的反政府武装人员刚把砍刀举起来，还没来得及下手，莱昂就用一个三连发点射结束了他的生命。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    莱昂手中的HK416自动步枪连续开火，根本不给楼顶上那几名反政府武装人员反应的机会，把他们变成了尸体。

    布谷落地后，迅速解开身上的环扣，把P320手枪收回腿部快枪套中，抄起背在自己身后的MSR狙击步枪，快速更换了备用弹匣，拉动枪栓，把枪膛中那颗还没退出的弹壳退出，把子弹上膛，向前一扑一滚，半蹲在楼顶上，把MSR狙击步枪架在自己左手臂上，瞄准了改装皮卡车上的机枪手，嘴角上扬，冷声说道：“再见！”

    狙击镜中，站在皮卡车车斗中的反政府武装人员脑袋因为子弹击中目标后所发生的空腔效应，炸裂开来，鲜血“嗤嗤”的往外喷射。

    “毒液，那辆皮卡车交给你了。”

    布谷用狙击镜又锁定了旁边肩膀上扛着RPg火箭筒的反政府武装人员，对自己身边的莱昂招呼了一声。

    莱昂往挂载在HK416自动步枪上的榴弹发射器中装填了一枚高爆榴弹，瞄准了那辆车顶上架设了7.62mm口径车载机枪的改装皮卡车，在一名反政府武装人员试图再次爬上皮卡车控制车载机枪之前，扣下了扳机。

    嘭！

    40mm口径的高爆榴弹在空中划出一道抛物线，精准的落在了那辆改装皮卡车的车斗中。

    轰！

    在车门、车斗护栏上都加装了钢板的改装皮卡车，被落下的高爆榴弹炸成了一团火球，爬上皮卡车的反政府武装人员被抛飞起来，在半空中肢解开来，皮卡车爆炸令得皮卡车上车载机枪的子弹箱也发生了爆炸。

    子弹箱中的子弹发出跟鞭炮一样的噼里啪啦声，爆炸的子弹以违反物理原理的运动轨迹向周围飞射，令得周围那些反政府武装人员叫苦不迭，就算是趴在地面上，也会被不知道从哪个方向飞来的子弹给掀飞了天灵盖。

    这些子弹的运动轨迹就算是爱因斯坦看到，也会皱眉扶额，因为这些运动轨迹根本无法用物理学来解释清楚！

    在莱昂扣下榴弹发射器扳机的时候，布谷也是扣下了MSR狙击步枪的扳机，.338口径的狙击步枪子弹以超音速飞行了一百多米后，击中那个肩膀上扛着RPg火箭筒的反政府武装人员胸口，子弹击碎了对方的心脏，在他仰面倒下的时候，他的手指扣下了RPg火箭筒的发射键。

    咻——！

    火箭弹飞射而出，命中了他头顶上的水泥屋檐，水泥屋檐被火箭弹炸得粉碎，掉落下来的水泥碎块将这名反政府武装人员给掩埋了起来，鲜血从戳出钢筋的水泥碎块下流淌了出来。

    莱昂打开榴弹发射器，倒出弹壳，又往里面塞了一颗高爆榴弹，又是将一辆改装皮卡车炸成了火球；地面上，云凌风带着营救突击队对着剩下那些反政府武装人员进行清理。

    那些因为皮卡车而被炸倒在地上的反政府武装人员还没来得及从地上爬起来，就被人用点射补枪击杀。

    战斗完全呈现出一面倒的趋势。

    还能站着的反政府武装人员见势不妙，就想着要逃跑；可是既然卷入了这场本不该属于你们的战斗中了，又岂是想走就能走的？

    云凌风没有阻拦他们爬上最后那辆皮卡车，当这几名反政府武装人员心存侥幸，调转车头以为自己可以顺利逃走的时候，云凌风拔出了他后腰枪套中的“海盗枪”，也就是截短了枪托和枪管，外形酷似过去海岛所使用的那种短筒火药枪的M79榴弹发射器。

    嘭！

    榴弹在空中发出尖锐的呼啸声，在车斗中那几名反政府武装人员惊恐的眼神注视下，砸落在皮卡车上。

    轰——！

    还没跑出多远的皮卡车瞬间就化成了一团火球，车毁人亡。

    街道上，除了那三辆变成了废铁还在燃烧的皮卡车外，还有满地反政府武装人员尸体，7.62mm和5.56mm口径步枪子弹弹壳，以及成片成片的鲜血。

    云凌风这边的营救突击队除了最开始那个被狙击手一枪爆了头的突击队员外，还伤了三颗，击中一个被子弹擦过脖子，伤及了颈动脉，从他脖子中涌出的鲜血将压在他伤口处的止血纱布浸透，止血纱布上的药物对他的伤口起不了任何止血的作用，他的呼吸越来越弱，看到云凌风朝自己走来，张了张嘴想要说什么，可最后还是一句话都没说出来，吐出了最后一口气。