    他说专业的事就要交给专业的人做，在育儿的问题上，马虎不得。自从回森洲之后，所有大小事都是他一手包揽了，她只需要安心工作即可，明明他的工作比她还忙，想到他，心里就有雨过天晴后的明朗，唇角亦是不自觉上扬。

    一旁的蓝萧山哪知道她在想卓禹安，只以为是提到她的孩子，所以母爱使然，忍不住笑。她本来就长得好看，这会儿发自内心的克制不住的浅笑任谁看了，也会心暖。

    蓝萧山与韩亚的矛盾，正是源于孩子。年轻时，蓝萧山想丁克，韩亚因为爱他，加上工作忙，也同意丁克，一辈子的二人世界也很好。

    但随着年龄增长，蓝萧山忽然觉得事业再成功，也总少了点什么，开始想要一个自己的孩子了，当然，韩亚是最佳选择。多年女友，外形出众，博士学历，精算师，不管是外型还是智商，都是最优选择。

    但韩亚已过了最佳生育年龄，现在怀孕属于高龄产妇，并且在听鲸金融带着团队，正是事业发展巅峰时期，如果现在怀孕生子，可以预见，人生会跌至谷底，在她看来，这是蓝萧山没有契约精神，彼此答应要当丁克了，你人到中年，忽然反悔。生育对男性本就没有伤害，伤害的是女性，所以韩亚也觉得蓝萧山不够爱她，才会有这样的要求。

    为此，两人每日争吵，以至于最后闹到要分手的地步。

    此时，韩亚站在听鲸金融有些奢华的办公大楼前，等着蓝萧山来接她，就见一辆宝马车缓缓停在她的面前，蓝萧山从副驾驶座上下来，驾驶座是一位气质看着恬静雅致的漂亮女孩，她微眯着眼，不着声色地打量了一下驾驶座的人。

    “你的车呢？”她问。因为跟他约了见面，所以她今天没开车。

    “坏了，同事送我过来。”蓝萧山解释。

    刚解释完，只见韩亚弯腰，笑眯眯地对驾驶座的舒听澜道

    ：“谢谢你了，能否送我们去餐厅？我今天没开车。”

    “韩亚！”蓝萧山抓着她手腕，稍稍用力，警告她别生事。

    韩亚也在暗中抵抗他的桎梏，但看着舒听澜依然是和颜悦色的，很诚恳请她帮忙带一程。

    舒听澜在心里暗骂，这都叫什么事？她还急着回家见卓禹安和孩子们呢。况且她又不傻，看出蓝律师女朋友的误会和挑衅了。

    所以她拒绝参与进去

    ：“抱歉啊，我着急回家，家里孩子在催我回家。”

    她说得够清楚了，甚至特意搬出两个孩子来告诉对方，她和蓝律师可什么关系都没有，她有家庭孩子的。

    结果，她哪里知道，人家蓝律师和女朋友正是因为孩子的问题而闹成这样，她这么一说，韩亚便更生气了。

    什么意思？

    拿孩子压我？

    在我面前炫耀是吗？

    舒听澜就见蓝律师的女朋友脸色阴沉，盯着她看了一小会，便直接坐上她的副驾了，

    “不耽误你时间的，餐厅就在前面。”

    韩亚很有高知女性的气质，虽戴着近视眼镜，但皮肤白皙，瓜子脸，举止行为有一股爽利劲。

    “韩亚，你出来。”蓝萧山太阳穴隐隐作痛，并不想让自己的员工看到自己狼狈的一面。他和韩亚在一起这么多年，爱情褪却之后，更多的是一份责任以及知根知底的习惯，没有孩子，没有婚姻的维系，这关系其实说散就散。

    他今天来找她，就是正式地好好地谈一下分手的问题，也算是对两人关系的一个尊重。他的态度冰冷且强硬，此时看着副驾上坐着的韩亚更是不带一丝感情的。

    韩亚见他这样绝情，长久压抑的情绪忽然就爆发了，红着眼眶

    ：“所以这就是你为什么忽然要跟我分手的原因？要孩子只是你一个借口吧，蓝萧山。”

    “你先出来。”蓝萧山还是黑着脸，语气更加冰寒了，不回应她的话，在员工面前，颜面尽失。

    “我不出去，你不跟我说清楚，我不出去。”韩亚也不是凭空胡闹，她和蓝萧山那么多年，在蓝山律所的人缘不错，早有人告诉过她，蓝萧山最近的异常。

    她忽而转头问舒听澜：“想必你就是舒律师吧？”

    舒听澜简直是人在车中坐，锅从天上来。

    她必须为自己正名了：“是的，我是舒听澜。你和蓝律师的事情可否下车解决？我老公孩子还等着我回家做饭。”

    “哦，有老公孩子？那他们知道你在外面的事吗？”

    “韩亚，越说越离谱了，下车。”蓝萧山也顾不得形象，伸手从副驾上把韩亚连拖带抱弄出来，哐当一声把副驾的门关上，让舒听澜先走。

    舒听澜一天的好心情毁于一旦，要是就这么开车走了，反而显得心虚一样，所以锁上副驾的门，摇下车窗对外边的人道

    ：“韩女士，我老公孩子都很好，就不劳您费心了。还有我和蓝律师只是上下级的关系，如果你有听到什么谣言，请帮我录音保存证据，可以告对方诽谤。”

    她说话，调转车头驶入前边的主车道，窗户边隐隐传来蓝律师的声音

    ：“舒律师是你们陆总的女朋友。”

    韩亚震惊：“她口中的老公是我们陆总？”

    舒听澜听到这个声音，手一抖，险些撞到旁边的绿化带。

    陆阔的女朋友？

    如果让卓禹安知道这个传言，大概会很有意思。她如是想着，心情也随着车流逐渐放松。

    晚上回家，躺在卓禹安的怀里时，不由开玩笑道：“看来，我真是红颜祸水！”

    卓禹安一笑，“红颜祸水？你确实是。”

    他以为她出此感慨，是因为他拒绝崔姐安排的出差，整天守在家里的缘故。家里有她，有孩子，他确实沉溺其中，别说出差了，恨不得连班都不上，所以她确实是“红颜祸水”。

    舒听澜反手搂住他的腰，往他怀里钻了钻，柔声道：“只做你的红颜祸水。”

    她撒娇，说起情话来，最要卓禹安的命。        今日宜偏爱

