    见到这个多年未见旳好友，颜青青显得特别的高兴。

    拉着妮娜就坐了下来，然后也顾不得吃饭了，就兴致勃勃的和妮娜聊了起来。

    这一聊就是一个小时，妮娜回过神来的时候，已经到了上班时间。

    “海伦，你在哪个部门工作？等下班了，我去找你。”妮娜说道。

    颜青青犹豫了一下，也没选择隐瞒妮娜，直接说道：“我不是这里的员工。”

    “嗯？不是员工？”妮娜有些愣住。

    溪水集团的内部员工餐是不对外开放的，除了自家公司的之外，也没人能够进来。

    至于一些客户之类的，都是有着另外的接待地点。

    颜青青道：“我刚才还没好好的介绍一下我老公，我老公叫郑山。”

    “郑山？这个名字好，和我们公司的大老板是一样的……..名字？”妮娜一开始还没反应过来，但是说着说着，就明白了过来。

    刚才她发现郑山就有些眼熟，现在经过颜青青这么一说，顿时就可以确定下来了。

    郑山笑道：“再次介绍一下，我叫郑山，是青青的老公，同时也是溪水集团的老板。”

    妮娜一下子紧张了起来，“老…老板好。”

    “不要紧张，我首先是青青的老公，其次才是公司的老板。”郑山说道。

    不过再怎么说，妮娜该紧张的时候还是很紧张。

    这可是传说中的大老板啊，别说妮娜了，就是她的顶头上司都没见过老板几次。

    郑山见状有些无奈，看了看时间，正好也马上要到了开会的时间了。

    “青青，要不我先去忙了，你和妮娜女士先聊着？”郑山说道。

    他留在这边了，免得妮娜不自在。

    颜青青也明白这些，所以点头道：“嗯，你去忙吧。”

    郑山随即道：“你直接去和她们的领导说一下就行，不用在乎什么规矩不规矩的, 在公司里面, 你就是规矩。”

    “行了行了, 我知道了，你快去吧。”颜青青催促他道。

    不过内心深处，听到郑山这话, 也是甜丝丝的。

    郑山又笑着和妮娜打了声招呼，随即就上楼开会去了。

    等到郑山离开了, 妮娜才微微有些回过神来。

    眼神复杂的看着颜青青, “海伦, 这到底是怎么回事儿？难道我是在做梦吗？”

    颜青青笑道：“你不是在做梦，我自从毕业之后, 就回国了，然后就和郑山认识了，之后就结婚了。”

    她说的很简洁, 说复杂了, 估计妮娜也听不懂。

    “这么说来, 你现在已经是我的老板娘了？你就是传说中让无数人羡慕的对象？”妮娜此时已经有些言语混乱了。

    说颜青青是让无数女人羡慕的对象也是事实, 只是这个事情已经过去很长时间了。

    当初传出郑山已经结婚的消息时候，就又无数人羡慕嫉妒恨。

    只是这么多年过去, 当初的事情早就没人提及了。

    “如果你要真的这么说的话，也算是吧，怎么？需不需要我给你升职加薪？”颜青青眨了眨眼睛说道, 略显一丝调皮。

    这在颜青青的身上很难得，同时也能够看的出来, 颜青青此时的心情。

    “好啊好啊，真的可以吗？”妮娜兴奋的说道。

    升职加薪, 谁又不愿意呢。

    颜青青对此也不在意，笑着道：“真的？那我们现在就出发。”

    虽然已经很多年没有见到妮娜了, 但颜青青很清楚，妮娜也只是开玩笑而已。

    果然，在颜青青说完之后，妮娜立即就说道：“还是算了，公司又公司的规定，我不能让你为了我就违反了公司规定，而且这样一来, 对我的发展也没好处。”

    如果妮娜只是想要小富小贵，那么完全没问题。

    但妮娜不是这么想的，她也想要晋升高层，也想要展现出自己的能力和价值。

    如果这次因为颜青青开口升职了, 那么到了未来关键时刻的时候，这就会成为她的弱点。

    “不过你还是要跟着我去一趟我们领导那边，让莪领导知道，我认识你，这样一来，嘿嘿嘿。”妮娜没有明说，但是颜青青也明白了过来。

    这和当初许琳是一样的。

    “好啊。”颜青青还是很乐于帮助自己这个以前最好的朋友。

    两人手拉着手走在一起，彷佛回到了以前的时光，一时间越聊越开心。

    等妮娜来到公司，领导正在发火，不过这个火气瞬间也就消散了。

    颜青青也没有多说什么，只是说了一句妮娜是我的好朋友，今天下午请假半天。

    然后妮娜就在所有同事，领导羡慕嫉妒的眼神中潇洒的离开了。

    等离开之后，妮娜才说道：“刚才那种感觉真的太爽了！”

    说完之后，妮娜又有些担心的说道：“这没事吧？”

    她这是在担心这件事情让颜青青在郑山面前不好说话。

    “当然没事啦, 你放心啦，我和郑山是真心相爱的, 又不是其他的。”颜青青好笑的说道。

    妮娜想了想道：“也是, 刚才看到你们那副恩爱的模样我就应该知道。”

    说这话的时候，她们就已经走到了楼下，准备开车离开了。

    “你不用等老板一起吗？”妮娜问道。

    “不用，咱们回去好好的说说话，这些年没见了，我有很多话想和你说。”颜青青道。

    当初颜青青刚来这边的时候，妮娜帮了很多忙，同时妮娜也是颜青青当时真正能够交心的朋友。

    之后颜青青虽然也有好朋友，但都没有和妮娜这样能够完全交心的了。

    ……………….

    郑山看到许琳回来，听她讲述了一下事情，点了点头就继续开会了。

    下午的时间主要是摩尔在说话，讲述溪水投资这些年的成果，以及以后的规划。

    不过溪水投资的事情明显更多，涉及的产业和公司更是数不胜数，讲述起来花费的时间也更多。

    现在溪水投资涉及的产业已经是一个庞大的链条了。

    虽然溪水投资最喜欢的就是互联网高科技产业，但其他产业也没有真的一点都不投资。

    资金量在这边，其他的产业投资的也不在少数，只是相对比而言少了一些罢了。

