    　　柳无邪一番话，让所有神族无比的恼怒，包括神子在内，都流露出强烈的敌意。

    　　始祖树树干，是他们神族花费无数心血才收回来，况且始祖树对他们神族，有莫大的帮助。

    　　“柳无邪，你太狂妄了！”

    　　一尊强悍的神族站出来，修为极其的恐怖，达到了巅峰半仙境，距离仙人只有一步之遥。

    　　“圣主，希望你好好考虑一番，以我的手段，覆灭神族，只是顷刻间的事情。”

    　　柳无邪身体微微往后仰了仰，嘴角浮现一抹淡淡的嘲讽之色。

    　　“你敢！”

    　　圣主终于怒了，身体陡然站起来，无边的杀意，汇聚成惊人的骇浪，朝柳无邪席卷而至。

    　　“这天底下还没有我柳无邪不敢做的事情，如果不是看在神子的面子，你们以为还能活到现在吗。”

    　　柳无邪嗤之以鼻。

    　　域外世界，神子替自己抵挡住了太乙宗等高手围攻，这个人情，柳无邪牢记在心。

    　　正因为如此，才没有对神族大开杀戒。

    　　只要杀光了所有神族，可以炼化出来数以亿计的神通果，绝对有机会帮助他冲击到半仙境。

    　　大丈夫有所为，有所不为。

    　　杀光神族很简单，置于神子于何地。

    　　不到万不得已，柳无邪暂且没打算跟神族开战。

    　　直接将话挑明，今天你答应也得答应，不答应也得答应。

    　　答应，大家皆大欢喜，暂且抛弃恩怨。

    　　不答应，那柳无邪只好自己亲自来取，放眼天下，谁能阻挡他的脚步。

    　　一股睥睨之势，横扫整个大殿，将圣主涌过来的气浪，全部掀飞。

    　　窥天九重，连一般的低级天仙境，未必能撼动他，何况是半仙境。

    　　大殿陷入死一般寂静，落针可闻。

    　　足足等了几个呼吸时间，传来一阵阵浓烈的喘息声。

    　　“圣主，请求开战！”

    　　大批神族跪下，愿意请求开战。

    　　宁可战死，也不愿意遭受如此屈辱。

    　　他们神族高高在上，是天地的宠儿，什么时候轮到人族在这里指手画脚。

    　　自古以来，都是神族驾驭人族。

    　　现在情况反过来了，人族凌驾于神族之上。

    　　他们的神之力，对人族有天然的压制，而始祖树偏偏又是神族的克星。

    　　天地万物，相生相克。

    　　“开战之前，我劝你还是好好考虑清楚。”

    　　柳无邪说完，打开梦魇之城，两支队伍分站两侧。

    　　出现的那一刻，大殿传来嗡嗡声，无边无际的骇浪，将周围那些神族全部卷飞。

    　　“半……半仙境！”

    　　看着场中的二百名半仙境，所有神族不淡定了。

    　　这支超级队伍，大家已经不陌生，当日太乙宗偷袭真武星球，曾出现过一次。

    　　当时的战斗力，极其一般，对付一两名半仙境已经是极限。

    　　时隔三个月，二百人全部晋升半仙，这已经不是恐怖那么简单。

    　　打造这么多的半仙境，需要的资源，用海量来形容也不为过。

    　　为了培养他们，柳无邪倾尽了所有资源。

    　　天道会已经占据了很多星球，产业已经不在那些超级宗门之下。

    　　天龙宗同样拿出了无数宝贝。

    　　加上炫金蛮牛果的作用，才成功打造出来。

    　　圣主无力的坐在椅子上，如果是面对一个柳无邪，他们还敢搏一搏。

    　　面对这么多的高手，神族每个人脸上表情无比的扭曲。

    　　他们的勇气，随着超级队伍的出现，全部烟消云散。

    　　神子眼眸中，尽是痛苦之色。

    　　如果当年万族盛典，坚持斩杀柳无邪，也不会有今日这一幕。

    　　但是他却不知道，幸好当年他一次善举，才挽救了今日的神族。

    　　就算当日他们全力攻打，也无法将其杀死，柳无邪还有太多的手段没有使出来。

    　　没有神子善意的举动，柳无邪今日就不会坐在这里，而是带领大军，直接杀到神族。

    　　始祖树能克制神族，两支大军经过柳无邪精心调教，肯定能找到克制神之力之法。

    　　“圣主，同样的话题，我不想重复第二遍，为了公平起见，你可以提出一个要求，我柳无邪只要能做到，绝不推辞。”

    　　凭靠自己的手段，虽然能强行收走始祖树树干，却没有这样做。

    　　这样做的结果，无疑将神子推到风口浪尖。

    　　大殿再次沉默，这次没有神族继续站出来，他们没有勇气面对柳无邪两侧的百人大军。

    　　规则，由强者制定，体现的淋漓尽致。

    　　所有神族的目光，全部落在圣主脸上，静等他的答复。

    　　答应，还是开战，全靠圣主一念间。

    　　至于神族跟柳无邪之间的恩怨，只要始祖树存在，就永远不可能化解。

    　　让柳无邪放弃始祖树，无异于杀了他。

    　　任由始祖树成长下去，同样是神族的噩梦。

    　　双方僵持在原地，谁也不肯后退一步。

    　　史迁等人，一脸的兴奋之色。

    　　自古至今，谁敢跟神族讨价还价。

    　　就算是天龙宗，跟神族之间，尽可能维持一个平衡的关系，双方井水不犯河水。

    　　但是今日，柳无邪强势进入神族，逼着神族交出始祖树，算是开创了一个先例。

    　　战意盎然，史迁等人迫不及待的想要一战。

    　　反倒是希望神族拒绝，这样他们就可以肆无忌惮的杀戮了。

    　　强烈的战意，让神族脸色更加的难看。

    　　只要柳无邪一句话，神族星将生灵涂炭。

    　　仙人即将回归，柳无邪等不及了，神族肯定也有强者在天陨界。

    　　等到他们回归，再想收取始祖树，更是难上加难。

    　　“柳无邪，我还是低估了你。”

    　　圣祖深吸一口气，努力平息内心的愤怒。

    　　自始至终，没有将柳无邪放在眼里。

    　　此刻回想起来，脸上流露出一丝悔意，从一开始，他就应该亲自出手，诛杀柳无邪。

    　　“圣主这是答应跟我交换了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，圣主这样说的意思，显然是妥协了。

    　　因为他输不起。

    　　一旦输了，整个神族都要葬送。

    　　“我要完整版的大轮回法，一门仙术，外加五百块仙石！”

    　　圣主沉吟了一下，提出自己的条件。

    　　他们神族现在领悟的大轮回法术，只是残缺版，包括神子修炼的，并未演绎出来轮回之门。

    　　还真是狮子大开口，一节始祖树树干，居然要换取三样东西。

    　　“条件有些过分，仙石我还有大用，只能选择一样。”

    　　柳无邪当场拒绝。

    　　他身上现在充其量也只有三百块仙石，根本拿不出五百块。

    　　除了仙石之外，圣主只能选择一种。

    　　是选择大轮回法术，还是选择一门仙术。

    　　仙术跟大轮回法术，级别差不多，只是效果不同而已。

    　　就看神族怎么选择了。

    　　“完整版的大轮回法术。”

    　　圣主沉吟了三秒左右，最终选择了大轮回法术，双方算是达成协议。

    　　“爽快，等我收走始祖树树干，再将大轮回法术传授给神族。”

    　　柳无邪并不相信神族，等收取了始祖树之后，再传授神族始祖树。

    　　“你！”

    　　所有神族对柳无邪怒目而视，没见过如此厚颜无耻之人。

    　　他们已经妥协了，柳无邪居然还得寸进尺。

    　　“不好意思，我对神族没有太大的信任。”

    　　柳无邪耸了耸肩，他跟神族之间本来就是不死不休，没有必要客套。

    　　那些神族牙齿都要咬碎了，却没有任何办法，只能恨得咬牙切齿。

    　　还有不少神族气的直跺脚，双拳紧捏，指甲都嵌入肉里，感觉不到一丝疼痛。

    　　屈辱！

    　　对于神族来说，今日是他们最屈辱的一天。

    　　这份耻辱，将伴随他们一生。

    　　柳无邪的咄咄逼人，让每名神族敢怒不敢言。

    　　“带他出去！”

    　　圣主一刻不想再看到柳无邪。

    　　让人带柳无邪出去，随后目光看向神子。

    　　后者会意，打开大殿，外面的阳光投射进来，柳无邪嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    　　这次神族之行，要比他想的顺利得多。

    　　主要是获得始祖树树干，至于跟神族之间的恩怨，暂且算是化解了。

    　　一时半刻，神族不敢对他继续发难。

    　　至于以后如何，不是柳无邪操心的了。

    　　天地大变局即将到来，谁也不知道即将会发生什么。

    　　只有活下来，才是最大的胜利者。

    　　史迁等人回到梦魇之城，柳无邪离开大殿，回到外面的平台上。

    　　看着柳无邪消失，圣主一脸的无力之色。

    　　“圣主，我们为何不开战。”

    　　还有很多神族没有离开，他们不甘心。

    　　“开战？”圣主脸上尽是痛苦：“我们有几分胜算？”

    　　说完，目光看向下面那些神族。

    　　“就算拼一个两败俱伤，也不能让柳无邪得逞。”

    　　神族悍不畏死，他们寿命源远流长，神族星强者如云，还怕了一个柳无邪不成。

    　　“他蹦跶不了多久，失去的东西，我会一样一样的取回来，你们下去吧。”

    　　圣主没有继续往下说，让他们都出去吧，自己需要静一静。

    　　柳无邪短短半年时间，从窥天一重，一路攀升到窥天九重，颠覆了所有人的认知，包括圣主在内。

    　　始祖树树干，长达千丈，这只是一节普通的枝干罢了。

    　　如果是主干，那还了得，岂不是高达几百万丈。

    　　柳无邪不敢想象，当年始祖树强悍到什么程度。

    　　站在始祖树树干面前，柳无邪双手结印，一道恐怖的大手印浮现苍穹。

    　　突如其来的举动，惊动了整个神族，纷纷走出屋子，朝平台这边看来。

    

