    赵烨正欲挥剑出手之时，一道身影突现人群前g。

    那道突兀出现的人影，正是简波。

    “呵呵……我已在此等候多时！”

    简波冷笑着，对镇主赵烨说道。

    “我道是谁呢，原来是个无名小卒，快将本镇的儿子交出来，我饶你不死。”

    镇主赵烨看到了简波，他虽然有些震惊，却仍旧铁青着脸，用命令的语气说道。

    “是找人啊，我路经此地，见一个纨绔带着一群人，在此作恶，便将他们制服，你想找人，我现在就把人还给你……”

    话音未落，简波便把一具血淋淋的人，扔在镇主赵烨的面前。

    镇主赵烨睁大了眼睛，看着面前这个人，凭着血脉的感应，他一眼便认出了，这是自己的儿子。

    只是这一切都太过突兀，他万万没想到，竟然有人敢杀他的儿子。

    “啊……还我儿命来！”镇主赵烨看到的儿子已经罹难，愤怒的挥剑，向简波扑去。

    “唉……镇主……你才死了一个纨绔儿子，就受不了了！”

    “你有没有想过，被你和你儿子祸害的那些人，他们的痛苦心情？放心吧，我会尽快让你们父子团聚。”

    伴随着简波的声音，一道刀芒直接朝着镇主赵烨砍去。

    赵烨那道张牙舞爪的身影，便消失了。

    看着有着地仙后期修为的镇主被杀，那些人仙修为的侍卫，惊恐的逃了。

    “跑……那我就一鼓作气，杀进恒远镇，杀尽镇主府的人，将受到镇主欺凌的人，救出苦海！”

    收起镇主赵烨的储物戒之后，简波一不做二不休，随即向逃窜的那些侍卫追杀而去。

    随着简波踏进，恒远镇镇主府。

    这个黑暗的夜晚，镇主府喊杀声，回荡在不平凡的夜里。

    不一会儿的功夫，镇主府的侍卫，便被简波尽数斩杀，当然，还有他的伙伴‘蛛蜂皇’蛛儿和她的族群。

    有‘蛛蜂皇’蛛儿和她的族群参与，饶是天仙强者，也无可奈何。

    在镇主府划拉一通，修炼资源之后，收起蛛蜂群，简波便迅速离开恒远镇。

    简波可不认为，有蛛蜂皇蛛儿帮忙，自己可以为所欲为，这是仙界，强中自有强中手，只好逃之夭夭。

    远远的离开恒远镇地域。

    ……

    一路上，简波悄然潜行，遇到兽类尽皆避开示弱，不予理会，不与交手，就是碰到只山鸡也礼让先行。

    时而施展熙元步，那速度倒也极快，犹如追风逐电一般，时而匍匐前进，缓慢得速度，如同蜗牛般爬行。

    数天后，简波的视线尽头，有一座城池的轮廓，若隐若现。

    西荒城已经出现在简波面前。

    远处看时还不觉得什么，当简波站在城池面前后，才能够真正感受到，城池的宏伟已经庞大。

    黑漆漆的城墙，已经很古老了，城墙蔓延到视线的尽头，连绵不绝。

    “西荒”

    两个大字，铭刻城门上方。

    铁画银钩的字，入石三分，尤其是那个‘荒’字，更是笔走龙蛇，给人一种大开大合，十分霸气的感觉。

    简波可没敢冒然进入西荒城，他这个人精明的很，他不会傻乎乎的就冲着城门走，更不会想低头混进去。

    仙界仙城如果那么容易，混进去的话，那仙城里的城门卫，也就都不用混了。

    在城门外稍微远一点儿的地方观察，总算是搞明白了，进入仙城到底怎么回事。

    有的仙者进入西荒城的时候，只需要出示一下身份牌就行了，有的干脆把身份牌挂在腰上，也不用特意出示，城门卫也认得出来。

    但是偶尔也会有人并没有带身份牌，而是交上去几块仙元石，领到一个比较小、比较薄的腰牌。

    简波的判断，没有身份牌的人，进入仙城需要缴纳通行费，领到一块儿临时的身份牌。

    弄明白了进入西荒城的办法，那就好办了，毕竟简波手中不缺仙石。

    不过简波一边靠近，还是一边观察了一下。

    大部分进入西荒城的外来仙者，都按照标准交了一天的通行费，也就是三枚下品仙元石，然后领了一块儿，能够用一天的身份牌。

    也有人会交十枚下品仙元石，领到能够用三天的身份牌。

    如果是商家的话，应该是买的越多越优惠才对，可是这里竟然是时间越长就越贵。

    一次性缴纳三天的费用，还不如一天一天得交合算，一天三枚仙元石，三天是九枚仙元石，但一次性缴纳的话则是十枚下品仙元石。

    不过想想也有道理，毕竟不用每天出去，重新缴纳仙元石，再重新进入那么折腾。

    但是简波还有留意到一点儿，就是有的人，会故意多给那么一二枚仙元石，而收费的城门卫明显比较高兴。

    看来仙界跟其它界域，没啥区别啊，也可以行贿受贿。

    既然想混入西荒城，就不能土里土气，改装易容，把修为压制在大乘初期，打扮成一个公子哥的模样，溜溜达达，非常自然的走了过去。

    上一身公子哥的打扮，看上去像是某个世家，一位养尊处优的公子。

    不过简波并不嚣张，而是恭恭敬敬的递上去，十二枚下品仙元石，多出来个两枚仙元石，自然是孝敬城门卫的。

    “嗯！进去吧。”

    果然有钱能使鬼推磨，有仙元石能让城门卫，笑逐颜开啊。

    其实像简波这种第一次来西荒城的生面孔，按道理说城门卫应该盘查一下以防有问题。

    不过这也就是个形式，毕竟没多少人，敢在城里闹事，毕竟这是仙城，卫队统领可是金仙级别的高手，至于说城主的修为那就更高了。

    不管怎么说，简波多给了两枚下品仙元石减少了麻烦，很轻松的就混入了西荒城。

    进入西荒城之后，简波并不着急去逛街，而是先找一家客栈。

    西荒城由于地处西荒山脉，到了午夜的时候，会有禁宵，到时候如果没有地方住的话，会被巡逻卫士盘查然后赶出去。

    长期居住这里的人都有房子，像简波这种外来人，就得想办法，先找家客栈住下再说了。

    寻个僻静之地，简波又把自己打扮成，一个土里土气的落魄之人。。。

