    父子连心。张汉卿在北京受枪伤这么大的事，谭海他们怎敢隐瞒？张作霖闻讯非常震惊。

    自己的长子是为了张家大业主动身入险地的，也作为自己在天子脚下的密探作了大量的工作。眼见得形势越来越明朗，正是摘果子的好时候，不想发生这个事！加官晋爵抢地盘是重要，但儿子的命更重要，在这个事情上，老张还是很感性的。

    要不要趁这个机会把儿子接到奉天“养伤”？料想老袁无法拒绝，哀兵必胜嘛。这个主意张作霖不是没动过，不过在做决定前，他还想征求下张汉卿的意见。所以在第二天，他就向北京政|府提出，自己要因私入关。

    对张作霖急火火要来北京探望儿子的请求，袁世凯非常爽快地同意了，人之常情嘛，有血有肉有亲情的张作霖才是真性情的好汉子啊！为了表示他的内疚之情，他给予张作霖超规模的待遇：允许他直率一个卫队营入京。这让听闻消息的张作霖大为紧张，还以为张汉卿的伤势非常严重！

    他乘火车直达北京站后，便对迎接他的袁世凯内阁王揖唐说：“有劳唐兄亲迎，不过今天作霖要先私而后公了。作霖在奉天闻得小儿遭枪击，吃不下睡不着，一颗心老是放不下。虽说学良来说蒙大总统皇帝特别关怀照料已经大有好转，但可怜天下父母心，不先看看他，我始终不能放心啊。”

    袁世凯这皇帝终究名不正言不顺，朝中风向也飘忽，他对被称为“陛下”也渐渐失去激情。一些本就不赞成帝制的亲信也经常称他为“总统”，所以关外粗人张作霖称之为“大总统皇帝”虽然有些不伦不类，但当此之时，没有谁会为此而较真了。

    王揖唐刚刚从吉林巡按使任上调转，传说即将接替朱启钤作内务总长，也曾是袁世凯的亲信。袁世凯让他来迎接张作霖，既示恩宠，也表亲近。对于张汉卿被枪击一事，当然一清二楚。张作霖说得很感人，父亲在名义上探看儿子的伤情，这是人之常情，于情于理他不能阻拦，只得顺水推舟地表示：“那是当然。汉卿贤侄受伤，王某也有段时间没来探望了，趁此机会我们一道去看看。”

    一行人来到张汉卿下榻的清华园附近住所。等看到张汉卿悠闲地在躺在床上看书、旁边一个身材和脸蛋极好的女孩儿面红耳赤地往他嘴里喂着剥开的桔子时，老张几乎不相信自己的眼睛：这像是受枪伤的样子？特么的这在享福好不？还有，吃个桔子而已，不需要这么大阵仗吧，难道刚才有故事？

    张汉卿对张作霖的突然到来确实没有准备，特别是有政|府的王揖唐跟着。早知道自己一定要收敛些，至少也要躺在床上把绷带高高吊着才好，养伤应该有养伤的样子。失策，该算到父亲可能会来了，刚才红牡丹喂桔子时自己不应该对她动手动脚的，差一点走火，掩饰都不来。

    男人对男人那点子事都心照不宣的，张作霖也听说乃子为了一个妓|女在北京闹得不像话，看这个长得还不错的女人就是那个事主了吧？知道张汉卿是为了自污，但焉知这小子不是趁机假戏真做呢。本来还担心他的伤口咋样了，但见他一脸春风得意的样子，这还用问吗？

    待红牡丹红着脸走开，张汉卿才想起一件事来----父子俩相隔半年没有见面，理应该做出激动的样子来吧？

    张作霖当着王揖唐的面，自然要先问伤势的：“那一枪打在哪里？伤势怎么样？也不要老躺着----经常动一动对伤口愈合有好处。”他想了一想，若有所思地看看红牡丹的背影又说：“虽说动一动好，也不要用力过猛，对伤口愈合不好。”

    张汉卿一口桔子差点喷到地上，老爸这句话太猛了吧，好像大有深意啊！

    王揖唐是“看望”来了，自然要嘘寒问暖，他顺着张作霖的话往下去：“汉卿的伤势怎么样了？要不要我找个西医再复诊下？”他是真的关心张汉卿的伤口，万一大总统问起来，自己可以树立勤勉的好印象。

    但这个“伤口”确实不值一提，这几天的时间里已经结疤。但对外，张汉卿还是宣称“幸亏没有打着骨头”----确实没有打到么，又没有撒谎！至于伤口，从头到尾都是由军中熟悉包扎的侍卫处理的，否则如果被外人知道，这个戏还怎么演？

    见王揖唐一脸真诚的样子，张汉卿只能坦诚相待：“感谢世叔的关心，我的伤势没有大碍。这事发生后大总统也对我的伤口非常关心，每天都会派医问药，现在都已经大好了。您看，现在都快痊愈了，我也能用力了！”为了表示真的好了，他还孩子气似地要挥动手臂给对方看。

    王揖唐连忙扶住他：“好了好了，听你父亲的动一下没关系，但不能用力过大，毕竟伤筋动骨一百天呐。”

    咳，老实人说句真话咋这么难，都告诉你没事了！

    既然已经决定把“枪伤”的效用发挥到最大，张汉卿免不了要演好这出戏。他顺从地又躺在床上，继续扮演一个伤员的角色。望着一脸坚毅然又不失沉静的张汉卿，张作霖拍拍他的肩，拿出慈父的派头：“我儿在北京还习惯吧？”

    张汉卿笑着说：“还好。不但身体强壮了，身材也长高了一大截。”这是真的，半大小子，吃穷老子。十五六岁的年龄正是男孩子发育的好时机，在这半年之内，张汉卿游山玩水心情舒畅，气色养得很好，个头也高了半个头。

    “不过”，张汉卿当着王揖唐的面，吞吞吐吐地说：“父亲，孩儿在北京城里找了一个好女孩，正想告知父亲。”他看了一眼王揖唐：“这事应该早就禀告父亲了，后来发生了一些事情，也没来得及说…”

    见父子要谈私房话，王揖唐识趣地离开，这下子，父子俩才算有机会真的交心了。

    “伤口不碍事吗？我来看看。”

    知道张汉卿的伤口有鬼，张作霖忍到现在才出声，这才是一个正常的父亲会做的事。摸着张汉卿其实已经完全痊愈的“小”伤口，张作霖心里暗骂了句，乖乖隆地咚，就这点皮外伤，至于包得那么厚、一层又一层的？这装得也太夸张了吧？还好天冷，不然不得捂出痱子来！

    不过嘴里还是把那位枪击案的主角给予了力所能及的谴责。没事挺好，枪弹无眼，万一有失，自己怎么对得起九泉之下的结发妻子？这样一个聪明颖慧的好儿子，自己还要培养他为接班人呢。

    “知道是谁做的不？”张作霖指了指张汉卿的伤口，跳跃式的思维暴露了他强悍的性格。张汉卿受枪伤的前因后果其实他已经知道得非常明白了，心里还一直赞叹自己这个长子的聪明与运气。不过伤重伤轻不是问题，问题在于有人动了黑手了，以老张嫉恶如仇的性子，他可不愿意吃这个闷亏。

    “国民党人的可能性最大，我在北京虽然故意搞了些事，但都不会树敌，尤其是这种生死大敌。只有一种可能，有人对父亲政治上的表态很不满意了。”

    张作霖颔首同意。他有些担心地问：“既然这样，我干脆向大总统建议，把你送回奉天养伤！现在形势变化太快，我担心他们贼心不死！”

    张汉卿摇摇头：“我差点丢了一条命，马上就看到曙光，怎么这样轻易就放弃？我判断大总统再进一步后一定会天下大乱，那时父亲就有用武之地。我在北京其实就是大总统对父亲的定心丸，能不能乘机要点好处就看父亲的了。有谭海和高纪毅，我这边很安全，再说这段时间我‘养伤’也不会再出去了。在必要的时候，我会见机行事离开北京的，这一点父亲不用担心。”

    其后又问到韩麟春等人的状况，并积极推荐，请求张作霖予以重用。此外，关于蔡锷离开的前前后后，以及蔡锷、冯国璋等计划进行联合反袁的军事筹备，也都一一道来。他认为袁世凯掌握北洋这么多年，实力雄厚，蔡锷即使起兵，一时之间很难对他形成较大的威胁，这时候张作霖宜稳居关外，不要插手关内战事。等到大家打疲打乏了，老袁必然要求张作霖入关，那时再伺机要些好处。至于打仗，那是无论如何不能去掺乎的。

    这些有他亲身经历的，有从史书上看来的，但是八九不离十，与张作霖的判断基本吻合。父子俩一个心思：跟着老袁将来一定吃亏。不过现在，老袁还有可用之处。通过枪击一事，至少一段时间内张汉卿安全有保障，张作霖也可以借机向老袁讨要些东西----他的二十七师毕竟是北洋系的一枝劲旅，有着这么好的关系，自己差点贴了个儿子，不管是金钱还是装备，不向老袁要点好处岂是张作霖的作风？

    然后从国事转到家事，张作霖用过来人的经验对张汉卿说：“小六子啊，男女之间逢场作戏可以，做得过火了可就把戏演砸了！那个叫做红牡丹的女人可不能进俺老张家的门，你是读过书的人，要是没结婚先和一个妓|女睡一块，哪个名门大家会把闺女嫁给你？”

    张汉卿…

