    苏悦灵学了一个时辰，她没忘记把元随风教的过程给录制下来，好方便她随时温习。

    这贤妻良母系统，也就这点好处了。

    等元随风出去溜达的时候，她还拿出纸笔，开始写字。她在现世也是练过书法的人，万变不离其宗，虽然这世界的字还没写过，但不慌！她可以！

    刚开始写的几个字，因为不习惯的缘故，看起来有些别扭。等多练几遍，便已经有点样子出来了。

    元随君看似在专注练字，但注意力都不曾从苏悦灵身上移开。

    他原以为苏悦灵也就是口头说说而已，没想到她还真认认真真学习了起来，甚至还开始练字。只是不知道练出来的水平如何，初学者要是一开始没学好，养出坏习惯，后面要纠正就很困难了。

    嗯，他并非想帮她，只是不能眼睁睁地看着她走歪路。即使在他面前的不是苏悦灵，是其他不认识的人，他也会不吝啬指导。

    这样想着，元随君仿佛放下了某种包袱，信步走到苏悦灵面前。

    等看到那齐齐整整的字时，愣了一下。

    出乎他的意料，苏悦灵握笔的动作很标准，那一手字……只怕随风以前练一个月都没她写得好，而且更让他惊讶的是，这有些生疏的字体，却不乏风骨。

    而这还是她头一次写……

    苏悦灵的天赋居然在这上面吗？

    苏悦灵写得越来越顺，也就不嫌弃元随风这边的纸和笔质量实在一般。等明天让宝姝进城给她买更好的。要知道她现在并不缺钱，宝姝每隔几天就会做一大袋白砂糖卖给福来酒店的掌柜。

    一斤能卖六两，每次卖上十斤。

    之所以没搞更多是因为福来酒店也差不多消耗这些，物以稀为贵，加上得塑造出白砂糖不好搞的错觉。反正目前这钱是够用了。

    她手中都已经攒了一百多两银子了。

    写得一半，忽的发现光被挡了些。

    苏悦灵抬起头，语气不满，“你挡着我的光了。”

    元随君让了让，纤长的手指点了点其中一个字，“这一撇写的时候，起头放在这位置更合适。”

    苏悦灵看了看，还是按照他所说的试着写了一下。

    嗯，写出来后的确感觉更好看，难怪她之前写的时候，总感觉有些别扭。

    元随君见苏悦灵不像之前一样总要和他对着干，忽的有种诡异的欣慰感。他又接着指点了她写好几个字，苏悦灵学得很快。

    说实话，拥有这样好学又聪颖的学生，很容易带给老师成就感。

    他瞥了苏悦灵一眼，写字时的她神色专注，烛火的光映衬着她侧脸如画，为她镀上一层温柔的光晕，让她看起来像是温柔典雅的仕女。

    温柔？典雅？

    当这两个词放在苏悦灵身上的时候，元随君总觉得哪里不对劲。

    一定是他刚刚晕了头，居然会觉得苏悦灵温柔。

    他不该这么容易被她迷惑的。

    他再次恢复面无表情的样子，但还是继续耐心给苏悦灵指点她写的这几页大字。嗯，他只是见不惯这样的天赋被耽误罢了。

    这时候狠狠怼了苏悦薇一顿的元随风也回来了，一回来就看到他大哥正在教嫂子练字。

    再过来一看嫂子写的那些大字，他被打击得都要怀疑人生了。

    他结结巴巴说道：“嫂子，你真的第一次写字吗？”

    苏悦灵点头，“对啊。”

    这个世界的文字，她的确是今天才开始学习。

    她皱眉，“写得还是有所不足，得多练习。”

    她最擅长的便是簪花小楷，等写习惯了以后，可以试着用簪花小楷写这世界的文字。

    元随风只想撞墙，这还不满意？嫂子这初学者写得甚至比他学了几个月还写得好。没想嫂子居然是不逊色于大哥的天才，这个家对于他这样的普通人太不友好了。

    让他继续教嫂子，他压力好大啊！

    他连忙说道：“嫂子，要不明天起，让大哥教你吧。我怕耽误了你……”

    他刚才进来还看到大哥指点嫂子呢，可见大哥心中也是愿意教嫂子的，只是之前拉不下脸。

    元随君听了这话，依旧是淡然的神态，眼角的余光瞥向苏悦灵——如果苏悦灵要求他教他的话，他也不是不能答应。正好也能趁这段时间观察一下她，看看她葫芦里卖什么药。

    他和随风两人的水平差距摆在那边，苏悦灵应该不会拒绝。

    250系统十分感动。

    【宿主，你看多好的小叔子啊！他这是为了给你助攻吧！你千万不要错过这个机会啊！】

    苏悦灵殷红的嘴唇吐出两个字，“不要。”

    元随君脸色微沉，元随风则不可置信，“啊？为什么？哥哥教得肯定比我好啊，他可是秀才呢。”

    而他，也就是认得字的水平，就算三岁孩子都知道该做什么选择。

    苏悦灵同样振振有词，“读书读得好，并不代表适合教人啊。我觉得你教得就挺好的，很通俗易懂，我一听就明白，对初学者很友好。”

    “对自己有点信心，你可以的。”

    “这、这样的吗！”元随风不由听了听胸膛，没想到他在嫂子心中评价这么高？这年纪的孩子最受不得这样的夸奖，一听到这话，他整个人就飘了，马上打起了包票，“我接下来会好好教你的，不会让你失望的。”

    元随君看着整个人都要飘上天的弟弟，忍不住咳嗽了一声。

    这两人，一个初学者，一个基础都没打好的。还真的是一个敢教，一个敢学。

    元随风根本看不见亲哥欲言又止的表情，他还直接钻到书房去，将丢了好几个月的书本找出来。

    然后还将元随君给叫到书房里，一脸严肃地说道：“哥，你再重新教我！”

    “这次我会认真学习的。”

    元随君说道：“你那么有信心能教好？”见到弟弟有心学习，他自然是欣慰，但一想到这原因是因为苏悦灵嫌弃他，他心中又怪不是滋味。

    元随风现在正处于信心爆棚的阶段，“当然，不然嫂子怎么那么相信我？”

    像是意识到自己这么说不好，元随风拍了拍自家大哥的肩膀，“大哥，虽然你教书水平可能不如我，但你学习上的天赋远胜于我，不要因此感到自卑。”

    元随君觉得，这个弟弟可以不要了，还是丢出去吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚卖萌，求一下推荐票，么么哒

