    临走的时候夏云桐告诉自家老爹，如果忙不过来的时候可以去买下人，如果他们不会买，可以去找柳大夫，柳大夫认识的中人口碑不错，连外公住的宅子里的那一家子就挺好。

    夏良倒也是有些心动，关键是他如今不能日日在家，要真是能有像岳父家的那一家四口倒也真不错。

    于是他就准备去找柳大夫，恰好，沈栖从城外回来路过夏良家，就去打个招呼，然后知道了夏良的心思，第二天，沈栖就给送来了五个人。

    绝对的忠心可靠，不是一家五口，有两个是四十多岁的夫妻，两个是兄妹，另外一个是军营里出来的，因为负了伤不能再上战场了，但看家护院是把好手……

    沈栖送人过来的时候，将这些人的卖身契都给了夏良，让他收好，并且告诉夏良，他们的月银比照着另一个宅子的那一家就可以。

    夏良就也只好将这一家人收下。

    月银多少他是知道的，他手里也有银子，按日子发放就行，也就五个人，夏良倒也会安排。

    来到京城之后，很多事情他也逐渐地换了一种方式思考，毕竟不可能再回到凉水湾村的日子了，所以有些地方该改变的还是要改变，不说与时俱进吧，但也不能让人觉得他们家是另类。

    买了下人好处还是有的，他出去的时候，家里家外就有人照应了。

    ……

    大同州知府衙门，沈老夫人终于见到了儿子。

    因为沈老夫人为了想让连玉兰认祖归宗，开始绝食了。

    无论怎么劝怎么说就是不吃饭，真的是水米未尽，这老太太对别人狠，其实对自己也挺狠的。

    沈知府无奈，只能来见她。

    最近这段时间他也是起起伏伏，先是被黎塘总兵给控制住，然后一番深谈之后他坚定的站在了皇后这一边。

    然后事实证明他的选择是正确的。

    他有他的消息来源，也知道了如今朝廷的局势基本稳定下来，很快四皇子就会登基，而蓝贵妃一伙大势已去，蓝家的势力在京城被消灭的差不多了，蓝贵妃本人也薨了。而那康元帝现在应该说叫太上皇了，只能老老实实的在皇宫里养病。

    他自然偶尔也会想起自己的唯一的女儿。

    每每想起心也是痛的，他的女儿其实本该千娇百宠的长大，不攀附权贵，他也依然能有一个好前程，不说大富大贵，可是他也能给家人平安富足的生活。

    只不过所有的一切都毁在了他的娘亲手里，而他还不能做什么，如今这还要绝食，他不能眼睁睁的看着她饿死了。

    母子两个很长时间没见面了，一开始是沉默的，片刻之后，沈老夫人终于虚弱的说道：“你带我去……凉水湾村，我要求……玉兰，让她认下你这个父亲，别的我什么都不会管也不会说，她愿意怎么做就怎么做……”

    沈知寒心里也不好受，母亲瘦的一把骨头了。

    他只得声音哽咽的说道：“娘，这是何苦呢？道理我都已经给您讲明白了，不要着急，咱得慢慢来，那么多年的仇怨不是一时片刻就能化解的，我现在无儿无女，不管咋说，我的家产也有人继承了。

    就算玉兰不认我，可依照她们善良的心性，等我老去的时候。是会有人给我上一炷香的。

    所以，娘啊，你就不要折腾自己了，你这也是在折磨我，如今朝堂局势虽然稳定下来，可是却也和从前不一样，我更多的精力要放在公务之上，现在涝灾刚刚缓解，灾后的事宜实在太多，您别让我分心了成吗？”

    沈老夫人只是流着泪不说话，她锤着自己的胸口，现在她觉得自己也是有些魔怔了，如果不知道也就罢了，知道内情之后，她可不是就将所有的希望都寄托在连玉兰的身上了吗？

    嘴里呜呜咽咽的不说话，看她这样子，沈知寒就又不得不说道：“对了，娘，忘了与您说一件事儿了，因为机缘巧合，夏云桐和夏云朵姐妹两个救下了当今的四皇子，她们被封为乡君，被摄政王给亲自接到京城，如今他们已经在京城住了快一个月了……”

    沈老夫人猛地瞪大了眼睛，不可置信地问道：“什么，被封为乡君了，这是真的吗？怎么可能呢？”

    “这样的大事谁敢拿来骗人呢？”沈知寒皱着眉头道。

    沈老夫人眼睛里满是失落，如果真的是这样的话，那一家人真的就不稀罕自己儿子的地位呢。

    这都靠上四皇子了。

    沈老夫人眼睛转了转，忽然开口哀求道：“儿子啊，咱们在京城也有宅子，你送娘回去住吧，就算她不认你，可我能离她们近一点也好过现在每天被那过去的事情折磨，再这样下去的话，娘不用跟你闹绝食，我也活不了几天的。”

    沈知寒沉吟了一瞬，这一次倒痛快的答应下来。

    但是他却叮嘱沈老夫人先不要登门，等他来安排后续。

    然后给沈老夫人放下了一句话：“娘，其实我比您还着急，我是想补偿玉兰的……”

    沈老夫人听到这话，倒是悄悄的松了一口气。

    沈老夫人如今也想清楚了，尤其是被关在后宅的这段时间里，想的明明白白，想要得到秦婉和连玉兰的谅解，那是不可能的。

    她也不期望了，这是自己做的孽，就得自己受着。

    只要连玉兰能认祖归宗，她这边什么都无所谓，就算当她是个陌生人也没什么，自己这辈子不也这么过来的吗？

    这就是她心中纠结的一个执念。

    如今好了，去京城吧，京城自家也有宅子，就算不是特意去见连玉兰，但在一个地方住着，总能时不时的知道她们娘几个的消息的。

    沈知府吩咐丫鬟赶紧将熬好的米粥端过来，这都饿了好几天了，稀稀的米粥上面飘了一层米油，温度正好喝下去也很暖胃。

    而沈知府看这边没事之后叮嘱沈老夫人好好养病，等她身体好了就派人送她回京城。

    沈老夫人自然满口答应。

