    手上的茶盏重重放下，顾隐修甩开肩膀上的手，也把拢夏甩开几步远，脸色燥怒：“你知不知道顾织锦快要出嫁了，等她出嫁，我们就更没有机会了。”

    那时候再想找南翼令牌，哪会这般容易！

    这几日他一直忙于差事，几日没在府上，今日中午一回府就得知顾织锦定亲的消息，这让他心里开始燥乱。

    若是日后顾织锦嫁到谢家，想得到南翼令牌就没这么简单，他只能在她出嫁前尽快动手。

    拢夏被顾隐修的怒气吓的一颤，后知后觉才发现他动怒了，也收起了心里那点旖旎浪荡心思。

    她颤巍巍上前，也不敢再撒娇引诱，只得低眉顺眼：“少爷放心，在那病秧子出嫁前奴婢一定替您找到南翼令牌。”

    她的话正中顾隐修下怀，也让他语气缓和：“希望你能说到做到，别辜负本少爷对你的厚望。”

    见他脸色好转，拢夏又大胆蹭上前，在身后给他揉捏着肩膀，娇声娇气道：“奴婢什么时候让少爷失望过，您吩咐的哪件事奴婢做的不是让您称心满意。”

    这倒是，拢夏在背后没少协助他。

    顾隐修大手覆上肩膀上的小手，在掌心揉捏，又是一番甜言蜜语：“本少爷相信夏儿的能力，等事成之后，本少爷立马抬你为妾侍，这样夏儿就可以光明正大的伺候少爷我了。”

    女人最吃男人花言巧语那一套，拢夏听得心花怒放，从背后环住他的脖子，酥软的身子挂在顾隐修身上。

    指尖顺着他结实的胸膛一路往下逗弄，拢夏脸色染上欲色潮红，在顾隐修耳边轻吹一口热气，“人家现在也能伺候少爷嘛~”

    拢夏的搔首弄姿，终于得到顾隐修的回应，他眸子暗红，覆上情潮，天旋地转间，拢夏已经被他抱在怀里。

    “既然想伺候本少爷，一会儿可要把本少爷伺候尽兴了。”

    顾隐修温热的气息喷洒在拢夏脸上，让她心里荡漾不堪，感受着他强有力的心跳声，拢夏在他怀里软成一滩水。

    她娇吟嬉笑，小手已经在他胸膛上一路下滑，似乎有些迫不及待，“少爷，快点嘛，一会儿奴婢该回去了。”

    顾隐修横抱着她，往自己的内室走去，到了自己床榻，粗鲁的把拢夏扔到床榻，自己随身扑上去......

    天色暗淡，月华初上，拢夏和顾隐修还在云朝雨暮。

    这厢，盛锦院。

    阵阵咳嗽从屋子里传出来，顾织锦用锦帕捂着嘴不停气喘，锦帕上面片片血渍。

    “小姐，奴婢去找大夫来给您看看吧。”

    拂冬轻轻拍着顾织锦的后背，给她顺着气儿。

    从早上接完圣旨回来，顾织锦一直气色不好，终于崩到晚上，她又开始犯病，心口绞痛，也止不住的咳血。

    拂冬知道自家小姐这是气血攻心，再加上本就有病在身，怕是比往日犯病犯的更厉害了。

    “不用麻烦了，”顾织锦语气绵绵无力，脸上白的没有一点血色，她似乎，很抗拒找大夫，便道：“今天的药煎好了吗？我喝完药一会儿便会好了。”

    拂冬心急：“可那药根本就不除根。”

    小姐都喝了几年了，也没见好转，前几年南夫人在世时喝这药还有些起色，这一年来真是越来越不见效果，反而每次犯病还越来越严重。

    顾织锦不在意的勾下唇角：“好过聊胜于无，那药能维持多久就看我的命了。”

    若不是有她的小妹挂心，她怕是一刻钟也难活下去。

    拂冬知道，小姐这是对自己的身子已经没了希冀，能活多久就看自己的命了，再加上与谢家的婚约，怕是更难让她好好活下去。

    拂冬心酸，眼泪一时夺眶，背过去偷偷抹下眼泪，只恨天道不公。

    她家小姐待人心善，从不苛刻，也从来没有做过伤天害理的事情，为何还要这般折磨她。

    拂冬擦干泪，不让顾织锦有所发觉她流泪，眼眶微红：“小姐您先稍等着，奴婢这就去给你煎药。”

    “药不是拢夏负责煎的吗？怎么没见她人？”顾织锦蹙眉疑问。

    拂冬抱怨：“谁知道她去哪了，一下午都没见她人影儿了，今晚小姐的药都没煎。”

    平日里她家小姐的药都是拢夏负责，除了负责个煎药，她什么都管，粗活都是拂冬干，现在连个药都不愿意煎了。

    拂冬觉得拢夏真是越发肆无忌惮了，也越发不把她们小姐放在眼里。

    “奴婢先去把药煎了，就不等拢夏了。”

    顾织锦点头。

    她捏着锦帕，眼底深凝，似是若有所思。

    等拂冬煎好药，拢夏也回来了。

    拂冬端着药碗，站在院子里，睨着刚从院外回来的拢夏，没好气问：“你去哪了？一下午都没见到你，小姐的药你都不管了。”

    隔着夜色，也没发现拢夏有何异样，只听着她的声音有些沙哑，语气有支支吾吾：“我、我下午出府一趟，回来晚了，小姐的药给耽误了，我、我这就去煎。”

    说着，就要去厨房煎药，被拂冬喊住：“哎，药我已经煎好了，你不用再麻烦了，”手上药碗递给拢夏，“你把药端给小姐喝，我去把厨房收拾一下。”

    “哦哦，好。”

    拢夏接过药碗，端到屋子里，借着房间里的烛火，方能看清她面色带着不一样的潮红，若是经过男女之事的人，一眼便能看出拢夏也刚经历过此事。

    屋子里，顾织锦坐在案桌旁，用手撑着额头，磕着眸子一脸病态。

    拢夏把药放在案桌上：“小姐，药好了。”

    微微沙哑的嗓音，让顾织锦一时听不出是谁，她睁眼，看清人，蹙眉：“拢夏？你嗓子怎么了？”

    眸光在她身上打量，一眼似乎就发现了异样。

    拢夏眼神躲闪，不自觉舔下红唇，似是在紧张，干笑：“奴婢也不知道怎么了，下午嗓子就开始痛，一会儿就沙哑起来了。”

    顾织锦端起药碗，吹了一下热气：“你下午去干嘛了？”

    淡淡语气，听不清喜怒，唯有气息听着不稳，有气无力的。

