    第746章现场直播

    寒家的满月酒虽然没有婚礼那么隆重，但也摆了将近50桌，依然是在京华酒店宴会厅内，大半都是寒林两家的亲友，京华集团的高层等。

    记者们被拦在酒店外围，今天京华酒店被集团总部给包场了，除了住酒店的客人外，其他人没有邀请函一轮不得入内。

    不过，寒家人当初在酒店外设置的婚礼现场直播屏幕今天又开启了，他们可以从屏幕中看到直播内容，虽然比不了他们自己拍的真实镜头，但有总比没有好吧，记者们还是很认命地接受了。

    不认命能怎么办？婚礼的时候有大报记者偷溜进去，被抓住后记者本人记者证不保不说，连身后的大报都被连夜端空不复存在，太可怕了！

    满月酒中午12点开始，10点多就已经有宾客陆续来到酒店了，10点50分正式入席，屏幕中由原先的广告植入转为现场直播画面。

    宾客越来越多，带着摄像机的记者干脆全程录像，如果能拍到重要人物的话也好回去交差。

    突然，大门口一阵轰动，好些记者都往那边围过去，一些不明就里的记者茫然问道：“来了吗？主人家来了吗？是不是寒总夫人现身了？”

    然后听到有人叫道：“是虞烨儿现身啦！”

    记者C：“虞烨儿也来参加满月酒么？好像她和寒总夫人是很好的朋友哦！”

    “赶快去抢拍，拍到了也算是一个头条！”

    于是大半的记者注意力被分散到那边去了。

    这时，一辆并不起眼的红色广本飞度停在了停车场角落位置，有记者瞄了一眼就又转开了头去。

    车里下来3个人，就是林爸林妈和林进，他们穿着新衣服，林妈一身蓝色绸缎旗袍，头发盘起，林爸林进一身手工定制西装，精神帅气，3人从从容容地就从记者们面前经过了。

    因为虞烨儿的出现，这边关注的记者们不多，还以为他们是普通宾客，并未引起注意。

    3人顺利进入酒店，都松了口气。

    林妈接到电话，是林大姑小姑两家人。

    “我们在楼下了，你们进来吧，一起上去。”

    很快，大姑小姑两家人足有二十来个，全都齐聚了，酒店秦总亲自招待，安排了人将他们带往3楼宴会厅。

    “看来林羞在寒家过得很不错呀！”小姑东张西望地看着，周围全是人，而且都是西装革履贵妇千金，他们这一大家子就显得有点拖家带口了。

    还好他们也是还不错的家庭，虽然比不上对方，但至少大场面的穿着也都能跟得上。

    大姑悄悄问林妈：“林羞今天来吗？”

    林妈道：“来不了，还没出月子呢。”

    “噢，那真是可惜了。”

    小姑看着林妈身上的旗袍，用手摸了摸，惊叹道：“哎呀这料可真好，做工也很细致，款式我都没见过，哪儿定做的呀？”

    林妈有些紧张地问：“好看吗？”

    “好看，特别好看！多少钱啊？改天也带我去做一件。”

    林妈有些不好意思地道：“这个……我跟着林羞婆婆一起去定做的，就是大妹我上次和你一起去看酒的那条街上，什么店名我也不知道，反正是当场量身定做的。”

    大姑：“哦，那条街啊，都是世界名牌诶～”

    小姑：“林羞婆婆……送你的？”

