    他们出来之后绕到了另一头，读者因为被剩下的人拦住，所以不会追上来。

    附近有洗手间，来往没多少人，大黑小白拿着花守在外面。

    虽然秦云书觉得夸张了，她只是来上个洗手间，不至于还要跟过来。

    她进去的时候还有一个高挑的长发女生在洗手。

    因为对方相对于女生的身高来说太高了，起码有一米八五，所以秦云书多看了两眼。

    待看到镜子里呈现出来对方的模样时，眼里闪过一丝疑惑，觉得这人有点儿眼熟，但是总不记得在哪见过。

    对方也正好发现了她的目光，通过镜子视线碰撞了一下。

    秦云书率先移开了目光，进了一个隔间。

    心里一直在疑惑她到底是在哪见过这个人，不是样貌，而是对方给她的感觉。

    隐隐约约有不妙的感觉，秦云书出来洗手的时候，发现人已经不见了。

    她赶紧洗完手，准备走出去时，从镜子里看到刚才那个女人站在自己的后面，直勾勾的盯着她看。

    秦云书内心一咯噔，被看得很别扭，忍不住转身看向她：“请问，你有事吗？”

    “云书，你瞒得我好苦啊。”

    “女人”开口了，但是声音却是男的，有着少年般的清爽声线。

    封予然！居然是封予然！

    他不是死了吗？

    秦云书的手指微微颤抖，她往门那边挪了两步，在盘算着该如何离开这里才好。

    随后猛地想到大黑小白在外面，秦云书开口刚发出一个音节：“大......”

    声音还没变大，就被封予然眼疾手快的捂住嘴巴，硬生生的把她拽到自己的怀里。

    封予然低头凑在秦云书的耳朵，温热的鼻息喷洒在她的耳垂上，带来难以克制的战栗感。

    秦云书想到他干的事情，拼命的挣扎了起来。

    一定要逃出去！

    但是封予然既然能男扮女装在洗手间逮住她，就一定想到了万全之策。

    至少、至少要让外面的那两个人听到里面的动静！

    可是她能想到的，封予然怎么可能想不到。

    没让她挣扎多久，甚至不给她一点说话的机会，封予然就迷晕了她。

    稳稳的抱住秦云书，封予然将手放在秦云书的肚子上面，目光深邃。

    因为穿的衣服略显宽松，加上她身材纤细，所以肚子看起来并不显怀。

    只是摸上去的时候，还是能感觉得到。

    四个多月，差不多五个月大了啊。

    难以想象，里面居然会有一个小生命，而且还是在这个女人的肚子里。

    充满希望的新生儿？

    真是无趣。

    封予然眼神漠然，抱起秦云书，往里面走去。

    此时，等在外面的大黑看了看时间，对小白说道：“好像有点久了，要不给夫人发条信息？”

    “发。”

    小白先拿出手机给秦云书发了条信息，就算不看手机，但是秦云书有手机设置震动的习惯吗。

    所以一旦有信息，就会拿出来看。

    但是发了消息过了一分钟，都没有回复。

    这也没什么奇怪的，但是作为要保护秦云书的人来说，这不正常。

    而且从刚才开始，就没什么人进去过。

    虽然大家都集中在另外一头，但这里人少得十分奇怪。

    大黑小白对视了一眼，直接闯进了洗手间。

