    “轰隆——！”

    就在这个时候，房间的门突然发出巨响！

    紧接着，那异常坚固的房门竟是如同被纸糊的一样，瞬间一分为二！

    而后，一个挺拔的身影便出现在了众人的面前。

    正是叶无双！

    他的神色如水般的阴沉，双眼冷漠如冰，身上更是散发出浓重的血煞之气。

    这一次，他真正的动了杀机！

    “无双！”

    见到叶无双，苏妙音整个人立即僵住，表情不可思议。

    她正值青春，如果可以，她当然不会选择去死。

    在她的心中，自然幻想过叶无双能够过来救自己，可是让她万万没有想到的是，他真的来了！

    如神降临，就这样突兀的出现在自己的面前。

    只是，这让她有一种不真实的感觉。

    其实，不仅仅是她，就连郭宇东此时也是被叶无双的突然出现给吓了一跳。

    按照他和黄正雄的计划，此时的叶无双难道不应该已经死了吗？

    怎么会突然出现在自己的面前？

    “妈的！被黄正雄给阴了！”

    郭宇东不是傻子，当即立刻想到了这种可能性。

    “你，该死！”

    这时，叶无双已经开口。

    他的声音如寒冰一般冷漠，语气更是冷漠到了极致，就如同来自黑暗的地狱一般，携带着死亡的气息。

    郭宇东只觉得此时遍体生寒，他面色立刻变得惨白，连忙说道：“叶……叶无双，你……你不要过来啊！”

    此时的他，完全没有了之前的嚣张。

    因为在昨天，他就已经知道叶无双的恐怖。

    与此同时，他也在心中暗骂黄正雄的阴险。

    叶无双先是走到了苏妙音的身边，抬手握住了她的手，并将碎片从脖颈处拿下，眼中闪过了一丝心疼：“对不起，我来晚了。”

    苏妙音泪眼婆娑的摇了摇头，并未开口。

    “放心，一切都交给我。”

    叶无双语气温柔的开口，而后用手轻轻点了点她的脖颈：“你先休息一下。”

    话音刚落，苏妙音便昏睡在了叶无双的怀中。

    叶无双小心翼翼的把苏妙音放在一旁的椅子上，而后再次看向了郭宇东：“你，想怎么死？！”

    郭宇东闻言，身体顿时紧绷起来，哪里还有半点嚣张的气焰？

    叶无双那冰冷的眼神，让他就像是在面对一只没有感情的野兽！

    特别是对方身上散发着的血煞之气，更是让他呼吸困难！

    他很清楚，今天如果他杀不了叶无双的话，死的一定是自己！

    巨大的恐惧让他颤抖，更让他产生了一种置之死地而后生的决绝！

    “愣着干什么，给我上啊！”

    他对着阿大等四人嘶哑着怒吼，希望他们联手对付叶无双。

    他太强了！

    哪怕他只是站在那里，仅仅是他释放的威势，就足以让他这位烈风阁少主心中产生头皮发麻的畏惧！

    可是，感觉到恐惧的，又何止只是他一人？

    阿大等四人，昨天才见识过叶无双的恐惧，现在又面对盛怒之下的他，根本不敢一战！

    “上啊！我告诉你们，今天不是他死，就是我们死！”

    见到阿大四人根本不敢对叶无双动手，郭宇东心中当真是又惧又急，冲着那四人再次吼道。

    “上！”

    阿大四人闻言，脸色皆是一震！

    很显然，经过郭宇东的提醒，他们也是感觉到了死亡的危机。

    四人不约而同的对了一个眼神，眼中都闪过了一丝疯狂！

    而后更是一起握拳，身上各自散发出强大的气势，向着叶无双迅猛冲去！

    叶无双看着向他冲来的四人，面色古井不波，眼神却满是森然，如看死人。

    在这个世界上，没有人可以欺负苏妙音！

    就算是天王老子也不行！

    “哒！”

    叶无双先前踏出一步，稳稳的挡在了昏睡的苏妙音面前，身上的杀气已宛如实质！

    “杀了他！杀了他！”

    郭宇东此时完全被这杀气吓破了胆，浑身颤抖的对着四人厉声嘶吼，以缓和他内心的恐惧。

    “你们，都该死。”

    叶无双冷哼一声，而后他的身影便猛然间消失！

    再次出现时，竟然已在四人背后！

    “砰！”

    盛怒之下，他没有丝毫留手，一拳便打在了阿二的脖颈之上！

    “咔嚓——”

    当即，拥有着内劲初期实力的阿二便瞬间死亡！

    紧接着，他没有丝毫犹豫，又是一拳打在了阿三的背后！

    “砰！”

    闷响之声顺势响起！

    紧接着，阿三的胸前立刻出现一个血淋淋的伤口！

    一拳震碎了他的心脏！

    整个过程，短短不过两秒！

    这一幕，让郭宇东心脏又是狠狠一颤！

    看向叶无双的眼神之中，惊恐万分！

    “啊——！”

    阿大和阿四见到这一幕，彻底的被吓傻了，好不容易升腾起的战意，更是在瞬间被击溃，看着一击即溃的两个兄弟，两个人就如被石化了一般，再也不敢移动分毫。

    “死！”

    叶无双眼神冰冷的看着二人，并没有因为他们的呆滞而有丝毫的留手。

    此刻的他，就像是从地狱中爬出来的修罗一般，眨眼之间便收割了四条人命，

    对于这些威胁到了苏妙音安全的畜生，他根本不知道什么叫做仁慈！

    他也不会仁慈！

    死亡，才是他们最好的归宿！

    见到自己的四名最强大的保镖，就这样被叶无双轻易的击杀，郭宇东的脸彻底的没有血色，裆下更是湿漉漉的一片。

    眼神中所充斥的尽是对死亡的恐惧！

    他彻底的被叶无双的手段吓傻了。

    下意识的，他的身躯开始缓缓的后退。

    恶魔，这简直就是恶魔，来自地狱的恶魔！

    这一刻，他清晰的感受到了叶无双的冷漠！

    那是一种对生命视如蝼蚁的冷漠！

    那种冷漠，似乎来自黑夜，永远的黑夜，没有阳光的黑夜！

    那是地狱！

    让他感受到了一种丝毫没有温度的冷漠！

    “现在，到你了。”

    叶无双凤眼如刀，发出了嗜血的寒芒。

    “噗通——！”

    郭宇东毫不犹豫，猛地跪在地上！

    “求求你，不要杀我，我错了，我再也不敢了！”

    “求求你，不要杀我！”

    此时的他，再无之前的嚣张模样。

    叶无双的强大，远远超过了他对强大的想象。

    这一刻，他突然有些恨《新华词典》，因为字典里对强大的解释是：力量坚强雄厚。

    可是叶无双呢？

    他的实力，又岂能用强大来解读？

    小学语文被体育老师教的他，这一刻突然鬼使神差的想到了体育老师经常说的一句话：当你的实力达到一定程度之后，你就可以定义什么是强大！

    这一刻，他明白了！

    原来，在这个世界上，有一种实力，叫做……叶无双！

