    

    
                这座图书馆很大很大，大到超乎你的想象，苏御走了几十分钟，竟然没有走到尽头。

    
                “图书馆有这么大吗？”苏御疑惑了，刚刚他们从外面看图书馆，长度最多才三千多米，怎么可能这么长。

    
                “炎黄图书馆设置了空间折叠，内部空间很大，大约有十万平米左右吧，一共有三百六十五层。”一名知性的声音从苏御背后传来。

    
                待苏御转头，发现竟然是一名男生，不是一个妹子。

    
                “竟然不是妹子。”苏御小声嘀咕着。

    
                男子还在微笑的脸顿时一僵，“真是抱歉呢，我不是一个妹子。”

    
                “开玩笑的，我又不缺妹子。”苏御笑着摆摆手。

    
                男子翻了翻白眼，为什么他总是想打苏御呢？

    
                “自我介绍一下，我的名字是钱少少，是二年级的天字班级的学生，算是你的学长吧，虽然我打不过你。”钱少少耸了耸肩膀。

    
                “你是不是有个兄弟就做钱多多。”苏御忽的问道。

    
                “很多人都问过这个问题，我的确有一个大哥叫做钱多多，你遇到他一定要小心，他不像是我一样，对人无害，他很讨厌男人。”

    
                “为什么呢？”

    
                “等你遇到他就知道了。”

    
                钱少少笑了笑，“想要看些什么？我对炎黄图书馆还是比较熟悉的。”

    
                “看一些特殊的东西吧，外界没有的。”

    
                “跟我来。”

    
                钱少少带着苏御向二楼走去，在一个奇闻异事图录处停下。

    
                “这里的东西都是你想看的，内容十分有趣，应该符合你的胃口。”钱少少指了指身前的一排排书籍。

    
                苏御走到书架前，抽出了一本书，封面是三个性感的女郎，身穿比基尼，身材丰满，是成熟男人的最爱。

    
                啪！

    
                苏御将书本合上，“你是不是搞错什么，我想看的不是黄色书籍，我老婆们比这好看一万倍，没必要看这些、。”

    
                噗！

    
                钱少少仿佛遭到了暴击，断断续续的问道：“那个们字是什么意思？”

    
                “就是有很多的意思，你不会连这个都不知道吧，文盲都能来炎黄学院了？”苏御挑挑眉毛。

    
                “你之前才十九岁吧，怎么可能找那么多的老婆。”

    
                “你知道我？”

    
                “不只是我，你昨天做出的事情很多人都知道了，你现在可是炎黄学院的红人， 一年级碾压二年级天字班级的学生，三大神地之希望城苏家玄脉，嫡系子弟，齐天大圣孙悟空的传承人，神之子，最吸引人的是蔡云韵是你的道侣。”钱少少慢慢将苏御的情况说出。

    
                在昨天事出之后，炎黄学院的人就开始深挖苏御的身份，等他身份全部炸出来后，无数学生都惊掉了下巴。

    
                无论是背景，还是资质，亦或是桃花运，都是顶尖的，这才是真正含着金钥匙长大的孩子。

    
                “我的泡妞能力可是无与伦比，如果你看上哪一个姑娘了，尽管和我说，只要你给钱，我帮你出谋划策。”苏御拍着胸脯说道。

    
                “我想知道，你是怎么追求到蔡云韵的。”

    
                “是她追的我。”

    
                噗！

    
                钱少少感觉自己的心脏被一万根长矛穿透，来来回回，将他的心彻底碾碎。

    
                无数人心中的女神，竟然倒追的苏御？

    
                有没有搞错！

    
                “你们好像很关注蔡云韵的样子。”

    
                “蔡云韵小姐可是神之子，资质无双，未来一定能成为绝世强者，登顶天龙榜单，脸蛋和身材那么好，现在已经是炎黄学院的十大校花之一了，追求者无数。”

    
                苏御捏了捏下巴，没想到那个呆萌的小蔡这么受欢迎，真是出乎意料。

    
                “十大校花都有谁啊。”

    
                “十大校花是炎黄学院学生们排列出来的十个绝色美女，每一年换一批，都是所有学生一起投票选举的，不止是学生，还有老师也上榜了，并且现如今是公认的第一校花，实力，资质，身材，容颜，能力都是顶尖的钟导师，钟导师的追求者已经不限于炎黄学院内部了，学院外也有无数的追求者。”

    
                钱少少将自己的手机打开，给苏御看了十大美女的照片。

    
                苏御一阵诧异，不愧是十大美女，每一个都是难得一见的美女，并且不同于那些花瓶，她们的资质和实力都不弱，属于年轻一辈的佼佼者。

    
                看着钱少少激动的样子，苏御笑了笑，不知将钟子涵也是他老婆的事情告诉他，会不会现场吐血。

    
                “怎么样？是不是很有诱惑力？”

    
                “的确很有诱惑力。”苏御点点头，转头放下刚刚的色情书籍，开始重新挑选书籍。

    
                “难道你不心动吗？”钱少少见到苏御一幅满不在乎的样子，不由疑惑。

    
                每一个看到十大校花照片的学生，都会心动不以，急切的问校花联系方式以及一些信息，幻想得到校花的青睐，携手走出校园。

    
                但为何苏御没有任何反应呢？

    
                “不心动啊，我家里已经有十个了，每一个都是沉鱼落雁，闭月羞花，何必要找这些野花呢？”

    
                “家花不如野花香懂不懂？”

    
                “如果是极道之花与野花相比呢？”苏御笑着问道。

    
                极道之花被誉为世界上最漂亮的花，能令所有女人都沉醉其中，曾经西大陆的王者，时代最强者的太阴玄女就曾经被极道之花迷惑，可见其魅力。

    
                见钱少少哑口无言，苏御拿出了一本名为通天法的书。

    
                通天法这三个名字瞬间吸引了苏御的注意力，通天这两字与通天教主很近。

    
                三清中最小的一位，但是实力强大，没有兵器的通天教主与其他圣人一样，但是一旦让他手持诛仙四剑，那就是毁天灭地。

    
                封神时期一人独战四圣，虽然最后诛仙阵图被破开，导致打败，但不妨碍他的名声大噪。

    
                如果当时不是四圣呢？是三圣呢？

    
                结果会不会不一样？这件事没人知道。

    
                有人说，那是诛仙四剑强大，与通天教主关系不大，任何一名圣人手持诛仙四剑都能爆发出那等威力。

    
                但苏御认为，只有通天教主才是最适合诛仙四剑的，年轻，性格豪爽，他的道与诛仙四剑的道是相同的。

    
                截教！截取一部分天机！、

    
                给世间生灵一丝机会！这是在与天道对抗！

    
                苏御轻轻翻开书籍，第一页便写着：世人都认为三品境界，开辟洞天多者，为至为尊为强，但我不那么认为。

    
                经过我的一番努力，找到了通天法！！

    
                修炼此法！上可与众仙诸神称兄弟，下可入九幽地狱成魔神，世间万物，再无可胜我之人，再无可压我之敌。

    
                同境界无敌！越级战斗亦可以，上击九天，下击地狱。

    
                无法无天！

    
                未来！定可天下无敌！

