    自从那天祁钰清送来那些书籍后，洛玉笙已经好几天没搭理他了。

    每次他到病房来，洛玉笙都是直接转个身，拿后脑勺对着他。

    倒是想赶人走来着，不过病房里另一个住客是他儿子，所以洛玉笙非但赶不走，还得允许他一待就是个把小时。

    小钟毓是个好学的孩子，眼下学校已经开课，他已经晋升为二年级小学生一枚。所以住院的同时，他也跟着上网课，跟教室里的同学们一同上课。

    不过相较于需要写作业的同学，他倒是免除了动手方面的作业，只专心于阅读方面。

    “小毓上课呢？”莫思媛进到病房里，就看到一脸认真严肃看着平板的小钟毓。

    正常小孩或许会趴着倒着总之不会正经听课，而小钟毓却是正襟危坐着，端坐挺胸，时不时地跟着老师一起念着书里的课文。

    听到莫思媛的声音，小钟毓抬头看向她微微点了下头，随后在收回视线时像是想到什么，多说了一句，“妈妈刚睡着，莫姨你轻点。”

    说完这句话，小钟毓又恢复到认真上课的好学生姿势。

    没打扰小钟毓上课，莫思媛走到洛玉笙的病床边，一眼就看到了病床上睡着的洛玉笙。

    这两天洛玉笙有些嗜睡，不过医生说这是正常情况，毕竟那天她伤到头了，有些修复反应也是常事。

    等这段时间过去，症状也就会轻了。

    坐在一旁的椅子上，莫思媛拿起一旁架子上放着的几本书籍。书籍上折痕不多，但看得出洛玉笙也是翻过的，许是无聊的时候打发了下时间吧？

    关于催眠，莫思媛这段时间也找莫斯顿那边了解了不少相关的。

    毕竟相较于国内，国外对于催眠方面的相关知识更多些，这方面的研究也更多些。

    还曾有人将之作用于医学方面，在催眠的情况下，免除了麻醉的步骤，直接在人体上做手术之类的。

    催眠其实是一种以人为诱导引起的一种特殊的类似睡眠又非睡眠的意识恍惚心理状态。

    其特点是被催眠者自主判断、自主意愿行动减弱或丧失，感觉、知觉发生歪曲或丧失。

    在催眠过程中，被催眠者遵从催眠师的暗示或指示，并作出反应、催眠的深度因个体的催眠感受性、催眠师的威信与技巧等的差异而不同。

    而催眠时暗示所产生的效应，可延续到催眠后的觉醒活动中。

    洛玉笙的情况，就是很明显被催眠的状态，加上祁钰清说过，白宛童擅长催眠。曾经她就用这个手段催眠过祁振澣，在那个催眠术稀少且未知的年代，愣是没有一个人发现这件事。

    甚至就连作为被催眠者的祁振澣，这么多年对于当初的事情也没有任何的怀疑，当初那些事情再过匪夷所思，所有人也只当他是心狠手辣，一朝得势便宠妾灭妻。

    关于是否将这件事告诉洛玉笙这点，他们两个所持的是完全不同的意见，莫思媛主张将这件事告诉洛玉笙，而祁钰清主张的却是不强调说破这件事。

    对此，莫思媛是不理解的。

    毕竟按照现在的情况来看，洛玉笙的记忆状态，唯有对祁钰清方面是被进行了篡改催眠，也就是说白宛童是专门针对祁钰清做的这一切。

    所以按照情况来看，祁钰清应该是最着急的才对。

    不过祁钰清方面，他也有自己的考虑。

    首先，就是他通过关系联系到了一个在催眠研究方面颇为资深的研究教授，他给祁钰清的建议是不要强迫被催眠者接受这一切。

    因为很简单的一点，催眠是虚无缥缈的东西，而记忆却存在洛玉笙自己的脑海里。都说耳听为虚眼见为实，让你自己去判断，你会相信听到的，还是见到的？

    当然，如果她所受的催眠不深，或许会因为你让她清楚认知到自己是催眠状态，从而一再地去询问本心，看破这层催眠的假象。

    但这样的概率只有一半，还有一半的可能性是，她一方面怀疑这一切的真假，一方面质疑自己记忆的虚假，两方都无法说服对方，从而精神方面会产生问题。

    其次，催眠说到底不是真实存在的，只要有足够的耐心，要影响催眠的假象也不是不可能。

    两害相权取其轻，就算时间花费得会更长一些，但祁钰清宁愿时间花得长一些，也不愿意去冒险。

    好在最后莫思媛被说动了，而随后祁钰清也将这件事告知了洛锦溪他们，洛锦溪也同意了祁钰清的做法。

    对此，洛锦溪来了医院一趟，一方面数月未见，另一方面也是确认了下是否洛玉笙的问题只针对祁钰清一人。

    事实证明，还真就是针对他的。

    当真是委屈巴巴祁钰清，一脸冷酷洛玉笙了。

    洛玉笙醒来时，一眼就看到了坐在旁边看书的莫思媛，“思媛，你来多久了，怎么不叫醒我？”

    “我也想啊，不过你的宝贝儿子让我轻一点，我只好轻轻地看会儿书了。”莫思媛状似抱怨地说着。

    洛玉笙忍不住笑了下，瞧了眼那边在看课外书的小钟毓，随后收回了视线，“祁钰清也不知道干嘛，送了一堆乱七八糟的书过来。”

    “还不错，我看着挺有意思的，你有空也可以看看。其实催眠这东西，听着玄乎，看着也玄乎，打谁知道会不会出现在我们的生活中呢？你说是吧？”莫思媛状似不在意地说着。

    在床上坐了起来，洛玉笙靠着身后的枕头，“你也说了玄乎，哪能说出现就出现，反正我看着不太可能遇上。顶多，就是一些表演吧，看看也就过了。”

    见洛玉笙不想聊这个话题，莫思媛也不勉强，“昨晚睡得晚了？怎么今天睡到这个点？”

    “也没多晚，就是跟小光讨论了下夜琼的事情，之前我毁容的事情不是传出去了吗？现在形势有些乱了。”洛玉笙也是无奈，夜琼之前以她的身份让外界传开她不少事情。

    从她毁容，到整容，可以说是在所有人的视线下进行的。眼下她完好无损地归来，不知道的或许会以为之前都是她自导自演的一出戏，为了博热度。

    而这样一来，其实是很败观众缘的。

    “那你们商量出什么结果了？”莫思媛好奇道，这件事确实不好解决，可以说夜琼是给她留了个麻烦。

    “夜琼方面真假掺半，我的话也是真假掺半。真真假假，让他们分不清，也能解释了这次的事情。”洛玉笙也不觉得需要让所有人看清楚这件事的始末，毕竟这个圈里，向来都是真真假假的，只要有个答案就够了。

    见洛玉笙有了主意，莫思媛也不刨根问底，“那好，需要我帮忙的就说。”

    “还真需要你帮忙，到时候得让黄院长帮忙发个声明。”毕竟她跟黄芪不熟，这些事莫思媛出马可以简单粗暴地完成。

    莫思媛点了点头，“这没问题。”

    解决了这个事，洛玉笙看着眼前的莫思媛，不由笑了起来。

    “傻乎乎的，笑什么呢？”莫思媛抬手捏了下洛玉笙的脸，语带宠溺道。

    “就是高兴啊，还好有你在。”洛玉笙这话倒不假，她是真的很庆幸莫思媛的存在，不然这一次，她或许真的会被夜琼设计死也不一定。

    莫思媛嘴角微勾，帅气地拨了下自己额前的碎发，“那也没见你为我痴来为我狂，为我哐哐撞大墙啊。”

    “我倒是撞啊，你舍得吗？”洛玉笙挑眉嘚瑟。

    “得嘞，不舍得。”莫思媛无奈一摊手。

    祁钰清来时，看到的就是洛玉笙跟莫思媛在那有说有笑。

    临近中午，莫思媛干脆留在病房一起吃了个午饭，小钟毓因为手上还缠着纱布，吃饭只能靠喂。

    一左一右的洛玉笙跟祁钰清便交替着喂他，愣是没有撞上过，莫思媛一旁看得也是啧啧称奇。

    等到吃完饭，莫思媛就告辞离开了。

    留在病房里，祁钰清看着眼前还是不打算理自己的洛玉笙，主动挑起了话题，“你跟李光的商量结果，他已经告诉我了，确实可以实施。”

    “那还用说？”洛玉笙轻声嘟囔。

    “不过，到时候控评不能少，在事情稳住前，你就先别上网了。”祁钰清说道。

    洛玉笙想了想，点头答应了。

    见状，祁钰清又道：“我这还需要你跟我拍张照，毕竟我们之前恩爱惯了，总不好你刚回来就跟我生分了，不知道的还以为我背着你出轨了，到时候对你对我都不好。”

    “会吗？”洛玉笙皱眉，她还想跟祁钰清离婚呢，按这说话，什么时候才能提上章程？

    “会。”祁钰清给了她一个肯定的答案。

    见他这般笃定，洛玉笙也只好信了。

    不过拍照而已，也不是太难的事，洛玉笙当即在床上坐好，“怎么拍？”

    祁钰清调整了下镜头，随后坐在洛玉笙身旁。

    洛玉笙正对着镜头微笑，祁钰清的手轻拍了下洛玉笙的后脑勺，“看我。”

    “嗯？”洛玉笙疑惑转头看向祁钰清，却在下一秒感觉到后头传来一股不可控的力。

    两人双唇紧贴，祁钰清还咬了她一下，含笑的眉眼隐含得逞的得意。

    洛玉笙正要出声，祁钰清却放开了她，然后一本正经地把刚拍下来的照片给洛玉笙看，“怎么样？”

    气呼呼地瞪着祁钰清，洛玉笙的视线不由地落到了刚拍的照片上，因为被亲得突然，洛玉笙眼睛微圆，而祁钰清眼带狡黠笑意。

    两人的侧脸都是十分抗打的，虽然洛玉笙不想承认，但是这一幕确实非常养眼，好看……

    但是想到要被人看到自己被亲的照片，洛玉笙揉了下有些热的脸，“你这尺度大了点。”

    洛玉笙只是随口一说，祁钰清却煞有其事地附和了，“是有点，要不……换这张？”

    说着，祁钰清将另一张照片放到洛玉笙面前，只见照片里的洛玉笙双眸微闭，侧躺在病床上，夕阳的余晖落在她身上，为她笼上一层金光。

    如果不是背景在医院病房，她躺在病床上，这一幕真真是岁月静好。

    “你什么时候偷拍的？”洛玉笙忍不住点了下屏幕。

    “光明正大拍的。”祁钰清道。

    闻言，洛玉笙冷笑，“像刚刚那样光明正大？”

    祁钰清微微沉默，“你是暗示我，下回可以趁你睡觉的时候再拍一张刚刚那样的？”

    “……”他是什么脑细胞？是一个脑回路吗？自己什么时候给他这样的暗示了？

    许是洛玉笙的眼神太直白，祁钰清也转开了话题，“不是就不是，那我们就用这张了？”

    “嗯。”洛玉笙想着，被看到睡觉，也好过被看到亲吻吧？

    不过等祁钰清在一旁跟人联系照片的事情，洛玉笙才想到一件事，既然他之前已经有照片了，那为什么还要骗自己拍一张？

    没错，洛玉笙觉得，她就是被祁钰清骗拍的。

    今天，她又被祁钰清吃豆腐。

    网络是信息传播的大舞台，而网民上线的高峰期是在夜晚，所以各种大新闻，为了博取曝光度以及热度都尽量选择在晚上发布。

    最近圈内小瓜不少，大瓜却几乎没有，每天大家都只能靠着吃小瓜度日。瓜虽多，却管不了饱，总让人觉得胃里空虚。

    又到了日常吃瓜的时间，不少网民照常上网，却发现今晚的热搜有点不一样。

    热搜榜上，异常的统一与热闹。

    只见热搜前五里，只有第三挂着某人气女星隐婚出轨又离婚大瓜，其余四条都是关于一个人的。

    #宋锦归来，依旧是颜值巅峰#

    #祁总大胆示爱#

    #从未整容，力证颜值不虚#

    #李代桃僵，夜琼自食其果#

    #华丽归来，依旧是女王#

    #论人气女星与豪门间的那些事#

    ……

    洛玉笙霸屏热搜，她用祁钰清发的一张照片，霸屏了众多艺人想上却上不了的头条与热搜前十榜单。

    实在是最近《帝女传》太热播，宋锦的角色太圈粉，连带着洛玉笙也太吸粉。之前因为她的毁容事件，引众多粉丝哭泣连连，此时热搜一出，不管是笙粉还是路人都齐齐吃起了这口大瓜。

    越吃越觉得，这瓜真是又香又甜。

    ps:今天是520，又是个不知道什么时候兴起的节日~~在此，小主祝愿大家一夜暴富！啥也不多说，你们都去买张彩票，然后中奖了的记得给小主分红。

