
　　夜色迷离。

　　白日的喧嚣虽已不见，但灯光繁华、霓虹闪耀，为夜色下的首尔注入一股活力。只不过，无论朴志勋还是泰妍都没有心情欣赏夜景。

　　朴志勋一边开车、一边辨认道路，明显有些生疏。

　　泰妍则紧靠在座椅上，微侧着身子，定定看着朴志勋。

　　黑色卫衣卫裤，戴着眼镜，没有任何特色的发型，不熟悉的人，怕是擦肩而过都忍不住他。从侧面看去，脸庞稍显瘦削，比以前多了一些立体感。随着岁月的流逝，或者更多的是在自身气场的熏陶下，以前清秀的五官也渐渐多了几分成熟稳重……嗯，比起以前的好看，现在是更加耐看。

　　这将是她的男人！

　　“怎么？”朴志勋终于忍不住问道。从开车后，她就一直眼都不眨地盯着自己看！

　　“什么？”泰妍一时没有反应过来，好似还没有完全睡醒的小猫般略显萌呆地反问道。

　　“问你一直盯着我看做什么？难道怕我是假冒的？”朴志勋好笑地问道。

　　“我饿了！”泰妍罕见地没有斗嘴，而是嘴巴一撅，带着些许撒娇的味道说道。

　　“哦。”朴志勋一边应着，一边观看左右商店，看到一家日式餐厅后，缓缓把车开了过去。

　　下车，买了两盒寿司回来。

　　“给，先吃吧。”回到车中后，把简易饭盒递给泰妍说道。

　　“不要，等到了一起吃！”泰妍却摇头拒绝。分手的那段期间，几乎每天都会想起朴志勋的好。回忆起过去的点点滴滴。对朴志勋的了解也与日俱增。知道他喜欢和人一起吃饭。

　　“嗯。”朴志勋笑着应了一声。

　　很快，开车来到一幢公寓楼下。

　　“你什么时候在这里有房子了？”下车后，泰妍奇怪地问道。看外观就知道这幢公寓的档次不低，可是，貌似有些年限了。

　　“我妈妈给我买的，只来过几次。”朴志勋拉上帽子，挽起泰妍的手，匆匆进入公寓楼。

　　沈慧英并不是那种完全不近人情的性格。如果只会做事而不会做人，根本不可能做到现在的位置。在首尔这么多年，她也小有积蓄，这里的公寓是在2006年、也就是朴志勋退役那年所买，只不过当时朴志勋没有接受。

　　人是很奇怪的一种生物，很容易被某种情绪左右。就像朴志勋和沈慧英之间的关系，只不过一个念头改变，就变得截然不同。

　　“阿姨是做什么的？”泰妍低着头，和朴志勋进入公寓后，才忍不住问道。

　　虽然没有极力隐瞒。但朴志勋还是对知情的人要求保密。所以，直到现在泰妍都不知道沈慧英的身份。

　　“首尔高等检察厅高等检察长。”朴志勋一边打量着房间。一边回答道。房间已经装修好，但却没有布置家具，显得很是空荡。

　　不过，供水、供电都没有问题，定期有人打扫，不脏不乱。

　　“哎？”泰妍愣了一下，有些怀疑是不是自己听错了。

　　“哎什么？过来一起吃吧！”朴志勋把寿司、竹筷、清酒、纸杯、矿泉水等放到茶几上，说道。清酒是在泰妍极力要求下买，真不知道她这个只有一杯酒量的小家伙买酒做什么。

　　“阿姨是首尔高等检察厅高等检察长？”泰妍毫不理会朴志勋的话，自顾自地追问道。

　　“是——”朴志勋无奈地点点头。

　　“哇——”泰妍激动、兴奋地欢呼一声，抱住朴志勋的胳膊，恨不得又蹦又跳！

　　“是我妈妈，又不是你妈妈，至于这么兴奋吗？”朴志勋哭笑不得地轻轻捏了一下她的鼻子。并没有因为她的兴奋而不满，这是人之本性，况且这才证明了她的心在自己身上，不然肯定努力表现出镇定的样子。

　　“一样啊！”泰妍飞快地说道，“想不到阿姨居然这么了不起！oppa什么时候介绍我认识下？”只有在撒娇、拜托事情的时候才会称呼朴志勋“oppa”。

　　朴志勋刚要说什么，却见她脸上的表情突然一僵，好似被冻结一般，而后被一股忐忑不安取代。稍一思索，便明白了她的心思，笑了笑，说道：“只要我决定的事情，妈妈必然不会反对。”怕她仍是不信，简略地把自己和妈妈之间的关系讲述一遍。

　　“可是，阿姨如果不喜欢我怎么办？”泰妍这才稍稍安心，却仍是有些患得患失地说道。歌手虽然看起来风光，但真正地位并不高，尤其是在将来。更何况，她没有上大学，又没有朴志勋那样的才华。

　　“不会！”朴志勋肯定地说道，“这样，什么时候有时间，我安排你们见一面。”经历这件事，才真正意识到自己对泰妍的感情，所以，心中的束缚、顾忌全都褪掉。对泰妍过于敏感的反应并没有多想，原本这个小家伙就是很容易自卑的性格。天籁小说网

　　“啊？”泰妍惊讶地轻呼一声，表情愈发纠结。

　　“别‘啊’了！”朴志勋无奈地一把拉起她的手，向洗手间走去，说道，“洗手、吃夜宵！”

　　泰妍这才将心思收起，乖乖洗过手，和朴志勋并肩坐在茶几旁。

　　“你确定要喝？”朴志勋打开清酒后，先给自己倒了一杯，然后对泰妍问道。

　　“嗯！”泰妍毫不犹豫地点头。

　　朴志勋见状，不再迟疑，给她倒了半杯酒。

　　“啊——”泰妍夹了一块寿司，好似哄小孩儿般，递到朴志勋嘴边。

　　“味道不错。”朴志勋张嘴吃下后，眼睛微微一亮，点头说道。

　　海鲜的鲜、脂肪的润、米饭的甜，混合一起形成一股独特的清香。尤其他吃的是赤贝寿司，另有一种清爽宜人的感觉。

　　另外，配上新鲜山葵泥的微微辛辣，更是爽口！

　　泰妍吃了一个后，也频频点头。

　　盛放寿司的饭盒不大，朴志勋也就吃了小半盒，剩余的都进了泰妍肚子里。

　　“明天还吃！”本来就饿了，寿司的味道又十分好，泰妍颇有些意犹未尽，转头盯着朴志勋，问道：“你，记得那家餐厅吧？”

　　“记得！”朴志勋说道。别忘了，他可是有过目不忘的本领，哪怕没有很留心，要找到那家餐厅也很容易。

　　“有没有热水，我要洗澡、呃！”泰妍有些踉跄地起身说道。喝了一杯多清酒，此刻脸带酡红，醉眼迷离，已经有些醉了。说话期间，还打了个小小酒嗝。

　　“你这样，怎么洗澡？”朴志勋急忙扶住她，哭笑不得地说道，“今天就不洗了，我送你回去休息，好不好？”

　　“回哪里？今晚我要在这里睡！”泰妍一挥手，说道。

　　“在这里睡？”朴志勋有些奇怪地问道。她虽然有些醉了，但意识却没有模糊，肯定知道自己在说什么、在做什么！可是，怎么会突然要在这里睡？

　　“不可以吗？”泰妍醉眼迷离地斜睨了他一眼，问道。

　　“可以！”朴志勋急忙说道，“不过，就不要洗澡了，等明天早上起来再洗。”她现在走路都不稳，怎么放心让她洗澡？

　　“嘿嘿……”泰妍似是没有听到他后面的话，无意识地一笑，突然问道：“你要不要一起洗？”

　　朴志勋呼吸都是一滞！

　　心乱了！

　　“都醉成这样了，快去休息吧！”不过，仍是极力压下心头涌出的热气，对泰妍说道。不是不想，而是不想在泰妍醉酒的时候。

　　“我没醉！”泰妍突然扑在他怀中，两手揽住他的脖子，仰头看着他，略显含糊地说道，“没想到，我在你心中的分量居然这么重！嘿嘿……你居然还担心我被别人抢走！唔，我好高兴。可是，我又不想你担心，所以……”说着，胳膊突然发力，让他不得不低头，而后顺势“堵住”了他的嘴。

　　朴志勋终于明白了泰妍的心思！

　　刚刚压下去的热气，突然好似火山喷发般，以千百倍的规模反弹！一瞬间，呼吸都变得炙热，好似身处蒸笼。

　　只是，仍有一丝理智尚存，纠结、挣扎。

　　“你不喜欢？”亲吻之后，泰妍稍稍拉开距离，盯着他的双眼问道。

　　格外清醒！

　　“不是……”朴志勋抿了抿嘴唇，摇头说道。

　　“我知道你在担心什么！”泰妍打断他的话，说道，“我喜欢你，你喜欢我，这就足够了，干嘛牵扯那么多？而且，这是我心甘情愿的。难道你还要我继续主动吗？”

　　听到最后一句话，朴志勋终于放开理智的束缚，反手抱住泰妍，低头亲了下去。

　　泰妍热烈地回应着。

　　两分多钟后，两人才分开。朴志勋突然俯身，把泰妍横抱而起，走向卧室。

　　一切都水到渠成。

　　压抑将近30年的欲/望一朝得到释放，爆发出的热情超乎想象。

　　几乎整个晚上，房间的灯都没有关掉。

　　“怎么办？今天还有练习。”直到天光放亮，泰妍才得以休息，却不得不强打精神，说道。

　　酒意早就消失了！

　　但是，此刻她却连手指都懒得动一下，全身上下一丝力气都没有！(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百三十八章 水到渠成免费阅读。https://xs.23sk.com 