    在过去的漫长生涯中，多玛姆率领黑暗空间和无数黑暗信徒吞噬了成千上万的维度，其名声早就在宇宙中败了个一干二净，可谓是宇宙中最为臭名昭著的几位维度魔神之一。

    但即便是这样，多玛姆依旧滋润地活到了现在，甚至在这纵横宇宙的一生中，从未遇到过真正称得上是阻碍的敌手，要做到这些，靠的不仅仅是多玛姆自身强横的实力，还有那阴险狡诈，无比谨慎的老银币性格。

    多玛姆原本是一名精通黑魔法的巫师，因意外发现无主的黑暗空间，进而成为黑暗维度的主宰，为了能与黑暗维度进一步融合，多玛姆舍弃了原本的肉身，选择与黑暗维度融为一体，但祂的心智却始终还是当年那个阴险狡诈的邪恶法师。

    正因如此，诸如谨慎、多疑、自负、傲慢等属于当年那个法师的性格缺陷始终伴随着祂。

    倘若没有万全的把握，多玛姆绝不会贸然出手，哪怕是让祂垂涎三尺的地球，祂也会耐心地等到古一死后再行谋划。

    这样的性格，既让多玛姆在征服其他维度的过程中攻无不克，从未招惹过任何一位与祂同级甚至连祂都惹不起的存在，但也让祂在面对一些比自己弱小的存在时经常投鼠忌器，昏招频出。

    就比如此前诓骗了自己的斯特兰奇，多玛姆明明能在他进入黑暗空间的一瞬间便将其抹杀，但祂却偏偏没有这么做，反而花费力气凝聚了一具伟岸的魔神之躯，打算先在斯特兰奇面前傲慢地宣称地球的归属，然后再将其杀死，进而吞噬地球。

    以上的种种，都是他性格中的傲慢与自负在作祟。

    轮到林易和古一出场，多玛姆心中的谨慎和多疑就开始冒出来了。

    虽然祂并不了解林易这个地球的后起之秀，但对于古一这位盛名在外的老对手，多玛姆可以说是非常了解了。

    在过去的数百年里，这位至尊法师屡次挫败了祂妄图侵吞地球的计划，甚至曾经借助时间宝石和阿戈摩托之眼的力量，将祂浸入地球的一部分黑暗空间彻底斩断，然后又汲取了这部分黑暗空间的力量壮大自身，并借着两者之间的联系重创了黑暗空间本体，令多玛姆损失惨重，不得已只能接连吞噬了几个饲养起来的生命维度，这才彻底恢复了元气。

    可即便是在祂生涯中最虚弱的那段时间里，古一也从未真正地踏入黑暗维度。

    因为她知道，就算自己能数次将多玛姆拦在地球之外，甚至借着部分黑暗空间反噬其本体，也无法真正与多玛姆和祂的黑暗维度相抗衡。

    黑暗维度的力量太强大了，哪怕强如古一和奥丁，倘若贸然深入黑暗维度，也只有命丧多玛姆之手这一个结局。

    这样的道理，多玛姆自然也是知道的，可如今，古一不仅亲身踏入了黑暗维度，而且还说出了要让自己陨落这种怎么看都无比荒唐的话语。

    这如何能不让多玛姆心惊？

    以祂对古一的了解，既然已经说出了这样的话，那就说明她至少有五成以上的把握，可以无论多玛姆怎么思考，也想不出这五成的胜算到底是从何而来。

    思来想去，也只能落在古一此次带来的帮手，也就是林易的身上。

    因此，在得知林易想要卡西利亚斯的灵魂后，多玛姆第一时间便想着要劝退对方，哪怕被林易迎面砍了一剑也暂且压下了怒火。

    只可惜，林易似乎真的只是开了个玩笑，并没有要与祂谈判退去的意思。

    没办法，多玛姆只能换个方法来试探林易，但试来试去，也没能使出个所以然来，反倒是被林易的天使之躯压着暴揍了一顿，还被对方一剑枭首，嘲讽了几句。

    现如今，多玛姆的耐心已然被消磨得一干二净，祂已经不想知道这两人手里到底藏着怎样的底牌与后手，能够让他们如此有恃无恐，祂现在只想用更加强大的力量将两人狠狠碾压，然后占据他们的身躯，将其化作手下的奴仆和傀儡。

    望着黑暗虚空中唯一亮起的地方，也即是林易和古一此刻站立的地方，多玛姆暗紫色的双眸中顿时闪过一丝冰冷与怒意。

    作为黑暗维度的主宰者，林易与古一的交谈自然瞒不过多玛姆。

    就算他们以神念隐晦交流，在多玛姆的眼中也形同虚设，与大声密谋没什么区别。

    “哼哼，剑阵……这就是你们胆敢在我面前嚣张的底气吗？”

    “想要争取时间，以一己之力拦下我亿万分身？”

    “做梦！我倒要看看，你到底要拿什么拦！”

    多玛姆心中怒意翻腾，没等两人交谈结束，便操控着无数魔影一拥而上。

    其中一半魔影挥舞着手中的黑焰大剑，在虚空中划过一道道黑焰轨迹。

    另一半则操控着周围的黑暗能量，化作漆黑的火焰、飓风、闪电、流星等诸多元素法术，对着包围圈中的林易和古一进行狂轰乱炸。

    无数神秘而又诡谲的元素能量瞬间覆盖了两人周边的所有方位，眼看着就要与林易的天使之躯碰撞在一起，古一口中念念有词，双手掐诀向前一推，层层叠叠的法阵刹那间伸展开来，化作无数或大或小的黄色火花传送门，将所有横空而来的元素魔法全部吞噬。

    紧接着，同样数量的黄色火花传送门又出现在那些挥舞黑焰大剑的魔影面前。

    “轰！轰！轰！！”

    无数元素魔法糊了多玛姆的魔神分身一脸。

    多玛姆黑着脸冷哼一声，无穷无尽的黑暗能量顿时疯狂地涌现而出，瞬间扭曲了黄色火花传送门所在的空间，将所有传送门悉数关闭。

    古一神色不变，她早就预料到自己的传送门撑不了几秒，因此在多玛姆扭曲空间之前便提前准备好了下一道法术，只见她双手交错一挥，面前蔓延数里的黑暗虚空瞬间扭曲破碎，将再度袭来的漫天元素魔法包裹其中，然后凝聚成一颗大约只有足球大小的黑色能量球。

    下一秒，黑色能量球反向疾冲，与呼啸而来的其他元素魔法碰撞在一起，引发了一场席卷方圆百里的剧烈爆炸，狂暴的能量飓风扫荡而出，压迫着整个黑暗维度剧烈颤抖。

    与此同时，林易也操控着天使之躯迎上了那些挥舞着黑焰大剑的魔影。

    没办法，谁让对方改变了战术，已经开始搞分工合作，攻坚boss了。

    近战，远程，外加辅助骚扰一个不落，古一就算再强，毕竟也只有一个人，能拦下那些施展元素魔法和远程攻击的魔影已是极限，哪还能再分心去对付近战的魔影。

    迫不得已，林易只好暂且中断计划，挥舞着金焰大剑与诸多魔影战在一起。

    这一次，他不再留手，而是全力发挥出了这具神圣天使之躯的所有力量，手中的金焰大剑也已经换成了具现化的圣光之剑。

    举手投足间，无数神圣金光绽放，驱散身上的黑雾与黑焰。

    “咻——”

    金色剑光划破虚空，一剑斩落了魔神分身的头颅，紧接着又纵向劈斩，划出一道撕开天地，光耀虚空的金色匹练，破开了前方重重包围的黑暗迷雾。

    黑暗狂潮稍稍减退，林易当即纵身掠起，身后金色光翼伸展开来，神圣天使之力得到了全视者之力的加持，绽放出无穷金光压迫着周围的黑暗虚空，将周围所有的黑暗魔影悉数逼退。

    看到这一幕，多玛姆淡笑一声，心中并不是特别地在意。

    神圣天使之躯虽然强大，但在多玛姆眼里其实也就是那么一回事，论起能量的数量级，就算是林易和古一绑在一起也绝不是祂的对手。

    虽然林易此刻能与魔影僵持，但早晚会有能量耗尽的时候。

    比起注定要力竭而死的林易，多玛姆更在意魔法实力深厚无比的古一。

    看到古一眉心亮起的暗红色印记，多玛姆冷笑一声，语气恨恨地说道：“古一，看起来我的黑暗力量确实让你受益匪浅啊！”

    “是啊。”古一淡笑着说道，“托你的福，我在黑魔法一途上又多走了几步，现在，就让你品鉴一下我最新研究的黑暗魔法究极奥义吧！”

    话音落下，古一五指虚握，眉心印记绽放红光，无数黑色光流从四面八方飞速袭来，在她掌心凝聚成一枚玄奥繁复的漆黑符文。

    紧接着，古一猛地将掌中的符文拍向前方虚空。

    刹那间，黑暗虚空支离破碎，无数黑色能量顺着密密麻麻的破碎纹路飞速蔓延，进而化作漆黑如墨的闪电链猛然窜出，袭向前方众多魔影。

    多玛姆脸上的冷意丝毫不减，操控诸多魔影释放黑暗魔法，以量取胜，凝聚出无穷无尽的黑暗狂潮吞没了黑色的闪电链。

    “噼里啪啦——”

    狂暴的黑色闪电披荆斩棘，在黑暗狂潮中迅速破开一条条通路，但最终也只能蔓延到魔影前方不到百米的位置，便不甘地被黑暗狂潮尽数吞没。

    看到这一幕，古一脸上非但没有慌乱，反倒是露出一丝笑意。

    只见她双手摆出了开启阿戈摩托之眼的手势，身后巨大眼睛虚影瞬间绽放出白光，顺着前方黑色闪电劈出的破碎纹络飞速蔓延，只用了片刻时间便将纹路尽数染成了白色。

    紧接着，刚刚才隐没下去的密集闪电链再度暴起。

    只是这一次，所有的闪电都变成了璀璨耀眼到极致的白色！

    “轰！轰！轰！”

    璀璨的白色闪电链摧毁了黑暗狂潮，光耀的闪电痕迹点亮了黑暗虚空，并一路势如破竹地将前方诸多魔影悉数覆盖。

    一时间，整个黑暗虚空似乎都亮了起来。

    但与此同时，阿戈摩托之眼的光芒也黯淡了几分。

    多玛姆没有注意到这些细节，也没有被白色闪电撕破黑暗狂潮的景象震撼，他只是凝聚出一双高悬于天的暗紫色双眼，以一种带着讥讽与轻蔑目光注视着古一。

    “古一，这就是你领悟到的黑魔法究极奥义吗？”

    “当然。”古一淡笑着说道，“黑暗的极致就是光明，就这一点而言，我想我应该比你这位黑暗维度之主走得更远……”

    多玛姆冷哼一声：“少来这一套，我知道这后面还有一句，光明极致就是黑暗，照这么说，我岂不是比上帝更有资格成为光明领域的主宰？”

    古一连忙推脱道：“这是你说的，我可没这么说。”

    多玛姆微微一怔，回过神来恼怒地瞪着古一，但同时又心虚地瞅了林易一眼。

    漫威世界的上帝虽然没有DC那么至高，但至少也是多元宇宙级别的存在，比多玛姆这个黑暗维度之主高到不知道哪里去了，倘若只是对付一个拥有神圣天使之力的大天使，多玛姆自然不惧，但若是换成上帝本人，给祂十个胆子也不敢冒犯。

    多玛姆生性谨慎，向来不愿招惹那些比祂更加强大的存在，可现在被古一激了几句，一不小心说错了话，只能指望上帝祂老人家没有通过林易注视这里了。

    多玛姆一边这样想着，一边心虚地瞅着林易。

    这不瞅不知道，一瞅，多玛姆顿时愣在了那里。

    ——————

    多玛姆冷哼一声：“少来这一套，我知道这后面还有一句，光明极致就是黑暗，照这么说，我岂不是比上帝更有资格成为光明领域的主宰？”

    古一连忙推脱道：“这是你说的，我可没这么说。”

    多玛姆微微一怔，回过神来恼怒地瞪着古一，但同时又心虚地瞅了林易一眼。

    漫威世界的上帝虽然没有DC那么至高，但至少也是多元宇宙级别的存在，比多玛姆这个黑暗维度之主高到不知道哪里去了，倘若只是对付一个拥有神圣天使之力的大天使，多玛姆自然不惧，但若是换成上帝本人，给祂十个胆子也不敢冒犯。

    多玛姆生性谨慎，向来不愿招惹那些比祂更加强大的存在，可现在被古一激了几句，一不小心说错了话，只能指望上帝祂老人家没有通过林易注视这里了。

    多玛姆一边这样想着，一边心虚地瞅着林易。

    这不瞅不知道，一瞅，多玛姆顿时愣在了那里。

