整个别墅现在很安静，安静到一点声音都没有，令人压抑到窒息。

夜无忧看着杨小霜，然后抬手，慢条斯理的将杯里的水给喝了。

杨小霜小脸冷冷的，也没有什么情绪波澜，她将手里带血的水果刀丢到了垃圾桶里，然后蹲下身开始处理地上滴落的血迹。

她擦血擦的很认真很专注，没有放过一条细缝，很快那块地板就光洁如初了。

夜三被刺中要害，现在送到医院里生死未卜，但这两个人很平静，静到好像刚才什么都没有发生过。

这时夜无忧放下了杯子，走上前，他伸出修长的手指，轻轻的捏住了杨小霜的下颌，迫她抬头和他对视。

杨小霜看着他，目光没有丝毫的闪躲。

这个18岁的女孩儿人如其名，性情冷若冰霜的，好像不会笑一样，她的腰背一直挺的很直，因为年纪小所以透出一股孤立的倔强。

现在夜无忧还从她那双杏瞳里看到了一股狠意，刚才夜三想要强暴她的时候，她可以毫无犹豫的将刀捅过去。

夜无忧勾了一下薄唇，“谁派你来的？我来猜一猜，夏夕绾？不，夏夕绾应该不会将一个女孩儿往我这里塞的，那就是…陆寒霆了？”

杨小霜没有说话。

“难道我猜得不对，我这里正好需要一个女佣，你们明知道夜三这个人好色，你正对他的胃口，所以陆寒霆利用夜三将你送了过来，接下来你会怎么做，怎么从我这里偷走弹指红颜老的配方呢？”

杨小霜看着夜无忧，现在夜无忧在笑，居高临下的把玩姿态，那双蓝瞳幽幽的，散发着病态的光芒。

他什么都猜到了，现在饶有兴趣的看着她接下来的表演。

杨小霜没表情，她扭了一下头，直接摆脱了他扣着她下颌的手指，然后她起身，将自己的手洗干净。

将水龙头关掉，她转过身，当着他的面前开始脱衣服。

她身上一件黑色T桖，刚才被夜三给撕裂了，她抬手，直接将外面的黑色T桖给脱了下来，露出了里面的白色背心。

她穿着白色背心继续干活，三菜一汤已经做好了，她将色香味俱全的可口饭菜全部上桌，又盛了一碗饭放在了餐桌上。

做好这一切，杨小霜看向夜无忧，夜无忧没有动，一直站在光线昏暗的角落里，单手抄裤兜里，身躯慵懒的抵靠在墙壁上，但是他那双蓝瞳赤裸而直白的落在她身上那件白色背心上，然后缓缓往下，扫过了她平坦的小腹，还有一双修长的美腿。

见她看了过来，他也没有丝毫被抓包的局促感，只是将目光落在她漂亮的小脸上，“怎么不说话，小哑巴？”

杨小霜还是什么都没有说，她转身离开了，临走之前她伸手拿走了他挂在衣架上的那件黑色大衣，纤瘦的身影很快就消失在了外面的黑夜里。

夜无忧挑了一下剑眉，有意思，他拿起筷子尝了一口她做的菜，竟然出奇的好吃。

……