    林飞两眼一黑，还没看清楚周围发生了什么，就感觉自己好像掉入了另一个空间之中。

    紧随其后，他的眼底，便出现一道极强的光芒。

    绚丽、壮观，又充满死亡的气息。

    “混元帝拳、凤鸣九天、毁天灭地、剑扫八荒、八雷天罡、元神爆裂...。”

    “如来神掌、降龙十八掌、独孤九剑、北冥神功、一阳指、二阳指、三阳指、四阳指、五阳指、瞎几把指...。”

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、拍黄瓜、拍大蒜、拍冈本、拍你大爷...。”

    ...

    无数强大的令人发指的招式，一股脑儿，铺天盖地的拍过来，完全不给林飞半分反应的机会。

    事实上，就算是他想反应，也是不可能的。

    招式太多，而且这不是姬无殇他们发挥出来的招式，这里的每一道招式，其数值，都已经超过了皇境之上的存在。

    空间之力甚至都被打乱了，想要施展任何瞬移大法都不可能。

    而且林飞本身已经施展了一次瞬移大法，那种方法，一天只能动用一次，他现在，已经没有机会再施展了。

    所以，林飞只能眼看着这些招式，轰击在自己的身上。

    他的身体本能反应，直接拿出自己的帝兵抵抗。

    但可惜的是，他的帝兵，碰到对方第一招的时候，就被直接弹飞了。

    更可怜的是，他的身躯，根本无法承受余下的攻击，被当场撕碎整个肉身，化成了灰烬。

    然而这攻击中，夹杂的力量太过强大，甚至是包括了帝兵中拥有的那种，对灵魂摧残的能力。

    林飞感觉自己的灵魂，也犹如江中小船，随时随地，都有可能会翻。

    那种感觉，让人绝望至极。

    “不！我不能死！我绝对不能死！我还有很多事没有做完，我师尊还在等着我，我母亲还在等着我。我还要成为大帝！我怎么能就死在这里？我不甘心！”

    危机一刻，林飞凝聚自己所有的魂力，施展影月帝诀中最后一式，刺客的终极奥义，也是每个人，一生只能运用一次的招式——致死后生！

    施展这一招之后，林飞所有的力量，都将全部消散，百分之九十九的魂力，也会全部损毁。

    但是，他可以守住那最后一丝丝的灵魂，在短时间之内，不会受到任何攻击，并激发空间转移。

    当年，他的师尊，月影大帝，就是靠着这一招，才保留下来一缕残魂，直到今日。

    刹那之间，林飞感觉自己虚弱到了一个冰点，可他也不会被周围这些攻击给彻底摧毁，灰飞烟灭了。

    轰轰轰...。

    所有的攻击，都集中一点，全部爆裂开来。

    即便已经锁定了自己最后一缕残魂，短时间内，不会受到任何攻击的林飞，也忍不住的在心中恐惧。

    这攻击，太可怕了！

    太强了！

    莫说是自己，恐怕就是自己的师尊，也无法躲过这些攻击吧？

    他没有走，他一定要看看，这个家伙，到底是谁才能走。

    当爆炸产生的光辉消失殆尽，当破碎的时空，重新凝聚，林飞终于看清了，对方的身份。

    “是你！”

    他当即忍不住瞪大眼睛，惊呼一声。

    虽然，他的内心，已经隐隐猜到了一丝丝，可是，当他真正确认是陆萧然的时候，仍旧忍不住的在内心掀起一阵惊涛骇浪。

    原来，一切都是陆萧然在背后搞得鬼，原来，他的修为，已经这么强大。

    难怪，难怪自己会输。

    自己的师傅，都不一定能够打得过姬无瑕的师傅，自己又怎么可能不输呢？

    陆萧然则是啐了一口。

    “居然开锁血，不讲武德。”

    他的三一真瞳，一瞬间就分析出来，林飞把自己所有的力量和魂力，全都消耗，用来锁定最后一丝丝的魂力。

    这样一来，他就可以避开自己刚刚那些狂暴的攻击。

    不然的话，刚刚那一套招式，早就直接给他送走了。

    挂比果然是挂比！

    在确认了陆萧然的身份之后，林飞深呼吸一口气，脸色冰冷道：

    “姓陆的，没想到，你修为这么高，却藏得这么深。这次栽在你手里，我认了！

    但是，你别太得意了，我林飞发誓，终有一日，我会再度回来，找你报仇雪恨！

    还有我师尊，她知道你杀了我，也一定不会放过你。

    希望你能抵挡的住我师尊的怒火，在我师尊杀了你之前，千万不要死。

    因为...我要亲手杀了你！哈哈哈哈...时空转移！”

    林飞咆哮着施展影月帝诀中的时空转移，准备离开这个地方，找一个地方，永远的躲藏起来，然后学习陆萧然一样，隐藏自己的修为，一直苟着发育。

    等到发育完全，再来找陆萧然，一决胜负，将他彻底斩杀，以报这血海深仇！

    然而...

    一秒过后，他的身子，却还是在原地。

    林飞：“？？？”

    “时空转移！”

    他再度喊了一声，可是周围的环境，依旧没有任何变化。

    “时空转移！时空转移！时空转移...。”

    不信邪的林飞，又一连喊了三次。

    可是，却仍旧没有任何效果。

    远处的陆萧然轻咳一声，以免他过度尴尬。

    “别喊了，这是空间帝兵，自成一体，不是外面的空间，不受大陆上任何蕴含空间法则类的功法束缚。”

    林飞：“？？？”

    这一刻，他的内心奔腾过一亿头草泥马。

    这货居然连空间类帝兵都有？这么逆天的家伙，他还是人吗？

    他已经足够逆天，足够变态，气运足够镇压当世了。

    可是跟陆萧然比起来，他怎么默然有种自己是配角的感觉？

    眼看着陆萧然的杀意弥漫过来，他立即喊道：

    “等一下，你不能杀我。我师父是大帝！你若杀我，她绝对不会放过你的。她一定会将你碎尸万...。”

    话音未落，林飞忽然间戛然而止，整个人，彻底崩溃了。

    陆萧然拿出来的那双刀帝兵...那不是师尊的兵器吗？

    怎么会出现在陆萧然的手中？

    难道...难道...

    不等他想明白，陆萧然直接劈来两道刀芒，林飞的免疫状态已经度过，又只剩下一缕残魂，如何能够撑得住？

