    他令堂的！

    这些杀手也太狡猾了，知道放缓了呼吸装尸体流过来，他们忙着跑路，也就只有尸体不会引起他们的警惕了。

    也就这么一眨眼的功夫吧，陆雨涟只觉得眼前一花，四周都是乒乒乓乓刀剑相交的声音，下一秒，她就像是被一辆大卡车撞了一般，猛地向后倒了回去。

    说实在的，事情发生的太快，她都没有看清楚撞自己的是什么东西，就觉得天旋地转，下一秒就落入了冰凉的水中。

    她还愣愣的没有反应过来呢，就觉得一阵强烈的窒息感将自己笼罩了起来，手脚连扑腾的力气都快没有了。

    脑海中一片空白，迷迷糊糊中，她好像被什么人抱入了怀中，紧接着就眼前一黑，彻底就没有了意识。

    ……

    “小涟——”墨景睿猛地坐起身来，额头冷汗涔涔。

    “主子？”暗一从黑暗的角落中闪了出来，担心的看着气喘吁吁的墨景睿，“可是伤口又痛了？”

    墨景睿摸了摸身侧的刀口，木着脸摇了摇头，“没事。二皇兄既然敢公然刺杀我，那他们也一定不会放过小涟的，传令下去，加快速度，追上那些杀手！”

    “是！”

    墨景睿看着夜幕，心中暗暗的道，小涟，别怕，我很快就会找到你的。

    等着我，小涟！

    “小涟，小涟！”

    一阵强过一阵的声音穿过到了白茫茫的世界，脸上突然一痛，陆雨涟猛地大吼出声。

    “那个混蛋这么烦人啊！连个懒觉都睡不好！今天老娘双休啊！”

    “什么双休？”忽然一声传来。

    “啊——”陆雨涟吓得喊出声来，人也清醒了一些，这才发现面前是一张有些惨白的俊逸脸庞，正担忧的看着自己。

    “呃，是你啊，韫钰。”陆雨涟干笑了两声，连忙坐起身来，这才发现自己是坐在一块大青石上的。她放眼望去，这周围都是一座座的小山，没有任何人生活的迹象，不过比在没着没落的海面上可强多了。

    “这是哪里啊？你们都没事儿吧？”先前的一幕回到了脑海里，陆雨涟这才着急了起来，连忙问道。

    “没事没事。”段韫钰连忙安抚的道，“你看，他们都在，就是受了点皮肉伤，现在天都大亮了，只要我们走出这山林就行了。”

    “咦？你好像对这里很熟悉的样子，你以前来过这里？”陆雨涟听出他话语中的淡然，有些惊讶的道。

    段韫钰点点头，看着四周的山，轻声道，“是啊，以前行商的时候，曾经来过这里，那时候这里可是打猎的好地方呢。”

    “打猎？”陆雨涟眨了眨眼睛，头皮有些发麻的道，“那这山里不会有老虎狼群还是熊什么的吧？”

    古代的山林都没有经过开发，纯原生态的，由不得她不害怕。

    段韫钰“扑哧”一声笑出声来，戏谑的道，“原来你也有害怕的东西啊，我看这一路上你一直都是一副沉着冷静的模样，还以为你天不怕地不怕的呢。”

    “谁说的？”陆雨涟翻了个白眼儿，没好气的道，“我害怕的东西可多了呢，比如说，我就怕没钱了，还很怕饿肚子。”

    仿佛是在响应她的话一般，话音刚落，陆雨涟的肚子就咕噜噜的叫了起来，让她恨不得找个缝隙钻进去。

    “放心吧，我就知道你肚子会饿，早就准备好了，等一会儿就能吃了。”段韫钰强忍着笑意，指指不远处，一边还轻笑着道，“你安心享受美食吧，这附近没有凶禽猛兽的。”

    陆雨涟顺着他手指的方向看去，果然有几个侍卫早就已经在烤着野味了，一股焦香的肉味儿隐隐传来，她只觉得肚子叫的更厉害了。

    不知道是不是古代的自然环境好，这些野味儿只加了一些盐，陆雨涟却吃着美味极了。

    “味道怎么样？”段韫钰关切的问道。

    “嗯嗯，好极了！”陆雨涟狼吞虎咽，吃的头也不抬，口齿不清的夸了一句，竖了个大拇指。

    见她吃的香，段韫钰心情极好，胃口也大开。

    众人正自一边说笑着，一边享用午餐，下一秒却突然纷纷放下了手中的食物，像是约好了一样，露出了警戒的神色。

    “什么人鬼鬼祟祟的，还不现身出来？”段韫钰吞下口中的食物，缓缓的道。

    “哈哈哈，段家二少爷果然是名不虚传，久违了！”一个阴森森的声音突然传了出来，在山林中回荡着。

    只是，那人却并没有现出身形来。

    虽然现在应该是处在很危险的境地，但是陆雨涟就是忍不住想要发火，她猛地站了起来，大骂道：“连老天爷打雷都不劈吃饭的人呢。你怎么这么没有眼色啊？藏头露尾的，你是缩头乌龟吗？还不给老娘滚出来！”

    “哼！你个小女娃娃倒是胆子不小！”那说话的人声音都然阴沉起来，听着倒像是从四面八方而来的一般。

    几乎是话音刚刚落地的同时，四周突然传来嘻嘻索索的细小响声，陆雨涟皱了皱眉头，眼睛不停的环视着四周，唯恐那藏在暗中的敌人突然出现。

    “小涟，小心！”突然间，她被段韫钰拉了一把，狼狈的向后踉跄着退了几步。

    “怎么了？”陆雨涟有些紧张又有些诧异的道。

    “你看！”段韫钰沉着脸，紧张的盯着地上。

    陆雨涟顺着他的目光看去，却被前方原本只是一大片空地上的景象给骇的倒抽了一口冷气，道：“我的天神爷爷啊！这是怎么回事儿？”

    只见，以他们这一行人为中心，就在离他们直径不过几尺的圆圈外，一圈圈的都是各种大大小小的毒物。

    色彩斑斓的蛇，拳头大小黑的发亮的蝎子，紫色的蜈蚣，还有许多她根本就叫不出来名字的毒虫。

    蛇嘶嘶作响的吐信声不停的朝着他们几个人逼近，仿佛是收到了某种命令一般，附近的毒虫源源不绝的出现，周围的包围圈越来越小。

    陆雨涟忍不住艰难的咽了咽口水，她是个女汉子没错，但也还是个女人啊，对这些虫子之类的东西是最没辙的了。

    这会儿的功夫，她身上的鸡皮疙瘩是掉了一层又一层，只觉得寒气嗖嗖的直往上窜。

    “快快！先用火攻。”陆雨涟一边说着，一边率先从篝火里抽出一根烧的正旺的柴火来，不停地在身前挥舞着，想要逼退那些毒虫。

    其他的侍卫在看不到敌人的情况下，也只能先听从她的权宜之计了。

    可是，前面的毒虫刚刚被烧死，后面的毒虫就爬过它们的尸体继续向他们扑过来。

    “段，段韫钰，这，这怎么办啊？”

    这篝火只不过是他们用来靠衣服和食物用的，根本就没有多大，这样篝火很快就会熄灭的，他们必须得尽快解决掉敌人才是。

    “别怕，有我在，不会让你有事儿的。”段韫钰伸手拍了拍她紧紧的抓着自己的小手，悠然一笑，那气定神闲的模样，好像他们身处的不是什么危险的地方，而是，在山林中散步一般。

    虽然说这表现挺不和适宜的，但是陆雨涟却是觉得心中稍稍安定了一些，身上多了一股力量，镇定的继续用简易的火把驱散毒虫。

    不过，这样下去，他们是无法自救的，还是得将那藏在暗中指使毒虫的人找出来才是。

    她有些焦急的对段韫钰沉声道，“韫钰，这些东西一定是被刚才说话的那个人操控着的，我们要找出他来才行。”

    “这人是怎么回事？怎么鬼鬼祟祟的？”段韫钰皱了皱眉头，有些不爽的道。

    “我对你们这些习武之人不太了解，你有没有什么办法能够探查道他在哪里？”陆雨涟想了想以前看过的武侠剧，有些不确定的问道。

    段韫钰叹了口气，无奈的道，“从他刚才的传音来看，他的功力要比我高，看来，我只能从这里冲出去，进入山林中去看看，能不能找到蛛丝马迹了。”

    “不行，一定还有办法的。”陆雨涟赶紧拉住了就要从毒虫包围圈中冲出去的段韫钰，劝慰道。

    “哈哈哈哈……”陆雨涟转了转眼珠子，突然想起了以前看过的一个电视剧，猛地笑了出来。

    “你笑什么？”果然，那藏在暗中的人有些不高兴的问道。

    陆雨涟也不理会他，对着段韫钰故意放大了声音道，“段韫钰，你知道为什么这人喜欢藏在暗中吗？”

    “这倒是不知道。”段韫钰不知道她想干什么，却还是很默契的配合的问道。

    陆雨涟装模作样的叹了口气，道，“哎呀，你不知道，这人我倒是听说过一点儿，据说，他长相及其丑陋。”

    “丑陋？”段韫钰好奇的扬了扬眉头。

    陆雨涟煞有见识的点点头，强忍住笑意，一本正经的道，“没错，听说，江湖上有一个擅长驱使毒虫的武者，功力深厚，驱使毒虫如臂指使。”

    段韫钰有些惊讶，压低了声音问道，“你真的知道那人是谁？”

    陆雨涟瞥了他一眼，有些无奈的道，“我怎么可能真的知道？少年，你也太好骗了，这些现在随便看看就知道的嘛。”

