    设定十九：怪物猎人（一）

    眼前大约是一个运兵装甲车的后箱，有些狭隘的车厢中并排放了两个长椅，四个人分成两批面对面地坐着，男女对半。

    四人的开场简直不能更眼熟，坐在第一排的单子魏反射性地瞅向身边那位汉子，生怕见到最不想碰见的黑发青年。入眼是一片黄毛和一张完全陌生的脸，单子魏悬在半空中的羞耻心安安稳稳地落回了原处。经过这一打岔，单子魏莫名恐慌的情绪不知不觉平复了，他收回视线，有些惊奇地看着身上的数码迷彩服和战术背心。

    他并没有使用设定牌，这身装备是哪来的？

    单子魏瞄了一眼设定面板，此时“个人设定”一片空白，而“系统设定”一栏中已经有一条设定处于激活状态。

    【设定1：你是一名追踪猎人。】

    因为他是一名“猎人”，所以系统就直接给他穿上了一套战术装备？单子魏思考着，原来系统设定也会带上一些特殊效果，不全是坑玩家的限制。

    就在单子魏研究系统设定的时候，其余三人已经顺利会师。坐在单子魏对面的清秀少女松了一口气，一副安心的样子：“太好了，你们都在。”

    “果果……”单子魏身边的黄发少年刚想表现一下自己，就被对面的人抢了先。

    “当然！果果在哪我就在哪~”发言的是一名留着短发看起来很利落的少女，她一把勾着清秀少女的肩膀，一身棕皮肤配上迷彩服，看起来格外野性。“没有人能分开我们是吧？”

    “恩恩。”被搂着的清秀少女显得越发小鸟依人，她小小声地说：“杀杀你挤着我啦……”

    “我就喜欢挤着你~”

    “咳咳……”黄发少年咳了好几声试图昭示自己的存在感，无一不失败了。完全被妹子们无视的黄发少年憋着一口气，只能转头将注意力放在单子魏身上。

    “兄弟怎么称呼？”

    单子魏扫了一眼显然是熟识的三人，经过上一轮棋盘的结局杀，他知道这游戏中玩家与玩家之间并不是恒定的相亲相爱。不过系统应该不会一开始就丧心病狂地让他们互杀，因此单子魏有些犹豫地回道：“……我叫G扇子。”

    说完，单子魏下意识地瞅向小帅的手。一般而言，在这种一对一的友好社交场面，通常会触发“握手”flag，对此，某只花痴病只想把上一轮坑得他死去活来的设定5贴在脑门上——咱只动口不动手成么？

    “哦，我叫帅帅帅帅帅。”帅帅帅……单子魏没数清几个帅姑且称之为“小帅”的黄发少年应了一声，也介绍了自己。单子魏眼角余光瞥到小帅的右手动了！它动了！那向前的趋势、那向上的架势显然是要和他的右手来个友好会晤！

    “你和那两个妹子是朋友？”某只花痴病立马抛出话题，试图引走小帅的注意力：“可以向我介绍一下她们吗？”

    他的话成功地让小帅停下了动作，单子魏忍不住为自己的机智点个赞，然后就见身边的小帅放下了手，看向他的目光带上了审视和微妙的敌意。

    “你对面的叫果果青，是我的女朋友。”小帅着重强调了最后三个字，“她旁边的叫杀破狼，是她的闺蜜。”

    小帅话刚落音，那位名为杀破狼的野性妹子就发难了。

    “喂喂！这就以男朋友自居啦，果果还没答应你呢！”

    “很快就是了，果果已经说在考虑了！”

    夹在两人之间的果果青非常为难：“杀杀，阿帅……”

    单子魏看着他互掐的三名新同伴，突然感觉这轮棋盘前途有点渺茫。看那边一时半会儿吵不完，单子魏开始查看周围，根据上一轮棋盘的经验，游戏一开始就会在周围给出线索。

    单子魏首先查看的是系统给他的那身战术装备，大大小小的袋子中放着不少道具，看起来十分厉害。越是这样，单子魏反而觉得越不安，他都快被这游戏虐成抖M了，系统一上来就给这么好的福利，简直就是在说“吃我的用我的迟早会让你连本带利地吐出来~”。

    单子魏被系统那副将宰杀的猪养得更肥一点的态度吓尿了，他赶紧向小盖亚要来了“梅花3侦查”设定牌，装备上技能后对所有道具一一侦查，势必掌握一切信息，以备不时之需。

    【电池

    属性：方块2

    类型：消耗道具

    效果：为机械类装备提供1单位能量。

    说明：bilibili……充电中……】

    【子弹

    属性：黑桃2

    类型：消耗道具

    效果：为枪械类装备提供1攻击单位。

    说明：突突突~】

    【绷带

    属性：红心2

    类型：消耗道具

    效果：清除50%心灵污染，需在非战斗状态下使用。

    说明：木乃伊表示要告我们非礼，因为我们总是脱它们的衣服。】

    ……

    除了电池、子弹、绷带等道具，单子魏还在衣裤中翻到了两张设定牌，看起来是搭配使用的。

    【梅花3追踪标记枪

    类型：双手武器

    效果：对范围20以内的棋子进行标记。

    说明：让你逃！让你逃！哈哈，逃不掉吧！】

    【梅花3多功能仪盘

    类型：手部装备

    效果：模式1——区域标记对象显示；模式2——区域红外热感源显示。

    说明：明明是个高科技为什么还要用电池这种低能源驱动？】

    单子魏看着他所持有的道具和设定牌，总的来说，这些道具和装备基本可以分为两类：一种是消耗，一种是追踪。单子魏不由地又看了他的设定1——“追踪猎人”，这一身装备确实是相当专业的追踪猎人，就是不知道要追踪什么……

    不知为何，单子魏打了寒战，有一种不妙的预感在心中挥之不去。他甩了甩头，将注意力放在最后一样东西上。

    那是一张照片，单子魏是在衣服内部一个非常隐秘的口袋中找到的，它被贴身放着，看起来很珍贵的样子。单子魏翻出来的时候正好是背面，上面写着一串英文：

    【Mylove，Maria】

    ……这种即将坑爹的即视感是怎么回事？单子魏盯着那个“love”和“Maria”，整个人都不好了。这熟悉的发展，这熟悉的情侣梗，即使那个玛利亚（Maria）再怎么是一个女人的名字，有“塞壬”这个前科在，单子魏完全丧失了翻照片去看的勇气。

    “你在看什么？”

    在和杀破狼的争吵中，小帅再一次败北，只能来找单子魏排解郁闷。同样郁闷的单子魏默默地举起照片，展现给小帅看——他现在还不太想去面对系统即将到来的恶意。

    看到单子魏手中的照片后，黄发少年微微张大了嘴巴，眼睛都直了。

    “好、好美……”

    杀破狼嗤笑了一声，小帅反应过来后猛地涨红了脸，他有些不安地看了看果果青似乎有些不太开心表情，结结巴巴地说：“我、我是说，那张照片里的人虽然长得不错，但绝对比不上果果——”

    “看你这个熊样，啧啧。”杀破狼嘲笑着小帅，然后凑上来瞅了一眼照片。她显然也愣了愣，然后马上回过神来吹了一声口哨，对单子魏说：“你的艳福不错啊~这样的大美女都被你收了。”

    杀破狼这样说了，果果青也有点想看却又矜持地不愿凑上去，她用那双水汪汪的杏眼瞅着单子魏，希望对方能够主动展示给她。单子魏完全没有注意到对面妹子的渴望，他的注意力早被杀破狼那句“大美女”引走了。

    是女的不是男的！

    单子魏激动得想要去放烟花，他迫不及待地将照片翻面，去看照片上的人。

    照片上是一间洁白的病房，一个非常美丽的女人躺在印有“laughterhospital”的病床上，她一只手被床边的白发青年握着，另一只手轻抚在高高鼓起的肚子上，笑容中充满了对白发青年的爱恋以及对即将出世的孩子的期待。

    【设定2：玛利亚是你的妻子。（00：00：05）】

    单子魏愣愣地看着那张照片，他根本没心情去吐槽照片中的“自己”，也空没去关注刷新的系统设定。单子魏只能呆呆地注视照片上那位美丽的准母亲，宛若陷入了某种魔怔。

    好像，真的很像。他曾经无数次在暗处远望过这张脸，他知道这张脸的主人小名叫“菲菲”，经常会在他楼下喂流浪动物，喜欢玩恋爱养成游戏，是美术系的女神，同时也是他的初恋。

    他大概永远也忘不了那个女孩儿。单子魏想，如果没有她，他的人生应该会走上截然不同的道路。

    “你在哪儿找到这照片的？”

    杀破狼的问话终止了单子魏的回忆，单子魏将照片放下，不再去看其中的人。

    “衣服里。”

    “OKK，我们也快点找一下。”

    杀破狼的行动力如她外表那般利落，在果果青和小帅还在翻上衣的时候，她已经将衣裤翻了个遍。

    “我没有找到照片，除了一些道具和设定牌，只有一封信。”

    杀破狼摊开手，将信纸展现在所有人面前。单子魏也伸头去看，信纸上是一连串英文，单子魏发现自己竟然能完全看得懂，应该是系统翻译的缘故。

    【亲爱的爷爷：

    您的身体最近好吗？我知道您坐不住，但您现在已经不年轻了，不要硬撑着去中医科坐诊，少做点儿事儿，把机会留给年轻人。

    答应我您会多休息好吗？我就当您答应了。我会随机抽时间去欢笑医院检查，看您有没有好好休息！

    最爱您的孙女：杀破狼

    X年X月X日】

    “于是我有了一个‘爷爷’。”杀破狼吹了一声口哨，“你们呢？”

    果果青还在搜索，小帅摸出了一张便签。

    “我看看……”小帅拿着便签开始读：“‘我去欢笑医院看你婶婶，可怜的她又犯头疼了。’落款是‘母亲’……”小帅顿了顿，单子魏注意到他的眼球向右上移了一些，似乎正在查看他的“系统设定”。

    “我妈还健在呢，系统又给我安了个‘妈’！”

    “哈哈哈哈！”杀破狼笑得倒在果果青身上，“果果你找到没？”

    “找到了，我这里是照片。”果果青腼腆地笑了，她有些脸红，“你、你们看吧。”

    果果青也像杀破狼那样摊开手展现照片，她的照片是室外中远景：阳光将最上方的“laughterhospital”招牌照得熠熠生辉，在医院前的草地上，“果果青”正推着一个轮椅在漫步，轮椅上坐着一个左脚打了石膏的金发男人，两人有说有笑神态十分亲昵。

    看到这一幕，小帅的脸瞬间黑了。

    “不要告诉我系统给了你一个‘男朋友’……”

    果果青不好意思地对小帅笑：“确实是呢……”

    系统打得一手好鸳鸯。单子魏围观黄发少年跳起来似乎想骂娘，就在此时，一直轰隆隆行驶的装甲车忽的停了，站立不稳的小帅立马摔趴在单子魏身上。

    “！！！”

    “我靠！”

    直接被掀翻的小帅坐倒在地板上，他震惊地抬头看向脸红气喘“愤怒无比”的单子魏。

    “我只是不小心摔在你身上！至于吗你！”

    果果青小心地扶起小帅，看向单子魏的目光也带上些生气：“太过分了……”

    单子魏张口想解释，但面对那些不快的目光一时间不知该说什么。所幸这紧绷的氛围只维持了一瞬，只听“哐当”一声，装甲车后箱的门猛地被拉开，一个逆光的光头黑人站在门口，满身的悍气。

    “我们的目的地到了。”光头黑人操着一口美式英语，他将四张纸分别递给在场的四个人：“上头派我来向各位说明本次任务。”

    单子魏接过纸，边看资料边听光头黑人讲解。

    “本次任务是猎杀一个怪物——是的，看我嘴型，是M-O-N-S-T-E-R(怪物)。别激动伙计们，你们只用把它当成一只比较厉害的猎物就可以了，在狩猎方面，相信在座的都是专家。这只怪物——恩，猎物有些特别，只有特殊药水能融化它的外壳，待会我会将药水发给大家，你们可以将药水涂在武器上——建议涂在子弹上，因为那见鬼的药水只有这么一点。”光头黑人用拇指和食指比了个C，“而且在空气中两小时会挥发，所以大伙儿省点用。哦！上帝，我差点把最重要的部分漏了。关于这次狩猎，请各位专家在8小时内消灭那只怪物，具体原因请看那张纸……”

    单子魏听话地读着资料，看着看着，某只花痴病的冷汗就下来了。

    这又是一个鱼唇的人类去作死地研究陨石中不明物体、然后被它逃跑的故事，那张纸上写的清清楚楚，该怪物每2小时进化一次，最初是士兵级别，相当于一个普通战士；然后进化到骑士级别，相当于一个特种兵；然后进化到主教级别，相当于一个连的战力；然后……目前不知道该怪物的进化上限，写资料的人也表示他们这辈子也不可能知道那只怪物的进化极限，因为在那只怪物达到进化极限之前，它就可以消灭全人类了。

    “……如果没在8小时之内猎杀那只怪物，那就不用猎杀了。”光头黑人说了个冷笑话：“因为再有1个小时那只怪物就可以进化到毁灭地球的地步——咱们还是留点时间写遗书吧。”

    整个车厢一片死寂，光头黑人遗憾地发现没有人捧他场。

    “好吧，不废话了。”

    光头黑人打开腰带上的冷冻箱，取出几只20ml的绿色药剂，一个个分发过去。小帅最多，果果青最少，单子魏和杀破狼一样都是2瓶。单子魏猜测这应该和设定1的有关，他是追踪猎人，不知道其他三人分别是什么角色。然而果果青看着她最少的1瓶药剂显得不大开心，小帅立马将自己的药剂分了一瓶过去，博得美人一笑。

    这下在场的四个人手中都是2瓶药剂，光头黑人发完药剂就下去了，四个人相互看了看，也依次下了车。

    外边出乎单子魏的意料，由于光头黑人一直在强调狩猎，他原以为会见到一片原始森林什么的，而此时出现在他眼前的却是再寻常不过的城市街道，唯一有些异常的要数对面那栋完全被绿光包裹的建筑。单子魏呆呆地仰望着完全被绿光裹成一个球的建筑，不为其他的，就为最上方那个显眼的招牌——laughterhospital。

    “我们用隔离场将那只怪物锁在那座医院里，接下来，就要靠各位专家出场了。”

    光头黑人的声音从后方传来。

    “现在那只怪物已经逃逸了1小时46分钟，很快将进行第一次进化。”

    在所有人看向他的时候，光头黑人咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    “那么，狩猎开始。”

