    马周看到了那宁忠如此模样，那张已经开始发福，红光满面的脸庞，瞬间就失去了血色。

    宁忠冲到了近前，然后翻身下马的时候还一个踉跄，直接摔倒在地上，然后赶紧爬了起来。

    扫了一眼那边的军伍，这才埋头朝着迎面疾步而来的马周和侯君集一礼。

    然后，声音带着一声哭音地低唤道。“陈国公，马侍郎，殿下他……”

    马周两眼一黑，若不是一旁的侯君集眼明手快，怕是他就得直接栽倒在地。

    “马侍郎镇定，那边有将士在看着。”

    侯君集朝着马周低声警告了一句，这才抬起了头来，表情晦暗难明，目光闪烁不定。

    “宁忠，告诉本官，殿下如何？”

    宁忠扫了一眼周围，一副欲言又止的模样。最终才在侯君集与那马周的逼问之下，哽咽道。

    “太子殿下遇袭，已还东宫，还请马侍郎与陈国公速速前往东宫。”

    “太子殿下还活着？！”侯君集的眼神瞬间变得十分的可怖。

    “咱家，咱家不知道……”

    之前束了发，抹干净脸的宁忠，为了过来演绎剧情，不得已又把自己糟蹋得不成人样来见马周与侯君集。

    更是将一位六神无主的死太监演绎得活灵活现，让人无法怀疑。

    “还等什么，快走！来人，牵我的马来，快！”马周大急，厉喝出声来。

    侯君集看到宁忠那副哭丧样子，心中却已经在揣测，怕是太子已死，只不过为了大局稳定，不敢宣扬。

    既然如此，自己更要配合着演下去。

    侯君集也虎目含泪，只来得及匆匆地吩咐飞骑将士且先收兵回营，然后便打马直接冲到了马周前边，狂奔而去。

    那副焦急到恨不得插翅飞回东宫的模样，简直就是天下忠臣的典范。

    让那同为演技派的宁忠也不由得在心中默默地赞了一句好演技，不过咱家也不差。

    一扭头，就看到了那位马周马侍郎此刻两眼通红的打马狂奔，嗯，这位不是演技派，但他动了真感情。

    #####

    一路疾驰，一马当先的侯君集在经过那片凄惨的战场之时，本想要勒住马头，可最终，他还是为了展示自己的忠臣本色，没有停留。

    不过，他还是看到了大战之后的凄惨景象，可惜，不容他多想，多看，就一晃而过，只得继续打马朝着东宫狂奔而去。

    侯君集终于在东宫北的玄德门外，勒住了坐骑，抹了一把额头上的汗水，抬眼看去。

    就看到了此刻，在这里守备的，并非是自己之前离开之时，所见的东宫禁军将士。

    似乎是镇守皇宫的右卫士卒，而且此刻守备在此的，足足有数十人。

    侯君集心中顿时松了口气，看来，魏王府的那蒋亚卿倒没有放自己鸽子。

    肯定已然带人在东宫里边狠狠地肆虐了一回，不然，何以为在这里出现镇守皇宫的右卫士卒？

    此刻，莫郎将看到了侯大将军在玄德门外勒停了座骑，一双阴枭深遂的目光正在打量着这边。

    他的身边，还簇拥着心腹护卫，哪怕人数不多，可若是他侯某人此时若想要走，凭自己身边的这些步卒，根本就拦阻不住。

    好在这个时候，同为辅政大臣的马周也已经策马驰至，翻身跃下了座骑，就朝着这边快步行来。

    走了几步，看到侯君集止步不前，马周不乐意地招呼了声道。

    “陈公，你还等什么，还不快走？”

    侯君集深吸了一口气，重重地点了点头，将手中的马缰扔给了亲兵之后，与那马周肩并肩地大步朝着玄德门内走去。

    不大会的功夫，便穿过了玄德门门洞，进入到了东宫。

    而就在这个时候，侯君集突然听到了身后边传来的厉喝声。“关门！”

    然后，吱嘎嘎声，正在缓缓地响起，沉重的木门，正在合拢，关闭。

    不知为何，侯君集心中，突然觉得有些心慌……

    一扭头，他看到了，他看到了东宫内墙下方，足足有近百名右卫的禁军士卒，肃然而立。

    虽然他们没有围逼过来，可侯君集隐隐有一种感觉，他们应该是针对自己而来的。

    侯君集的脚步，渐渐地变得有些沉重与迟缓，又前行了约十数步的距离。

    就在这个时候，宁忠突然拉着那马周就朝着一旁快步跑去。

    然后，从左边的建筑物后，突然冒出了来了大量的士卒，一个二个全都神色不善地打量着自己。

    而后，右边的屋子，缓缓地洞开，顶盔贯甲的房俊从里边大步而出。

    面对着那些渐渐包围过来的禁军士卒，面沉如水的侯君集负手而立，双眼紧眯成了两条细缝。

    目光无比阴沉而又毒辣地落在了房俊身上。

    “房二郎，你什么意思，你想对老夫做什么？”

    房俊闷哼了一声，他不是处弼兄那位骚话之王，面对这种敢谋弑太子一家的狗贼，他实在是不屑开口。

    懒得搭理这位到了这个时候，还很桀骜孤高地拿鼻孔看人的侯君集，转身退到了一边。

    “恭请太子殿下……”

    已然被宁忠扯到了一边去的马周，看到了大批的士卒将侯大将军团团围围住，然后又看到了本不该出现在这里的房俊突然冒出来。

    瞬间脑子乱作一团，好在随着房俊那句恭请太子殿下。

    马周就看到了那洞开的大门里边，走出来一位顶着金盔，披挂着金甲的年轻人，正是大唐太子殿下李承乾。

    而李承乾还牵着一个小娃娃，那位正是太子的长子李象。

    马周又下意识地扭过了头来，看向那位被重兵围住的陈国公侯君集。

    看到了太子与李象父子毫发无伤的肩并肩露面之后，侯君集的脸色瞬间变得无比惨白，身形都显得有些摇摇欲坠。

    马周完全无法理解这个诡异的见面方式，以及侯大将军为何会是这样的表情。

    “这，这，太子，太子殿下，这到底是怎么回事？是不是有什么误会？”

    李承乾朝着马周温和地颔着一笑宽慰道。

    “马卿家，你不知晓事情内幕，还请马卿家稍安勿躁。”

    然后，他转过了头来，看向那位面色灰白，强自镇定，倔强地站在原地的大唐凌烟阁二十四功臣之一，满脸厌恶地喝道。

    “侯君集，你可知罪？！”

