    在各大电视台都被《舌尖》的收视率惊得感慨万千的时候，那些神通广大的娱乐媒体也终于拿到了数据。

    “卧槽！！！”

    当看到《舌尖》的收视率居然比央视一套那边还要高出0.01%的时候，他们也都一个没忍直接口吐芬芳！

    然后，见过无数名场面的他们也都被惊呆了！

    他们也都不敢相信的张大了嘴，脸上表情那叫一个精彩万分。

    一部记录片，居然把央视一套的综艺节目给干翻了？

    陈起你还是人吗？

    你敢不敢再夸张一点？

    关键是他这档节目不管从哪个角度讲都比不上央视一套啊！

    他甚至都是到临近播出了才在微博上秀了一把操作刷了一波存在感，不然的话，观众们恐怕都已经记不得有这么一部作品了。

    但就是这样一部作品，他硬是把央视一套这样的巨头给掀翻在地！

    好意外！

    好震惊！

    好猝不及防！

    这些娱乐记者们的内心都翻起了涛天巨浪！

    这个收视率带给他们的落差真的太大了！

    哪怕他们之前已经猜到《舌尖》的收视率肯定会给所有人一个大惊喜，但他们也没有猜到这个惊喜会大到这个吓人的地步。

    在迅速反应过来后，这些媒体们都是一脸欣喜若狂的以最快的速度把这个大消息发了出去。

    他们激动啊！

    这种大反转的剧情他们最喜欢了！

    分分钟就能收割一大波流量，根本不用发愁观众们不会点进来。

    央视一套被记录频道给虐了？

    这就有点刺激了！

    不得不说，陈起真是他们的救世主！

    只要有他在，他们的报道永远不缺关注和点击。

    很快的，相关的收视率数据就被各大媒体报道了出来。

    不嫌事大的他们都唯恐天下不乱的冠上了各种吸引眼球的标题。

    什么央视一套翻车，什么央视一套踢到铁板了，什么陈起再次惊艳全国，诸如此类，等等等等。

    “哇！！！”

    很多网友本来就在好奇又焦急的等着收视率的出炉，这些媒体们的各种惊悚标题直接把他们惊呆！

    他们甚至都不用点进去看详细数据，仅仅只是看这些标题就已经知道发生了什么。

    一套翻车了？

    陈起那部记录片的收视率更高？

    一部连预告片都没有的记录片把一套那档邀请好些大牌加盟的舞蹈节目给虐了？

    卧槽！

    这特么也太刺激了吧？

    这标题消息一出，网上一片哗然！

    别说那些普通网友，就连那些对陈起有不小了解的沙雕网友都惊得张大了嘴，脸上表情要多震惊就有多震惊。

    天知道这个消息对他们造成了多大的冲击！

    他们还在等着看陈起的笑话呢！他们还在等着看他翻车呢！

    当初他发的那条什么收视率起码1%起步的微博他们都截图保存了呢！

    结果闹了半天，小丑居然真的是他们自己？

    《舌尖》居然真的逆袭了？

    陈起又创造了一个不可能的奇迹？

    这些网友们都呆住了。

    他们也是一脸不可思议的张大着嘴，好一会都没反应过来。

    之前的什么《歌手》和《好声音》能创造奇迹他们认了，但现在一部记录片也可以？

    过分了！

    真的过分了啊！

    很多人都有点接受不了。

    特别是在兴高采烈等着陈起翻车的那些沙雕网友。

    看不到陈起翻车也就算了，最后居然还又被他给震撼得死去活来？

    你真以为我们不要面子的吗？

    你拍的是什么类型的作品你真没点数吗？

    你拍的是一部记录片啊！

    1.34%这种吓死人的收视率是你一部记录片该拿的吗？一部记录片该拿什么成绩你真的不知道？

    1.34%……

    你这样让其它的记录片怎么办？它们以后怎么见人？你这样又让《舌尖》怎么去跟其它记录片相处？

    你已经是个成熟导演了，你换位思考一下行不行啊？

    “这特么的……我感觉这收视率多少有点问题！”

    “你们的仪器是不是坏了啊？记录频道怎么可能干得过一套？”

    “央视一套，你们不出来说两句吗？这样你们都能忍？”

    “我严重怀疑这收视率背后是不是有什么肮脏的交易！”

    “陈起你老实交待，你是不是瞒着我们在暗地里干了什么见不得人的勾当！”

    这些沙雕网友都气坏了。

    短短半分钟时间，这些新闻下方的评论区就出现了各种气急败坏的质疑声。

    要多沙雕有多沙雕。

    这些沙雕言论差点把那些正常网友笑死过去。

    质疑收视结果？

    你们敢不敢再沙雕一点啊？

    以前倒确实是出现过不少收视率造假的事情，但这种事情早在两年前就已经杜绝了啊！

    之前还可以说某些电视台或者片商会为了收视率提着礼物什么的去拜访一些样本户什么的，但去年国家在严打了一次之后，这些人就都老实了啊！

    他们不相信这些沙雕网友会不知道这些东西。

    搞事情？

    他们也在搞事情！

    于是，随着各大媒体的深入报道，再加上这些沙雕网友在背后推波助澜，《舌尖》收视率超过央视一套的消息也被越来越多的网友们知道。

    然后，全网沸腾！

    “卧槽！”

    “这怎么可能？”

    “太夸张了吧？”

    “你这是要疯啊？”

    “真的还是假的啊？”

    几乎所有看到这个收视率的人都被惊得忍不住口吐芬芳！

    这消息真的太让人震惊了！

    很多人好一会都没反应过来。

    倒是他们想去找共鸣想看看别人怎么评价这个收视率的时候看到那些沙雕网友的沙雕评论后瞬间清醒。

    但玩归玩闹归闹，在消化了这个震撼十足的收视结果之后，这些网友们对陈起也是佩服得五体投地！

    他们是真的服了他了！

    像之前《歌手》和《好声音》那样的音乐节目就不说了，那类音乐节目至少还有一些观众基础，而且它至少也还是一档综艺节目。

    但《舌尖》呢？

    一部记录片！

    一部没有任何存在感的记录片。

    没有宣传，没有预告，没有耀眼的明星阵容，更没有什么传说中的大制作！

    他们甚至都不知道他们具体是什么开始拍摄的。

    可就是这样一部作品，陈起不仅在没有任何宣传任何造势的前提下强行拉来了八千万的冠名费，最后还拿下了这样一个惊呆全国观众的收视率！

    服气！

    大写的服气，想不服都不行！

    这些网友们也是直到这个时候才后知后觉的发现陈起对自己的作品是真的有信心！

    回过头去看，陈起之前拉广告时发的那些微博居然全都是大实话！

    在这种一层又一层的震撼之下，网上的气氛也是直接爆炸迎来了它的第一个巅峰。

    网友们都激动了。

    看不到陈起翻车不要紧，但能看到那些广告商翻车啊！

    之前明言拒绝陈起的那些广告商，你们现在还好吗？

    他们现在当然很不好！

    真·想死的心都有了！

    1.34%的收视率啊！

    比央视一套还高啊！

    这样的收视率，别说八千万，一亿八千万他们都会认真考虑！

    一部记录片要拿到这样的收视率，难度比一档综艺节目要难上十倍都不止！

    更重要的是，《舌尖》跟他们的品牌真的很啊！

    不夸张的说，在看到《舌尖》收视率的那一刻，这些品牌商脑海里真的响起了晴天霹雳，而且还不止一道。

    “轰轰轰轰”差点把他们轰死！

    八千万冠名这样一档注定会载入史册的作品，真的是血赚！

    可就是这样一个机会，硬是被他们自作聪明的给拒绝了。

    更让他们感到绝望的是，《舌尖》的网络冠名权他们也没抢到。

    全被味醇酱油拿走了。

    味醇酱油一战封神！

    口碑销量双丰收，以着势如破竹之势挤入了一线品牌的阵营。

    别的不说，仅仅只是这次所有人都不看好陈起的时候他们慧眼识珠压下重注的这个操作就足以让网友们叹服。

    这是一个可以让他们吹一辈子的操作！

    这次的成功案例甚至都不用他们自己多作宣传网友们都会记得清清楚楚。

    这些网友们不仅知道了味醇酱油这个响亮的品牌，他们还会知道他们的老板是个有魄力且慧眼识珠的神人！

    以后要是再出现类似这样的案例，味醇酱油少不得要被人们拿出来津津乐道一遍。

    搞不好过些天就会有不嫌事大的媒体拿这个事件当卖点大作文章。

    味醇这次真的赚大了！

    最让他们欲哭无泪的还有网友们铺天盖地的调侃。

    他们微博下都已经要爆炸了！

    他们敢保证，这是他们微博开通以来人气最高的一次！

    这人气高得他们脑阔疼。

    我们现在怎么样？

    我们现在想死！

    “你们放过我们吧，我们现在已经够难过了！”

    “很后悔，真的很后悔！肠子都悔青了。”

    “我们哪知道《舌尖》真能拿到这样的收视率啊？要早知道的话……唉，算了。”

    “人生已经如此艰难，有些事情就不要再戳穿了好吗？给我们留点面子吧，求你们了。”

    “我们现在这种根本无法用语言来表达的心情希望你们永远也没办法体会。”

    在欲哭无泪过后，这些品牌商们也都第一时间回复了网友们的调侃。

    他们话里话外都是同一个意思，反正就是很后悔！

    这也没什么好隐瞒的。

    错过了就是错过了。

    这锅他们背！

    再说，这多少也是一份关注啊。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这些品牌商的微博，网友们笑得停不下来。

    好痛快！

    能同时看到这么多品牌商翻车可真是太刺激了！

    除了这些品牌商，网友们也没放过当初发微博质疑过陈起的那些人。

    陆离啊，周晓啊，尚大导演啊，还有未来影视旗下不少跟陈起相熟的演员歌手们。

    结果，他们还没来得及出手，陆离就已经先下手为强了。

    “有没有练习过胸口碎大石的大神？我想问一下要怎样才能把伤害降到最低，在线等，挺急的！”

    “噗——————”

    陆离这条微博发出来，网友们直接笑喷！

    短短十来秒的时间，陆离微博下全是“哈哈哈哈”的爆笑回复。

    他们笑得停不下来。

    笑过之后，少不了又有很多人开始给他出各种馊主意。

    有大神说尽量挑一块大的石头，再挑一把重的锤子，然后用力砸下去，最后他们的重量在力的作用下会相互抵消，对人体几乎没有伤害。

    也有人劝他说不要着急，这才第一期呢，等十二期节目结束后平均收视率出来了再练习也不迟，能拖一天是一天嘛。

    还有人建议说最好是在医院内科大楼外做这个挑战，这样可以方便抢救。

    除了陆离以外，像周晓和尚大导演不知是没看到还是故意装死，并没有第一时间做出回应。

    之前他们是被陈起拉着做了极限交换的。

    要是陈起这破节目真能达到1%的平均收视率，他们就表演陈起在蓝河卫视跨年晚会上那几乎辣眼睛的歌曲。

    1：1完美复制的那种。

    他们不回复不要紧，反正网友们都记着呢。

    这些网友们也是直到这个时候才发现陈起那个没下限的居然提前挖了这么多的坑给他们预留了这么多惊喜！

    当然，陆离这个缺根筋的不算。

    他是自己跳下来的。

    像周晓和尚大导演才是陈起主动拉下水的。

    反正止不住的欢乐！

    就陈起提前挖的这些坑就已经成为了网友们的一场狂欢。

    要知道，除了这些人以外，未来影视旗下那些人前些天也几乎都发了微博调侃陈起呢。

    结果全被陈起啪啪打脸！

    这些网友们不知道的是，这一刻的周晓和尚大导演等人的表情也都是呆滞的。

    陈起制作的这部记录片把央视一套踩在脚下的这个结果在娱乐圈也是掀起了一场不小的地震。

    看到新闻的那些明星们也都是一脸不可思议的被震惊得久久说不出话来。

    记录片具体有多凉他们不知道，但他们知道央视那档舞蹈节目阵容有多大啊！

    投资上亿的大制作！

    而且还请了好些大牌明星加盟！

    关键是他们前期还做了可以说是铺天盖地的宣传。

    这样一档节目，你居然说它被陈起拍的一部记录片给碾压了？

    你陈起真的还是个人吗？

    这特么的也太夸张了吧？

    要知道，当初我们所有人都已经觉得它是接下来的爆款，觉得它是接下来的收视冠军啊！

    结果你突然来这么一手？

    要死啊？

    别说这些明星们，就连圈内各大影视公司的老总都觉得很不可思议。

    在深深的震撼之后，他们也是忍不住给陈起竖了个大拇指！

    不得不说，他这作死能力真的是一流！

    连央视一套的脸都打？

    你咋不上天呢？

    央视和央视自相残杀？

    这场面他们真没见过！

