
　　实践才是最好，最深刻的老师，光是用嘴巴说，是无法真正让人去领悟，去感受到阴阳之道真正力量的。深知这一点的单卷带着重华，在这两大顶级神明交锋所造成的幻境当中，出入无间，一点点的看着这里面蕴含道理，给他讲解如何避免自身伤害，如何最大限度的发挥出阴阳之道的力量，如何从局部的部分去窥探一个整体，看到最真实无虚的阴阳之道。

　　在这个过程中，重华身上的气息飞速的增长，一个个信息化作了他身上的底蕴，化作了他的实力，他也频频的开启着阴阳之眼，跟着单卷一点点摸索着这道长廊的秘密。

　　这次，他能够看到的东西更多，无尽的阴阳盘旋之间，有的薄弱，有的浓厚，有的变化万千，时刻不停，有的凝滞不动，宛如永恒，有的刹那之间浮现，又消失，有的却一直出现在那里，仿佛亘古以来。

　　他眼睛中阴阳鱼越发的清晰，黑与白界限也变得越来越清楚，明朗，神光熠熠，仿佛要将世界看穿。渐渐的，存象第三重境界被他掌握，领悟出第一层图腾的力量，第二层图腾的力量，隐约之间，他竟然还感受到了第三层的力量，只是那力量相互纠缠，看上去诡异无比。

　　“老师，这第阴阳鱼图腾的第三层力量是什么，为什么我感觉自己看不透？仿佛是隔了一层雾一样。这是我从未遇到过的情况。”重华苦苦思索，努力提升的底蕴的时候，发现自己无法理解的事情，立刻朝着单卷问道。

　　“你应该问阴阳鱼图腾第三层的力量分别是什么！”单卷看着一道神通余波的底下，一边动手轻轻波动，一边回答道：“我们走阴阳之道的人，怎么可能只有一种力量。阴阳鱼对应而生，一阴一阳，看似一体，实为两个，看似两个，又是一体。自然，它的力量也有所不同。”

　　“请老师指教！”重华越发的好奇起来。

　　“看你身上那还没消散的气息，图腾第一层的力量你应该已经掌握了，感觉像是细水长流一样的绵延不断的攻击，这很符合阴阳鱼的特性，永无休止，不疾不徐，虽然攻击力不够，但水滴石穿之下，那种威力爆发出来也是非常恐怖的。

　　第二层的力量，应该是八卦当中的坎卦力量，水无形，而有其势，刚好让你适应这里千变万化的环境。这一点你应该深有体会。”

　　“是的，老师，我明显感觉到自己身上轻松了不少，仿佛什么地方都能踏足，又仿佛自己像是可以沟通大海一样。”重华佩服不已，单卷竟然仅凭借着观察，就已经看出他在阴阳鱼图腾上的造诣，以及获得的好处了。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“这只是坎卦带来的错觉，坎卦起源于水，也象征着天下之水，在坎卦上造诣越深，自然而然就越能感受到这样的力量。据说玄冥可以化身汪洋大海，于整个大海融为一体，她是人族里在坎卦上造诣极高的存在了。”

　　单卷轻咦了一声，更是小心的拨弄着幻境，将这些交织在一起的力量分开，缓缓露出底下的水面，这才接着说道：“你图腾第三层的力量，还是八卦当中的吉凶祸福，寿禄喜财这其中的两种，不过是对立的两种，吉凶或者福祸，吉凶是征兆，祸福是结果，如同阴鱼阳鱼一样，看似分开，实则紧密万分。

　　吉，即为不凶！

　　凶，即为不吉！

　　祸，即为不福！

　　福，即为不祸！

　　不过，你已经获得了万象图录的祝福，得到了福的力量，我想这两条阴阳鱼图腾的力量应该是一吉一凶，彼此对立，吉凶变化不定，难以预测，难以感知，自然会让你觉得朦胧，无从探究。”

　　“那弟子该怎么去修炼它呢？”

　　“这很简单，看不透是因为功夫不到家，积累不深厚，你要做的就是继续积累，领悟阴阳，引动乾坤玉，等到你的积累够了，自然而然就会感受到这两种力量。”单卷直起身，感叹道：“这或许是我们走阴阳之道的弊端，每一次突破都要承担起双倍的困难，甚至更多。”

　　“但也会因此获得双倍的力量！”重华抬头，斗志昂扬的说道。

　　“确实是这样！”

　　单卷笑了笑，伸手在海水中轻轻滑动，随即手掌摊开，让水流从手里慢慢下落，四散的水花猛然之间变得雾霭沉沉，一道道更加细小的流水散在雾霭当中，如同天空中下起了朦胧细雨一样。

　　“细雨剑气！小乙竟然也在这里掺和了一脚。难道这家伙也看出了这道长廊的走势，以及重要程度。”单卷神色一凝，再度仔细打量这些细小的雨花来。

　　人族天干当中，最为神秘的是玄女，最不神秘，广为人知的除了刑天之外，就只有小乙了。刑天在帝少昊之前，帝轩辕之后，以无敌的战神之姿守护人族，让诸多族群所熟知，铭记。而小乙纯粹是因为风流倜傥，骑金狮，跨长剑，游走四方，见天地，见众生，逐渐才有了名气。

　　他腰间的随身长剑，就是细雨剑，隔雾朦胧，剑断一方。

　　“难道他也在这东荒？”单卷抬起头，四下里打量一番，在海水之下发现了茫茫无边，隐藏的极深的剑气，显然小乙做这些不是顺手而为，而是想要彻底的摧毁长廊，只是他没有找到一个合适的机会罢了。23sk.Com

　　除了这些之外，单卷就再也没有发现一丝丝小乙的痕迹。

　　天干卫道，不到必须出现的时候，或许除了小乙，谁也不知道天干真正的身份是什么，在干什么！

　　单卷心头感慨，随即脸上浮现了笑容，有了小乙的剑气，他对接下来要做的事情更加有把握了。想着，他身上渐渐的也浮现出一条条的虚幻的阴阳鱼，游动着没入到了海里，这些阴阳鱼一入水，就化作了一条条水鱼，透明无暇，游动无声。

　　源源不断的水鱼出现，向着整座长廊进发，悄无声息的融入到长廊里，一层层的幻境里，小乙的剑气里，许久，许久，整个东海之上开始弥漫起了一层薄薄的雾气，遮住了阳光，遮住了变化的长廊，幻境。

　　终于，单卷脚下慢慢的凝结出一道水流组成的小小祭坛，将他和重华衬托起来，在迷雾的掩盖下，逐渐的向着长廊的边缘飞去。

　　与此同时。

　　卯兔城，帝放勋怀里的玉佩，啪的一声碎裂，惊醒了无数的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百七十九章 吉凶相对免费阅读。https://xs.23sk.com 