    一连几天，天子李适都在惴惴不安中度过，县令苏弁得到了消息，太尉朱泚已经平定乱军，公开斩杀了上千名抢掠府库和民宅的乱兵，金吾卫士兵在大将军张光晟的率领下开始巡逻街坊，维持秩序。

    听起来一切都非常不错，令人欢欣鼓舞，李适开始动心想回京城了，他的想法也得到了宰相卢杞的大力支持，甚至连他的几名心腹宦官也怂恿他返回京城。

    但独孤立秋和浑瑊却坚决反对回京城，浑瑊的理由很简单，朱泚是朱滔的兄长，兄弟二人一向都是狼子野心，尤其朱泚出任泾源节度使时安插了大量心腹，泾源军叛乱，他脱不了干系。

    独孤立秋找到了李适，对李适道：“陛下，泾源军叛乱绝不是偶然，从陇右节度使张镒之死，微臣就觉得有点蹊跷，神策军使白志贞假传圣旨，调走了大部分神策军，这是谁在指使？

    凤翔军使李楚琳是朱泚的心腹，张镒死后，他才有机会率三万凤翔军赶到京城，他绝不是来救驾，一定是来协助朱泚，朱泚掌握了军权，控制了长安城，他还会再忠于陛下吗？”

    李适刚刚决定回长安，现在又开始犹豫不决了，这时，令狐建匆匆赶来道：“微臣得到消息，朱泚派大将韩旻率三百骑兵前来迎接陛下回城。”

    卢杞也赶来笑道：“陛下，一定是朱太尉怕惊吓了陛下，所以只怕三百骑兵前来迎驾，这是朱太尉的诚意啊！”

    霍仙鸣也劝道：“如果朱太尉有非分之念，一定会亲率三万大军前来迎接陛下，朱太尉显然不敢擅离京城，不用担心了，陛下收拾回京吧！”

    李适耳根太软，终于被劝服了，他立刻下令收拾行装，准备回京。

    不多时，韩旻率领三百人到了鄠县，他见到李适，伏地泣道：“朱太尉到处寻找陛下，终于找到了，朱太尉痛哭万分，只恨自己不能离开长安来迎接陛下，派微臣前来迎接陛下回京。”

    “到底是怎么回事，为什么会发生叛乱？”李适满脸怒气问道。

    “陛下，朱太尉已经查清原因，是京兆尹王翃违背圣意，用发臭的粮米犒军，还假传圣旨，再有闹事者全部处死，才激起了士兵的愤怒，爆发了兵变。”

    李适勃然大怒，“什么？他竟然敢.......”

    “微臣句句是实，绝无半点虚言。”

    “宫里情况如何？”旁边卢杞问道。

    “朱太尉已经关闭皇宫，安抚好宦官宫女，将士兵抢掠的财宝都放回琼林库，另外太子殿下受了惊吓，病倒了，十分思念陛下。”

    李适顿时心急如焚，不肯再听人劝说，连声喝道：“传朕旨意，立刻回京！”

    五千神策军士兵护卫着天子马车缓缓出发了，向长安城而去，走了约十里，只见对面奔来一匹马，马上之人大喊道：“我要见天子，我是段司农旧部，有急事禀报！”

    令狐建连忙把他领到李适龙驾前，岐灵岳跪在地上道：“陛下快走，北面十几里外有数万伏兵，朱泚要杀陛下。”

    卢杞在马上怒斥道：“休得胡言乱语！”

    “卑职没有胡言，我有段司农的信！”

    岐灵岳连忙取出段秀实的信呈上，李适打开信看了一遍，愣住了，朱泚竟然住进了兴庆宫，简直是大逆不道。

    别人话他或许不信，但段秀实的话他却相信，李适开始怀疑了。

    这时，令狐建忽然大喝道：“韩将军，你在干什么？”

    只见韩旻的几名手下竟然向天空射出了火箭，浑瑊立刻反应过来，“前面有伏兵，掉头回撤！”

    朱泚之所以派韩旻过来，就是因为他是泾源军极为出名的神箭手，有百步穿杨的箭术，寻找机会，射杀李适。

    韩旻狰狞一笑，张弓搭箭，一箭射向李适咽喉，李适正好转身要爬进马车，这一箭躲过了咽喉，却正射中他的后背，李适惨叫一声，摇摇欲坠，岐灵岳连忙扶住李适，用身体挡住他，将他扶进马车，王皇后见丈夫后背插了一支箭，吓得放声大哭。

    浑瑊和令狐建怒吼一声，同时杀向韩旻，韩旻却拨马便逃，这时，远处伏兵杀来了，尘土飞扬，喊杀声惊天动地。

    浑瑊急对独孤立秋道：“大将军护卫圣上先走，我来殿后挡住他们！”

    李适和家人的马车仓惶南逃，浑瑊和令狐建率领五千神策军列阵，迎战铺天盖地杀来的叛军.......

    数百名侍卫护卫着天子的马车一路狂奔，一名军医在车上替李适拔出箭矢，并上了药，天子李适已痛晕过去，王皇后害怕之极地问道：“圣上....圣上没有事吧？”

    军医摇摇头，“箭射得很深，伤了筋骨，伤势比较严重，现在还难说，万幸的是箭头无毒，微臣觉得应该能挺过这一关。”

    队伍经过鄠县时并没有停留，而是直接向子午谷逃去，之前卢杞口口声声说要进京，此时他却坚持要去汉中，态度比谁都坚决，他原本以为自己会平安无恙，但现在他总算明白了，朱泚根本就不在意他的生死，今天若朱泚军队伏击得手，他也必死无疑。

    任何利益都比不上自己的小命重要，一群宦官也同样吓得脸色惨白，一言不发地催马向子午谷狂奔。

    进入子午谷约二十里，迎面来了一支数千人的军队，为首官员正是汉中节度府长史韦皋，他接到勤王的诏书，立刻响应，第一个率领三千勤王军队赶来鄠县，却正好接应到了落荒而逃的天子一行。

    得到了三千生力军，众人稍微喘了口气，连忙上前询问天子情况，军医对众人道：“天子目前伤情较重，刚才箭伤迸裂过一次，不能再狂奔，必须平稳缓行。”

    在所有跟随李适的皇子中，次子舒王李谊已经成年，他实际上是齐王李邈之子，被李适收养，视为自出，李谊急忙对众人道：“我们不要再争论了，一切以独孤大将军为主！”

    之前独孤立秋坚决反对去长安，但卢杞却支持回长安，差点全军覆灭，李谊看在眼里，他怎么也不敢相信卢杞了。

    众人都向独孤立秋望去，独孤立秋缓缓道：“子午谷山道狭窄，可以用大木修建简单防御工事，安排两千弓兵拒防，应该能有效阻挡对方追击，不过我估计对方追击的可能性不大，倒是我们的军队会退回来，要注意甄别。”

    卢杞急道：“说了半天，到底是谁来负责防守？”

    独孤立秋不睬他，对郭曙和韦皋道：“你们二人带领圣上前往汉中，这边我来负责阻击敌军。”

    郭曙和韦皋躬身答应，两人分头率军前行，卢杞讨了个没趣，恼火地瞪了一眼独孤立秋，连忙跟在天子马车旁南撤。

    独孤立秋下令砍伐树木堆积阻路，不多时，子午谷的狭窄处便形成了一道大树屏障，两千弓兵守在大树后面。

    一直到夜幕降临后，浑瑊这才率领两千余残军退回来，浑瑊见前方有路障，便知道有伏兵，他大声喊道：“我是金吾卫大将军浑瑊，前面是何人？”

    独孤立秋听出了浑瑊的声音，连忙下令搬开一个口子，喊道：“浑将军，我是独孤立秋，你过来吧！”

    浑瑊率军过来，独孤立秋见他浑身是血，连忙问道：“情况怎么样？”

    “很惨烈，弟兄们伤亡一半，令狐建和送信的岐灵岳都不幸阵亡，对方也伤亡五六千人，天黑后便回撤了。”

    浑瑊喘了口气又问道：“天子情况如何？”

    独孤立秋摇摇头，“伤势比较重，去汉中了，我打算守到天亮后撤退！”

    “那我陪老将军一起守，弟兄们都累坏了，正好休息一下。”

    独孤立秋见神策军士兵又饥又渴，连忙令手下分一半的干粮给他们，又给他们清水，神策军士兵纷纷靠着山崖坐下，他们都累得筋疲力尽。

    一直到天亮，再没有敌军追击而来，独孤立秋和浑瑊这才率领军队南撤。

