    第527章 剩下的事情，就都交给我吧

    与此同时，正木敬吾的身影，则是出现在了由露西亚所驾驶的二号机中。

    露西亚心有所感，当即快速转过头。

    正木敬吾轻笑道：

    “露西亚，你们辛苦了，剩下的事情，那就都交给我吧！”

    “正木，你终于回来了！”

    看到正木敬吾的笑脸，露西亚在长舒了一口气的同时，也不禁惊喜的低呼出声。

    虽说他们这前前后后分开的时间，只有不到两天，而且正木敬吾还能随时联系与她联系得到，但露西亚却感觉像是过去了很久。

    颇有一种“一日不见，如隔三秋”的感觉。

    “嗯。”

    正木敬吾点点头，随即有些歉意的说道：

    “抱歉，我回来得还是有些晚了，差点就让你们陷入到了危险当中。”

    正木敬吾的话语中，也带着一丝后怕。

    毕竟现在的这只格利扎，明显要比原剧情中的强出很多，所以他的现身本就充满了不确定性。

    要是这家伙先是对战机出手，那即便露西亚有着诸多底牌，都可能会有万分之一的危险。

    而其他人，那就更不必说了！

    所以说，之前正木敬吾心里还是有些担心的。

    如果情况真是那样的话，恐怕他都不会管小光和翔这俩了，直接就以最快的速度杀回来！

    但所幸格利扎还是以迪迦他们为主要目标，这样露西亚以及胜利队他们，就都获得了暂时的安全。

    “不，正木，你千万别这么说！”

    听到这话，露西亚连忙不停的摆手，并继续说道：

    “要不是因为有你之前给我的怪兽胶囊和玩偶，我们恐怕早就会遇到危险了。”

    先前光是那两只斯菲亚合成兽，就足以让迪迦等四奥焦头烂额。

    露西亚将基里艾洛德神以及两只怪兽玩偶放下去，这才是重新稳定住了战局。

    “对了, 露西亚。”

    正木敬吾并没有继续说那些有的没的, 而是直接转移话题道：

    “金古桥还有艾雷王的玩偶, 你就先给我吧，回头我会让人将它们给修好，然后再给你使用。”

    “而且这一次回来, 我还带了老朋友过来呢。”

    说着，正木敬吾朝外边努了努嘴。

    他的奥特念力一直关注着这边, 自然知道两只怪兽玩偶受损严重。

    不过只要把它们交给阿光“回炉重造”, 分分钟就能恢复原样了！

    “那是, 银河奥特曼！”

    “还有维克特利奥特曼！”

    露西亚朝下方看去，正看到银河与维克特利对格利扎, 摆出战斗姿势的样子。

    先前她跟正木敬吾一块去过银河宇宙，自然认识他俩了。

    “是啊。”

    正木敬吾点点头，笑道：

    “我从昨天到今天, 已经一口气打穿了。通往他们那个次元的异次元通道。”

    “然后顺便帮银河他们解决了亿点麻烦, 所以我耽误到了这个时候才能回来。”

    “既然这次正好赶上格利扎, 于是就想着带他们一起来见识一下, 这样也正好可以锻炼锻炼他们的实力。”

    当然，还能顺便收取一波光之本源……正木敬吾在心里补充了一句。

    “原来是这样啊！”

    听到这话, 露西亚顿时露出了然神色。

    随后，正木敬吾拿起PDI，开始跟居间惠进行联系。

    而下方的战场, 经过短暂的平静后，又开始热闹了起来！

    “你们是……”

    迪迦他们朝着银河与维克特利围拢过来, 皆是好奇的打量着他俩。

    翔一向不善言辞，所以这时候小光开口道：

    “我是银河奥特曼, 这家伙是维克特利，我们都是跟着赛迪奥特曼过来的。”

    “你们是跟老大一块来的？”

    “那就是说, 老大也已经到这里了啊！”

    听到这话, 达拉姆他们都是感到惊喜不已。

    终于是等到赛迪回来，那现在局面就稳了！

    “是的……”

    小光点点头。

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    不过还不等他们多说上两句, 格利扎就已经摇头晃脑的再次出现在众奥眼前，同时还伴随着他那诡异的笑声在回荡。

    对于这新出现的奥特曼, 格利扎并没有任何的反应, 反正在他的眼中，这些也全都是食物罢了！

    “这该死的家伙，这次一定得给他一点颜色瞧瞧。”

    见此情景, 达拉姆握紧了拳头, 咬牙切齿的说道。

    “翔，我们上吧！”

    小光注意到迪迦他们都闪亮着红灯, 所以就当仁不让了。

    而且他也先去想试试这格利扎的能力。

    毕竟, 这可是连赛迪都得郑重面对的怪兽啊！

    “嗯！”

    翔没有废话，直接点点头，然后就快速朝着格利扎冲了过去！

    银河紧随其后。

    而当达拉姆也想冲上去之时，却被希特拉给一把拉住了。

    同样，迪迦和艾克斯，以及基里艾洛德神也都没有上。

    “咱们先喘口气，恢复一下吧。”

    看着达拉姆那疑惑的目光，希特拉解释了一句：

    “顺便，还能再看看他们两个的实力，能有多强。”

    既然银河与维克特利是跟着赛迪一块来的，那想必应该有两把刷子吧？

    “好吧。”

    达拉姆没有反对，因为他们在先前的战斗中，确实是产生了极大的消耗。

    相对于继续强撑着硬上，那还不如趁机短暂的休整一下状态。

    嘭，嘭！

    银河与维克特利一左一右，同时挥拳轰向格利扎，但他们的拳头不出意外的全部落空。

    反而是格利扎挥出手掌，打在了他们的胸前。

    “好强大的力量！”

    一击之下, 银河与维克特利皆是控制不住的退出了数步, 甚至差点就直接摔倒在地了！

    其实他俩的本体能量等级，还不到高级战士，比之迪迦他们都差了一筹。

    不过好在他俩现在的状态都是点满的，所以表现倒还不至于太挫。

    “翔，要小心了！”

    小光挥动手中的银河火花，语气凝重的对翔说道。

    “我知道！”

    翔点点头，随即他从口袋中拿出一个水晶怪兽玩偶，并将之放置在了维克特利圣枪上：

    “谢帕顿，助我一臂之力吧！”

    【奥特武装，谢帕顿圣剑！】

    下一刻，一把水晶般的银色重剑，出现在维克特利手中。

    而银河也是双手虚握，手中浮现出一把银色长枪：

    银河火花枪！

    ps:数据好凉啊，求票票跟追读，要是有点小打赏，就更好了T^T

    (本章完)

