
　　这一日，天地宗的上空，一艘巨大的战舰凌空而来。

　　战舰四周，是数百位御剑而行的凌天剑宗之人。

　　远远望去，漆黑一片。

　　这般情形，当即在天地宗内，引起了巨大的轰动。

　　长老会的五位长老御空而起，拦住了众人的来路。

　　“凌天剑宗与荒木学院的诸位，何故不请自来？”

　　大长老站在最前方，面对众人，朗声喝道。

　　话音未落，两道身影从人群中走出，气势强横，御空而行。

　　正是凌天剑宗的宗主剑凌天，以及荒木学院的院长叶天荒。

　　见大长老拦路，二人相视一眼，不约而同的露出了一抹笑意。

　　“我道是谁呢，原来是天地宗大长老，虹景天啊。”

　　“我等此番前来，有要事与女帝相商，还请女帝现身一见！”

　　剑凌天冷声笑道。

　　“女帝公务繁忙，日理万机，二位有什么话，与老夫说即可。”

　　“如果真的是什么重要事情，老夫自然会转告女帝。”

　　大长老冷漠道。

　　面对剑凌天，他没理由客气。

　　“跟你说，你配吗？”

　　“滚开！”

　　剑凌天忽然暴喝一声，气势一震。

　　一道猛烈的气浪，自剑凌天体内迸发而出，直接将大长老冲退了十几丈。

　　“大长老！”

　　四位长老神情一紧，连忙上前，扶住了大长老。

　　大长老摆了摆手，

　　“无妨。”

　　音落，他抬头望向对面众人，凌厉的双目中，泛起一丝冷意。

　　“两位今日前来，莫非是带人来我天地宗找麻烦的？”

　　大长老沉声道。

　　剑凌天冷冷一笑，

　　“是又如何，尔等天地宗，有谁能阻拦我？”

　　一旁，叶天荒却是一笑，

　　“大长老误会了，我等前来，的确有要事与女帝相商。”

　　“然而，女帝避而不见，天地宗的诸位又是一脸警惕，仿佛迎敌一般，这可不是待客之道啊。”

　　叶天荒淡然笑道。

　　“就是，莫不是看不起我们？”

　　“那，本宗主可要发飙了！”

　　剑凌天冷笑道。

　　话音未落，一阵强大的气势，自剑凌天体内释放开来。

　　圣帝级别的威压，轰然降临。

　　巨大的威压之下，五位长老面容扭曲，面露难色。

　　就在此刻，一道强大的血气，自天地宗内轰然浮现，随即冲天而起。

　　刹那之间，将剑凌天的威压尽皆撕裂。

　　一时间，大地震颤，苍穹无光。

　　不远处，一道倩影仿若鬼魅般凭空出现，凌空立于天穹之上。

　　头戴凤冠，身着一袭百鸟朝凤华丽衣裙。

　　容颜倾世，风华绝代！

　　不怒自威，君临天下！

　　正是天地宗女帝，洛云依！

　　当洛云依出现的那一刻，强大的气场，仿佛统御此方天地。清冷绝美的面容，如同万年玄冰，亘古不变。

　　最惹人注目，当属那滂沱的血气，堪比洪荒巨兽。

　　她一出现，就成了全场的焦点！

　　“发飙？你发一个看看！”

　　洛云依美眸流转，冰冷的眼神掠过众人，落在了剑凌天的身上。

　　那一刻，两宗众人仿佛置身冰窟，刺骨的凉意席卷全身。

　　“洛云依，我，我只是跟贵宗大长老开个玩笑……”

　　剑凌天尴尬笑道。

　　洛云依闻言，淡然一笑，

　　“开玩笑是吗？”

　　“我也喜欢与人开玩笑，对了，剑凌天，听说你们凌天剑宗除你之外，至少还有两位神帝。”

　　“会不会太多了？”

　　话音未落，洛云依目光一转，略过众人，锁定了一位回叙白发，身着青色剑袍的老者。

　　那是凌天剑宗的第二剑老，神帝强者！

　　然而，当他被洛云依的目光锁定时，忍不住浑身一颤。

　　洛云依尚未出手，他就感觉到了一股死亡的冰冷，将其笼罩。

　　“我曹！”

　　“宗主救我！”

　　第二剑老高声喊道。

　　众人闻言，一阵唏嘘。

　　这还神帝呢，就踏马这点德行？

　　人家还没动手呢，你就吓得直接呼救了？

　　不过，他们若是见过当初洛云依在凌天剑宗，一剑斩神帝的场面，估计就不会这么想了。

　　洛云依若是想杀，估计下一刻，第二剑老就是一个死人了。

　　此刻，剑凌天咬紧牙关，眉头紧锁。

　　不是说洛云依重伤，实力大损吗？

　　可她现在这生龙活虎模样，哪里有半点重伤的迹象。

　　“该不会是洛云依发现了我凌天剑宗安插在天地宗的卧底，故意示敌以弱，准备钓鱼吧……”

　　剑凌天心中暗道。

　　现在看来，并不排除这种可能。

　　但现在的当务之急，并非是计较卧底的问题。

　　第二剑老在呼救，洛云依这是要动手杀人了！

　　“哈哈，女帝可真会说笑。”

　　“不过，倒也是提醒了我，方才的玩笑，的确开的过分了些。”

　　“在这里，我向贵宗大长老赔个不是。”

　　剑凌天强颜欢笑，朝着大长老稍稍躬身。

　　能把他逼到这个份上的，估计也就只有女帝洛云依了。

　　一旁，叶天荒也开始打圆场。

　　“哈哈，都是朋友，何必如此计较。”

　　“云依，我们这次前来，是来与你共同商议‘遗忘之城’……”

　　叶天荒话音未落，却被洛云依挥挥手打断。

　　“有朋自远方来，不亦乐乎，这句话倒是不错。只不过……受邀而来，从门而入的，才是朋友。”

　　“像你们这样，大张旗鼓，不请自来。打着开玩笑的名义，在我天地宗嚣张跋扈的，不是朋友，而是敌人！”

　　言语之间，洛云依掌心一翻。

　　伴随着一道湛蓝色的光晕，一柄薄如蝉翼的宝剑骤然浮现。

　　长剑一横，剑气激荡。

　　“给你们十息时间，退出我天地宗的上空，若有事，从正门入。”

　　“十息之后，还在天地宗之上的，死！”

　　“十！”

　　此话一出，一股比剑凌天强横数倍的威压，轰然降临。

　　众人见状，神情一紧，不约而同的看向了剑凌天和叶天荒。

　　剑凌天咬了咬牙，转头看向了叶天荒。

　　叶天荒淡然一笑，

　　“云依，何必呢……”

　　洛云依目光一冷，

　　“话，我只说一遍。”

　　“九！”

　　叶天荒：“……”

　　“撤出去！”

　　叶天荒朗声道。

　　荒木学院众人闻言一愣，

　　“什么？”

　　“宗主，您已是无上神帝，为何要受这个女人的威胁？”

　　“有凌天剑宗的兄弟们在，我不信她敢对我们出手。”

　　“宗主，她根本就是看不起我们，只要您一声令下，我们……”

　　就在这时，叶天荒目光一转，眼神冰冷，望向了众人。

　　“我的话，你们听不懂吗？”

　　“不想死的，赶紧撤出天地宗的范围！”

　　说罢，他丝毫没有理会剑凌天，直接转身而去。

　　剑凌天见状，不由得眉头一皱，

　　“我曹，亏我还以为你会动手，剑都取出来了，你跟我说这？”

　　剑凌天心生无奈，但见洛云依剑势滔天，丝毫不像是在开玩笑。

　　下一刻，剑凌天忽然暴喝一声，

　　“凌天剑宗的，给我撤！”

　　一瞬间，两宗众强者纷纷后撤。

　　十息之后，洛云依美眸一凝，

　　“我给过你们机会，还没退出去的，后果自负！”

　　音落，一剑出，天地暗淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第115章 剑宗神帝，会不会太多了？免费阅读。https://xs.23sk.com 