    如果想让凌奈雪更爱你，那就给她每个脑袋三个大耳光。

    不能少，少了就不够嚣张跋扈。

    也不能多，多了就有点过分。

    【介绍②：凌奈雪想要杀了你的父母，杀了你的妹妹，想要杀了你的青梅竹马，把你一个人抢回家里面独自霸占，但可惜，哪一个都是她惹不起的人物，她只能将爱慕埋在恐惧之下】

    这就是更新的介绍②。

    叶来得到了想要的信息了。

    原来那个女孩是叶来的青梅竹马。

    这个故事剧情是按照学府恋爱走的，但是同学们的眼神不对劲，凌奈雪的害怕更不对劲。

    “青梅竹马，看起来也不简单。”

    叶来在笔记本里可没看到关乎这个青梅竹马的记载。

    第二节课数学课开始。

    讲的是定理公式，叶来中间被问了几个问题，熟练解答。

    又有几个学生的脑袋被打爆，几个学生被拆分，但这对这些诡异来说，都是无所谓的事情。

    第二节课下课，这次的课间休息时间足有半个小时。

    叶来本来不打算前往小树林，可是血字再次出现，要求在小树林里和青梅竹马见面。

    这样的情况下。

    叶来只能离开教室下楼。

    来到了后方的一处小树林里。

    身穿学府服装的青梅竹马正在小树林里带着微笑等着她。

    现在的季节应该是春季，小树林竟然还有樱花，樱花飘荡在四周。

    配上美丽温柔的青梅竹马。

    好一个樱花树下告白图的画面。

    “你来啦。”

    青梅竹马把被风吹乱的头发收到了耳朵后。

    “我来了。”

    叶来抬起脚步走进了小树林。

    这一次不是叶来想要走进去的，就像曾经对妹妹梁梦仙摸头一样，这也是身体的自然反应。

    “其实，我有一件事情想要跟叶来你说很久了。”

    青梅竹马走到叶来的身前，小手在放在身后，似乎有些害羞。

    【提示：你已经进入‘食人无脑结界’范围，该范围内不可动用自身职业超凡能力】

    【提示：你已进入‘不可后退结界’，一旦后退，即会引发群鬼吞咬】

    叶来收到了提示。

    这让叶来停下了本打算后退的脚步。

    没想到还有这样的东西，竟然可以限制职业的能力。

    “你说。”

    叶来没有慌张，冷静道，“你不会说喜欢我这样的话语吧。”

    “叶来，你怎么会觉得...”

    青梅竹马脸色一愣，头低的更低了，说道，“干嘛要把这种话说的这么直白呀。”

    “不，我是想跟你说清楚明白，如果是喜欢的话，对不起，我已经有喜欢的人了。”

    “只是我们从小一起长大，一直以来我怕伤害你，所以没有说。”

    叶来像是偶像剧的渣男男主角一样说道。

    “以后，我们还是不要联系比较好。”

    这么说的话。

    这场诡异告白的事情就可以过去了吧。

    笔记本里面都没有记载跟着青梅竹马的事情，就能说明，原本的‘叶来’也应该是对这个青梅竹马没有放在心上。

    这也是当然的，毕竟他和梁梦仙都知道，这个小镇里面除开他们两人外，就都是诡异。

    又怎么会喜欢上一个青梅竹马的诡异。

    “完全符合人设。”

    叶来心道

    “原来是这样的吗...”

    青梅竹马露出了落寞低落的表情，“我还以为，是叶来你一直喜欢我，我打算跟你说清楚的。”

    “说清楚我其实不喜欢你，只不过...”

    “....”

    “没有只不过吧，这样不就刚刚好。”

    叶来说道。

    “哎呀，你不要打乱了我说话呀，我的意思是说。”

    青梅竹马抬起了头，脸上不再是那个岁月静好的温柔脸庞，而是一张极其丑陋的黑色双唇，其他的五官在这时已经全部没有。

    黑色双唇一张一合的说道：

    “我只是一直想要吃了叶来你，所以才会跟你从小玩到大的，小时候吃的话，肉太少了根本就吃不到味道。”

    “今天天气这么好，我觉得是个吃你的好日子，叶来，无论你喜欢还是不喜欢我，就让我今天把你吃掉吧。”

    发出的声音也不再是温温柔柔的女声，而是类似于男女混合的杂音，男音粗狂女音喋喋。

    听着就让人恶心作呕。

    【名称：食人巨嘴】

    【职业：高级中等学府的学生，叶来的青梅竹马，程欣欣】

    【等级：特殊恐怖级】

    【介绍：是叶来从小到大的青梅竹马，也是从小到大就想吃掉叶来的恐怖诡异，本身实力并不强大，但是拥有能让其他诡异和超凡者沦为普通人的能力，由此在学府内横霸一方，从小到大，凡是对叶来表现过贪欲的诡异都被她吃进了肚子里】

    【提示：有句话说得好，越漂亮的女人越吃人不吐骨头】

    “现在的提示，越来越喜欢插科打诨了。”

    “一点该有的提示作用都没有了。”

    叶来心想道。

    面前的食人巨嘴正一步步的走向前来，大如脸盘的嘴唇微微嘟起，空出来的部分正好能放下叶来的脑袋。

    “不能退，也没法动用技能。”

    叶来没有后退，反而也大步的走了上去。

    就像是要主动进入嘴唇里一样。

    名叫程欣欣的食人诡异浑身颤抖，大汗淋漓，看上去无比激动。

    只是在距离叶来十厘米的时候。

    程欣欣突然停了下来。

    一层透明的防护罩出现在了她和叶来之间。

    将两人的亲密接触阻挡了下来。

    来自古老者的神秘戒指发动。

    【古老者的屏障】挡在了一人一诡异中间。

    这个‘食人无脑结界’，可以阻挡超凡者发动技能和诡异发动能力，但是却没有说能阻止装备的技能。

    本来的嘟嘟巨嘴变成了血盆大口。

    似乎因为被阻挡而感受到了愤怒。

    一口一口咬在透明屏障上，竟然将古老者的屏障都咬出了裂痕。

    “要吃要吃，要吃要吃。”

    前半句话是女声，后半句话是男声。

    叶来的手里多出了神秘之剑，一剑斩下。

    一道漆黑波动从剑身扩散而出，这是一重诡异的神秘波动。（击杀孙田剩下的一重）

    波动落在了程欣欣的身上，却只是斩碎了衣服，在光秃秃的肉体上留下了一些漆黑伤痕。

    没能真正的伤害到这个恐怖诡异。

    “啪嗒。”

    透明屏障终于被程欣欣给咬碎了。

