
　　叶尘嘿嘿一笑，这不是拖下水的问题，就想让花满月从中帮忙，虽然难度很大，事在人为嘛，对不对。

　　要是花满月真能帮上忙的话，叶尘肯定万分感谢，以身相许。

　　不能帮忙的话，叶尘也不会有什么埋怨。

　　“我在这里就认识你一个朋友，我出事了，肯定会第一时间找你帮忙的。”叶尘说得好像真是那么一回事。“你说呢、”

　　花满月：“甜言蜜语。”

　　叶尘正色道；“这绝对不是甜言蜜语，花府主，那你的意思是？”

　　花满月在那边叹息一声；“难度很大，山姆国的航母已经停在海岸了，暹罗国的海军没有任何的抵抗。”

　　叶尘早就想到这个局面了，就那些暹罗国的海军，根本不堪一击。

　　“我会给郑明义打个电话。”花满月说，“不过，我觉得即便航母停靠，他们也不敢攻打暹罗国。”

　　叶尘眼睛一亮；“这是为什么？”

　　花满月笑道：“叶尘，如果你是航母上的指挥官，你会因为要杀一个人动用如此大的资源吗？”

　　那可是航母啊，国之利器。

　　叶尘想了下，似乎有几分道理，就为了要一个罗振国，就动航母上武器了，那太不值得了。

　　“再退一步来说，如果真的攻打暹罗国了，周边的不少国家会站出来的。”花满月说，“第一个，我想肯定是神州国，因为地理位置原因，两国邻近关系，你以为神州国会眼睁睁的看着山姆国在后背搞事？”

　　叶尘一听，突然觉得花满月真聪明啊，这女人不可小看。

　　“厉害，厉害。”叶尘嘿嘿一笑，“你这么一说，我放心多了，我也觉得那些是纸老虎。”

　　不过，纸老虎也好，也能吓到了郑明义。

　　这就很难办了。

　　花满月道；“我现在就给皇帝打电话，探一下口风。”

　　“那要是，他执意把我的人交出去呢、”叶尘问道。

　　花满月：“那我也没办法，总不能因为一个人，让我花家百年基业，都毁于一旦吧。”

　　“那肯定不成，”叶尘也没有这么自私，花满月能帮得上固然是好，帮不上，也得感激人家。

　　花满月挂了电话后，很快就给郑明义打了电话，她的手机直接拨通的是郑明义的私人号码。

　　“花家主，如果你是因为叶尘的事情来说情的，那就不必了。”郑明义语气低沉，上一次，花家帮助叶尘逃离暹罗国，已经既往不咎了。

　　“陛下，我想，邓肯和那个约翰斯，只是在那边过一下嘴瘾而已。”

　　“嘴瘾。“

　　郑明义不觉得这是嘴瘾，那可是货真价值的航母。

　　这么大的一艘航母，距离皇宫这么近，使用卫星的话，他这个皇宫，可以三分钟之内，夷为平地。

　　“陛下。”

　　花满月说：“他们不敢开炮的，山姆国的总统也不可能给他们这个权力，希望陛下能明白。”

　　郑明义语气阴沉；“花满月，你不要忘记，你，还是我们暹罗国的子民，你花家，虽然在暹罗国有很高的威望，也帮助我们皇室，也不能越过这一条线。”

　　花满月知道皇帝这是龙颜大怒了。

　　“陛下，我知道了。”花满月也无能为力，既然皇帝陛下，不答应放过罗振国，再说下去也无益。

　　花满月挂电话后，给叶尘打电话，爱莫能助。

　　“嗯，我知道了，谢谢。”叶尘笑道，“没事。”

　　花满月；“你打算一个人硬抗？”

　　是个傻子吧？

　　叶尘看着也不是傻子吧。

　　“罗振国以前是邓肯的人，邓肯要杀他很正常。”花满月说，“他，杀了郑争，是一个杀手。不值得。”

　　叶尘道：“我已经许诺过，只要我不死，我会护他周全。”

　　花满月沉默几秒钟，骂一句：“沙比。”

　　怪了电话。

　　叶尘苦笑，自己真是傻子吗？

　　他向来不会轻易的许下承诺。

　　“不管什么样，干吧。”

　　叶尘笑了笑。

　　“悦姐，一会你和罗前辈贴上隐身符，我打开门，你们就偷偷溜出去。”叶尘已经开始计划。“我呢，拖延亲王以及那些巫师，不让他们进来。”M.23sk.com

　　罗振国，蔡悦点头，也只能如此。

　　叶尘先出门。

　　“叶尘，考虑怎么样了？”

　　亲王看到叶尘出来后，上前问道。

　　他不想和叶尘为敌。

　　叶尘笑道：“亲王，我不同意交人。”

　　亲王面色一变，不同意把罗振国交出来，那只能强行闯进去了。

　　“叶尘。”亲王语气沉重。“你可要想清楚了。”虽然刚才那几个巫师，没有能力推开那一扇门。

　　可不代表，没有其他的办法。

　　实在不行，一个炮弹轰过去。

　　叶尘道：“我想清楚了，其实，我觉得航母停在海岸，是吓唬你们，你们硬气一点。”

　　“亲王，不介意的话，我想和皇帝通一下电话。”

　　亲王把手机给叶尘。

　　“是我，郑明义。”

　　“陛下。”叶尘道，“真要这么做？你可不要忘记，你的身体一些情况，这个世界上，只怕除了我之外，没人有这个能力解了。”

　　郑明义早就知道叶尘会打电话说这个事，他显得很豁达：“如果，我最后因为毒发身亡，我也不能愧对暹罗国数千万国民。”

　　叶尘一听这话，就知道没戏了，他本以为郑明义会怕死，然后加以威胁，没想到郑明义现在反而看得开了。

　　这就有点尴尬了，叶尘说：“再想其他办法吧，钱，大不了我把之前你给我的那合同再给你便是了。”

　　“用这么一大块的油田来换一个人，没问题吧。”

　　“叶尘，你要明白这个事情，我并没有占据主导地位，是邓肯在背后做推手。”郑明义也是把话挑明。

　　只要邓肯说同意，郑明义二话不说就把人放了！

　　“那行，我也邓肯打个电话。”

　　叶尘挂断电话后，拨通了邓肯的手机号码。

　　“邓肯，是我叶尘。”叶尘报上名字，“有什么办法，可以让你改变主意。罗振国，他不能死。”

　　“钱方面，你可以随便提。”叶尘又说道。

　　只要是钱这东西，没了，可以赚回来。

　　人死了，那就真死了。

　　他可以通地府，却不能塑金身。

　　邓肯笑了笑，叶尘应该是顶不住压力了：“你在求我？如果是的话，你的语气应该更加的谦卑以及诚恳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第273章 你这是求人？免费阅读。https://xs.23sk.com 