    和建模师聊过之后，秦澈已经确定了下一步的行动计划：

    ——利用造梦机做出的巨型幻象，直接对圣都的幻象来一个强行覆盖。

    到了那时，圣都居民们的世界观虽然也会崩塌，但却是朝着好的方向崩坏。

    毕竟，圣都的统治固然稳固，但却压抑了人类最原始的本能。

    与地下基地的造梦机融为一体的建模师，对这方面可以说是再了解不过了。

    只要把建模工作交给他，保证能让圣都焕然一新！

    不过，要把造梦机制作的建模套用到圣都那边，并不是那么简单就能完事的。

    圣都的幻象来源，应该是从永恒电力集团那边借来的山寨版造梦机制作的，虽说和原版效果还有差距，但要糊弄圣都的民众完全足够了。

    更重要的是，圣都那边的内部网络，是无法从外侧入侵的。

    ——梅菲斯特娱乐总部使用了完全封闭的内部网络，哪怕是顶级黑客“科学怪人”也拿他没辙。

    要想黑进圣都的内部程序，唯一办法是采用物理手段。直接肉身杀进梅菲斯特娱乐的总部，在他们的设备接口上连接数据线，把建模师制作的影像复制进去。

    “什么时候能完成？”秦澈问。

    “我可以先做着，但我需要那座城市的具体数据和人数。”建模师发来回应：“越详细越好，不详细……其实也行，不过可能会出一些奇奇怪怪的BUG。”

    “这倒是无所谓，他们会习惯的。”秦澈敲击传真机的键盘。

    ——这种面积巨大的“开放世界”，出现BUG也是正常的。

    前世经常玩育碧和BETHESDA游戏的秦澈，对于这类BUG早已是司空见惯了。

    什么人卡在墙里，船飞到天上，空中遨游，地底探险之类的画面，他在游戏里都遇到过。

    只要不是直接影响游戏流程的恶性BUG，偶尔遇到这类情景，倒也还挺有意思的。

    而且，圣都的居民想必也不会在意这些无关紧要的细节。

    毕竟到了那时，他们将会进入充满了各类刺激的全新世界。

    “哦，我做什么都行是吧？”建模师问。

    “随你的爱好，别太重口了即可，我怕那边的用户消受不住。”秦澈发送回复。

    “好！”建模师发来的回应掷地有声。

    这种没有具体要求，让你想做什么就做什么的甲方，正是建模师这样的设计者们最喜欢的类型——没有之一。

    从秦澈这边得到任务之后，建模师立马就发挥自己的创造力去了。

    秦澈关掉传真机，靠在椅子上，拿起机器人送来的杯子喝了一口。

    反应炉咖啡的味道在口腔中扩散开来，苦涩中带着一丝甜美的回味。

    这玩意儿的提神能力非同一般，刚睡醒没多久的秦澈立马精神了不少。

    他站起来伸了个懒腰，例行查看自己收到的新信息和邮件。

    “什么时候去玩玩？”——来自极野雾子。

    “找时间一起去砍人吧。”——来自凡妮莎.科罗德。

    “小秦，我开发了新产品！已经寄到你家了！”——来自隔壁慈祥的老奶奶。

    “泥头车大赛进入紧张刺激的半决赛，购买了套票的你，请千万不要错过！”——来自沙漠风暴集团的广告邮件。

    “&*（）！！11337。”——来自菲利叶.桃乐丝。

    “嗯？”

    注意到双子姐妹发来的邮件，秦澈微微皱眉。

    自从上次发送求救邮件，还附上了风暴带的坐标之后，菲利叶.桃乐丝就神秘失踪了。

    按照秦澈之前的推测，这对姐妹应该是打算在风暴带里躲避佣兵的追杀，结果误入圣都，被梅菲斯特娱乐的人抓到，被迫成为圣都的居民。

    那么问题来了，如果她们真的被抓了，怎么这会儿还能发信息？

    秦澈对着意义不明，看起来像是脸滚键盘打出的一串字符陷入沉思。

    他想了想，还是决定联络专业人士。

    打开钢信，点开科学怪人使用的小号“弗兰克”，秦澈直接把邮件的截图发过去，问道：“这是什么意思？”

    “啊。”

    科学怪人打字速度一如既往的快：“等我看一下。”

    两秒后，钢之城最强黑客发来回应：“不是密码。”

    “那是什么？难道是程序语言？”

    “就是乱按出一串文字，没有任何意义。”

    “你确定？”秦澈问。

    “我非常确定。”科学怪人的回答斩钉截铁：“老子可是密码学宗师，用括约肌都能写出比这专业的密码！”

    “那没事了。”

    意识到这串字符毫无卵用，秦澈决定从别的方面入手：“能不能帮我查一下发信人的位置？”

    “哦，追踪他的定位地址是吧。这个简单。”科学怪人一口应下，顺便毫不拖泥带水的提出要求：“视频……你懂的。”

    “我懂，我懂。”秦澈熟练的脱起了上衣。

    对于出卖涩相换取黑客协助，他已经是非常熟悉了。

    对着镜头刚摆了几个POSE，科学怪人已经发来一串(ˉ﹃ˉ)的表情。

    “好了没？”秦澈问。

    “找出地址了，发信人在沙漠里。我看看……朋友，这地方可不兴去啊。”

    “在哪儿？”秦澈低头看了看自己还在颤动的十块腹肌。

    “在沙漠东边的一座废弃基地，就是这个坐标。”

    科学怪人发来一串坐标：“这地方离风暴带不远，虽然不在飓风范围内，但也非常危险。”

    “怎么说？”

    “就是沙漠里经常有的那种传说，失踪什么的。”科学怪人解释道：“有不少拾荒者和劫匪在这里神秘失踪，进去之后就再也没出来。”

    看到黑客发来的文字，秦澈的好奇心又蠢动起来：“里面究竟是什么情况？”

    “我哪知道，里面又没有帅气的肌肉男。”

    科学怪人显然对这种都市传说毫无兴趣，提醒道：“就算要去也别一个人去，带几个强力保镖。你的身材是这世界的瑰宝，可不能消失在这种狗屁基地里。”

    秦澈微笑着输入回复：“你这么说我就放心了。”

    对于马戏团来说，凡是能用武力解决的都算不上问题。

    只要林瑜和夏夜出马，不管对面是什么牛鬼蛇神，要担心的都是自己的小命。

    想到这里，他冒着生命危险，同时给林瑜和夏夜发了一样的信息过去：

    “想不想来一场紧张刺激的沙漠约会？”

