    第703章 机车之心不死！（兄弟们点求票票了！）

    在机车小队中一名鼻子微红的男子，用力的皱了皱鼻子嗅了嗅，然后一脸自信的回答道：

    “放心吧！我已经锁定他们的气味了！只要他们和我的距离不超过5公里我就能够一直锁定他们！

    跑不了的！”

    “狗哥威武！”

    “狗哥霸气！”

    男子被人一声声狗哥的喊着，脸上露出了一丝得意的神色，要知道他的鸡肋能力曾几何时的这么受欢迎过。

    没错！

    这男子成为进化者后，估计可能是所以进化细胞都集中在了鼻子附近，所以男子有着远超常人的嗅觉，甚至比起最厉害的警犬嗅觉还要灵敏很多倍！

    在别人闻起来是难以接受的丧尸尸臭味，那在男子这里简直就是毁天灭地的毒气弹，就算男子将自己的鼻子用布条塞住，他的所能闻到的味道还是要远超一般人。

    为此男子是每天生活在痛苦折磨之中，承受各种味道折磨的同时，还要忍受周围进化和的讥讽白眼和嘲笑。

    要不是机车小队的人坚持机车就是灵魂，没有真兄弟，只有好机友的信念，男子也很难找到一个可以容纳他的群体，不过虽然机车小队里的人不会讥讽男子，但平时里多都称呼他为狗子！

    然而就在今天，他终于迎来了自己的高光时刻！

    从狗子一跃变成了狗哥！

    被他鼻子锁定的气味，就如同是有着一条看不见的细线将他和目标牵引在一起，只要不超出嗅觉的最大范围，他就能够牢牢的锁定那个味道。

    “机友们！

    跟着狗哥追上那个混蛋，为死去的机友报仇！”

    “追上他！弄死他！”

    “杀！”

    “........”

    轰！！！

    火光冲天！

    又有一个不幸的家伙车轮刚好压到了陈飞随意抛下的地雷上，两台摩托车被爆炸后升腾的火云给吞没其中！

    “我来！！！”

    不用任何人开口，就有会有人主动顶上在最前面探路的职责。

    在这一刻机车之魂给了他们不畏生死的勇气！

    而那跟在机车小队后面的皮卡车和SUV，车上的人几乎相当于是亲眼见证了这些玩摩托的家伙不畏生死的行为，绝大多数人都收起了嘲笑和讥讽，无论如何，若是没有这些人在前面探路，那地雷掀翻的就是他们的车子，在爆炸中死掉的人只多不会少！

    陈飞听着后面一点点变的清晰的摩托引擎声，心里面已经开始骂街了，这些家伙还真是求追猛打，就像是一群疯狗一般，不咬到猎物一副永远不罢手的模样。

    在这种狭窄的乡村公路上，摩托车发挥出了足够的优势，一方面是速度快，但更多的是因为其足够的灵活！

    这就让这支摩托车队，看起来就如同是一群附骨之蛆，陈飞一时间还真的没有什么办法搞定这些家伙，除非！

    陈飞嘴角微微上翘，既然摩托车依仗着灵活对他穷追猛打，那么就多制造一些障碍，让他们好好的享受一下！

    陈飞将一只手伸到了车窗外，分出一部分注意力进入了制造功能的物品栏中，最终锁定在那些防御木栅栏上。

    陈飞自从制作出这些防御木栅栏后，使用的次数非常的有限，虽然用起来用起来很方便，但因为过于明显无法在很多人的情况下使用。

    而眼下周围是一片漆黑，什么都看不到，陈飞可以放心大胆的去做！

    心念一动陈飞就在心中开始转移这些防御木栅栏，并且在思考着，如何去放置这些防御木栅栏。

    毫无征兆的一个木栅栏突兀的从陈飞所驾驶的装甲车后方出现，稳稳地落在地上，尖利的木刺正对着后方！

    真的可以！

    陈飞心中一喜，这木栅栏放置的位置有一定的距离，那会在很大程度上方便他的布置！

    之后每行驶出一段距离陈飞就会放置一个防御木栅栏。

    这些木栅栏都是用整根圆木制作而成的，可以轻松的抵御七八只丧尸的冲击，试想一下，当疾驰的车辆撞在这上面，那绝对是极度血腥和惨烈的画面！

    每间隔十五米，陈飞就会放下一个木栅栏，足足放了十个，至于剩下的那些木栅栏陈飞觉得留下来以后应急使用还是不错的。

    十个木栅栏能够起到的作用就已经足够了，再多几个的意义也不大，除非他能够用成百上千的防御木栅栏，铺满整条公路！

    “嗯？？？”

    那是什么东西！

    黑暗中摩托车摇晃的灯光照到了公路的前方，隐约的看到那里有着模糊的黑影，但暂时还看不清楚是什么东西。

    这几百米行驶下来，机车小队是伤亡惨重，被一颗颗随意放在地上地雷足足消耗了过半的人数！

    狗哥从多次的惊险中侥幸的活了下来，此时他也已经逐渐的抓住了那一丝危险的味道，狗哥有信心下一次遇到地雷时他能够凭借自己的敏锐嗅觉躲开！

    带着这种想要验证一下的激动心情，狗哥他们又行驶了大概五十米的距离，结果却是再也没有嗅到那可疑的危险的气味。

    就在狗哥满心疑惑的时候，摩托车车灯所照到的前方出现了一个黑影！

    追上了？

    狗哥下意识的还以为那个黑影是他们所追踪的装甲车，可随着摩托车的快速接近，可以看到那东西就那边一动不动。

    等到距离不到二十米时，狗哥才看清了在路上的是什么东西，竟然是一个几乎将整条公路都阻挡住的木栅栏！

    “大家小心！减速！”

    狗哥大喊一声，率先减速，驶向着木栅栏无法阻挡的那个唯一的空隙！

    嗡.....

    虽然狗哥提醒的很及时，但因为摩托车的车速，等他喊出口，到后面人接收信息，大脑判断，再给出反应，这其中的时间根本不够！

    狗哥是眼睁睁的看着他身后的两名兄弟，骑着摩托车狠很的撞到木栅栏上！

    第一个人因为撞到木栅栏锋利的尖刺上，当场死亡！

    巨大的木刺直接是从这人的胸口刺入从后背透体而出！衣服的破布条和鲜血碎肉，还挂在木刺上，死相极其凄惨。

    相比之下的另一个人就要幸运了许多，摩托车要和木栅栏撞击时，他的身体做出向后仰趟的反应，虽然无法改变结果却是稍微改变了一下他身体和木栅栏接触的位置，避免了被木刺穿身而过，而是带着头盔的脑袋重重的撞击在横着的圆木之上。

    若不是这人戴着头盔，这一下撞击也是必死无疑的！

    相比这二人，后面的那些机车小队的成员，他们有足够充足的反应时间，因此才不会撞在那木栅栏之上。

    “继续追！不能丢了目标！你们跟着我！

    留下一个提醒后面的车队就好，让他们自己清理木栅栏！”

    狗哥沉着冷静的对着身后的众人喊道。

    狗哥的振臂高呼，得到了其他机车小队成员的热烈回应：

    “为死去的机友报仇！抓住那个混蛋！”

    “机车之心不死！”

    看着大家亢奋的眼神，狗哥郑重的点点头，在他的带领下，一辆辆摩托车从狭窄的缝隙中穿过！

    眼看着机友们离去，剩下的那名青年举起手中的手电筒对着后方的车队，用闪烁的手电光束给出了危险信号！

    因为十个木栅栏的原因，后面的车队必须走走停停的清理掉那些拦路的木栅栏，等他们彻底清理完毕后，机车小队的那些摩托车已经消失在视线中，就更别说是那辆装甲车。

    事发突然，四大势力的人现在还不知道那辆可疑装甲车上的到底是什么人，属于哪个势力，更不知道车上的人在安全区内做了什么。

    不过既然对方选择强行闯出进化之城，基本上可以证明他们是有了一些收获的，具体的都做了些什么，只有抓到之后才能知道......

    (本章完)

