
　　“是许阳啊？看来他已经等不及了。”

　　王齐笑着把手机拿过来，放在贾思琪面前，道：“喏，接吧，看看他要说什么。”

　　贾思琪一脸犹豫，在王齐不断的示意下，才按下了接听键。

　　“有事么？”

　　她的声音极为冷淡，跟刚刚好似是两个人。

　　电话那头很快就传来许阳的笑声，“别这么高冷啊，你对王齐可不是这样的。”

　　贾思琪心里一慌，瞄了眼王齐后才咬着牙回道：“跟你有什么关系？”

　　“是跟我没关系，我就是想问问，你考虑得怎么样了？”

　　贾思琪满脸气愤，深吸几口气才忍了下来，“还没想好，再给我几天时间，我……”

　　不等她话说完，许阳就打断道：“这样吧，正好我在清河，你过来我们当面谈，否则就游戏继续。”

　　贾思琪立马没了主意，求助地看向王齐。

　　王齐缓缓点头，他也想看看许阳到底要干什么。

　　当即，贾思琪抿着嘴回道：“什么时候？在哪？”

　　“嘿，答应得可真快啊，现在来鸿天酒吧，不见不散！”

　　话说完，许阳率先挂断了电话。

　　贾思琪拿着手机，无奈地看向王齐，抱怨道：“都怪你，答应他干嘛啊？这要是让人拍到我大晚上去酒吧，还是跟许阳见面，那没事也有事了。”

　　“不去怎么能知道他想干什么呢？”

　　王齐耸了耸肩，道：“而且你现在除了跟他谈判，还有别的办法吗？”

　　贾思琪立马就苦下了脸，带着哀怨的声音哭诉道：“你就知道折腾我……”

　　看她这个样子，王齐赶紧苦笑着解释道：“你只有答应了才能跟他谈条件啊，总不能这样僵着吧？”

　　“那我不管，反正我一个人不敢去，万一他要是起了歹心，我该怎么办？”

　　贾思琪满脸不情愿，抓起被子把自己包起来，继续道：“要去你去，正好你把他绑了，严刑逼供看看他想干什么！”

　　王齐感觉自己好像又被套路了，试探地问道：“那你说怎么办？”

　　贾思琪轻轻拉开被子，只露出了两只眼睛，眨了眨眼说道：“你陪我去。”

　　果然，她就是故意的！

　　王齐只觉得一阵牙疼，这个丫头的思维太跳脱了，稍不注意就被带跑了，他无奈地叹了口气道：“好好，我陪你去，那你倒是赶紧起来收拾啊。”

　　贾思琪满脸得意的笑，伸出手撒娇道：“你给我换衣服……”

　　王齐直接起身朝着门外走去，“想什么呢，赶紧的，再迟我可就不去了，爱咋咋地！”

　　都是惯的毛病，看来是自己对她太好了！

　　果然，贾思琪立马就起身，嘟着嘴走向了浴室。

　　“凶什么凶嘛，自己换就自己换！”

　　一个小时后，两人终于来到了鸿天酒吧。

　　王齐很快就发现了许阳的位置，拉着贾思琪穿过人群，快到跟前时，他就把贾思琪推到了前面。

　　正好，许阳也抬起了头，满脸通红地吐了口气，看到贾思琪后眼前瞬间一亮，当即就笑道：“哟，来了啊？快坐快坐。”

　　他伸手就要把贾思琪拽到身边，却抓空了，脸色当即一变。

　　“你不想……”

　　说到一半，他就发现自己面前的人，不知道什么时候变成了王齐，顿时皱起了眉头，冷声道：“你怎么来了？”

　　王齐嘴角勾起一抹笑意：“我不能来么？”

　　许阳脸色一沉，转头看向被王齐藏在身后的贾思琪，喝道：“我让他来了吗？你这是什么意思？”

　　贾思琪见终究躲不过去，深吸了一口气，冷冷地回道：“是我叫他来的，我不放心你，自己不敢来，让他陪着我，就这么简单！”

　　“好，真有你的，一点诚意都没有，那还谈什么？”

　　许阳咬着牙冷笑，直接指向门口，喝道：“滚，你们都滚，不想谈就别来，玩什么呢？”

　　贾思琪吓得往后缩了缩，眼里闪过一抹慌张。

　　王齐脸色却极为淡然，抓着贾思琪的手，直接坐在许阳对面，还轻轻拍了拍她的手，示意她不要担心。

　　贾思琪抬头看着王齐，内心瞬间安定下来，嘴角也露出了一抹淡淡的笑意。

　　看到这一幕，许阳的脸色更差了，直接指着王齐骂道：“你听不懂人话是吗？我让你滚！”

　　王齐撇了他一眼，反问道：“酒吧你开的？我过来坐会不行吗？”

　　“你……”

　　许阳的肝都快气炸了，猛地一拍桌子，威胁道：“你信不信我明天就能让贾思琪身败名裂，直接被封杀？”

　　贾思琪的心瞬间提到了嗓子眼，可随即又淡然地笑了笑，只要能陪在他身边，就算被封杀又怎么样，大不了以后不当明星了呗。

　　王齐可没有这么多的心思，只掏出了手机，笑道：“这是你威胁思琪的录像，既然你不想谈，想赶我们走，那我们就走了。”

　　话落，王齐拉着贾思琪就要离开。

　　许阳脑子一片空白，坏了，上当了。

　　千万不能让录像带传出去，不然自己苦心经营的名声，可就全泡汤了。

　　许阳心一狠，连忙起身阻拦道：“等……等一下。”天籁小说网

　　王齐露出一抹嘲讽，笑道：“怎么？又不让我们走了？”

　　“坐，坐下聊。”

　　许阳铁青着脸，咬着牙问道：“你想要什么？”

　　王齐抓住了许阳的把柄，自然也就没那么被动了，坐在沙发上翘着二郎腿，说：“第一，让广告继续开播，第二，停止对思琪的攻击。”

　　许阳舔了舔嘴唇，苦笑道：“第一个我答应，第二个我真的无能为力。”

　　“哦？既然这样就没得聊了。”

　　王齐说翻脸就翻脸，直接起身就要走。

　　“你先听我说完，这件事背后的人不是我，我是真没办法啊。”许阳苦苦哀求，抓住王齐的袖子让他坐了下来。

　　王齐耸了耸肩，不讲理的说道：“那跟我有什么关系？我只有这两个条件，不然我就曝光，你看着办吧。”

　　贾思琪看着王齐坚持不肯让步，心里一阵感动。

　　他完全可以不管自己，直接提出第一个条件，反正对他也没什么影响，那这么做还不是为了自己？

　　许阳咬着牙沉声道：“王齐，你别逼我，我能办的自然就办了，可这个我真无能为力，你要想和解就答应，不答应大不了就是鱼死网破。”

　　话音刚落，还不等王齐开口呢，贾思琪就赶紧开口道：“答应！我们答应了。”

　　她接着就拽着王齐离开了酒吧。

　　走在马路上，王齐还是一脸疑惑，不明所以地问道：“你干嘛？为什么要走？”

　　贾思琪摇头解释道：“水军的背后不是许阳，是他身后的人，他当然办不了了，你再坚持下去也没有更好的结局。”

　　“那人是谁？”王齐一脸好奇地问道。

　　贾思琪叹了口气，转移话题道：“你别问了，先回家吧。”

　　王齐更加好奇了，直接堵在她面前，再次开口道：“你就说呗，无非就是那几个人，我查也能查到。”

　　可贾思琪依旧摇头，苦笑道：“求你了，这件事就到此为止吧，答应我别问了行么？”

　　王齐看着贾思琪的样子，缓缓皱起了眉头。

　　看来这件事背后还有隐情啊。

　　他叹了口气，说：“成，不问了。”

　　两人一路走到别墅门口，王齐看着她走进去，这才转身离开。

　　刚走到路口，王齐就发现在马路对面，有个人正鬼鬼祟祟地盯着自己。

　　“喂，你是干什么的？”

　　话刚出口，那人扭头就朝远处跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第257章 嚣张的许阳免费阅读。https://xs.23sk.com 