    谭润德公司的资金并不足以支撑他同时做两个项目，所以谭润德错开半年开盘，是想用第一个项目回笼资金之后，用以投入第二个高端楼盘。

    顾阮东回京的第二天，谭润德的地产公司就被爆出，他们第一个盘的预售资金并未交给监管部门监管。

    现在主管部门有很严格的规定，房地产开发企业必须将预售资金存入银行专用监管账户，只能用作本项目的建设，不能随意支取、使用。

    但是现在新闻爆出来，谭润德的专用监管账户上，金额为零。他的地产公司一直在暗箱操作，预售资金当天存入，第二天便取出来。

    这就意味着，他的第一个楼盘是完全不受监管的，如果烂尾了，消费者的维权难度极高。

    这个新闻一出来，谭润德的地产公司被住建局暂停销售，勒令整改，并且必须要按规定，把资金存入这个专用监管账户，如此一来，他的资金链断了，刚立项待开发的第二个高端盘只能无限延期了。

    但这才是顾阮东做的第一步，接着很快，住建部那边又发了一个通报，通报显示的是谭润德的地产公司过往的一些不合法的销售操作，以及多起消费者合同纠纷，官方通报最为致命，谭润德的地产公司信誉倒塌，不仅第二个盘无法顺利取证，连第一个盘，很多已购房的消费者纷纷要求退款，在他们的售楼中心拉横幅。

    谭润德气到血压飙升

    ，给顾阮东打电话，只差破口大骂，他当初想搞死顾阮东时，也只能煽动舆论，但并未找到顾阮东任何实际性违规的证据。

    然而，顾阮东想整死他，不会轻易动手，一定是做了充足的准备，然后直接连根拔起，又狠又准又快。

    等谭润德骂完，顾阮东电话这边完全无动于衷，很不屑的，他一向是人狠话少，不动声色让你致命。

    顾阮东给人的感觉经常就是不按常理出牌，然后做什么事情都好像四两拔千斤，很轻易就解决了，但是，实际上，这些都是他长年累月积累下来的关系，所以让他看起来毫不费力而已。

    谭润德不足为谈，解决了，他便一秒也不必再浪费时间，所以后面集中精力解决二期的资金短缺问题即可。

    他在京城可以呆三天，所以他白天办公，垚垚拍戏，晚上司机送他去影视基地，司机开的是普通的商务车，原因无他，影视基地人太多，蹲点的媒体也不少，如果开平日的轿车，太显眼，干脆换一辆商务车，很多明星专用款。

    她的助理也是煞费苦心，一路避开人，把他带到房间。

    助理每回都有一种自己是皮条客或者妈妈桑的感觉，而顾阮东就是头牌，去房间等小公主的召唤。

    一是这地下恋情把助理搞得有如此错觉，二是顾阮东长的过于帅气，他的帅气更胜在气质，那种衣冠禽兽的禁.欲气质，十分有头牌的样子。

    当

    然，把顾阮东想成头牌，助理在他面前也只敢偷偷地想，否则怕被顾阮东杀人灭口。但是这并不妨碍助理把想法告诉陆垚垚。

    陆垚垚大笑：“顾头牌吗？”

    她看到助理发的信息笑的不行，没注意到身后的顾阮东，他从后面搂过来，也看到了助理的话，贴着她耳边说

    ：“那我这头牌的服务你还满意？”

    陆垚垚转身又挂在他身上，毫不避讳：“满意的，超满意！”

    一点都没有扭捏。

    顾阮东笑：“这么容易知足？我能让你更满意。”

    之后就是身体力行，说到做到！

    陆垚垚当然很满意了，以至于顾阮东来的这三天，她脸上的笑容就没停过。平时见到许昭各种不舒服，现在也顺眼了，甚至在酒店的电梯口碰到，还能主动打声招呼。

    她一反常，一热情，许昭反而有点不适应，奇怪地看了她一眼：

    “什么事这么高兴？要杀青了？”

    “是的，快杀青了。”

    许昭道：“确实值得开心。”

    第三天，顾阮东要赶一早的班机回森洲，天还未全亮就要走，虽然整个影视基地还静悄悄的，但陆垚垚也不便出门送他，只在房间门口缠住他，有点难舍难分。

    好一会儿，顾阮东把她抱回床上，替她盖好被子：“我改天再来看你，你再睡一会儿，今天不是有重要的戏要拍？”

    她乖乖点头：“过两天这部剧就结束了，可以回去休息几天。”

    不过遗憾的是，只有

    几天假期，因为她和郝姐决定接了《香醉错》那部剧了。大概下个月就要开机，很巧，也是在这影视基地。

    自己接的活，跪着也要走完。

    顾阮东低头吻了吻她，然后起身离开了，没让她送。

    他一走，陆垚垚这心就空荡荡的，所以也就几分钟吧，她穿着睡裙，外边随意披着外套朝楼下停车场跑去，顾阮东的车已经走了几步远，心有灵犀一样，顾阮东在后视镜看到她，急忙让司机靠边停，打开了车门。

    陆垚垚带着一身寒气，直接钻进车里，钻进他怀里，很黏人。

    顾阮东低头了亲她头发：“不听话！”有宠爱，但此时无奈偏多一些。

    陆垚垚也不知自己会这么黏他，听到他关门声音，心就空了，直接跑了下来。

    这回顾阮东没有急着赶她下车，误机就误机吧，改签就是了。

    陆垚垚也不是真任性，抱了一会儿就松开他了，知道他最近忙，能特意安排来探班，她已经很知足了。

    “下车，我陪你回酒店。”她这样，顾阮东便打算把今天的会取消再陪她一天，偶尔让自己放.纵一次，跟随心走也不错。

    陆垚垚哪能真的耽误他的工作，人家很懂事的，摇了摇头，下车了。

    裹着外套一路小跑回酒店。三月的清晨，户外也只有几度，她大衣底下的小腿光着，被冻得有点红。

    很巧，回房间的走廊时，正好看到许昭从房间出来。

    许昭看了她一眼，目

    光扫过她小腿处的伤疤，然后问

    ：“这么早出去？”

    陆垚垚正失魂落魄呢，嗯了一声开门回房间了。

