    【5.自然灵体：一种极其特殊的体质，对气质，自然元素能量等方面，都有极高的加成。可永久保存。（红）】

    【资源上缴比例：5%】

    【所投放世界的级别：三阶】

    【所投放世界的世界背景：这是一个由各种种族以及各种邪物混居的世界，各族之间......】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：圣光帝国圣光帝都的洛林魔法学院。】

    【此世界将于两分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【请虚空领主注意接收后续信息。】

    两分钟的时间很快就过去了，而秦宇那边也挑好了暗影刺客该选择的天赋。

    接下来的10分钟，将无比煎熬！

    【时间已到，世界进入加速期。】

    看向自然精灵公主-维纳斯。

    【1年1月1日~1年1月31日。】

    【洛林魔法学院院长-洛林半神回到了学院之内，见到了自己的学生。】

    【只不过，在她的记忆之中，对自己的这位学生的印象，总感觉有些模糊。】

    【不过，洛林半神没有继续思考下去。她很快就适应了自己老师的身份，开始教导维纳斯自然魔法。】

    【在修炼自然魔法这方面，维纳斯展现出了惊人的天赋，修炼速度极快！】

    【在发现了维纳斯的惊人天赋之后，洛林半神立刻兴奋的让维纳斯今年九月份进入自己的学院，并且是以自己学生的身份出场！】

    “原来身份天赋是直接影响半神的思维吗？有点可怕。”

    维纳斯作为第1名获得的奖励的英雄，修炼天赋自然不可能差，更何况，还有初始天赋的加持！所以，能够这么快就得到自己这位半神导师的重视，也很正常。

    【1年2月1日~1年3月31日。】

    【洛林带着维纳斯前往了几千公里外的万魔山脉，开始了长达一个月的训练。】

    【在这片山脉之中，维纳斯见到了无数的邪魔，有些邪魔的实力，甚至超越了她10倍，但是有老师的保护，她并没有受到任何伤害。】

    【而此次的历练，也是十分的艰苦。历练结束的时候，维纳斯甚至直接昏倒了过去，休息了好长一段时间，才彻底缓了过来。】

    【不过，最终的成果也是令人欣喜的，维纳斯掌握了许多强大的魔法，这自然也让洛林更加的满意！她觉得自己的这位徒弟，就是上天赐下的。这也圆了她这几百年来的心愿。也就是希望培养出一个能够完全传承她衣钵的学生。】

    【1年4月1日~1年8月31日。】

    【洛林带着维纳斯游历了整个南洋大陆，见识了无数的妖魔。】

    【在历练期间，维纳斯去过一个被邪灵彻底控制的国家！】

    【在这个千万人口的国家之中，邪魔控制的人类，已经成为了国家的顶层。见到这一幕之后，洛林便让维纳斯在此处历练。】

    【在一处小镇处，维纳斯被小镇内的邪教盯上。】

    【虽然维纳斯遮掩了自己的美貌，但是猥琐的小镇镇长，还是看出了维纳斯的不一般。】

    【他立刻找到了小镇内的邪教势力，两方进行了一番交谈，双方达成了合作意向。】

    【小镇内的邪教势力，不仅看上了维纳斯的美貌，也看上了她的天赋，这群邪教成员想要用邪能感染维纳斯，让她承载这股邪能之后，成为一个邪神降临的躯体，也就是邪教的‘圣女’！】

    【两方一拍即合。】

    【镇长暗中增派了人手，加入了邪教的队伍之中。这群人设下了埋伏，伏击了维纳斯。】

    【但殊不知，这一切的计划都在洛林的监控之下。】

    【只不过，这一次的战斗，暗中观察的洛林，并没有选择出手。】

    【维纳斯在关键时刻爆发出了极其强大的实力，她成功的杀死了这群邪教成员，只不过，自己也是身负重伤。】

    【但洛林是自然系的半神，拥有强大的治愈能力，即使是邪魔侵染这种棘手的问题，她也是轻松解决。】

    【接下来，这个小镇成为了洛林为维纳斯定下的初步目标。】

    【维纳斯在短短5天的时间内，就成功的找出了这个小镇内的邪教成员，并且成功将这些人杀死。】

    【在接下来的很长一段时间内，维纳斯都游走在这个王国之中。】

    【但是好景不长，他们的行动也被一些较为强大的邪魔发现。可有洛林这位强者存在，两人并没有遇到任何危险。】

    【可是，一个三阶半神级的力量行动，也会引来相同层次的生物。】

    【最终，维纳斯在这个国家行动了两个月左右的时间，便选择离开了。】

    【至于这个已经被邪魔控制的国家，只能任由其自行发展了。】

    【后续的一段时间，洛林带着维纳斯进行历练，见识到了一个又一个被邪魔侵害的国家。见识到了无数的残酷。】

    【这段时间内，维纳斯出手救下了一位小女孩，这个小女孩的身世十分的凄惨，她的父母都被邪教控制，而她本人也是被卖了出去，在多个贵族家庭当女仆。】

    【最终，这位小女孩还是流落到了一个魔教成员的手中。由于这个小女孩的体质比较特殊，所以他成为了邪教成员的一个重要祭品。】

    【维纳斯这边在关键时刻出手救下了这个女孩，最终这位女孩，被洛林半神送到了一位朋友那里。】

    【除了小女孩这个插曲之外，维纳斯还去过一些邪教的教堂，这些教堂之内有无数污秽之物。教堂内的一些物品，无时无刻不在散发着诡异的气息。维纳斯也是开始慢慢的接触到有关邪神的特殊力量。】

    【开学期临近，洛林将维纳斯带回了学院。】

    【在这段历练的时间，维纳斯见识到了自己老师的强大，也明白半神在这个世界的地位，她对于接下来的学院生活，充满了忐忑，怕自己给老师丢脸。】

    【洛林这边，则很是期待自己学生在学员的表现！她这个学院，可是聚集了整个圣光帝国的天才，也包括圣光帝国和周围国家的王子和公主！】

    【她的学生，也将受到无数人的瞩目。】

    【洛林对维纳斯未来的表现，充满了期待！】

