 正当此刻，竟见巫嫣递出一道火红裳裙：“秦兄，这应该是凤族宝物，也算是物归原主了。”

秦逸尘眸光惊艳，只见那火红裳裙巧夺天工，美轮美奂，一道道金红神丝编织而成，袖口有火凤飞舞，不仅如此，更有一道道火红神羽，一缕火红丝带飘舞，似有令天下女子尽神往的绝美。

看着这件裳裙，秦逸尘眼前好似便浮现出一位凤族强者风华绝世，却又非花瓶，而是举手投足间，便可掀起滔天火海……不知为何，似是因为睹物思人，眼前的凤族强者容颜，渐渐化作风千雪那道绝美俏脸。

“千雪穿上，一定很漂亮……”正当此刻，红莲略带嫉妒的声音，打断了秦逸尘的思念：“就知道给你小媳妇穿，我穿上就不漂亮是吧！”

“我……”秦逸尘看得出来，这是一件凤族的宝物，而千雪是凤族后裔，可红莲，同样也有继承凤族宝物的资格。

红莲飘在那件凤神衣左右，突然间俏脸一闪，本就是器灵的她，直接将这件神衣穿在身上，一阵打量，凌空起舞，眉心花钿泛着光耀，看上去如诗如画。

“红莲前辈……”只是巫嫣见状，不禁轻声劝阻，听秦逸尘的意思，似乎有一位青梅竹马和凤族有关，送给青梅竹马的衣服，却先被别人穿了，巫嫣也是女人，对这种事多少有些介意。

然而红莲却是一副没心没肺，摆手道：“没事，这小子还不知道何年才能和她小媳妇见面呢。”

秦逸尘一怔，突然眸光低落：“是啊，我和千雪，不知何时才能再见……”红莲望着那星眸中的思念，也意识到自己这话太过扎心，当即改口道：“好啦小子，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

红莲脱下凤神衣：“这件神袍，是将一道烈阳编织成日曜穿丝织衣，这些凤羽，代表着每一位凤族大能的祝福，这是象征着凤族神皇强者的衣袍，主人以前……也有一件的。”

红莲望着凤皇衣，美眸也是颤动，秦逸尘有风千雪，她又何尝没有思念的人？

秦逸尘惊诧，将烈阳编制成丝，更不用说这每一道凤羽是何等珍贵！凤族神皇的神袍，千雪一定会很喜欢的！一人一灵对视间，红莲也没了以往的毒舌，反而赞美道：“你那小媳妇穿上，肯定很漂亮的。”

秦逸尘也笑了：“我也会为你再找一件凤皇衣。”

“那我得要凤帝衣才行！”

没理会红莲的得寸进尺，白苍也取出一枚神珠：“秦兄，这枚神珠，和你族也必然大有渊源。”

秦逸尘拿起神珠打量，若是凤皇衣他还能认出是与凤族有关，可是这神珠……只见神珠之中，宛若一片天地，只是天地间，尽是黑夜苍茫，唯有一棵神珠，矗立神珠，上顶夜穹，下镇大地。

奇异的是，不知是黑夜太过如墨的缘故，令那棵神树，都好似与暗夜星空颜色一致……“这是？”

秦逸尘剑眉微蹙，而红莲却惊喜道：“这是生命之树！不过是暗夜精灵的生命之树！”

“暗夜精灵？

！”

秦逸尘双眸一颤，不知为何，他突然想到了小灵儿，他最疼爱的丫头！红莲颔首：“把这神珠给你女儿，她一定会喜欢！”

“说来，你这做父亲的，连像样的礼物都没送过。”

秦逸尘颔首，奉若珍宝的将神珠以及凤皇神袍收下，刚想对白苍一众道谢，却见后者满脸错愕，脸色古怪。

白苍脸色阴晴不定，犹豫良久，才壮着胆子问道：“秦兄，你都有孩子了！？”

秦逸尘愣了：“是啊。”

随即想到小灵儿天真烂漫的笑靥，秦逸尘不禁笑道：“是个可爱的女儿。”

白苍却不淡定了：“等会，你提到千雪姑娘，是你的红颜知己对吧？

而且还是凤族后裔，你和她……是怎么生出精灵的？”

秦逸尘茫然：“小灵儿不是我和千雪的孩子啊，是另一位……总之，小灵儿是我的女儿不假！”

“还有另一位！？”

一众妖神惊呼，小心翼翼的望向正在拨弄星光的妖皇，后者娇躯一颤，绝世容颜上浮现出一抹羞怒。

“咳咳……”白苍一众噤若寒蝉，心中却不禁嘀咕，秦兄不仅有不止一位红颜知己，而且还有孩子，陛下的正宫之位任重道远啊！秦逸尘也没在乎，而是将一件件宝物清点，这次总计收获了几十件先祖的神器，魔族宝物就更不用说了。

无名看在眼里，不禁喜道：“有这些神器，足以让咱们的族人武装自己。”

秦逸尘也是颔首，这些神器，他不打算独吞，因为这是先祖留给后裔的，他不是唯一的后裔。

“等回去后，一定要让族人们的实力提升上来，发挥出先祖宝物的神威！”

正当此刻，却听妖皇淡淡道：“推演完了。”

秦逸尘回过神来，侧目看去，只见妖皇面前，道道星光漂浮，宛若映出一片星空。

只是那些星光，有些浮现着魔气，有些则是神光明暗，还有妖气萦绕的……妖皇解释道：“这片星空毕竟是你族的族地，深不可测，只能大致推演出神魔所霸占的星域。”

原本以她的手段，是能从星光中散发的气息，推断出霸占者的种族，以及神魔实力的分布。

秦逸尘却不在乎：“这就够了。”

“这片星光，是咱们现在所处的位置吧？”

秦逸尘指着一处冉冉闪烁的星光，妖皇颔首，而前者却是向西北侧望去，因为那个方向，就是魔族所在！“先诛魔，再斩神！”

他的家乡，决不能沦为神魔瓜分的蛋糕！“嗖！”

一众身影，化作流光，向那魔气冲天的星辰冲去……宁灭星域，这片星域曾经的名字早已随着无数真龙一同埋葬，不过在被宁灭魔帝之子占据后，理所应当的被称作宁灭星域。

宁灭星域一处星空中，不同于其他星辰的荒芜破败，这里仍是神光萦绕，神力磅礴。

 