    “我们都知道团藏是宇智波一族反叛的内部支撑，但如果他忽然反水了呢？”

    中年男人目光没有焦距：“你控制团藏去撕毁协议，这样族里必定失去依仗，不敢再轻举妄动，而团藏之后可以交给无夜处置，想必他等待这个机会也很久了。”

    宇智波止水思索了会儿，眼神渐渐明亮：“可行！”

    “你没有把万花筒的能力透露给任何人吧？”中年男人忽然问道。

    宇智波止水点了点头：“您让我保密，所以我谁也没说。”

    “那就好了，团藏不会防备你。”中年男人舒了口气。

    “好！我现在就去！”

    宇智波止水看到了希望，整个人都仿佛被注入了一股新的力量。

    他飞快离开了此地，留下中年男人独自思索着，面对着黑暗。

    “嗒。”

    不知过了多久，忽然一声轻微脚步声响起。

    “谁！”

    中年男人几乎瞬间转移方位，凭借着自己对密室的了解隐藏到暗处。

    “不用紧张…”

    平静的声音在空间内响起：“我是火影。”

    无夜穿着他那身帅气御神袍，慢悠悠的踱步晃出来，目光看着角落里的中年男子。

    感觉有点奇特…这个人给他一种很熟悉的直觉…

    “火影？”

    中年男人下意识怔住，旋即整个人仿佛魂飞天外了一般，动也不动。

    “我对你们这批潜藏在木叶的宇智波忍者没有敌意，所以不用紧张…”

    无夜自顾自的在座位上坐下来，悠然道：“但我很好奇，你们是什么时候隐入村子的，你…又是谁？”

    中年男人深深吸气，尽力让自己平静下来。

    至少面上看不出内心里的汹涌澎湃和激烈颤抖…

    “你是…跟踪止水来的？”

    他缓缓站起，坐到了无夜身旁的位置上，目光看向那边，但却没有焦距。

    无夜点了点头，但忽然注意到他的眼神，微不可查的蹙了蹙眉：“你看不见？”

    中年男人默然片刻道：“眼睛用得太多，失明了。”

    “你也有万花筒写轮眼？”

    无夜眼睛眯起：“你到底是谁？”

    “一瞬间就猜出是万花筒写轮眼，看来你的视力也在下降了…我这双眼睛…”

    中年男人有心想说“是留给你的”，但不知为何，这时忽然说不出口。

    就像是近乡情更怯一样，他从来没有想过要相认，他一直遵守着和日向琴音的约定，所以这一刻无法说出来。

    本来他是打算通过宇智波美琴将眼睛给他的…

    “我是镜，二代目的弟子，镜。”他忽然道。

    “宇智波镜？！”

    无夜脱口而出：“难怪止水叫你叔父。”

    叔父的话，也算是宇智波镜的后代吧，同样血脉…

    宇智波镜顿了下，无法理解他后一句话的意思，但他很快便纠正道：“错了，我不是宇智波镜，我只是…镜。”

    无夜脑门上浮现一个问号：“这有什么区别？”

    “区别很大，”宇智波镜缓缓道，“就像纲手只叫纲手，不叫千手纲手一样。”

    无夜恍然：“就是说，当初初代目抹去千手姓氏，将族人全部分散融入村子，你们宇智波也有一批人追随了？”

    “不错，以我为首的这一脉，经过了很多年的挣扎，最后还是一起融入了村子里，与现在的宇智波完全割裂开来。”宇智波镜道。

    “但我看你们融入得不算彻底，经常能在上忍会议里看到你们的痕迹，”无夜忽然道，“难道只是打着融入村子的幌子，实际上还是聚集在一起吗？”

    宇智波镜苦笑一声：“不是的，只是他们接受不了像千手那样要么嫁人要么入赘，所以总的来说还是以自己为主融入，也就保留了对宇智波这个名字的归属感。”

    “不过你可以放心，我很少主动召集他们，也要求不得干预村子政治。”他又道。

    无夜点了点头：“要不是没发现什么异常举动，我和鹿久早就彻底调查了。”

    “村子里有不同派系很正常，如果全都是一个派系，那我才要担心。”他直言不讳道。

    说完他自己都有些惊讶，第一次见面，这算是交浅言深了。

    眼前这个看上去依然是中年的男人，实际上早已老态毕现，仔细观察就会发现，他年纪可能不低于五十岁了…

    这些先代忍者，用他们自己的理念守护着这个村子。

    “现在我得到了答案，大概也清楚了你们的计划，既然你们没有威胁，那就这样。”

    无夜忽然站起身来：“我现在去救宇智波止水。”

    “救…止水？”

    宇智波镜豁然抬头：“为什么？！团藏他…”

    “你别太小看团藏了，”无夜冷笑一声，“我直到现在都没处置他难道是不想处置吗？其实是因为他从来没有留下任何痕迹，那些现存的证据根本不足以治罪。”

    “我了解团藏，他虽然手段毒辣些，但也不至于…”宇智波镜皱眉道，“他还想利用宇智波重新获得权力，不可能主动对止水下手吧？”

    “怎么不会？”

    无夜看向他：“你们以为团藏想做的真的是支持宇智波反叛？”

    “难道不是？”宇智波镜问道。

    “当然不是，”无夜转过身去，“他只是想要更多的写轮眼而已…”

    “什么？！”

    宇智波镜震惊起身。

    “所以跑过去找他的止水简直是送眼大使…”

    无夜的身影唰地一声从密室里消失。

    宇智波镜手心冒汗。

    他忽然发现，有些事自以为看得清，但还是被蒙蔽了。

    就像他无法理解团藏为什么会想要更多宇智波的写轮眼…

    他缓缓坐了下去，喃喃道：“琴音…孩子长大了…”

    宇智波镜这时忽然自嘲的笑笑：“他可是火影，能力和实力本来就远远比我强。”

    他伸手捂住了眼睛：“只要再把这双眼睛移植给他，我就再也没什么可担心的了吧？”

    “叔父！叔父！你在吗？”

    便在此时，宇智波美琴的声音忽然响起来。

    “在。”宇智波镜回了句。

    随后宇智波美琴跑了进来，神色惊惶：“家族该怎么办啊？！”

    宇智波镜无奈的笑笑：“今天可真忙啊…”

