    “告辞！”

    完全没有再挑衅的心思，沙族和兽族的学员直接掉头就走，速度比来的时候快多了。

    “喂，别走啊，还没说怎么解决呢？我流派战技很厉害的，喂~”

    苏世杰善意的在后面不断提醒着，但他们离开的速度却是越来越快。

    快步走到后面，用竞走的脚步直接走出了音障，很快的就不见了踪影。

    “哦豁，走了。”

    只是等苏世杰回头的时候，却是发现除了南明溪和两小只外，包括王朗在内，附近所有人都同自己拉开了一大段距离。

    李传道更是用一种比哭还难看的表情看着自己

    “乖乖，万流之主，大哥，不，大爷！求求你收了神通吧……”

    他们为什么会突然跑了，难道你没点逼数吗。

    是真不想教训一顿？

    不是的，是他们怕打赢了你后赢下了那‘万流之主’的名头，会带来新的麻烦。

    “前辈不用担心，我流派天赋很高的，普罗米修斯族长都夸奖过我，而且流派天才不是同身型文明都会抢的香饽饽么。”

    苏世杰拍着胸口自信的说到。

    “话是这么说没错……，可是……”

    本来很可能会代替家族潜龙挨打的马有亮，此时也是开口不知如何来解释。

    然而就在此时，那本来已经离开的沙族和兽族学员一行，忽然又在视线的尽头出现，并更快速度的朝着这边赶来。

    感应到他们那略显狼狈的气息，苏世杰差点笑出猪叫声。

    哪怕他们甩的很快，企图避开自己的拖把，但很显然还是慢了点。

    因为刚刚自己说话的声音，刚巧让附近的看戏的一些学生听到了。

    其中还有着天羽文明麾下，另外一个媲美云族的强大文明。

    战族！

    这是一个体型和人类很相似，但却极为魁梧，喜欢裸露着花岗岩一般上身，并在身上纹上一些古怪花纹的好战种族。

    沙族和兽族的学员，就是被那名战族的学生赶回来的。

    咋地？你们接受了‘万流之主’的挑战还想跑？赶紧给我回去打起来！

    战族在天羽文明麾下也是相当出名的一个种族，最出名的地方就是他们对流派战技的喜好和钻研。

    可以说肯定是会对‘万流之主’这个苏世杰突然放出的话反应最大的种族。

    类似于沙族、兽族可能会一笑了之，就当做是苏世杰不知天高地厚。

    但战族对流派战技的虔诚，却绝不会当做没听到。

    可以说苏世杰说出的这种说辞，直接让人惊退的最主要原因就是因为战族的存在。

    因为这座学校几乎没有天羽族的学生，有也只是一些极少数的混血。

    真正会因为苏世杰这话而产生反应，并付诸行动的就是战族。

    这也是苏世杰翻看完了校规，并对内部情况进行了一定了解后做出的决定。

    无害的流派天才，这就是自己要在羽之国立下的人设！

    那么，就先从你们这里开始了……

    “几位回来，可是想要了要与我通过切磋解决之前的争端了？”

    看着颇为狼狈的沙族和兽族，苏世杰装作不知情的问到。

    只是一位战族学生拦住了他们，甚至那位学生都不到进化阶九级。

    可毫无疑问，以战族的牌面来说，沙族和兽族的这些学生是真不敢忤逆！

    只能在对方的呵斥声下硬着头皮回来。

    而那位满身油彩纹身的光头大汉，此时也吊在了队伍的后面，正用一种审视的眼神不断打量着苏世杰。

    他的出现也同样引起了李传道等老生的注意。

    不由叹了口气

    “这里解决掉问题也好，不然拖越久麻烦越大，注意保护好自己，输了及时说认输。”

    新生嘛，刚刚来到这里不知天高地厚也是能够理解的，以前又不是没有发生过类似的事。

    打一顿就好了。

    其实过来之前应该就得到过叮嘱，地球上的什么头衔和称号都要舍弃，免得犯忌讳，结果这家伙比马家那小子还要愣头青。

    “啊？不用虚拟网络切磋么？我查的资料上是可以的啊。”

    苏世杰‘啊？’了一声。

    “对方不会同意的，他们本来就是想要出气。”

    “这样啊，可我只有变革诶。”

    苏世杰遗憾的叹了口气。

    “我们也用同级别的同伴来，你具体多少，稍微等他们过来一下。”

    沙族的沙塔连忙说到。

    “变革阶九级后期吧。”

    既然来到了这里留学，苏世杰的进化等级自然也能适当的暴露点，不然太弱了本身其实反倒是更加抢眼。

    其实在学校就算暴露帝血也就这样，起码抗帝血的威胁自己是毫无问题的，只是暂且来说能省一些麻烦就省一些，等有足够好处或者掩盖其他问题的时候再拿出来好点。

    算已经是一张能在合适时机打出的牌了。

    只是苏世杰的话还是让本来满脸担忧的王朗一脸黑人问号。

    啥？你这就追上我了？

    有没有搞错啊！

    不过本来苏世杰一直以来的进化等级和王朗也没有差太多。

    这突然自曝等级，虽然让对他最熟悉的王朗和两小只感到了震撼和怀疑人生，但却也并没有显得太惊奇。

    也就修行速度比王朗快点而已，有必要惊奇吗？

    在羽之国这边不都还属于杂鱼级别么。

    “那就好，如果太低了我们可能还找不到合适的选手，已经有人在路上了，来吧，我们进行申请。”

    沙塔冷漠的点了点头，随后直接开始发送了申请，苏世杰个人终端上也得到了提示，他也选择了确认。

    而后云气大地直接开始凸起，迅速拼成了一个大型擂台，一边扩大一边朝着半空的位置漂浮而起。

    显得极为方便！

    “沙塔前辈，我来了。”

    “嘿嘿，听说要打架啊。”

    原地并没有多少等待，擂台搭建好后，又几位沙族和几位兽族接连而至，清一色都是变革阶九级后期。

    “嗯，注意分寸，不要打死人了。”

    沙塔看着苏世杰，眼中满是埋怨和愤怒。

    就是这狂妄自大的小子口无遮拦，结果害得自己一行都搞的这么狼狈！

    这样被整了一出后，沙族和兽族面对人族竖立起的牌面和下马威便是大打折扣了。

    被一个实力远不如的战族赶回来，相当于扯短裤了。

    可他们又不得不服软！

    既然如此，那就只有让同伴下手狠点，找回场子！

    对方自称‘万流之主’，我们的人以为他很强，出手重了点，这很合理吧？

    想到这里，沙塔脸上也浮现了一丝冷笑。

    在你身上丢的面子，终究要找回来！

    ————

    第三更~

