    如此海量的黑暗之力，被楚风眠融入到了暗之法则之中，他的暗之法则，也是在飞速增长这。

    哪怕是楚风眠在参悟暗之法则上的资质再低。

    在这幽海核心碎片中海量的暗之法则面前，也是依然参悟的速度极快。

    当然这些黑暗之力，若是换做一名九幽世界的武者吞噬，只怕是早就将暗之法则参悟到大成了。

    楚风眠现在的参悟速度，已经算是极为缓慢了，不过楚风眠也并不着急，慢慢参悟这。

    一天的时间过去。

    这一枚幽海核心碎片中蕴含的黑暗之力，已经是被楚风眠所彻底吞噬了。

    同时也代表这，这一枚幽海核心碎片已经是消失在了楚风眠的面前了。

    幽海核心碎片，本就是由九幽之海的核心力量，无比纯粹的黑暗之力所凝聚之物。

    黑暗之力被完全吞噬，这幽海核心碎片也就彻底消失了。

    楚风眠的暗之法则，虽然参悟进步了不少，但是距离大成，还是一些差距。

    不过这也本来就在楚风眠意料之中的事。

    只要是在吞噬更多的黑暗之力，楚风眠的暗之法则还可以继续参悟。

    而黑暗之力，楚风眠现在有的是。

    刚刚不过就是将一枚幽海核心碎片中的黑暗之力完全吞噬了，这幽海核心碎片，楚风眠还有着三枚。

    楚风眠一开始在幽帝宝库之中掠夺了两枚幽海核心碎片，便是计算着一枚幽海核心碎片之中的黑暗之力，应该不够。

    不过在后来，随着那古元跟楚风眠彻底撕破脸皮，对楚风眠动手，这古元最终反而是被楚风眠所杀。

    那本来属于古元的两枚幽海核心碎片，现在也落入到了楚风眠的手中，一共四枚幽海核心碎片，无论如何今日也够楚风眠身上暗之法则所吞噬了。

    楚风眠大手一挥，又是一枚幽海核心碎片出现在了楚风眠的面前。

    这一枚幽海核心碎片，比起之前的那一枚还要大上一些，蕴含的黑暗之力，也更加庞大。

    楚风眠心神一动，运转起吞天秘术来，楚风眠背后的吞天兽虚影，便是张开大口，开始吞噬这一枚幽海核心碎片中的力量。

    轰轰轰！

    吞天兽张开大口，开始吞噬这一枚幽海核心碎片，无数黑暗之力，被直接吞噬进去，涌入到了楚风眠的身躯之中来。

    在楚风眠的身躯之中，所有涌入到楚风眠身躯中的黑暗之力，便是都被他直接吞噬炼化，融入到了暗之法则之中去，来参悟暗之法则。

    暗之法则的参悟，在一点点的增长这。

    又过了一天的时间。

    这一枚幽海核心碎片，也已经是变的只有原来不到十分之一的大小了。

    其中所有的黑暗之力，都是被吞天秘术所吞噬，被楚风眠炼化，融入到了暗之法则之中去。

    第二枚幽海核心碎片被完全吞噬，楚风眠的暗之法则，依然没有被参悟到大成。

    虽然是暗之法则的参悟有所进展，但是比起楚风眠预测的，还是慢了不少。

    这令楚风眠都是眉头一皱。

    两枚幽海核心碎片之中的黑暗之灵，若是给一般的武者参悟，足以让数十位武者，将暗之法则参悟到大成了。

    可是现在仅仅楚风眠一人，将其完全吞噬，他的暗之法则，依然没有达到大成。

    “我就不信，这暗之法则，参悟不到大成！”

    第二枚幽海核心碎片的吞噬，虽然达到的效果不足以让楚风眠满意，但是在吞噬了如此海量的黑暗之力后，楚风眠的暗之法则，的确是再进了一步。

    只要是还有增长，迟早有一天，可以将暗之法则，参悟到大成。

    虽然这种吞噬的方法，实在是有些暴遣天物，但是楚风眠已经是顾不得那么多了，将暗之法则参悟到大成，才是对于楚风眠现在最为重要的一件事。

    至于其他的，都被楚风眠可以暂时抛到脑后去了。

    楚风眠眼神之中闪过几分坚决之色。

    他今日就算是要将这四枚幽海核心碎片全部吞噬了，也要将暗之法则，参悟到大成！

    随着楚风眠心神一动，又是一枚幽海核心碎片出现在了他的面前。

    “吞噬！”

    随着楚风眠的一声怒喝，吞天之力再度爆发，吞天兽虚影张开大口，疯狂的吞噬这一枚幽海核心碎片中的黑暗之力。

    “我倒是要看看，这暗之法则，可以容纳多么庞大的黑暗之力！”

    源源不断的黑暗之力，被吞天秘术所吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中去，被楚风眠身躯之中的暗之法则，所直接吞噬。

    这一枚幽海核心碎片的吞噬，足足是耗费了两天的时间。

    看着眼前这一枚幽海核心碎片逐渐消失，变的只有原本百分之一大小的时候，楚风眠都是露出震惊之色。

    又是一枚幽海核心碎片之中蕴含的黑暗之力，被楚风眠身躯之中的暗之法则所吞噬。

    可是现在楚风眠身躯之中的暗之法则，竟然还没有达到大成。

    这暗之法则，所容纳的黑暗之力，简直是要比起楚风眠参悟其他法则的时候，多上数百倍，上千倍了。

    楚风眠都怀疑，如此庞大的力量，会不会将他的身躯都给直接称炸了，可是这暗之法则，竟然依然没有达到大成。

    不过楚风眠的背后，一个崭新的巫字，蕴含的黑暗之力的巫字，已经是出现在了他的背后了。

    这代表着暗之法则的巫字，如今已经是接近到了凝实的地步，看起来距离大成，彻底凝聚，已经是不远了。

    看到这一枚巫字的一刻，楚风眠的眼神之中，都是露出了几分坚决之色。

    “我就不信，这么庞大的黑暗之力，不足以将暗之法则达到大成！”

    最后一枚幽海核心碎片，也是这四枚之中，最大的那一枚幽海核心碎片，也是出现在了楚风眠的面前。

    这一枚幽海核心碎片，几乎像是一座大陆一样的大小。

    出现在了这宫殿之中，几乎是要将这一座宫殿，都给完全占据。

    也幸亏是这一座宫殿足够庞大，不然的话，都容纳不了这一枚幽海核心碎片。

