    等到孙悟空和猪八戒等人回到刚刚他们居住的寺庙之后，才发现他们的师傅江流儿竟然不见了。

    “咱们的师傅呢，咱们这才出去了多少工夫，咱们的师傅怎么不见了？！”

    孙悟空一下子就发出了呵斥的声音，然而他突然又想到是自己刚刚带着两个师弟出去。

    这一下子这只猴子也只能哑口无言，毕竟这是他的疏忽。

    难道他们的师傅在他们刚刚出去的时候就已经又被妖怪抓走了吗？这不可能！

    因为刚刚孙悟空已经利用自己的火眼精睛，断定了那三个道士定然是妖怪之身，但是这个国内不可能会有那么多的妖怪吧！

    “大师兄，咱们的师傅该不会是被妖怪抓走了吧，毕竟这车迟国内已经有一股妖过的憩息于此，就连我都感觉到了。”

    沙悟净小心谨慎地询问道，然而孙悟空只是沉默不语，因为他也不确定江流儿现在到底是因为什么而不在这里。

    就在几个徒弟百思不得其解的时候，江流儿推门从外面走了进来。

    几个徒弟的眼睛纷纷齐刷刷的看向江流儿，这一注是着实让江流儿有些尴尬的不好意思。

    “你们九江会这么看着我干什么？难道为师的脸上有什么不妥当的地方吗？”

    江流儿知道他们几个是想问自己刚刚去到哪里，但是现在他又不能告诉他们刚刚他也在三清殿内，所以只能随便编一些瞎话来打个马虎眼子。

    孙悟空刚想开口继续询问，江流儿辩称自己已经发了，随后又侧身躺在了床榻之上。

    这一下子几个徒弟也问不出什么话来了，反正如今他们的师傅江流已经回来了，那就安然睡去好了。

    次日清晨，江流儿准备前往车迟国的宫殿之内换取西天取经的通关文碟。

    带着自己的几个徒儿，江流儿衣着整洁的来到了车迟国的皇宫之外。

    “你们几个是和尚？”

    然而当江流儿换上自己的袈裟之后，这皇宫之外的士兵似乎就像里了邪一般，直接就把他们拦在了外面。

    这一番操作让江流儿的心里略有不爽，毕竟他这身上的袈裟可是东土大唐皇帝亲手给他披上的。

    “我们是东土大唐前往西天取经的和尚，今日途经桂土，所以想要到这里来要一份通关文碟，我们知道贵国不喜欢和尚的到来，所以我们要了通关文碟之后会尽快离开。”

    江流儿已经把自己的话说得很委婉了，他希望自己的这份礼貌可以得到这个国家的宽容。

    然而这个士兵已经认了死理，毕竟之前国王已经让所有的和尚被吓出驱逐出境的命令。

    “你们是不可能见到国王的，我们的国王不欢迎任何一个和尚。”

    这一番话把孙悟空的怒火给激怒起来了，他冲着这个士兵哈了口气，随后这个士兵就转了性子。

    这个士兵迷迷糊糊地将几个人带到了宫殿之内，此时车迟国的国王正和自己的国师虎力士畅聊着长生不老的方法。

    当江流儿带着自己的几个徒弟出现在车迟国国王的面前之时，那个虎力士一下子就认出了孙悟空的面容。

    “大胆歹徒竟然还敢出现在皇宫之内，来人啊，还不赶紧把它给我拿下！”

    这车迟国的国王不知道自己的国师虎力士为什么突然如此激动，他还没有明白过事情到底是怎么回事的时候，自己身边的士兵就已经冲到了孙悟空的身边。

    这孙猴子眼瞅着那些士兵就要将自己擒拿，直接一个筋斗云翻到了天上，随后就居高临下的看着底下的士兵们。

    “没有想到来者竟然是几位仙人，赶……赶紧将这几位先人有请入我的皇宫之内。”

    这个国王对得道成仙的人们向来有敬畏之也，于是不顾自己几个国士的阻拦，直接就让江流儿师徒等人进入了自己的宫殿之内。

    江流儿对于这个国王的态度上可满意，毕竟这个国王也不是那些和尚们说的那么排斥出家之人。

    “这几个和尚都是妖怪，昨天晚上我和我的两个师弟到三清殿里面去祭拜，明眼看着这几个和尚在那里面捣乱！”

    听到这国王要让那几个和尚到车迟国的皇宫里面来，虎力士一下子就耐不住了，急忙上前阻拦道。

    然而此时车迟国的国王已经下定了，决心要让江流儿等人进来，于是也没有理会自己这位国师的劝阻。

    毕竟成为国王一心只想求得长生不老的仙丹，所以不管是什么法子，只要是能让他长生不老，他就会听谁的。

    “不知道这位远道而来的江长老，可有什么本领与我们展示一番呀？”

    车迟国的国王满脸写着贪欲，他想要知道江流儿的身上到底有什么本事，才能让东土大唐派遣这样一位凡人出来西天取经。

    但是车迟国的国王很有眼力劲儿，看到江流儿的几个徒弟之后，就料定这个师傅肯定不是一般人。

    “贫僧没有什么过人的地方，无非就是一心虔诚的向佛祖。”

    江流儿如实回答道。

    听到江流儿的回答之后，虎力士第一个发出了不屑的声音，随后他站到国王的面前，用自己练的一些邪术出了一些变幻之术。

    然而这些小孩子的把戏在孙悟空的眼里面都是不值一提的，虽然猴子也懒得与这个臭道士计较，所以一言不发。

    “贫僧带着几个徒弟来到贵国，无非就是想要国王您的通关文碟，如果您没有什么其他想法的话，可否赠予我们一份通关文碟呢？”

    听到江流儿的想法竟然是这个，车迟国的国王到也没有多说什么。

    反正如今这位高僧来到他们国家里面，也并不是为他所用的，于是这位国王拿出自己的玉玺准备盖在那通关文碟上。

    就在此时，虎力士突然猛地从国王的手里面把那个家伙夺了过来，愣是不让国王在那个通关文碟上面盖章。

    “不知咱们的国师有何高见啊？”

    车迟国的国王被虎力士的这一出弄得有些莫名其妙，因为他觉得自己身为一国国王不应该被一个国师如此对待。

