    叶不语磨刀霍霍。

    她还真没很特殊的使用一下她的言灵。

    今天，她就拿这些人来开开刷！

    林菲儿招招手。

    “给我上！”

    叶不语微微一笑。

    “地震！”

    突然，山体一阵摇晃，就像过山车一样，山上还有一个大石头直接滚落到了悬崖的地步，轰动了整个山间。

    说起来也奇怪，叶不语站着的地方是平稳的。

    可是林菲儿和十来个保镖站着的地方直接就是地动山摇。

    他们根本就站不稳。

    林菲儿左右摇晃，脸色惨白，就怕地面突然裂出了一道缝，然后她就掉进去了。

    毕竟，地震这种事，太可怕了。

    几个保镖更是吓得哇哇大叫。

    怎么也没想到会遇到地震啊，而且地震遇到了这可是关乎性命的啊！

    所以立刻就扔掉了棍子，开始四下流窜。

    场面相当的滑稽。

    林菲儿看着人要跑，赶紧说：“怕什么，都不许跑，抓住叶不语，我给十倍的佣金！”

    重赏之下必有勇夫。

    有四个人还是在颤颤巍巍之中留了下来，要去抓叶不语。

    叶不语淡淡一笑，“天下掉下个降落伞盖住你们！”

    只听到呼的一声，似乎是迎风破开的声音，下一刻，就有一个巨大的步牢牢的把林菲儿和几个保镖盖住。

    他们在里面疯狂的大叫，挣脱。

    叶不语没想到言灵这么神奇，不过这个时候不跑还要等什么时候。

    所以她直接就跑了。

    索道还是畅通的。

    叶不语直接坐了索道下去。

    下去了，同学们和教授还在实践，都在认真的学习和寻找，对于山顶上面发生的事情，好像全然不知。

    叶不语立刻上网搜索了一下地震的消息。

    发现一点痕迹也没有。

    刚刚发生的事情，似乎只是那么一个小插曲。

    对谁都没有影响。

    叶不语也很疑惑，刚刚的震动幅度还是很大的，底下不应该不知道啊！

    什么原因她也说不清楚。

    她自己直接就打了一个车，然后给陆执打了一个电话。

    “陆执，林菲儿是秦舒雅的女儿，她刚才和叶馨两个人伏击我。”

    “你放心我没受伤，我现在打车去你公司了。”

    “嗯，见面再说。”

    到了陆执的公司的时候他已经在楼下等着了，见到她过来，赶紧上前去查看她，俊美的脸上担心都快要溢出屏幕了。

    叶不语拍了拍他的胸膛。

    “我们找个地方安静的说吧！”

    “嗯。”

    陆执点头，就带她到了他的办公室。

    陆执的办公室在顶楼，五十九层，他有好几个执行秘书，都是男的。

    说起来，他们在一起这么久了，连孩子都有了，叶不语还从来没有到陆执的办公室里来过。

    他的办公室特别大，中间放着一张办公桌，一个很大的书柜，上面摆放着各种文件。

    简洁大方。

    叶不语突然就心血来潮的说：“陆执，你说我以后会做什么工作？”

    陆执扯了扯嘴角，“你现在还有心思说这个？”

    她以后就算不工作，他也能养活她。

    需要她操心这种事吗？