    无数囚犯被鲁滨孙的保外就医搞得沸腾不已时，赤柱办公楼，典狱长罗伯特·皮尔斯一边抬步上楼，一边皱眉道，“阿雄，你觉得，凯文医生被赵学延收买，做假报告的可能性有多大？”

    正走着的杀手雄都懵了，“啊，典狱长，凯文医生不是您请来的么？”

    罗伯特气得鼻子都歪了，“我请来的又怎么样？我请来的就不会收钱办事？雷洛时代多少白人警司收钱收到手软，替雷洛办事？”

    “这件事太巧了，我才让你关了鲁滨孙，那可是赵学延最大的水喉，想要给他一个难看，转眼就保外就医，你信么？”

    “你信他真的和朱滔一样，得了癌症？”

    罗伯特是真气啊。

    废那么大周章，升迁调配了那么多人，就为了给赵学延施加压力，打崩对方在赤柱这个基本盘。

    在赤柱这里，王典狱长或者鬼见愁，都不算太重要的人，靓坤、朱哥等社团大佬更不算什么。

    鲁滨孙才是最值得赵学延重视的。

    毕竟赵总目前最大的资金来源，三亿元，就是鲁滨孙提供的，他也公开说过要保鲁滨孙平安坐牢，以前，老孙坐牢的确挺轻松，挺爽。

    转眼间刚打压一下，对方就出狱了……直接出狱了！

    你与其说这是惩教署打脸赵博士，还不如说送脸上来被赵博士打。

    杀手雄讪笑，“那我们要不要再请其他医生？”

    罗伯特头都大了，“我倒是想，关键是凯文·鲁法洛这位医生，人缘广朋友多，影响力也不算小，我再请其他医生，摆明了不信任他，怀疑他收了黑钱。”

    “他若砸钱请律师告我，这特么……”

    请凯文出山前，对方的名气、威望、荣誉等等，再加上是个白人，罗伯特信心满满，不管赵学延怎么花钱收买华人医生，凯文都可以成为他最强力武器，一锤定音。

    等凯文突然也说鲁滨孙得了癌症，这就尴尬了。

    对方的所有光环，反而成了罗伯特最大难题。

    你再请其他医生去化验诊察，这就不是凯文是否误诊的问题，而是质疑他帮助囚犯保外就医！！

    边吐槽边走，罗伯特突然一个台阶踩空，身子呼的一下就向前扑倒，杀手雄眼疾手快猛的搀扶着新典狱长，“典狱长小心！”

    当杀手雄急急抓住罗伯特手臂，向后拉，让他站直时，杀手雄却也脚下一滑……

    下一刻一个狱长一个监护科科长，狼狈向台阶下摔去。

    ……………………

    副典狱长办公室，鬼见愁抓着一根雪茄放在鼻头，慢慢嗅味道，边嗅边傻笑。

    别怪仇sir没定力，主要是自己突然被提拔，被架空的当天，延爷来赤柱，夸了他一句，“放心，你是我朋友，前途一定不错。”

    当时延爷那些话是稳定军心，他也很快稳了下来。

    可谁会想到，当天延爷去找医生，他也在回宿舍的路上，就意外的遇到了一个很漂亮，很惊艳的大洋马，正狼狈的路边修车，大洋马美女不懂修车，只是在乱折腾。

    仇sir本着好心好市民的心态，去帮了忙，大洋马就各种感谢，约了以后请他吃饭，还留了电话号码。

    这两天仇sir满心都是某个火辣的倩影，有些丢魂。

    单了快三十年了，他就喜欢那种前凸后翘的味啊，想着想着，一阵电话铃声响了，仇sir收敛情绪抓起大哥大，“仇，我是贝丝·法梅加，还记得我么？”

    仇科长瞬间激动了，“当然，我怎么可能忘记。”

    贝丝·法梅加娇声道，“我现在打算搬家，可是东西实在太多了，不知道你有什么时间帮我一下么？”

    仇科长心跳更快了，“当然有时间。”

    美女搬家喊他帮忙？这是要进入只可意会环节么？

    简单交流几句，鬼见愁开始收拾自己，倒也不用太夸张，只需要把他魁梧的身材，彻底展露出来就行。

    他可没忘记，上次帮对方修车，出了一身汗，自己背心都湿透后，某靓女没少瞄他那一身魁梧的肌肉。

    反正他已经被架空了。

    在赤柱这里暂时也没什么大事，出去玩玩也好啊。

    根据贝丝·法梅加提供的地址，鬼见愁一路飙车抵达，进了档次不错的小区，见到大洋马后，他整个人都有些飘。

    这个千尺豪宅里，的确是一副要搬家的样子，大部分家具都套上了塑料袋，但他抵达后，贝丝没有说搬家的事，而是请他喝咖啡，还配的有精美点心。

    ………………

    两个多小时一晃而过。

    搬家什么的不提了，鬼见愁拎着一包爱心巧克力，在贝丝·法梅加飞吻下打算离去时，大哥大铃声响了。

    “狱长，快回来，典狱长出事了，和杀手雄上楼时，全部摔下楼梯，现在一个人伤了腰椎，医生说至少要躺半年，另一个也被压断了胳膊，能医治，但也要住院好久。”

    “咱们赤柱不能没人主持大局啊。”

    等四眼急急的话音响起，鬼见愁懵逼了，啥情况？自己就出来浪漫一下，出点力，新典狱长和杀手雄就出事了？

    全都需要住院？

    要不要这么夸张？

    延爷动的手？

    他还在懵逼，就听屋子里也响起了一声娇斥，“什么？Darling受伤住院了？天啊~上帝保佑！”

    听到那熟悉的女高音，还有内容，鬼见愁，“？？？”

    又是片刻，等贝丝·法梅加匆匆冲出房间，说着要去医院看望丈夫时，仇sir问了一下医院名字，就有了不太美妙的预感。

    ………………

    一个多小时后。

    鬼见愁带着四眼，代表监狱方去探望脊椎受伤，至少要住院半年的罗伯特·皮尔斯时，看到正在病床边哭哭啼啼的贝丝·法梅加？

    鬼见愁整个人都傻掉了。

    贝丝都轻微惊呆了。

    一男一女，偷偷的你看看我，我看看你，装作刚认识的样子简单介绍后，鬼见愁一脸严肃道，“典狱长放心，你不在的日子，我一定管理好赤柱的一切。”

    “上下内外，统统没问题。”

    若说之前，初得知典狱长摔伤住院，他还怀疑是延爷做的，现在肯定不会了。

    延爷可以雇人，暗坑某人一把，但怎么可能让他以个人魅力吸引的上司媳妇投怀送抱，不止各种浪，还在事后送爱心巧克力？

    等走出医院，到了车子边，看着四眼一脸茫然的姿态，鬼见愁笑着从车里拿出一包巧克力，“四眼，给你几颗。”

    “我出力，大家都有的吃！”

