    陈珊听到还是林嘉恒的声音，蹙着眉，“你在哪？”

    “家里。”他走到厨房，换一只手抓手机，将调好的调料放入锅中，然后慢慢搅拌，加大了火，将锅盖拿了过来。

    “刚刚是卿一接电话啊。”陈珊提醒他，“你不是说没同居吗？”

    难道骗她？

    那也没必要啊，这个儿子从小就很稳重，她还是不相信。

    “没同居，昨晚她在我这。”林嘉恒握着手机往阳台走，回答着她。

    陈珊停顿了下，继续开口，“我昨晚和你说的事，你记住了，注意一点。”

    “恩。”这次他倒是很快应下来，“结婚的事情，我会和她商量一下，到时候说吧。”

    “好。”陈珊点头，心底也欣慰一点，继续开口，“我跟你说个事，皛皘昨晚不是出事了吧？医生说腿部要动手术，你去看看，现在也不在我们家的医院，在市第二人民医院。”

    自家儿子就是骨科医生，也不是说不信任，涉及到开刀，自家人去看一下比较好。

    “行，我下午去看看。”林嘉恒应下，那一头又嘱咐了几句，这才挂电话。

    将手机放在桌上，他又走进了厨房。

    一个小时后。

    林嘉恒将火关掉，看了下时间，走到卧室，卿一睡得完全没有醒来的迹象。

    他换好衣服后走上去叫了她两声，“一一。”

    卿一迷迷糊糊睁眼，用被子盖住头，然后又放下来，语气不满，“干嘛呀？我要睡觉！”

    林嘉恒轻笑，上前附身，将她散落的秀发往后撩了撩，摸了摸她额头，“你知不知道多少点了？”

    “不管。”她被顺毛，起床气又小了一点。

    昨晚睡了林医生，心情还不错。

    该矫情昨晚也矫情过了，她觉得羞意都没有了，对他撒娇更加熟练。

    “我给你煮了饭，一会一点我有个大手术，你自己吃饭，行吗？”他看着她询问，卿一听出他语气里的歉意，皱着眉，“啊？你要丢下我啊？”

    “手术的确是预定了，不能改，抱歉。”林嘉恒将她睡衣拿过来，又指了指桌上的药膏，“药我放着，如果难受你自己擦，看说明就行，有事给我打电话。”

    卿一还没反应过来什么药，瘪着嘴将药拿过来，看清上面的字后，脸色微红，两腿间的确不那么难受，看着他在打领带，侧身将手垫在脑袋下，“你真不陪我啊？浑身难受啊，脑袋疼。”

    林嘉恒皱了皱眉，走过来手放在她脑袋上试了下温，“没烧，可能睡不够，你先把饭吃了，然后睡吧。”

    “我觉得挺烫的。”卿一自己又摸了摸，“是不是低烧？昨晚冲凉好久了，觉得很不舒服，浑身没力的。”

    他手又附上来，摇摇头，突然附身将脸贴上她额头，颇为认真感受，抬头见对方眼底含着笑意，一脸无奈，“哪有？别瞎想，好好听话起来吃饭。”

    “那你亲我一下。”卿一咬了咬唇，有些害羞，眉眼弯弯说着。

    超喜欢她家林医生，怎么样都帅。

    心都柔了，就想粘着他。

    林嘉恒凑过去亲啄了下额头，随后与她额头相抵，醇厚清朗的声音传来，“抱歉，我一会的确有事，明天陪你。”

    “我知道啊，你肯定没想到这么快就吃掉我。”卿一努了努嘴，伸手抱住他的脖子，借助他的力量起身，身上极其不舒坦，她不自觉皱眉。

    避孕套和药人家都准备好了，可不就等着她自投罗网吗？

    闻言，林嘉恒一阵低笑，摸着她的后脑勺，没说话，意思不言而喻。

    “还笑！”卿一恼怒，“你很过分！”

    “我的错我的错。”他拉忙认错，对上她眼，认真道，“一一，哪怕早有预谋，也没有存在算计，因为考虑过未来，也认定你。”

    林嘉恒不会说情话，这番话，更多的是让她安心。

    在卿一听来却不一样，她内心一阵触动，心就是很柔很柔，扑过去就抱住人，像只无尾熊一样挂在他身上，紧紧抱住他的脖颈，将头埋在他颈窝里。

    林嘉恒往后退了一步才稳住身子，她身上只是简单套了一件他的衬衣，当真是大胆至极，叹了一口气，将人抱住，衬衫都皱了，看来是要换掉。

    好吧，自己选的媳妇，再怎么样都得惯着不是？

    “爱你。”卿一抬头看向他，清澈动人的黑眸看着他，恍如闪烁着星光，“林医生，就是爱你，都听你的，什么时候结婚都可以，我都听你的。”

    只要是嫁给他，都可以。

    她不介意晚一点。

    林嘉恒听过很多人说喜欢他，这次怕是最动容的一次，嘴角上翘，看着她越发温柔。

    卿一倏然又皱着脸，一脸委屈，“完了，动作太猛，疼。”

    双腿也酸。

    他一脸无奈，将她慢慢放在床上，“我去医院了。”

    “恩，拜拜。”她心情很好，在床上滚了一圈，对他开口。

    林嘉恒看了看手表，时间的确来不及了，又叮嘱了几句，这才出门。

    卿一抓着被子傻笑，磨蹭了一会才起床，将他煮的饭吃完准备再去睡觉，结果突然想起她三点有会议要开，看了墙上的点钟，瞳仁一缩，连忙往屋内赶，发现是他的房间，根本没她衣服，匆匆换上自己的睡衣往对面走。

    美男害事情啊，她这个月的月绩…

