    “有点意思，你的女人这么彪？”

    杨妙可饶有兴致的说道，陈野却一把挣脱她的手臂，赶紧上前安抚赵红妆道：

    “红妆，放下枪！我们有话好好说。”

    陈野哭笑不得，这个赵红妆什么都好，就是动不动就掏枪，是在有点不忍直视。

    “她是谁？”

    赵红妆敌视的看着杨妙可，陈野只能硬着头皮胡扯道：“那个，她叫杨妙可，之前一同被土匪抓到凤凰山，最后被我救回来的人。”

    “是吗？”

    赵红妆有些怀疑，她记得当时陈野的确救了一名女性，只是天太黑没看太清，难道就是此人？

    而此刻。

    陈野求救般的看向杨妙可，母夜叉立即装作弱女子一般模样，低头欲泣道：

    “小女子自幼父母双亡，那天幸亏周少爷出手相救，不然，这身清白就要毁在土匪手上。”

    听到此话。

    赵红妆果然同情心泛滥，赶紧收起枪上前安慰了起来。

    陈野松了一口气。

    这个母夜叉的演技可以啊。

    “红妆，你来找我有事吗？”

    陈野开口询问道，赵红妆却撇嘴道：

    “我没事，就不能来找你？”

    “当然不是啊，刚回来就看到你，我高兴还来不及呢。”

    陈野笑了笑，赵红妆却取出一个包裹道：“这是武工队购买枪支后，欠你家的钱，总共一千两百块大洋，队长让我转交给你。”

    哟，居然有回头钱了？

    陈野伸手接过包裹，虽然这点钱他已经看不上了，但作为周家的少爷自然要收下。

    与此同时。

    陈野稍稍考虑了一下，于是假意从怀中取出军需仓库分布图，随手递给赵红妆道：

    “这份图纸，是我逃出凤凰山时发现的，交给你吧。”

    图纸上大约还有三分之二的地方。

    存在大量武器装备，既然陈野已经搜刮到足够的黄金，自然就不需要了，所以干脆贡献给我党。

    “这是…日军的仓库分布图？”

    赵红妆睁大了眼睛，随后惊喜道：

    “宝宝，你立大功了！”

    虽然说。

    凤凰山上的土匪窝已经被铲除，但武工队清理之后才发现，山洞里的武器库全都是空的。

    似乎早就被人给搬走了。

    这一点。

    武工队百思不得其解，但现在有了军需仓库分布图。

    这可是一件大喜事。

    “什么大功？只要能保我周家平安就行。”

    陈野笑了笑，赵红妆自然点头道：

    “放心，你们周家在抗日时期是有贡献的，这一点没人可以反驳。”

    “嗯。”

    陈野点点头，周家的枪全被他卖给了武工队，再算上周老爷子过去的贡献、以及现在的军需分布图。

    只要有了解放军的保护。

    在图灵镇。

    或者说整个湘西，相信没人敢动周家一分一毫。

    “红妆，我明天就要离开图灵镇了。”

    陈野开口说道，赵红妆自然意外道：

    “离开？你要去哪？”

    “南下！我打算去香港发展。”

    陈野说着，抬头看向天空一脸装逼道：

    “男人要有大志向，我周有志势必要在香港闯出一番事业。”

    赵红妆眼中异彩连连，而一旁的母夜叉同样如此，她最喜欢看男人装逼的样子，贼拉儿帅。

    “我…我会支持你。”

    赵红妆说道，似乎在心中做出了什么决定，随后拿着军需图纸便转身离开了。

    陈野掂量了一下包裹，随手收入纳戒当中，杨妙可则看着赵红妆离去的背影，笑着说道：

    “她挺可爱的，没想到你这么招女人喜欢。”

    “那当然！我是谁？”

    陈野洋洋得意，杨妙可却冷哼一声转身离开。

    “这变脸速度。”陈野有些无语，随后来到厅堂找到正用收音机，听戏曲的周老爷子道：

    “爹！~孩儿明日打算南下…”

    很快。

    陈野继续刚刚的那番说辞，周老爷子自然高兴道：

    “好好好，我家志儿，出息了！”

    说着，周老爷子起身带着陈野来打一处保险柜前，拿出钥匙打开了锁头，里面满满一堆小黄鱼。

    至少也有数十根。

    “这是我周家的所有财产，既然志儿，准备去香港发展，爹爹自然要支持你。”

    周老爷子抚须微笑道，陈野话不多说，当即弯腰磕头道：

    “爹爹，等孩儿在香港站稳脚跟，必定接您过去享福！”

    不论这样。

    陈野这句身体的主人都是周有志，他帮对方尽孝也是应该的。

    “哈哈哈！~志有这份心，爹爹很高兴。”

    周老爷子开怀大笑，随后摆手道：

    “世界那么大，你想去香港闯一闯，那便去吧，爹爹身体好的很，志儿不必担心。”

    就这样。

    陈野再度获得了一大笔钱。

    算上凤凰山、栈道机场的收获，单单是各类金条加起来也有上千根，这还没计算大洋。

    可以预见。

    当他抵达香港之后。

    未来必定会成为顶级富豪之一。

    ……

    第二天。

    陈野在家赔周老爷子吃了顿饭。

    随后便启程南下了！

    此行总共五人。

    陈野、阿豪、耗子、吴秀秀、杨妙可。

    陆堂与小四昨晚就离开了。

    他们先一步前往香港，而陈野等人坐在马车上，阿豪依然充当马夫，牵着马车离开图灵镇。

    在出城的时候。

    陈野要去香港的消息不胫而走。

    图灵镇的百姓们，纷纷前来相送，毕竟这段时间茶楼唱戏，使得陈野在镇内人气很高。

    因此在出城的时候，不少大妈婆婆硬是给陈野他们塞了不少鸡蛋、面饼、米棍什么的。

    说是路上吃。

    陈野哭笑不得，但又没办法拒绝百姓们的好意，只能一一收下，这也让马车内几乎堆满了东西。

    当马车来到城门口的时候。

    郁郁！~

    阿豪突然拉动缰绳，让马车停了下来，坐在外面的耗子拉开帘子道：

    “老野，你媳妇拦车。”

    我媳妇？

    陈野抬眼一看，果然看到赵红妆正挡在马车前，于是诧异的问道：

    “红妆，你这是？”

    却见，赵红妆瞥了一眼马车内的吴秀秀与杨妙可，露出一副果然如此的飙表情，随后开口说道：

    “我被组织调往香港工作，你送我一程！”

    送你一程？

    陈野这才明白过来，感情这妮子是打算跟着自己、

    赵红妆却不废话，立即登上马车道：

    “出去！”

    很快。

    陈野就被轰出了马车，只能和阿豪与耗子三人并排坐在外面，这也辛亏出发前添加了一匹挽马。

    不然…

    一匹马拉他们六人肯定会很吃力。

    当马车离开图灵镇后，陈野随后收到了一条系统提示声。

    【叮咚！~你在图灵镇的表现，得到了当地百姓们的认可，因此你获得1点成就。】

    认可吗？

    陈野若有所思的点头，看来自己还真要闯出一番事业了！

    先别谈什么事业。

    图灵镇是在永州地界，而马车一路南下，势必会经过一个让人谈虎色变的地方。

    他们六人…

    能不能平安度过今晚都难说。

    ……

    【PS：第二更！全新的探险之路，开始啦！~晚安了大家，早点休息。】

