一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡来不及多想，继续踏着影舞步伐，躲避第二道刀气的袭击。

    这一记刀气比刚才长了一倍，叶凡脚踏诡鹰步伐疾身跃起，拉开距离。

    “嗤啦！！！！”

    可是，就算叶凡躲得再快，身上还是多出了数道血痕。

    他的护体武劲拢共也就五厘米左右，眼下才是对方的第二道攻击，就破开了他的防御，而且还是在避开攻击的情况下。

    这太过匪夷所思了！

    “到底是怎么回事？”叶凡十分诧异，脸色微微变化。

    “叶凡，《魔刀九破》是我在原始森林的长川瀑布中偶然悟得！

    这一招与水相合，威力无穷，毫无破绽。

    哈哈……你别费心思了，你避不开，也躲不掉，准备接受大卸八块的下场吧！”

    齐桧立于鬼牛湖面，大笑起来。

    叶凡眉头深深皱起，第三道十米长的刀气接踵而至。

    “既然躲不了，那我倒要领教一下你的刀气威力到底如何！”

    叶凡怒哼一声，双手猛地张开。

    在刀气近身的一瞬间，叶凡墨黑的双臂上，盈转出道道红芒，绽放出诡异的光芒。

    叶凡挥动双拳，怒声大喝，迎着第三道六米长的刀气猛然轰去。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    “轰！”

    与湖水凝合的刀气支离破碎，“嗤啦啦”化作一粒粒晶莹剔透的冰屑，散落在湖水之中。

    叶凡一拳砸碎刀气，长吁一口气。

    可是，忽然大.腿传来一阵微微的刺痛。

    他低头看去，只见右侧大.腿出现十余道淡淡的血痕，外面被一层冰晶凝结，隐隐间寒冷的气劲疯狂往伤口里面钻。

    “嗯？”

    叶凡大感古怪，催动武劲封住伤口，将冷劲驱逐出体外。

    “躲避不行，连反击也不行！难道，齐桧这《魔刀九破》真的没有丝毫破绽？”

    叶凡的眉关紧紧锁起，诡鹰拳爪横着一摆，从腰间抽出一柄利剑。

    “盘龙剑！”

    叶凡神情凝重，迅速甩动盘龙剑围绕周身，形成一层密不透风的剑墙。

    在盘龙剑形成剑墙的瞬间，叶凡又催动武劲，护住体表。

    外有剑墙，内有武劲附体，叶凡将自己的防御力量发挥到了极致。

    水雾中的齐桧见状一愣，指尖微微摆动，第四道、第五道、第六道刀气上下平行，极速斩向叶凡。

    “叶凡，以为你用了兵器，就能挡得住我的攻击吗？哼，在绝对的实力面前，你的防御只是土鸡瓦狗，根本不值一提！”

    齐桧发出一阵大笑。

    “是吗？”叶凡回以冷笑，两手一抖。

    顿时，盘龙剑甩出两条三四米长的剑气。

    盘龙剑气在甩出之时，正好与齐桧三道刀气撞在一起。

    “嗤嗤嗤……”

    无数能量碎片被崩了出来，两条盘龙剑气很难抵挡三道刀气的冲击，硬是被搅碎了。

    “有点意思！”

    叶凡冷冷一笑，盘龙剑横面挥出，死死抵在那三道刀气了。

    那三道刀气被盘龙剑气消耗许多，但依旧凌厉无比。

    不过，盘龙剑是由上古武者传承下来的绝世神兵，任凭这三道刀气的攻击如何恐怖，也斩不开盘龙剑分毫。

    叶凡眼睛微微眯起，两只拳头猛地一握。

    盘龙剑忽然柔.软起来，迅速缠绕住三道刀气，硬生生的把三道刀气捆成一团。

    “嗤啦！嗤啦！”

    三道刀气相互碰撞，迸出一团浓厚的冰雾，数不清的冰屑从里面掉落。

    只是一瞬间，三道刀气抵消殆尽，盘龙剑从冰雾中扭转出来，仿佛腾挪的银龙一般。

    可是，随后冰雾中猛地飞出无数道细小的冰粒，穿过盘龙剑，直冲叶凡。

    “叮叮当当！”

    冰粒砸在叶凡身外的武劲上，碎成一小团一小团的冰屑，快速随风消散。

    虽然这一击没有伤到自己分毫，可是叶凡的神色依旧没有放松。

    “小子，你那是什么剑？”齐桧看出叶凡手中软件的不凡来，连忙低声喝问。

    “能砍死你的剑！”叶凡冷笑道。

    “臭小子！”齐桧沉默了一阵，忽然仰天大笑起来。

    “好好好，叶凡，我真该好好感谢你一番。多谢你让我得知天下还有这等神器！既然如此，那我便却之不恭了！”

    “你想要我的剑？”叶凡笑着问道。

    “这种宝贝，拳头大的人才能保管好！你太弱了，它在你手里，简直就是糟蹋！”

    齐桧张开双臂，最后三道刀气猛地冲进水底。

    顿时，周围数百米范围的水面，结起了一层坚.硬的血色冰层。

    随即，血色冰层剧烈摇晃起来，三记巨大的弯月冰刃，从冰层冲快速分离而出。

    第一记冰刃足足有十五米长，透体寒气阵阵，周围莹亮光泽，定睛看去，在冰刃的边缘，还堆积着无数柄半透明的细小冰刃。

    “原来如此！”

    叶凡了然，“怪不得避开你的刀气依旧会被割伤，原来在刀气的周围，还隐藏着许多小型刀气！”

    “不愧是叶凡，这都被你看出来了！”齐桧哈哈一笑，转而指向那三记冰刃。

    “可是，你看出来了又能如何，你能挡得住吗？”

    话音一落，冰层中分离出第二记冰刃，随后又是第三记冰刃。

    后面两柄冰刃的长度十分骇人，最长的接近三十米！

    三记冰刃铺天盖地，扭转方向，将叶凡团团围住。

    巨大的刃尖带着寒意透骨的劲风，叶凡处于三角的中心位置，目光能涉及的范围，尽是晶莹剔透的坚冰。

    他tian了tian嘴唇，眼中绽放出淡淡的红光。

    “冰就是冰，再硬也硬不过我的诡鹰神爪！”

    叶凡朗声一笑，双拳微微张开，盘龙剑迅速回缩，缠绕在手爪之上。

    “诡鹰噬神！”

    叶凡低喝，周身迅速凝起一层磅礴的武劲。

    一双拳爪异光闪烁，武劲源源不断的涌入其中。

    这股武劲黑红交错，充满了狂暴的气息。

    他的双臂凝聚起这股黑红武劲，形成一对异样的翅膀。

    每一片羽毛都栩栩如生，黑色翎羽，红芒边缘，羽尖尖锐异常，带着一缕萦绕的红光。

    最让人感觉到恐怖的是，每一片羽毛上都有雷光闪烁，发出轻微的“噼里啪啦”声响。

    伴随着叶凡的武劲涌动，这一对翅膀再度吸附回叶凡的肩膀之上，轻轻一扇，便能扯开空气，震荡空间！

    “龙鹰神体！”

    叶凡捏着手爪，发出一阵“格拉格拉”的骨响。

    齐桧催动三记冰刃围住叶凡，准备发动最后一击。

    忽然，他的脸色骤然一变，手上的动作稍有停滞。

    “怎么回事？”

    齐桧不可置信的看着被冰刃围住的水域，心头猛地狂跳起来。

    他感觉到一股极强的气势冲天而起，比起他这个九倍极限后期的武者，也丝毫不弱！

    鬼牛湖心千米范围，被一大层血色的冰雾覆盖，没人看得到里面到底发生了什么。

    可是，呼啸的狂风将凉飕飕的冷意吹了过来，将小土山上诸多弟子冻得浑身打颤。

    刚才他们被水浪打得歪七倒八，一个个跟落汤鸡似的。

    谁知还没多久，冷风又迎面扑来。

    顿时，人群里爆发出一阵打喷嚏的声响。

    “冷……死我了……啊切！”

    “不行……不行了，这样……扛不住啊！”

    “刚……刚才热……死人，现在又冷……成这样！”

    “我滴天，齐长老和那个叶凡，到……到底干了什么啊！”

    这些弟子实力太弱，无法加入战圈，只能远远观望。

    此时鬼牛湖的异变令他们又是惊愕，又是激动，可是模样无比狼狈，抱着胳膊在原地跺脚。

    刘大奎目不转睛的盯着鬼牛湖面，神色凝重。

    “这，这还是九倍极限武者拥有的实力？叶凡，居然这么强？”

    在小土山另外一头，齐瑶的神情分外紧张。

    “叶凡居然这么强，父亲……父亲要是打不过他怎么办？不可能，不可能！叶凡绝对不是父亲的对手！”

    齐阳脸色难看到死，连忙低声问道：“妈，爷爷……爷爷打不过叶凡么？”

    “别乱说！”齐瑶咬牙地和，“父亲占据上风，叶凡那小子落败是迟早的事情！”

    “虽然如此，可是叶凡以七倍极限的境界，就能把祖父逼到这种地步，太……恐怖了！

    要是祖父没杀掉他，我们岂不是很危险？”齐阳很是担心。

    毕竟，叶凡表现出来的潜力太可怕了，一旦今天没杀掉他，那么以后随时可能会卷土重来。

    特么的，七倍极限就能跟九倍极限的武者打成这样！

    要是让他突破到八倍极限，甚至九倍极限，那岂不是天下无敌了？

    “放心，父亲一定能将叶凡就地斩杀！”齐瑶高声大喝。

    谁知，她喝声还没落下，鬼牛湖心的冰雾层里，猛地发出一阵震耳欲聋的咆哮。

    这声咆哮犹如神龙降世，将整片天地搅得风起云涌！

    “发生什么了？”

    齐瑶连忙上前，爬到土丘边上俯.身细看。

    只见透白的冰雾中亮起一道金红色的光芒，这道光芒蜿蜒扭曲，上下腾挪，仿佛一只展翅腾空的龙鹰，威严无比！

    叶凡使出诡鹰神体，齐阳神色大变，被那他周身金红色的光芒惊得合不拢嘴。

    “你……你居然学会了这种气势的武技！”

    “齐桧老狗，不要把你的无知强加在我的身上。”叶凡脸色发白，站立在三道冰刃中央位置。