
　　“那就不知道了，说真的，RNG这种情况下已经是稳赢了，我想不到有什么办法能够让苏宁赢下比赛的。”

　　关泽园说完，娃娃和Rita脸色都变了。

　　弹幕上更是一片问号。

　　“闭嘴啊！管狗！！！”

　　“RNG：擦！劳资键盘上怎么冒奶啊！”天籁小说网

　　“草！毒奶闭嘴！”

　　“完了，苏宁狂喜！”

　　......

　　作为LPL第一毒奶的关泽园，无疑是解说之中最具特性的一个。

　　“滴，检测到未知力量入侵，系统已予以进化，滴滴滴.....”

　　系统突如其来的提示让陈歌瞬间代理当场，这种情况还是第一次出现。

　　难道说系统的前任主人来找他了？

　　不怪陈歌多想，之前看英雄联盟小说的时候动不动就有前任主人召回系统的事情发生，甚至还有开发者召回维护的，简直让人大跌眼镜。

　　“卧槽！退退退！”

　　小明一声惊呼将陈歌的注意力吸引了回来。

　　原来是蛇蛇的女坦一个大招先手直接命中了Betty的厄斐琉斯，再加上蜘蛛和妖姬的一波入场，瞬间融化掉了Betty。

　　小虎甚至连大招都没来得及给。

　　没了输出主力，中路塔也是不可能拿下的了。

　　RNG众人无奈后退，连带着陈歌也不能继续压进。

　　一旦被武器留住，苏宁众人支援到位那是要出大事的！

　　“怎么这么不小心啊！”

　　小明人都傻了，女坦大招那么明显的先手动作都躲不过，就算不用闪现躲也可以走位一下，不被眩晕啊！

　　减速一下都能踩着灯笼跑路。

　　“我的我的，没想到对面竟然敢开！”

　　Betty也是满脸无奈，苏宁一波先手，可那时候自己偏偏分心了。

　　......

　　“管狗给爷死！！！！”

　　“这是言出法随啊卧槽！”

　　“Betty：听说你不知道苏宁怎么翻？？”

　　“哈哈哈，关泽园脸色都变了，真就是第一毒奶？？”

　　解说席上，娃娃和Rita两个人面面相觑。

　　关泽园这一手实在是太变态了，为什么能出现这种情况啊！

　　简直就不能用科学解释！

　　关泽园脸色也是一变，一个解说，毒奶并不是什么好的特性。

　　这意味着他的游戏理解出了很大的问题。

　　但是这种情况实在是没办法啊！

　　18分钟RNG领先了足足四千块钱，结果反手ADC就被秒了？？

　　“继续四一吧。”

　　陈歌也是有些无奈，本以为他们会稳稳的拿下中上二塔，结果现在又是要浪费至少两分钟的时间。

　　再等两分钟，大龙就要刷新了啊！

　　“稳一点啊稳一点啊！感觉你们打的都太浪了。”

　　小明皱着眉头，马上就要进季后赛了，这种状态怎么能行。

　　“明白了，不能再浪了，我们等会直接开大龙吧！”

　　陈歌说完，RNG众人都是捂脸。

　　好家伙，你是不是对浪有什么误解啊？？

　　“卧槽，20分钟打大龙，这还不叫浪？？”

　　小龙堡人都傻了。

　　20分钟的大龙虽说不太厉害，但是他们装备等级也不高啊！

　　这要是被苏宁抓到，直接一波爆炸！

　　前期所有的优势，全部都要拱手让出。

　　“我去单带你们龙啊！”

　　陈歌撇了撇嘴，继续说道：“要不你们带，我和ad偷龙也可以。”

　　“还得打野。”

　　小虎补充道。

　　而这时，一旁没有姓名的AD已经流下了感动的泪水。

　　偷龙，你们是不是太看得起我了。

　　不过，如果枪刷好的话，还是很有可能的。

　　“只有大龙才能终结掉对面，不然又要拖下去了。”

　　陈歌有些无奈，他是想要快点结束比赛的。

　　“你确定？我们不怕拖的啊！”

　　小龙堡有些茫然。

　　他们的阵容本来就不怕拖后期，厄斐琉斯可以说是后期第一AD了，当然，除了千珏赛娜这种可以成长的非人.....

　　“不，我们活不过中期。”

　　陈歌很认真的说道。

　　RNG众人脸色一变，就连休息室的NEW和Mata都是一脸尴尬。

　　之前RNG输的比赛，有一大半是前期优势的，但是中期却直接崩盘。

　　而且失误各种各样都有，什么小龙被抢，大龙被偷，AD被开上单暴毙。

　　就好像一到中期，所有人都不会打了一样。

　　而Mata，其实是知道这种情况出现的原因的。

　　在以往，一到了15分钟或者20分钟之后，RNG全员只有一个任务，那就是跟着Uzi走......

　　不管是发育，打团，还是抓单，Uzi说什么他们做什么就好了。

　　但是这个赛季的RNG，只有一个问题，那就是迷路。

　　一过对线期，连应该干什么都不知道了。

　　他们甚至忘了该怎么赢的比赛......

　　要不是有些比赛前期优势实在大，大到足以让他们拖到大后期，ADC成长起来，RNG都不可能赢这么多比赛。

　　场上，陈歌依旧选择了单带，不过带的是下路兵线。

　　“我觉得苏宁会有防备的，上一场他们已经有过教训了。”

　　小虎提醒一声，他是不想这么打的。

　　在比赛中，只要一方有厄斐琉斯或者瑞兹这种英雄，一到20分钟，大龙的视野就基本不会断。

　　因为这两个英雄偷龙实在是太变态了。

　　一个是大招全体传送，类似魔兽中大法师的大招。

　　一个是绿白刀无限飞轮，大龙的血量就像是泄洪一样一泻千里。

　　陈歌的计划，在他看来有些太想当然了。

　　“我知道啊！”

　　陈歌翻翻白眼，他虽然第一次上场比赛，但是最基础的东西还是知道的好吧。

　　“那你？？”

　　这下RNG所有人都懵了，明明是你说的要四一打大龙啊喂！

　　“哦，我没说完呢！我单带做诱饵，你们野区蹲着就好了。”

　　陈歌说完，小明不禁倒吸一口凉气。

　　这......

　　以身做饵？？

　　这要是Uzi说这话，他不会惊讶，卖狗战术也是他们经常用的。

　　可是陈歌......

　　想一想好像还真的可以......

　　只要他们能够保证视野，苏宁是不会放任青钢影单带不管的。

　　如果能够把苏宁众人骗到，误以为他们要打大龙去了上半区，那就更赚了。

　　直接转下包了武器大师，然后拿龙魂开大龙都要更顺利一些。

　　“小陈你脑子怎么长的啊！你就是计划通？？这脑子也转的太快了。”

　　小虎现在是真的服气了。

　　陈歌这一手指挥，可以说弥补了RNG最后一个缺陷，如果能保证状态的话，他们完全可以成为LPL一流的顶级队伍。

　　就算。

　　没有Uzi。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第69章-计划通？！免费阅读。https://xs.23sk.com 