    林湘一次要买4套四合院，直接把郁小月吓得说不出话来。

    刚才她可听中介说了，他们现在看的四合院一套下来要1万多，如果一次买4套，那不就是4万多块钱。

    这些钱对于林湘来说并不是很多，可对于从小在北山村长大的郁小月来说，4万块钱简直就是一笔巨款。

    “大嫂，要不咱回去跟娘商量一下在买，一次卖四个院子实在是太贵了。”郁小月有些紧张的说道。

    “不用跟娘商量，今天我就能做主，走我们去后院看看，这个宅院面积可不小，如果我们买下来的话，后面还可以再盖个杂物间。”

    林湘叫郁小月过来帮忙看四合院，结果从一开始她就把郁小月吓得一句话都不敢说。

    最终4套四合院只能林湘自己拿主意。

    4套院子互相之间离得并不是很远，最远的一套离着林家老宅也就隔了两个胡同。

    林湘当天就把买四合院的钱一把给全交上，当天下午就过户了。

    看着空荡荡的房产交易大厅，林湘琢磨着，要不她买二三十个四合院屯着，以后她就当包租婆，什么都不做，只在家里收租就好。

    郁小月跟林湘一天花了4万多块钱，回到家的时候她整个人都是飘的。

    “小月，买四合院的事，一会儿我们只悄悄告诉娘，你可谁也都不能说。”

    “特别是海峰。”林湘不放心地又叮嘱道。

    服装厂这边忙不过来，郁海生把杜蓉叫来帮忙，刚开始林湘以为只杜蓉一个人来京城帮忙，她没想到郁海峰也跟着来了。

    原来郁海峰回到荔枝堡上学，没多长时间他就天天逃课，不怎么去上课了。

    刚开始杜蓉还不知道，郁海峰跟镇上一些无所事事的青年一起混。

    后来郁海峰跟着人家打架，被人打进医院。

    自此杜蓉也不敢在放郁海峰去上学，让他在服装店给她看铺子。

    杜蓉来帮忙，也就把郁海峰一起带来帮忙干活。

    而郁建辉则是带着郁海军继续在荔枝堡镇念书。

    林湘观察了一阵郁海峰，她隐约感觉郁海峰有点长歪了。

    上次他来的时候，他还听劝在服装店里帮忙也挺勤快的。

    可这次来他好似完全变了一副模样，说是去帮忙其实就是混吃混喝，被杜蓉训斥两句，就动一动，杜蓉一看不见他就又偷懒。

    林湘心想也就郁海峰现在年纪小，如果他年纪大，她现在就送他去当兵，让他在军营锻炼一下，把这一身懒骨头好好磨一磨。

    郁海峰都这样了，林湘自然是不敢告诉郁海峰服装厂是他们家的，林湘一直对郁海峰说，服装厂是京城一个大老板投资开的。

    至于那两家服装店也都是别人投资的，他们只管理拿个辛苦钱。

    林湘买四合院这事，林湘还准备如此吓唬吓唬郁海峰，不准备跟他说实话。

    “大嫂你放心，我心里有数。”郁小月说道。

    自己弟弟现在不着调，郁小月也很头痛，如果让他知道家里有很多钱，他肯定更是什么都不想干。

    傍晚杜蓉和郁海峰一起回家。

    郁海生因为要去幼儿园接郁海秋，倒是没跟他们一起。

    “湘湘和小月回来了。”

    “娘，今天周末，学校没什么事，我就叫上小月一起回来了，你去洗把手，一会就开饭了。”林湘从厨房探出头来说道。

    “好，我去换身衣服。”

    郁海峰半年没见已经长得跟杜蓉一般高，他看向林湘，叫了声大嫂就进自己屋了。

    透过窗户，林湘只见郁海峰一身脏衣服也没换，爬上炕摸了一本小儿书，靠在被子上就开始翻看。

    林湘眉头微皱郁海峰是越来越不像样子了。

    “海峰，赶紧把身上的衣服脱下来，昨天你脱下来的就没洗，正好一起洗了。”杜蓉换了衣服出来，见郁海峰躺在炕上，扯着嗓门就喊他。

    郁海峰很是不耐烦地看了杜蓉一眼。

    “娘，一会我在洗，这段马上就看完了。”

    “看，看，你如果把看小人书的心思放在上学上，也不至于现在跑服装厂去当小工。”

    那小人书是杜蓉买的，当初去书店的时候，郁海峰忽悠杜蓉，多看小人书能提高他的语文成绩。

    于是杜蓉不舍得吃不舍得穿攒下一点钱，一口气给郁海峰买了二十几本小人书。

    结果呢，郁海峰语文成绩没提升，倒是喜欢上小人书了。

    这会杜蓉才反应过来，并不是所有书都是好的，还有一种书叫闲书。

    可惜后悔已经没用了，她总不能把她花了大价钱买回来的小人书全都丢了吧。

    “海峰你就这样浑浑噩噩的，难道准备当一辈子小工吗？你看看人家大工厂里，招人的时候只招京城本地户口的，像你这种想要进大厂，人家都不要你。”

    “以后你可怎么办，难道打一辈子小零工。”

    杜蓉站在郁海峰窗外说郁海峰，越说越是上火，郁海峰闷着头没说话，杜蓉把自己气得要死。

    “娘，你看我今天做的卤子味道怎么样。”

    林湘害怕杜蓉说得太过激动，别气坏了身子，赶紧把她叫走。

    “臭小子，你快去把身上的脏衣服给换下来，不穿干净衣服你别吃饭。”

    杜蓉气冲冲地进了厨房，林湘温声安慰杜蓉，顺便转移她的注意力。

    “娘，今天我和小月一起出去，给家里买了4个院子。”

    “一个院子我和海生住，一个院子给小月当嫁妆，剩下两个是海军和海峰的，海秋还小咱现在住的这套院子以后就给海秋吧。”

    杜蓉没想到林湘不声不吭的，竟然一下买了4个院子，刚才她还一肚子火，想训斥是郁海峰。

    现在她哪里还顾得上郁海峰这个臭小子。

    “湘湘你哪里来的钱，这事跟海生商量过吗？”

    “娘，这些钱都是服装店赚的钱，我做得了主，再说海生肯定也是同意的。”

    “我们这么努力地赚钱，不就是为了能让家里人过上好日子吗？”

    杜蓉紧紧咬着唇，林湘能如此想，她实在是没预料到。

    人不为己天诛地灭。

    可林湘赚到钱之后，还想着家里其他的孩子，这怎么能不让杜蓉敢动。

