    霍筝点了点头，跟在劳伦斯的身后。

    没有一会儿他们就来到了一间神秘的屋子前，通过这一路的观察，霍筝发现虽然越到最后房间越少，可是这里的监控设备却十分的密集。

    而且那些巡逻的人员几乎已经三步一岗五步一哨了。

    看来自己想偷偷的溜进这里，有一些难度。

    劳伦斯走到房间的门口，然后输入了一串密码，随记一串电子提示音让他把眼睛对着设备。

    经过一连串繁琐的密码输入大门，终于打开了，霍筝这时候才转过脸，手轻轻的从口袋里拿了出来。

    刚刚在劳伦斯输入密码和瞳眸的时候，她已经利用自己的设备，入侵了这里的电子监控系统。

    这一切做的十分隐蔽。

    “哈哈哈，快点进来，让我们一起见证属于这个时代的奇迹！”

    劳伦斯一脸激动的看向霍筝。

    “你父母没有做到的事情还不是被我完成了！不管有多少人来阻挠我，都不可能成功！”

    霍筝目光淡漠的看了一眼劳伦斯，然后抬脚走了进去。

    一进到里面就发现这里的空气似乎比基地里要低了一些，不过，他们这时候穿着的衣服刚好可以抵御这里的寒冷。

    霍筝一眼就看到了放置在控制台上的东西。

    “小筝筝，这就是控制所有东西的主脑，只要我一按它，那么这个世界就……哈哈哈………”

    劳伦斯一脸的癫狂。

    霍筝挑眉，这个男人真的是丧心病狂。

    “义父，这是什么？”封缰这时候已经察觉到的事情有一些不对劲了。

    “封缰，师父他在整个世界都安装了新研制出来的科技产品，而这就是主脑，而他为了这一项科研成果，十几年前不惜杀了我的父母！”

    霍筝语气冷冷的说着。

    封缰这时候才明白霍筝为什么会在这里，肯定是她发现了义父的图谋。

    “义父，你这是疯了吗？赶紧派人把那些东西都找回来销毁掉！”

    封缰一脸期待的看向劳伦斯。

    “封疆，那是我一辈子的愿望！哪一天我快不行了，就让这个世界都给我陪葬！”

    劳伦斯一脸癫狂的说着。

    “你真的是一个疯子！”小谢恶狠狠的说着。

    这些年来，老大吃的苦他都看在眼里，一切都是因为眼前这一个男人！

    “哈哈哈……我就是疯子，又能怎么样？不管付出什么样的代价，我都已经完成了我想做的事情！现在我只想看着你们两个人的孩子，早一点出生，我好做爷爷！”

    劳伦斯把手放在了主脑上，一脸的激动。

    这一天他等了一辈子。

    “义父，我不同意！你肯定是用这个来威胁小筝筝的！”封缰这时候一脸控诉。

    他喜欢霍筝没错，但是也要通过自己的努力追到她！

    “闭嘴，我是你的义父，她又是傅雪的女儿，不管怎么样，她要嫁的人只能是你！更何况你又那么的爱她！难道你想眼睁睁的看着她在别的男人怀里？”

    劳伦斯一副恨铁不成钢的模样看着他！

    “我……”封缰犹豫了一下。

    “哼，如果你们不同意的话，那我对这个世界上也没有什么期待的了，不如就在这里一了百了吧！”

    劳伦斯说完就一脸癫狂的把手放在了主脑上。

    “我同意！”

    霍筝冷冷的说着，这一会儿她可不想因为眼前这个男人的一时疯癫，而让这个世界陷入万劫不复之地。

    更何况这个世界上还有很多很多她爱着的人。

    “哼，今年你也十七了吧，等明年你成年了之后，你们两个就在M国办婚礼吧！”

    劳伦斯说完，把手放了下来。

    “好！”

    封缰这时候也妥协了，因为他已经知道劳伦斯到底做了什么事情。

    他的性格偏激，如果这时候再忤逆他的话，或许真的会做出一些让他后悔不及的事情。

    “嗯，那我们现在就举办一场厅婚宴！”

    劳伦斯脸上挂着淡淡的笑意。

    “可是，都没有准备……”封缰犹豫了一下。

    “放心，我都给你们准备好了。”

    劳伦斯似乎已经知道他们想要说的话。

    “好！”

    霍筝淡淡的说着。

    劳伦斯带着她们两个人去了一间更衣室，此时这里面已有几个人在等着他们了。

    “先带着小姐去化妆！”

    劳伦斯淡淡的吩咐着，一个年轻的外国女人走了过来，一脸惊叹的看着霍筝。

    “Oh,mygod！这个世界上居然有这么美的华国姑娘！”

    “走吧。”

    霍筝冷冷的说着，然后走到了一旁的更衣室。

    她一脸漠然的坐在化妆镜的面前，任由那个外国女人给她打扮着，脸上抹了一层又一层的化妆品。

    看着镜子里熟悉又陌生的自己，她不由的自嘲的笑了起来。

    “薄司霁，你不会怪我的吧……”

    霍筝看向镜子里的毅力，黑白分明的目光有一些淡淡的遗憾。

    一块的她，宛如一个牵线木偶一般任人摆布着。

    半个小时之后，霍筝已经从头到尾的打扮了一翻，在脸上化妆品的作用下，原本青涩的小脸这时候也带着一丝淡淡的妩媚。

    整个人更加的迷人，她的出现，就像一束光芒一样，瞬间照亮了所有人的世界。

    “像！真的是太像了……”

    劳伦斯轻的说着，似乎从她的身上看到了某个人的影子。

    “小筝筝……”

    “老大！”

    所有人都一脸震惊的看一下场中最耀眼的那个少女。

    原本霍筝就已经很好看了，现在简直无法用言语来形容她的美了。

    霍筝抬眼看向封缰，这时候他也穿上了一身得体的西装，打了一条红色的领结，整个人也显得干练非常。

    “好好好！”

    劳伦斯忍不住的鼓起了掌来，他们两个人走在一起就像金童玉女那样般配。

    “小筝筝，相信你的父母看到的也会很开心的！”

    “闭嘴，你没有资格提起我的父母！”霍筝冷冷的看向劳伦斯，她现在只不过是为了大义，委屈求全而已。

    “哈哈哈……小筝筝，今天是大喜的日子，我就不和你一般见识了，不管怎么说我都是你的长辈！你的爸爸和妈妈早就已经在下面团聚了，你也应该为他们开心！”

    劳伦斯不知廉耻的说着。

    “小筝筝，我们拍一张照片吧！”

    封缰走到霍筝的面前，一脸期待的看着她。

