    大唐行馆之内。

    程咬金将吐蕃使臣赠予李承乾的玉佩归还给吐蕃使者倪耶。

    倪耶是满面的不解，他不明白这是为何。

    难道是大唐太子对他们也有了成见？

    亦或者，是干脆就是大唐天子的意思？

    “可是太子殿下，觉得我等赠予此物不妥？”

    倪耶见程咬金没说话，又试探着问道：“亦或者是觉得这礼物太轻了？”

    这其实也怪不得人家多想，毕竟李承乾的身份摆在那里。

    他是储君又是未来的天子。

    他随随便便的一个决定，都有可能是代表着天子的意思。

    而此刻，人家归还了礼品，这很明显是有画外音的。

    故而，倪耶也并没有收回礼品。

    他直愣愣的看着程咬金，希望程咬金能给自己一个答复。

    而程咬金则是满面淡然的说道：“你别多想，这没别的意思，您收回去就是了。”

    说完，他也不管倪耶是什么表情，转头便走。

    见此情景，倪耶赶忙上前，拦住了程咬金的去路：“卢国公大人，您别急着走呀。”

    他来长安城可是为了做大事儿来的。

    若是出师未捷，先得罪了大唐太子，那可就坏菜了。

    毕竟，他可是听说过大唐太子李承乾的威名的。

    别看今年那家伙才十八岁，但已经为大唐南征北战了近十年了。

    光是想想这些事儿，他就不难猜出来，这家伙在大唐的分量。

    所以，拉拢李承乾是他早早就计划好的事儿。

    在路上就一直研究着送李承乾一些什么物件好。

    最终，才决定送这块价值不菲的玉佩，先投石问路，看看李承乾的胃口与喜好。

    “不急着走干嘛？”

    “难不成，还留下来吃个晚饭？”

    程咬金直道：“晚饭就不必了，俺家里面可是已经准备好了吃食的。”

    听见这话，倪耶也是眼前一亮，心觉有门。

    故而他道：“因为这点琐事，就让卢国公专程跑一趟，我等的确是心里过意不去。”

    “况且，我也是素来景仰卢国公的威名。”

    “今日一见，只觉得心中敬佩如滔滔江水连绵不绝。”

    “正好，我在来长安时，带来了几瓶上好的葡萄美酒。”

    “今日就将那美酒打开，咱们痛饮一场。”

    倪耶直朝着程咬金一躬到底，道：“还望卢国公不要嫌弃，也切莫拒绝在下……”

    听闻这番话，程咬金故作迟疑道：“这恐怕，不太好吧，毕竟你我分居不同的两个阵营啊……”

    “程将军此言差矣……”

    倪耶看向程咬金道：“卢国公按上国之礼，为下国使臣接风。”

    “既彰显大唐气魄，也彰显了卢国公的气量，这不是很好么？”

    倪耶一把拉住程怀亮的胳膊，道：“来来来，程将军就不要客气了。”

    他一边传唤小吏去叫酒菜，一边自顾自的拉着程咬金坐在了蒲团上。

    不多时，酒菜便被传唤上来。

    而在小吏路过倪耶身旁之时，倪耶抬眼看了眼小吏，问道：“这些可是我从国内带来的上好美酒？”

    “那是自然。”

    “招待贵客，自然是要用最好的酒。”

    说完，小吏还不忘对着倪耶使了个眼色。

    显然，这两个家伙是在暗中搞鬼了。

    而他们可没注意到，一旁的程咬金虽然是一副吊儿郎当的模样，但眼角余光一直在注意着这边呢。

    倪耶直端起酒杯，对程咬金道：“我们国家有个不成文的规矩。”

    “若是贵客远道而来，必先互相敬酒三杯。”

    也不等程咬金说话，他便直将一杯酒一饮而尽，道：“第一杯，我竟程将军。”

    小吏立马帮他满上了第二杯。

    “第二杯，我希望大唐与吐蕃友谊长存。”

    说着，他又将第二杯酒一饮而尽。

    小吏则是立马满上第三杯。

    然后，倪耶就再次抓起酒杯道：“第三杯，我竟程将军远道而来，为我接风。”

    接风？

    接你娘个爪。

    你以为老子想给你接风呢？

    你算个什么东西。

    程咬金心中暗暗的将那倪耶的祖宗十八代都给问候了一边。

    不过，他面上却没有丝毫表露出来。

    此刻，程咬金也缓缓站起身来。

    他直朝着倪耶笑道：“既然你如此爽快，那俺也敬你三杯。”

    下一刻，他便杯中酒一饮而尽，道：“俺老程不是个善于言辞的人，所以就直接喝了，没那么多废话。”

    “程将军果然是爽快人啊。”

    倪耶的眼神中慢慢都是讥笑。

    他自以为笑的不留痕迹，但程咬金是何许人也？

    他岂能看不出，对方没怀好心思？

    不过，三杯酒下肚，程咬金的脸色也不由开始红了起来。

    见此情景，倪耶直开口道：“程将军，果然海量。”

    紧接着，倪耶就再度开口道：“咱们吐蕃还有个规矩，三杯入门酒之后，还要有三杯迎客酒。”

    “接下来的三杯，还是我先敬您。”

    然后，倪耶就真的又连饮了三杯。

    作为地主的程咬金自然不甘落后，当下便跟着倪耶一起痛饮了起来。

    接下来，一连十几杯下肚，就连倪耶这种长时间饮用果酒的人都有些遭不住了。

    而程咬金自然是坐在哪里的时候都有些开始打晃了。

    见状，倪耶也是门清，到时候了。

    他直开口道：“程将军，您这酒量真是太大了……”

    “这算什么。”

    “你就是再给我三大马车，俺也一样喝得完。”

    程咬金随手将酒杯丢在一旁。

    “那是那是。”

    倪耶道：“如果将军喜欢这酒等到时候，我自会让人给您多送一些。”

    “多送俺一些酒？”

    “您就别跟俺开玩笑了。”

    “您怎么会送给俺就喝呢？”

    程咬金一脸自嘲微笑的说道：“俺老程什么都不是，就是个武夫莽汉，什么卢国公，金吾卫大将军，都是拿出来看的。”

    听见这话，倪耶也是心头一惊。

    他直道：“程将军此言差矣，我是最敬重您这样的英雄的。”

    “屁话！”

    “你敬重我吗？”

    程咬金冷笑一声道：“您大老远从吐蕃跑到大唐来，给俺大唐的所有官吏都带了礼物。”

    “但却唯独到俺老程这时，什么都没有。”

    “所以说啊，你这张嘴，不可信，不可信。”

    程咬金一边摇头，一边拿起酒杯又给自己灌了一口。

    “不过，你不给俺老程带礼物也就罢了。”

    “最起码，你也请俺吃饭了不是？”

    程咬金面朝倪耶开口道：“既然您请俺吃饭，俺也不得不提醒您一句。”

    “不论您想做什么，太子殿下这一关，您必须得先过……”

