    “不急，让其他人先解读吧！”

    肖欣儿微微一笑，说道。

    让其他人解读，万一有重复的话，那自己就亏本了，毕竟后面的人不能再第二次解读。

    已经解读出来了，那就不需要重新解读了。

    有些专家就掌握了一个华夏文字，因而对其十分在乎。

    刚才，张龙说要解读‘柱’‘图’这两个字，其他人没有解读出来，这才没有跟张龙争，若是张龙要解读的字跟他们一样的话，那他们肯定会跟张龙争。

    当然，在场之人能够解读出新华夏文字的人并不多，估计也就那么几个而已，重复的可能性不大，但不代表没可能。

    肖欣儿主动让其他人解读，其他人可就不客气了。

    当即，就有三个专家要求解读华夏文字。

    这三个人分别解读出了一个华夏文字，至于其他人则暗暗摇头，很显然没有解读出其他华夏文字，只能无奈坐在那里。

    很快，这三个专家拿出卷轴，成功解读成功。

    至此，这跟青铜柱上的华夏文字已经被破解了18个。

    73个华夏文字，只破解出18个，这让张理事十分不满意。

    如此的话，远古文字研究协会还是无法破解出这些华夏文字想要表达的意思啊！

    “你们都无法破解更多的华夏文字吗？”

    张理事失望说道。

    这时，张龙连忙道：“张理事，华夏文字乃是十亿年前的文字，几乎消失在时间长河了，如今出土的华夏文字本就不多，这上面的许多华夏文字恐怕是今日第一次出土吧？我们这些专家能够解读出几个已经很了不起了，想要完整破解出这上面的所有文字，几乎不可能。我觉得可以牺牲大量的人一次次解读这些华夏文字，宇宙之中，人类的数量可不少，重赏之下，许多人都愿意放弃生命。如若远古文字研究协会不愿意牺牲太多人的话，我可以临摹下这根青铜柱子上的华夏文字，让我们万神会帮忙解读，只要远古文字研究协会付的出代价，我绝对可以帮你们解读出一些华夏文字出来。”

    “那得牺牲多少人？哼，我们远古文字研究协会还不至于如此丧心病狂，远古文字研究协会虽然有不少前辈死在了研究华夏文字的路上，但那是自愿为华夏文字牺牲，远古文字研究协会绝对不会强迫其他人牺牲。”张理事冷哼一声，拒绝了张龙的建议。

    “张理事，远古文字研究协会若是不愿意的话，那就算了，你也看到了，我研究出来的华夏文数量还是最多的。这些人加在一起也无法破解出这根华夏青铜柱上的文字，若是远古文字研究协会不同意我刚才的建议，这华夏遗迹恐怕是无法进得去了。”张龙说道。

    “张龙专家，你虽然解读出了两个华夏文字，但可不是最多的噢，而且你们无法理解上面的华夏文字，不代表我也不理解，我虽然不能全部解读出上面的华夏文字，但最起码知晓六成的华夏文字，因而理解上面的意思却不难！”肖欣儿突然开口道。

    “六成？”

    张龙一听，不由冷笑道：“肖欣儿，你的意思是你掌握的华夏文字比远古文字研究协会掌握的华夏文字还要多不成？”

    其他专家一听，也一个个冷笑不已。

    在他们看来，肖欣儿这大话说得太过了。

    要知道，每一个华夏文字的解读背后都是一条条鲜活的生命，他们不信肖欣儿能够掌握那么多华夏文字，超越了远古文字研究协会。

    在人类势力之中，远古文字研究协会是文字中的霸主，掌握的各个时代文字是最全最多的，而掌握的华夏文字也是占据了绝大部分，其他势力掌握的华夏文字只是零星一点点而已。

    如今这个时代，除了远古文字研究协会外，还不曾出现一个势力掌握大量华夏文字。

    因而，肖欣儿说懂得这上面六成的华夏文字，他们自然是不信的。

    “我可没说我掌握的华夏文字比远古文字研究协会掌握的华夏文字多，但这根青铜柱上的许多华夏文字，我恰好认识而已。”

    肖欣儿低调道。

    “我相信肖欣儿大专家！”张理事开口道。

    “张理事，肖欣儿大专家说自己掌握了你们都不了解的大量华夏文字，这怎么可能呢？”张龙还是无法相信。

    这时，张理事笑了笑道：“你们可知道我们远古文字研究协会为何赐予肖欣儿一个20岁的小女孩大专家身份吗？”

    “不知道！”

    张龙等人摇头。

    他们对这个十分纳闷，毕竟远古文字研究协会可不会乱赐予大专家身份，基本都是对远古文字研究协会有重大贡献的老专家才会赐予大专家称号。

    虽然不理解，但张龙不敢再胡乱说话了，他怕张理事继续镇压他。

    “那是因为肖欣儿大专家在地球星河大学解读出了30个我们远古文字研究协会没掌握的华夏文字，所以我们才赐予她大专家称号。”

    张理事如此一说，全场皆惊。

    “30个华夏文字！”

    在场之人一听，简直不敢相信，一下解读出这么多华夏文字，这不太可能啊！

    可这是张理事说的话，那自然不会假。

    “若真是30个华夏文字的话，那赐予肖欣儿大专家身份也就正常了！”

    张龙终于明白肖欣儿的大专家身份是怎么来的，可心中的震撼久久不曾散去。

    倘若肖欣儿之前解读出了30个华夏文字，现在又懂得这根青铜柱上六成的华夏文字，那累积一起的华夏文字数量着实吓人啊！

    “张理事，若是可以的话，我现在就解读这上面的一些华夏文字吧。”

    肖欣儿微笑道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

