    郝娘子打量李窈窕：“小丫头，你真要比？输了可不许哭鼻子。”

    李窈窕：“……”为毛人家一眼就能看出自己是女的？

    当她拿出灶台时郝娘子竟吹了一声口哨：“呦，你是谁家的孩子啊，长辈儿竟然这么惯着你，不过看你也不怎么样，灶台上可没几点金星。”

    李窈窕继续无语，实际上经过努力，这灶台已经开始有金星了，只不过数量不多，但她也没用多久不是。

    等她又拿出熊掌时郝娘子眯了眯眼睛：“熊掌啊，这玩意可不好做，稍有差池就废了，你不如弄些简单的。”

    李窈窕淡淡一笑，这啰嗦也是郝娘子的武器之一，先灌输给人一种不好做的心理，然后让人增加心理负担。

    “可以开始了吗？”

    郝娘子见她油盐不进，于是也拿出了一个熊掌，但没有李窈窕这个大。

    “为了公平起见，用一样的食材吧。”

    李窈窕点头，对方用什么她才不关心，她麻利的融了松香将熊掌去毛，然后清理干净。

    经过反复洗煮去除腥味，用清水焖煮至能脱骨时，捞出用冰水浸泡，之后她拿出剔骨刀，这又让郝娘子眯了眯眼睛，龙牙刀，顶级刀具，这孩子到底是谁家的？

    她想了想不敢再放松，变得认真起来。

    有人开始议论了。

    “郝娘子不说话了。”

    “是呀，好奇怪，难道那孩子把她吓到了？”

    “怎么可能，我觉得是郝娘子太善良，看人家是孩子就不说话，免得让人分心。”

    “我看是怕她哭鼻子吧，哈哈……”

    擂台上的二人可不管外面的议论，认真的处理着手里的食材。

    李窈窕将用魂力加速浸泡的熊掌内的骨头去掉，重新入锅煮六七分熟时拿出来。

    她用纯白的盘子将熊掌装好，然后放入加自、制料酒、苹果、葱段、姜片、花椒，上屉蒸至软烂。

    蒸熊掌的时候她用魂力锅盖盖住，免得被人动手脚。

    这期间郝娘子都没有出手，弄的观众都有些不解。

    “郝娘子这是不准备出手了？”

    “我觉得郝娘子是不想跟小孩子认真，看天色也不早了，这是最后一场比试，她想让那孩子出一个成品菜吧。”

    “也是，这三天还没有人出成品菜呢，聚贤楼不愧是第一楼！”

    “哎？老严，你怎么收台了，最后一场你不开吗？”

    有人看见庄家要收摊儿连忙拦着。

    老严沉吟片刻说道：“你们这是明摆着要看我赔钱。”

    “你不能走，这擂台还没打完，我要下注。”

    老严咬了咬牙说道：“一比十，押那孩子的十倍赔率。”

    这话一出还真有不少押李窈窕的，只不过大部分人还是押在了郝娘子身上。

    李窈窕估摸了一下老严那边的资金，然后拿出五百魂晶扔过去：“押我自己赢。”

    老严立即笑开了花，两边的魂晶差不多了，即便是郝娘子赢了他也不用赔多少。

    就在李窈窕分心的功夫，郝娘子飞快的将手中的一粒苦苦果扔向对面煮着高汤的锅。

    做高汤的锅不能盖盖子，必须保持滚开，到后面剩下的汤就全都是精华。

    她眼睛盯着苦苦果，它竟非常顺利的飞到锅的上方，眼看着它直直往锅里掉落。

    只要这苦苦果掉入滚水里就会瞬间将水变成苦的，她忍不住嘴角勾起，真是个没心机的孩子。

    然而她脸上的笑容很快就僵住，那苦苦果竟然在锅的上空顿了一下然后就滚向地面。

    李窈窕抬手接住苦苦果，用魂力将它里面的苦味迅速抽出来然后用幻魂诀将苦味幻化成一个透明的珠子。

    她抬手一弹，苦苦果的精华就射入了郝娘子煮高汤的锅里。

    郝娘子什么也没发现，只是疑惑家警惕的看着李窈窕。

    “你那锅上有什么？”

    “秘密，不可说。”

    郝娘子一噎，本来她就不该问，觊觎别人的秘方什么的很丢脸。

    按理说熊掌的烹饪时间至少要两天才能完全入味，所以最后出锅需要用魂力去催，让香料的味道渗透到熊掌的每一片角落。

    郝娘子偷袭一次失败后就没有动手，但李窈窕知道她绝对不是打消了偷袭的念头，而是在找时机。

    这个时机她也知道是什么时候，就是熊掌出锅浇上最后的浇汁后用魂力催的这一段时间。

    郝娘子是厨帝，自己是厨王，如果硬拼魂力肯定不行，但对方为了赢绝对不会手软，她得想个完全的办法才行。

    糖糖浮现在李窈窕脑海里，它嘴角有可疑的水渍，估计是馋的流口水。

    “主人，你准备一瓶灵泉水吧，感觉魂力不足的时候就喝一口。”

    “这样不会让人说是作弊吗？”

    “正常比赛是不可以，但打擂台应该可以。”

    李窈窕无语，它也不确定的事儿，那自己只能问问了。

    “郝娘子，如果我魂力不济能用补充魂力的东西吗？”

    “可以，不过你不能离开擂台去拿。”郝娘子大度的说道。

    李窈窕点点头，用不着出擂台。

    郝娘子见她很是从容，眼睛又眯了眯，但她没有出手。

    时间过去的飞快，李窈窕检查了熊掌已经蒸透，只需浇汁，然后用魂力将浇头的味道融合一下即可。

    郝娘子那边的熊掌也出锅了，她没有剔骨去甲，颜色雪白，浇上略红的汁立即让白胖的熊掌变得喜人。

    李窈窕这边的熊掌颜色红亮，剔骨去甲后弹性十足，肉肉的感觉看着就好吃。

    二人分别浇了汁然后开始用魂力疏导料汁的味道。

    这个时候最是需要全神贯注，一丁点外界打扰都会让一盘菜前功尽弃。

    李窈窕其实正一心二用，她对郝娘子不放心，也对聚贤楼的人不放心，不管怎么说这奖金已经到了二十万魂晶，不是小数目。

    换算成黄金、白银……这数目都不敢想象。

    她紧张的将熊掌疏导完毕，但她并没有撤掉魂力，装出一副快要力竭的样子。

    对面的郝娘子也将菜品完成，她眼神一凛，抬手就拍出一掌，巨大的魂力扑向李窈窕！

