    第311章 告别

    神！

    这个概念来自查尔斯，不然以灯塔的情况，旧世界的文化可能早就消失了，可是他怎么都没想到自己一直供奉的“神”，居然有一日会放弃自己！

    至于梵蒂为什么不认识陈乾坤？

    别开玩笑，陈乾坤刚才出现的时候不仅换了女装，而且还将特效开到了最大，一直盯着她看，眼睛都给你闪瞎好不？还有就是神灵状态下的陈乾坤与常态下差距太大，不熟悉的人根本发现不了！

    站在光影会的大厅里，查尔斯看着灯塔上那些姹紫嫣红的葡萄藤与葡萄，他知道，自己是真的输了，更可怕的是，他发现自己的信仰也抛弃了自己。

    苦笑了一声，查尔斯有些狼狈的说道：“输了，真是输了，可是好不甘心怎么办？”

    “会首大人，梵蒂愿意为你而战！”梵蒂也不知道该怎么安慰查尔斯，只好单膝下跪说道！

    “算了，算了，你还是下去吧，好好经营晨曦大厅，从今以后就别想这些没用的东西了，老头子如意了，我也正好可以好好去陪陪他，可能他的选择并没有错，马克确实是最适合的人！”

    “会首大人！”

    看着有些狼狈远去的查尔斯，梵蒂这这一瞬间，不由感到有些不知所错。

    但是她却也并没有追上去，她知道查尔斯现在需要什么。

    可是！他走了，自己又该怎么做？

    看着查尔斯平时站立的地方，梵蒂有些迷茫，她不知道现在遇到问题到底还该不该向光下跪祈祷。

    “嗨！马克。”

    陈乾坤突然来到马克身边拍了拍他的肩膀！

    “乾坤，怎么了？”马克看着是陈乾坤不由得呵呵一笑！

    “马克我该走了，埃隆老头那我还有些事需要处理一下才行，就不留下来闹你和冉冰的洞房了！”

    陈乾坤刚才已经在女群那边说清楚了，现在主要就是来给马克解释一下，水果虽然好吃，可是一直吃了几天，她有些担心埃隆老头会吃出毛病来！

    “啊，你这么早就要离开啊！”马克有些惊讶的看向陈乾坤，同时围在门口身边的几个男猎荒者也是惊讶的看着陈乾坤！

    “嗯！而且我这次出去后也不知道什么时候才能回来了！”陈乾坤说着还无奈的摆了摆手！

    实在是这个世界太无聊了一些，根本就给不了自己乐趣，所以陈乾坤觉得这次安顿好埃隆老头后就要开始闭关修炼了。

    灵笼的所有开始的源头马克兽已经被她从根源从斩掉，所以灵笼现在已经没有什么东西可以再干扰到她了。

    既然解决掉了自己心烦的东西，那么接下来，陈乾坤就决定开始收割韭菜了。

    “什么？乾坤你不回来了？”马克的嗓门本来就大，现在搞定更是全员都知了。

    “啊！乾坤，什么情况啊，你离开了难道就不回来了吗？”

    艾丽卡直接挤进人群，来到陈乾坤下方不远处扯着她的裤角抬着头一脸不可置信的表情！

    而其她女生也是反应迅速，又立马将陈乾坤给围了起来！

    将高度向下降了一些，陈乾坤摸了摸艾丽卡的脑袋道：“也不是不回来了，而是我以后可能没太多时间回来看你们了！这个世界上的玛娜生态还需要我去解决，因为遇到你们，我的行程确实已经拖了好久的！”

    看着艾丽卡那一脸不舍的表情，陈乾坤脸色也不由自主得浮现出了一抹灿烂的微笑！

    轰隆！

    陈乾坤的话如同擎天霹雳，劈在所有人的耳中！

    “乾坤，你，你没开玩笑吧！你要去解决玛娜生态？”冉冰看着陈乾坤面带优色说道！

    “没错！解决玛娜生态本来就是我的目标，只是因为遇到了你们，所以我的时间才一拖再拖，现在既然没什么事了，哪我也该起程了，毕竟尽快解决玛娜生态，对你们来说终究还算得上是好事的。

    毕竟你们难道就不想回到地面上生活吗？”

    陈乾坤说着已经飘了起来！

    嘭！

    一声空气炸裂的声音传来，陈乾坤的背后一对黄金龙翼浮现。

    “地面上的玛娜在进化，我也不知道它们能几乎到什么地步，你们发展太慢了，而且因为一直飘在空中，根本就没有机会在地面上得到进化，而玛娜生态也不知道再那天能进化出飞行噬极兽来，所以我得离开了！

    我会尽快帮你们清理出一片安全的生活区下来，然后就会开始我的全球清除之旅！”

    陈乾坤说着的同时，一股恐怖的龙威开始在大厅中蔓延！

    “好了事情就说道这了！这里面有现在埃隆所在的位置，你们要是想他了可以去看看，但是就别想再接他回来了，至少噬极兽被清理完之前！”陈乾坤将一块平板扔向马克！

    “好了，事情已经完成，我该走了，马克，虽然有些不爽你，可是看在冉冰和艾丽卡的面子上，我再送你一份礼物！”

    陈乾坤身后的翅膀扇动了一下，然后整个人都出现在灯塔外围！

    然后再所有人震惊的目光下向着灯塔正下方撞去！

    灯塔下方现在因为马克结婚和陈乾坤出现的原因，此时在噬极兽眼里，那完全就是香馍馍，也就是没有飞行噬极兽，不然灯塔早就被噬极兽群给淹没了！

    看着自己下方那密集的噬极兽群，陈乾坤直接二话不说第二魂技准备！

    “聚能冲击波！”

    巨大的红色阵纹浮现，在陈乾坤海量的能量注入下，红色阵纹开始剧烈波动起来，要不是有陈乾坤压制，这东西早就爆发了！

    看着自己脚下的这阵纹，还有那如同燃烧起来般的图案，陈乾坤几乎是想都没想直接挥动翅膀向着一个方向飞去。

    十万年魂技，无论是什么时候看起来都是那般的恐怖，也就是能量注入有上限会凝聚有上限，不然就陈乾坤输出这量，应该不会弱于一发小性耀斑轰炸。

    看着已经开始蓄能马上就要开工的魂阵，陈乾坤直接一个扭身，黄金龙枪直接先一步朝着地面射去！

    本章完

    (本章完)

