    639、袭击

    精气神都超过八千数值，其中炼神更是突破九千，达到9580，离着一万越发近了，这也是拖了方才引动玄武世界天地大势所得，提升的幅度必定十分惊人。

    关闭个人属下面板，一股清风拂面，抬头望去，只见天空缓缓出现一个漩涡，刘浩一惊，那漏斗漩涡正下方，正是小龙儿规规矩矩盘坐在那，稚子面孔之上，一本正经，十分严肃，显得有些好笑。

    刘浩却笑不出来，显然，小龙儿正是突破之时，在玄武后背世界突破，灵气等级即高有郁，造成的场面相对小很多很多，但这种景象，依旧会吸引周边怪兽探查，若来的是真仙、圣阶，倒也无惧，若来者等级再高，可就大麻烦了。

    刘浩不敢大意，好在他方才有所领悟，可以尝试踏出世界通道，将可能的来敌阻挡在外。

    一步踏出，万倍重力加身，刘浩急忙将玄武观想所得运起，周身浮现出一个两米高度玄武虚影，须臾隐没在空中，才将这万倍重力绝大部分削弱，哪怕如此，刘浩此时也感觉自己行动速度被约束千倍，这种感觉，就好像自己重新回到低阶时代，抽出斩魄刀挥舞几下，心中叹息一声，脸上挂起一丝忧愁之色。

    从五百公里的瞬移一下滑落到一里地，这更属于空间稳固的压制，最大的问题还是一跳十米高，一个箭步百来米? 简直就是三阶的速度? 唯一好的一点就是力量没有被压制，砍到就算。

    天空? 小龙儿突破的灵气漩涡已经形成? 方圆两公里大小，但也搅动了灵气流速? 挂起一阵大风。

    看着小脸儿绷紧的小龙儿，再看到罗濠醒来时面色的肃穆? 刘浩朝着对方点了点头? 默契在心，世界通道之外的抗击由他完成，一旦漏过，罗濠就是最后一道防线。

    真龙血肉? 对任何物种而言? 都是极其垂涎的，小龙儿突破之时，真龙气势全开，灵气漩涡虽小，但真龙气息却传出老远? 一些嘹亮的呼叫声远远传来。

    好在在玄武世界，怪兽们的行进速度很慢? 过了小半日，才有第一只怪兽现身? 来着，正是真仙等级怪兽? 一出现? 就将双眼死死盯着小龙儿? 垂涎之色毫不掩饰，它眼光扫过刘浩之时，停顿一下，随即立马坚定起来，朝着刘浩缓步走来。

    突破，是防御力最低的时候，也是真龙血脉进一步突进之时，如果说此前的小龙儿对真仙怪兽的吸引力只有1个基本点的话，突破时期的小龙儿对真仙怪兽的吸引力足有百之数，吞噬小龙儿，不言其他，光自身龙化就足以让它们不顾一切。

    修士与天挣命，其他生灵亦然；

    任何一个决定，就是在赌，输赢决定了日后的成就。

    真仙怪兽如今就是这般，察觉到刘浩的威胁，依旧没有放弃。

    看到真仙怪兽的步伐速度，刘浩总算松了口气，这种腾挪速度，和自己也相差无几，抬眼远眺，远处渐渐出现的身影，又让他心中一紧，手中的斩魄刀也紧握许多，杀机四溢。

    刘浩没有选择急需等待对方的靠近，而是选择主动出击，他不知道后续还会有多少怪兽抵达，将眼前真仙怪兽早早斩杀才是正理。

    有了决定，刘浩迈步奔跑起来，一开始还十分不习惯，习惯了快来快去，陡然从超跑变成单车，总感觉怎么都不得劲，十来步之后，才找回一丝熟悉感，等到刘浩靠近真仙怪兽百米作用，已经将自己三阶习惯找回。

    直面到来，那真仙怪兽双眼闪过一丝狡诈，猛然将自身重力场开启，同一时间，巨大的爪子朝着刘浩撕来。

    真仙怪兽的算计在刘浩看来十分幼稚，也不能说它就是傻瓜，在长久的捕猎生涯之中，这些真仙怪兽就是这般过来的，针对比它们低等级的怪兽而言，无往不利，也才让它们形成了这样的习惯，靠近，陡然开启重力场，而后悠哉享受猎物。

    给刘浩，真仙怪兽已经是连击，开启重力场的同时爪子撕扯而来，重视度已经很高很高。

    重力场对刘浩失去作用，依靠玄武观想模仿出的玄武形态本就自带重力场，不需要熟悉，刘浩自身已经能使用出百倍重力，同样也能促使敌人百倍重力场抵消，这还只是现在，随着日后的熟悉增加、修为的提升，刘浩玄武重力场的威力也必然会增大许多，在这方面，他已经不需要害怕任何人。

    他需要做的就是力求快速斩杀眼前的真仙怪兽，不能让对方使出其它技能，也同样为了给后来者一个震慑。

    奔跑之中的刘浩身体猛然一顿，给真仙怪兽的感知就是他被重力场压制的模样，看着对方巨爪撕扯而来，刘浩超前一个踏步，一个瞬移，刚好落到怪兽一只眼前，运起周身力量，朝着怪兽这只眼球刺去，全身力道运于一点，斩魄刀刀尖位置上，呈现出一个极其细微的黑点，在玄武世界这样稳固的空间之中造成空间破点，不得不说刘浩这一击尽了全力。

    呼啸的声音有些尖刺，一道金色光芒之中带着一丝黑色气息没入怪兽眼球，如激光一般射入，几乎没有什么阻碍可言，连怪兽的眼球都没溢出血液，就看到怪兽眼球瞳孔开始涣散。

    这一击，直接刺穿了真仙怪兽的头颅，透体而过，一道金光穿过真仙怪兽的头颅射向远方山脉，仔细看，就能发现，那座山脉之中，一个微小的黑点穿行，在山川另一侧穿过，金光也渐渐消散在空中。

    真仙怪兽身体僵硬，一击毙命，刘浩重重吐出一口浊气，身体吸附在真仙怪兽头颅之上，随着真仙怪兽巨大的尸体砸落下方，极其无数烟尘，透过烟尘，就能发现远方缓步醒来的怪兽身体微微一顿，几声嚎叫发起。

    烟尘组建消散，远方那些怪兽的嚎叫声却逐渐急促起来，一声接着一声，仿若在交流着什么，过不多久，一共五只怪兽又开启行进的步伐，朝着刘浩方向行来。

    抬眼朝着小龙儿灵气漩涡看了一眼，刘浩脸上微微一笑，小龙儿的突破已经稳固下来，正是踏入真仙蜕变之旅，灵气漩涡之内，隐约可见一个青色巨龙在翻飞，姿态优美，翩翩起舞之中，韵律十足，和自己观想之中的青龙，有着一分相似之处。

    眼光扫视一圈，远处又来了不少怪兽，大小不一，圣阶怪兽也开始前来凑热闹，如鬣狗一般，想要分得一杯羹。

    那五只真仙怪兽坚定朝着刘浩行来，隐隐形成一个包围圈，看情况，这些怪兽集体狩猎的状况十分寻常，进退有度，两只突前，三只在更外围封锁，这让刘浩更加谨慎起来。

    他知道，世界通道靠近玄武世界尾部，也可以说是玄武后背世界最边缘地区，以生态结果来看，这个地区属于最低等的区域，以刘浩的理解，怪兽在玄武世界，也必然是社会的最底层，婉如老鼠在生态系统之中的地位，生活的艰难，迫使它们群居，等级分明，但统一登记的怪兽聚合，合作也必然无间。

    眼前的五只真仙怪兽，在刘浩看来已经是他赚到，下一批，很可能面对的，就不再是五只这么简单，那些真仙怪兽必然会驱使炮灰冲击，而它们，很可能会绕过刘浩，朝小龙儿杀去，自己如今要做的，就是尽快将眼前的五只真仙怪兽斩杀，给后续的怪兽留出更多的应对时间。

    奔跑的速度不快，只能算是比怪兽快上一丝，刘浩朝着其中一只怪兽掠去，突前的另一只很快调整方向，朝着刘浩一方压来，后续三个封锁的怪兽亦然。

    这样的状况，刘浩反而更喜，他更惧怕怪兽抛下自己朝着世界通道杀去。

    同样是重力场袭来，刘浩没有丝毫减速，那怪兽立马调整策略，重力场瞬间收起，朝着刘浩咆哮一声，声音激昂，声波之中带着一股巨大的冲击力袭来。

    刘浩嘴角一动，斩魄刀朝前轻轻一挥，那声波立马折弯，朝着另一侧突前的怪兽头颅射去。

    而他自己，则一个跨步瞬移出现在怪兽支撑脚肘关节位置，手中的斩魄刀狠狠朝着连接处劈下，这一刀，直接让眼前怪兽一只脚失去支撑，整个身体出现滑坡，朝着一侧倒去。

    刘浩也不留恋，返身一个跳跃，朝着另一只刚刚被声波冲击袭击下，有着懵懂的怪兽奔去，眼光扫过，后方三只真仙怪兽已经迈过那只倒塌的怪兽袭来，准备良久的‘伥鬼’陡然发动，那只半躺在地上的怪兽突然张开巨嘴，朝着其中一只怪兽头颅一口咬下；

    一声巨大的骨裂声传来，紧接着一声痛苦的嚎叫声响起，那只被袭击的真仙怪兽哪管其他，狠狠的朝着袭击者撞去，轰隆作响之后，烟尘爆起，那烟尘之内，被刘浩控制的怪兽死死咬住对方，根本没有松口的意思，身体被撞击之后，腹部露出也丝毫不管，俨然就是薄命之态。

    被袭击的怪兽半个头颅被死死咬住，鲜血混合着脑浆流出，绝对的重伤，暴虐的气息升起，举起一只巨腿朝着袭击者腹部狠狠踩去，哼闷一声，那只袭击者这一下也受了重击，原本以为也该松口了，哪知道根本不是这样，痛苦之下的怪兽咬合力反而更足了，那怪兽的脑浆流出更多，已经有了一丝模糊感。

    它猛烈的摇头，想要摆脱咬合，身体死死的撞击，一次次的砸向袭击者柔软的腹部，哼闷声经久不绝，但也越来越弱，逐渐消失。

    这种突然的变故，把其他三只怪兽吓了一跳，相互间的默契被打破，有了一丝顾忌，原本后续另两只压上的怪兽身体也顿住了，并不自觉的拉开一丝距离，这使得刘浩针对那突前者有了更多回旋时间。

    躲开那只怪兽巨爪横扫，刘浩一个瞬移故技重施，同样将那只怪兽一只支撑脚肘关节劈伤，迫使对方一个踉跄，巨大的身体撞向地面。

    同样的状况出现，那两只外围的怪兽反而更谨慎起来，顿在原地进退犹豫起来，又想来救助，又想着会不会和此前一般爆起撕咬。

    这给了刘浩更多处理时间，趁着两只怪兽犹豫，刘浩身形已经抵达滑落怪兽的眼球，斩魄刀凝聚的力量朝前一刺，余光扫过那两只怪兽，看到两者周身开始凝聚力量，脸上微微一笑。

    “吼……”

    刘浩抬头朝着两只怪兽发出吼声，这声音乃是‘虎啸’真意，也将声波运用到极致，更是将声音携带的幻术发挥起来。

    方才‘伥鬼’的测试，让刘浩发现玄武世界的怪兽在灵魂方面，有着一丝柔弱，真仙怪兽在他‘伥鬼’技能下几乎没有多少反抗能力，和地球圣阶相比，也差不了多少，这样的灵魂显然是一个不可多得的突破口。

    果然，刘浩声波幻术之下，两只怪兽立马中招，身体扭转而不自知，一心将另一只怪兽当成了刘浩，最简单的幻术在这种时候收到了最大的效果。

    漫天闪电于漫天幽火碰撞，相互砸向对方身体，携带着这份伤害，两只怪兽猛的冲向对方，撕咬与撕裂原始肉搏开始碰撞，这才是真仙等级怪兽的真正战斗力，碰撞之中，闪电与幽火依旧漫天飞舞，滋滋的烤肉声，怪兽肉特有的香味开始在空中飘散。

    这些香味，使得远方走进的那些怪兽行进的步伐又快了一分。

    世界通道之内，正在突破的小龙儿闻到了香味，鼻子吸了吸，小脸蛋有一丝微微皱起，似乎在抉择，良久，小龙儿才放弃这份香味，天空之中的漩涡漏斗加快了一分，就好似想要急着将手中的事情做完，去享受美食一般。

    肃穆得罗濠看见小龙儿反应，噗呲一笑，绷紧的身体也松动下来。

    察觉到后方怪兽群的动态，刘浩朝着两只厮杀的真仙怪兽吼叫一声，那两只怪兽分离，猩红的双眼朝着后方怪兽望去，飞速朝着它们扑去，速度在刘浩的刺激下发挥到了极致，就向注射了肾上腺素一般，燃烧着自己的生命精华在拼杀。

    刘浩也没办法，他也不知道自己的幻术能控制两只怪兽多久，干脆让它们杀向后方怪兽群，只要它们杀入，不管结果如何，那些怪兽只见的消耗，就足以让刘浩拖延更久。

    他这声吼叫效果却不止收获这点，声波传开，怪兽群真仙等级怪兽只觉得有些恍惚，那些圣阶就有些迷离起来，九阶的怪兽却完全沉迷了，只觉得眼前都是敌人，相互撕咬起来，直接搅乱了大半个怪兽群体，这让刘浩大为惊喜。

