
一直以来，在荆山书社内部都有着争论。

有一部分人认为，前人的东西都已经是过时的了。天天钻在故纸堆里，不过是拾人牙慧而已。写文章就是要有自己的思想观点，所谓“语不惊人死不休”。

另一部分人认为，做学问就应该是严谨，凡行文运字都需引经据典。凡是不遵从古代先贤所定的，就是在乱来，迎合世俗口味，一味地求怪、求异、求奇，说好听点就是低俗媚俗，说难听点就是诲淫诲盗误人子弟。

双方公说公有理婆说婆有理，最后分成了两派，一直为此争论不休。

对此，赵友诚本人挺苦恼的。作为荆山书社的当家人，一会听这边说的有道理，一会儿觉得那边也没错，但始终拿不出能让双方都服气的观点。

刚才秦晓鸾的一席话，让他顿有一下子打通了任督二脉的感觉。

其实书社的那两帮人都有失偏颇了。

正确的做法是：尽可能从先贤那里吸取充分的养料，并在此基础上进行创新，乃至于创造。

赵友诚的话说完后，台下响起热烈的掌声。

这里的观众绝大多数都是没读过书的人。在老百姓的心中，像赵友诚这样“很有文化”的人，说出的话都是那种“*&%￥##@”，明明每个字都听得懂，但是练成句子就都听不懂的概念。这就难免给人“装X”的看法了。

而赵友诚今天的话，尽管说的是高深的文学创作的事，但却简单直白，每个人都能听得懂。人们不由得想：看来满罐子不荡，半罐子格格荡这话没错啊。人家赵先生这才是真材实料的。最难得是还这么谦虚，你看人家，觉得秦班主说的有道理，就坦然相陈。要是那些酸秀才，才不会呢！

所以，给予赵友诚的掌声是热烈而真诚的。

人嘛，都是相互的。

感受到观众真实热情的赵友诚心中不由得感慨万千：其实百姓们还是有鉴赏能力的嘛，以往瞧不起“下里巴人”真的很矫情啊。不行不行，等下我一定要去给人视台提建议。人民群众对提高文化修养的需求还是很迫切的嘛。像咱们《荆建达人秀》这么高档的节目，怎么能少得了诗词歌赋呢？

接下来又上台几个选手之后，何涵上台又念了一通“荆建人视台是一家由官方主导……”的洗脑台词后，宣布本期《荆建达人秀》结束，请于下周同一时间收看下一期。

在观众们意犹未尽的叹息中，《荆建蹴鞠联赛》开始做场地准备工作。

于奇正像是一个坐了十年大牢刑满释放的囚徒一样，快速奔回了“VIP桌”。

一回来就发现，李经不见了。

“太子呢？”于奇正问道。

“回去了。”齐超群立即答道。

于奇正“哦”了一声之后，对左翰升说道：“左刺史，有个事儿我想和你商量一下。”

左翰升急忙回道：“少詹事但请吩咐。”

于奇正说道：“就是，你能不能来当这个导师，我是真不想做这事。”

这是他刚才就想好了的。

估计苏喜儿她们让自己来当这个什么破导师，也是考虑到要有个官方代表。可是这活是人干的吗？

现在想把这包袱甩出去，就得找个替罪羊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186164"  chaptername="201.  热烈而真诚1">加入书签</a>
</div>
