    站在一旁的奈一，都能感觉到来自，自家爷身上散发出来的寒意。

    坐在沙发上的慕谨辰“蹭”的一下便从沙发上站起来，拿起搭在沙发上的西服外套大步流星的朝门外走去。

    站在身后的奈一见状，连忙问道：“爷，您去哪啊！等下还要跟赖总有份合同要谈。”

    “你去就行了。”慕谨辰连头都没回的走掉了。

    完了，爷这是染上了追妻的恶习了。

    这以后他的苦日子可要来了。

    …………

    另一边。

    李诺恩和柳齐欢刚到出租屋小区那边，某人的电话便打了过来。

    柳齐欢撇撇嘴，叹口气：“唉，这有家室的人就是不一样啊！”

    “嘿嘿嘿，你也快。”李诺恩抿唇一笑。

    这话听着柳齐欢脸都要红了，一想到那天奈一说的话，内心深处还是会有小小的激动。

    “快接你的电话吧。”柳齐欢岔开话题说道。

    电话刚接听，便听到慕谨辰的声音：“在哪儿，我现在过去接你回老宅。”

    呃！

    回老宅？

    可是，她答应要陪柳齐欢一起吃烧烤的啊！

    可一想到要回老宅一定有什么事情，于是，李诺恩挂了电话，跟柳齐欢打了招呼，打了一辆出租车直接前往老宅。

    被放鸽子的柳齐欢只好一个人去吃烧烤了，心里还不爽的说道：重色轻友的家伙。

    …………

    半小时后。

    慕谨辰与李诺恩前后到达老宅，两人下了车，他们的车子刚到门口，就有佣人向叶琳岚和慕言之汇报。

    就在慕谨辰刚离开酒店时，便接听了慕伯的电话，说老夫人让他带着少夫人一起回趟老宅。

    就在两人走上台阶时，在客厅门外等着他们的慕伯恭敬的叫道：“大少爷，少夫人，您们回来了。”

    “嗯。”慕谨辰淡淡的应了一声，李诺恩则是冲着慕伯微微一笑，下一秒，便被慕谨辰拥着走进客厅。

    而此时，坐在客厅沙发上，除了慕老夫人，慕言之和叶琳岚以外，还有一对很般配的年轻男女。

    坐在沙发上的男人，穿着一身深灰色大衣，俊朗的五官很是帅气，看上去跟某人长得很像。

    坐在男人身边的女人唇红齿白，脸蛋漂亮明艳，一身名牌衣服，看着就很高大上。

    当慕谨辰看到坐在沙发上的年轻女人时，脸色黑的吓人，收回视线，便看向坐在沙发上的长辈们礼貌叫道：“奶奶，爸，妈。”

    “奶奶，叔叔，阿姨。”李诺恩乖巧懂事的跟着叫道。

    在慕家长辈们见到李诺恩时，脸上都露出了笑容来。

    叶琳岚拉着李诺恩的小手坐下，向她介绍那一对年轻男女：“贝瑶，这是谨辰的堂弟，慕允辰，这一位是他的女朋友，叫顾曼媞，他们今天刚从国外回来。”

    堂弟？？？

    李诺恩突然想了起来，之前在帝都夜总会见过他。

    “大哥，大嫂。”慕允辰的丹凤眼里带着笑意，勾唇叫道。

    还沉溺在思绪里的李诺恩，在听到他喊“大哥大嫂”时，才反应过来。

    她下意识看向他的腿，因为他一直坐着，所以，并没有看出来他腿有毛病，但是，他的身边没有放拐杖。

    这让李诺恩有些疑惑。

    不经意间，却与慕允辰的目光对上，他的眼里蕴藏着一抹笑意，看样子也认出了她来。

    就在刚才李诺恩被慕谨辰搂着走进来时，坐在沙发上的顾曼媞对李诺恩打量了一遍，“原来是她？”而后，视线移落在慕谨辰的身上，几个月不见，男人英俊的脸庞依旧很出众，而且，愈发的成熟稳重有魅力了。

    顾曼媞垂下眼帘，抬眸看向坐在对面的二人，脸上带着微笑，随着慕允辰喊道：“大哥，大嫂。”

    “嗯。”慕谨辰淡定的应了一声。

    刚刚在见到顾曼媞时，却被震惊到了，他万万没想到，这两个人会在一起。

    随后，佣人上了茶水，慕谨辰拿起一杯递给李诺恩的手里，还关心体贴的提醒道：“小心，别烫到了。”

    “嗯。”李诺恩双手捧着茶杯点点头，抿着桃红色的唇淡笑道：“欢迎你们回来。”

    “大嫂，我大哥可是为你守身如玉多年，你可要好好珍惜他啊！”慕允辰话里带话道。

    “当然，我会好好爱他的。”李诺恩微微蹙眉，随后唇角勾出一道浅浅微笑。

    而此时的客厅里，除了慕家长辈们和李诺恩，其他三人却各自揣着心事。

    慕允辰坐在沙发上，突然想起来一件事，然后从旁边拿起一个礼盒递给了李诺恩：“这是我们给大哥大嫂带的订婚礼物，也不知道你们喜欢什么，就随便买了一份，还希望大哥大嫂不要嫌弃啊！”

    李诺恩觉得随便收人家礼物不合适，偏头看向一旁的慕谨辰，用她的小眼神询问他的意思。

    慕谨辰见她看过来的小表情很是可爱，便对着她点了点头，示意她可以收下。

    李诺恩这才伸手接过礼物，看向对面的慕允辰和顾曼媞浅笑道：“谢谢你们的礼物。”

    随后，李诺恩把手中拿过来的礼物放在了茶几上，而后乖巧的坐在慕谨辰身边。

    那感觉，他就像她的大山，可以随时为她遮挡风雨。

    顾曼媞端着茶杯小口的抿着茶水，从刚才就一直暗自观察着对面的慕谨辰，他还是那副冷漠的表情，连一丝一毫的喜怒都没有。

    但她不知道的是，这个男人已经把所有的微笑都给了他身边的这个小女人。

    顾曼媞扫了一眼李诺恩，觉得她是一个很纯真善良的小女孩，如果她不是眼前这个男人的未婚妻，她们会成为好朋友的，但她却抢走了她的男人。

    大家坐在客厅闲聊了很久，这时佣人来汇报可以吃饭了，慕老夫人在慕言之的搀扶下朝餐厅走去，其他人也跟着起身走在后面。

    就在慕允辰起身时，李诺恩还特意扫了一眼他的腿，却见他腿脚利索的走在前面。

    ？？？？

    他那晚不是一个瘸子吗？

    正当李诺恩胡乱猜的时候，被一旁的慕谨辰搂进怀里走着。

    而此时的慕谨辰，看着前方的慕允辰和顾曼媞，英俊的脸庞上面无表情，深沉的黑眸闪过一丝情绪。

    今晚为了迎接慕允辰的归来，饭菜很是丰富。

    饭桌上，慕谨辰依旧像在家里一样，对李诺恩很是体贴的照顾，每隔一会儿就会给她夹菜，生怕她不好意思吃不饱饭。

    坐在饭桌上的叶琳岚看着很是高兴，没想到，她的这个漠然置之的儿子，现在变得如此体贴入微啊！

    饭桌上，除了顾曼媞以外，其他人都是面带微笑的注视着他们。

    在看到大家看过来的目光，李诺恩很是害羞，在长辈们面前秀恩爱确实不妥。

    于是，李诺恩伸手在桌子下面拽了一下他的衣摆，用眼神示意他不用给自己夹菜了。

    而她的老公像似没事人一样，温漠的脸上表情不变，反手捏了捏她柔软的小手。

    慕老夫人见到自己的宝贝大孙子如今改变了很多，她很是高兴，特别是在对慕唐人和慕允辰的事情上，她感到很欣慰。

    至少，他们父子现在可以随时回国了，她也不用在闭上眼睛那天才能见到他们。

    就在晚饭接近尾声时，坐在餐桌前的慕允辰突然开口问道：“大哥，大嫂，你们准备什么时候给奶奶填一个曾孙啊？”

    “噗～”

    正在喝水的李诺恩，听到这话没差点喷了出来。

    “我……”

    “不及，你嫂子还在念书，等她大学毕业了再说。”慕谨辰接过李诺恩的话沉声道。

    听到这里，顾曼媞只觉得心口像是被大石头压着一般，很是不甘心。

    她爱了他那么久，最后却被一个乳臭未干的小屁孩给霸占了去，顾曼媞放在桌子下面的手紧紧的攥成拳。

