    不舍颔首道：“这主意不错，有楚公子出马，一定能缉拿凶犯。”

    话还没说完，虚夜月柳眉扬起，娇嗔道：“我才不要和这坏蛋一起去，不用他碍事，我一个人就能抓到程水若。”

    “虚小姐舍还待开口，虚夜月却执拗道：要个色色的家伙，我才不想跟他在一起。”

    虚夜月担心不舍再劝，不等他说话，继续嚷道：“多谢不舍大师好意了。”

    娇音在耳，虚夜月已纵身跃起，施展轻身功法闯了出去。

    不舍苦笑着叹了口气，荆城告冷知道她的脾性，离开的时候要自己可要多多照顾她，可是如果事情真的关乎拜火教，那她此行……

    到底是什么事情让他这个时候离开？不舍眼中精茫一闪而逝，不过有个现成的“打手”在这里，不利用岂不是太说不过去了。

    “老实说我还真有点欣赏夜月小姐了。”楚江南望着她消失在茫茫夜色中的背影，微笑道：“这样率真的女孩子，可真不多见。”

    不舍点了点头，又摇了摇头，有些忧虑道：“但如果真的牵涉到域外邪教，虚小姐怕会有什么危险。”

    楚江南静静的听着，不知说什么好，心中暗忖：“有危险你不会出手吗？你可是八派联盟倾全力打造的第一种子高手。”

    “既然有楚公子在，相信夜月小姐不会什么危险，贫僧就先走一步了。”不舍忽然凝视着他，一本正经的道：“楚公子，若是以后有空，可往少林一行。”

    楚江南闻言一怔，不舍已经站起身来，缓步离开了，只剩下他自己站在原地不知在想什么。

    夜色淒迷，浓墨般的夜色笼罩着巍峨的燕京古城，万籁俱寂。

    李家的府邸仿佛与夜色融为了一体，在瑟瑟秋风中发出轻微的呻吟，这燕京巨富的府邸在朦胧的夜色中却仿佛只是一个病人，只能在黑暗中痛苦中叹息、等待、沉沦……

    虚夜月娇躯瑟缩了一下，虽然她内功不弱，但还未达到真气外放的境界，如今是真切的感受了秋夜的寒意。

    冰冷的夜风吹在身上脸上，就像是能她地穿透肌肤，刺入血管里一样。

    现在，虚夜月正隐藏在李家府宅之外，一颗十余丈远的梧桐树上，宽大繁茂的密枝阔叶把她整个娇俏的身子都遮掩了起来，夜色朦胧，视线不及，很难被人发现。

    她已经潜伏在这里，守株待兔有一个时辰了，在凛冽的寒风和凄迷的月光中，形单影只的虚夜月心中隐隐泛起一阵难言的失落和惆怅。

    骄傲自尊的她拒绝了楚江南的帮助，虚夜月是一个坚强勇敢的女人，当然有独自面对种种艰难困苦的觉悟，怎么能去依赖那个可恶的男人？

    想到楚江南，想到那一晚他对自己的所作所为，虚夜月就气的几乎咬牙切齿，……

    月陨日升，星光正在逐渐的黯淡，眼看天快要亮了。

    虚夜月又冷又饿，疲乏欲睡，实在有些撑不住了，整夜都聚精会神的监视着李府的她感觉自己的肚子都在“咕咕”抗议了。

    咬牙坚持了一会儿，虚夜月终于熬不住了，她闭上美眸，脑海里却情不自禁地浮现出了九品莲花煲、红烧蹄髈、碧水焖老鸭、清蒸鲈鱼、秘制腌干肠、口味酱牛肉、卤水豆干、八宝糯米粥……

    突然，虚夜月的瑶鼻微颤，鼻端飘入传来一阵诱人胃口大开的香味，她倏地睁开美眸，惊讶的看着楚江南正身法迅捷，悄无声息的落到了自己身边的树干上。

    就在这一瞬间，虚夜月忽然鼻子一酸，强忍着没有落下泪来。

    女人就是容易感动，虚夜月感觉天不再寒冷，风不再刺痛，一股很温暖的感觉涌遍全身。

    看着手里拎着几样燕京城特有的名小吃的楚江南，虚夜月故意沉着俏脸，柳眉一挑来干什么？”

    楚江南微笑不语，将手中的小吃递给虚夜月，她本想矜持一下，可是食物的香气实在太诱人，转过身独自吃了起来。

    吃完之后，虚夜月感到周身的热量回来了，吁了口气，咬着嘴脣，很坚决的低声道：谢你给我送来吃的，现在你可以离开了，我一个人能行，不要你多管闲事。”

    “都被人欺到身后了才察觉，还说什么自己能行？”楚江南又好气又好笑，摊开双手，笑道：“这颗树又不是你家的，凭什么要我离开，我非要在站在这里，你若不满意的话，大可出手。”

    虚夜月银牙咬碎，知道自己不是楚江南对手，羞恼地挥了挥粉拳，威胁道：“那你不要靠那么近，离我远点……”

    话音未落，楚江南却闪电般突然伸手，拉住她的皓腕，把她整个身子扯地向下一低，隐入枝叶更茂密之处，压低声音道：“有高手来了，小心。”

    虚夜月心中惊诧，急忙屏息静气，从枝叶缝隙间向外望去，紧张慌急之中，她根本没有意识到自己和这个男人几乎是贴抱在了一起。

    可是四下查探一番，虚夜月却感觉自己几乎气炸了肺，周围静悄悄的，只有蚊唱虫鸣，连个人影都没有看见。

    “哪有什么高手？”虚夜月突然娇躯一震，感觉到自己和楚江南竟是保持着一个暧昧的姿势，挨的如此之近，俏脸绯红，娇叱道：“你骗我……你这个流氓无赖，想占我便宜……”

    怒火中烧的虚夜月反手握着白玉扇朝他打去，但眼明手快的楚江南却轻松躲开了。

    “我没骗你，真的……”楚江南话未说完，小腹被膝盖重重撞了一下，这丫头下手还真狠，估计是不好意思，不然如果她的膝盖再向下那么一点……

    楚江南闷哼一声，压低嗓音，急切道：“你听我说，我真的没有骗……”

    虚夜月两只手都被制住，挣脱不得，青春健美，窈窕婀娜的丰腴娇躯被紧紧挤压在树干上，连动都没法动，她芳心羞怒，头脑发热，就什么都顾不得了，檀口微开，眼看就要大声痛骂……

    楚江南来不及多想，关键时刻又没有第三只手可用三只脚他倒是有，不过现在时间地点都不合适。

    急忙低下头，楚江南竟自己的嘴封住了虚夜月那两片娇艳欲滴的唇瓣。

    虚夜月猛地瞪大美眸，冲到喉间的愤怒骂声全被堵在檀口中，只觉天旋地转，脑袋里一阵发晕。

    刚才竟然用膝盖撞我，现在先收点利息回来，楚江南顶开虚夜月银牙把守的唇关，舌头滑入了她的香润的口腔。

    虚夜月拼命挣扎，不停地侧过脸去，同时想把他的舌头吐出来，但他的舌头就像有了沾性一般，怎么吐也吐不出，反而越来越深入。

    楚江南那灵活的舌头在虚夜月的香润的檀口中，肆无忌惮的横行着，最后挑出她的丁香软舌，吸进自己的嘴里，吞津饮液，用力吮吸起来。

    虚夜月只感到一阵晕眩，心都快要被楚江南吸了出去，全身一阵发软，不过挣扎却更加激烈。

    此时的楚江南心中那兴奋感真是无法用任何言语描述，虚夜月那腰肢无比细长，扭动起来使人忍不住热血沸腾、兴奋莫名，那高耸的苏醒不但看起来丰满，即使隔着彼此的衣衫，挤压起来依然可以清晰地感到她那挺立的巨峰是多么的弹性十足。

    随着她的挣扎，那高耸的乳峰也在楚江南胸膛上不断摩擦，使得他**高涨，差点不能自持。

    不过楚江南并未能享受多久，虚夜月拼命扭腰摆头，想要挣脱，却被他紧紧压住，怎么也挣脱不了。

    惊怒交集之下，虚夜月眼神一冷，洁白的贝齿狠狠地一口咬了下去。

    这个时候就算天魔金身都不顶用，楚江南的嘴唇立刻被咬破，痛得连脸部肌肉都扭曲了，但却一点也没有松开的意思，反而把她柔软的双唇封得更紧。

    微咸的、温热的、带着点点猩味的血液涌进了虚夜月的香润的檀口……

    虚夜月快气疯了，她正想不顾一切，瞪着眼前这不知进退的可恶男人，她就要将嘴里的软肉给硬生生撕咬下来。

    就在这个时候，她耳中突然传来一阵极轻微的“嘶嘶夜月瞬间已全然明白过来，这是武林高手施展轻功，凌空而行时，发出的衣袂破风声。

    虚夜月芳心一颤，她知道自己错怪了楚江南，即使不眼睛看她也知道，来人的武功高强，只要周围稍有异状，肯定瞒不过对方的耳目。

    请选择;

    她前一刻还充满爆发力，紧绷僵硬的**此时已放松下来，不再激烈挣扎了。

    可是楚江南痛的急了，却并未察觉怀中佳人的变化，害怕她发出声音响动，打草惊蛇，于是把她全身都死死压住，不给她任何反抗挣拒的空间。

    虚夜月很想告诉他，自己已经知晓一切了，是知道错怪了他，但是却檀口被封，却是什么也说不出来。

    再加上心里对他充满了歉疚之情，虚夜月心中一软，也就认命般乖乖地靠在他温暖的怀抱中，索性羞闭美眸，任他施为。

    这个异常狂野霸道的热吻持了很长的时间，不知不觉之间，虚夜月绵长平缓的呼吸开始变的急促而压抑，双颊绯红如霞，芳心就像怀揣着一头惊慌失措的小鹿，“怦怦”狂跳不休，她柔媚的娇躯仿佛被火点燃烧着了一样滚烫灼热起来。

    衣袂破风声渐渐接近，又很快消失，天上地下，世界一切忽然都变的寂静起来，只剩下“咿咿唔唔”的含糊呻吟……

    等楚江南的嘴唇终于离开那微微红肿，娇艳欲滴的唇瓣时，虚夜月已是心神荡漾，娇喘吁吁，几乎连气都快喘不过来了。

    一张灵秀到极致的俏脸红扑扑的就像一颗熟透了的红苹果，让人恨不得扑上去咬一口，顺着完美无暇的雪颈往下，胸前高高隆起的雪腻玉峰急剧的上下起伏，两座丰满的玉峰之间，一股浓浓的**扑面而来。