
　　“这……”听着叶凡的话，武惊天有些担忧了起来。

　　“那，我们是不是有什么危险。”

　　“危险在未来，现在，我们还有时间。”叶凡只是回答，看了一眼武惊天，却是突然露出了一抹笑意，“现在知道为什么我说知道的太多，反而会害怕了吧。”

　　“确实有点害怕。”武惊天回答，挠了挠头，“我就不该问那么仔细。”

　　“也没什么好怕的，本来碰撞就会发生，不过是提前知晓了会有强敌。”叶凡摆手，“倒还算是好事，藏了十多年，或许也想不到，会因为一个斗兽场的打手被我抓到了蛛丝马迹。”

　　“这也算是好人有好报吧。”武惊天回答，想了想，有些疑惑的发问，“那天公要胡毕节把那些蛊师全部找来是想做什么。”M.23sk.com

　　“问问有没有其他有用的消息。”叶凡回答，倒是十分简洁，“问完顺便杀了就是。”

　　“杀了行嘛。”武惊天有些心惊肉跳，“要是杀了的话，烈阳行省那边的人不是就注意到我们了吗？”

　　“你以为现在那边就没有注意到我们吗，我们做了那么多事情，现在，恐怕天下近百行省，超过一半都已经有所耳闻了。”叶凡回答，摇了摇头。

　　“云城每个月光是抓不明来路的外来者恐怕都有百人，这些不都是那些想要窥探我们的人派来的眼嘛。”

　　“天公并没有杀那些人，为什么这些蛊师要杀……”武惊天有些疑惑不解。

　　“不一样的。”

　　叶凡只是摇了摇头，“那些人只能算是窥探的眼睛，这些蛊师，相当于是别人伸到你家里偷东西的手，偷的，还是那些未来或许能担上大用的遗种族人。”

　　“眼睛蒙起来就行，偷东西的手就得斩，这是我们告诉对方的态度。”

　　“这样啊。”武惊天点了点头，迟疑道：“可是，这样会不会给南川招来未来的强敌啊。”

　　“本来就是强敌，算不上什么招来。”叶凡摆手，似乎想到了什么，看向了一旁的武惊天，“武惊天前辈，一个能让上千蛊师到处劫掠遗种血脉的人，你觉得他统领烈阳，是为了什么？”

　　这句话说出，叶凡的语气倒是算平静，不过武惊天却是似乎反应了过来。

　　“什么人都有可能，但不会是什么好人。”

　　“那不就行了。”

　　叶凡回答，眼神却是略带一丝冰冷。

　　“我叶凡算是桀骜之辈，但对于那些遗种血脉的族人，还是保持着基本的尊重。”

　　“毕竟，他们都是人族先烈的后人，是他们的祖先为人族争取来了千年余荫，在没有犯什么错时，他们也理应受到一些尊重。”

　　“一个人总归有些信仰，当他对先烈的血脉都视做猪狗时，你还希望他能为人族做什么好事吗。”

　　“有点明白了。”武惊天发声，似乎有些似懂非懂的点了点头。

　　“好了，接下来等着胡毕节把那些蛊师找来就是。”叶凡只是回答，没有继续在这上面说下去，摆了摆手，伸手，取下了脸上的面具，同时，取下了铠甲和黑剑放在了一旁。

　　“今天去城里随便走走吧，算是偶尔的放松。”

　　“天公今天怎么突然想去走走了？”听到这话，武惊天露出了一抹疑惑的表情，他印象里，叶凡可很少会休息，除了处理一些事务，基本都在修行。

　　听到这话，叶凡摆了摆手，脸上露出了一抹略带深意的表情。

　　“没什么，只是想看看。”

　　……

　　“天公，你这平常的模样，倒是挺像那些大家族的公子哥。”

　　夜幕逐渐降临，走在路上，武惊天看着不远处穿着一身黑衣的叶凡，称赞不绝，“气度不凡的人，果然就是穿着粗布都给人感觉不同。”

　　“公子哥对我来说可不是什么夸赞之语。”叶凡回答，语气倒是平淡。

　　入夜了，这璧山城的大街上倒也人声鼎沸十分热闹，来去的行人，灯火通明的各种店铺，好不热闹。

　　叶凡和武惊天就这样穿梭在这些普通的路人之中，叶凡的样子没有多少人见过，武惊天则是戴了一顶帽子压低了帽檐，似乎没有引起什么人的注意。

　　在这大街上逛了没有多少的时间，最终，叶凡走进了一家街角的面馆，这面馆位置稍微偏僻，又已经是晚上，没有什么客人，稀稀落落的有个两三人。

　　“客官，你们要吃什么？”和气的老板迎了上来，手上有些粉末，应该刚刚是在厨房打面团。

　　“牛肉面吧，两份三两。”叶凡回答，带着武惊天坐到了面馆角落的位置。

　　“怎么感觉天公对这里好像很熟悉。”看着叶凡，武惊天似乎有些疑惑。

　　“熟悉是当然了。”叶凡回答，“别忘了，我曾经也只是普通人家的孩童，像这样的面馆，我去过不知多少次。”

　　“倒是忘了天公的经历了。”武惊天笑着回答，看了一眼叶凡，似乎有些感叹，“难以想象，天公这样的人，曾经也和普通人一般。”

　　“我反而觉得出身微末，让我看到的东西，会更多一些。”叶凡只是回答，脸上的表情则是带着些深意。

　　这句话是实话，不过也不完全，前世他同样出身微末，可一路成长，为了生计崛起费尽了心思，后来关注到的东西是在云间，而这一世，他是从云间归来，再去看这土地，却跟当年已经完全不同。

　　以点破面，视角不同，还是同样的一个世界，可在叶凡眼里，却像是两处风景。

　　“这或许是天公对普通人宽容许多的原因吧。”武惊天若有所思开口，叶凡只是摇了摇头，笑而不语。

　　“两份牛肉面，客官吃好。”

　　很快，老板将牛肉面端了上来，热气腾腾的面放在武惊天和叶凡的面前。

　　“挺香。”武惊天开口，身为武师，倒是没有几分架子，端起碗就开干。

　　叶凡要温和许多，他来这里，自然是当年奔波，在这家面馆停留过许多次。

　　印象里，那几年打手时光，自己最喜欢来的就是这里了，不贵，面也好吃。

　　“味道倒是没有多大的区别。”随意吃了两口，叶凡点了点头，正想起身去拿碗盛碗面汤，饭馆里却是突然走进了几个气势汹汹的壮汉。

　　“老李头，这个月的例钱什么时候才能交齐？”

　　一进来，当头的壮汉没有几分客气，重重的一掌拍在桌面。

　　他显然是有些修行的，这一掌拍在上面，桌子险些被拍碎，发出的声音十分刺耳。

　　“再过两天，再过两天一定交齐。”老板快速的走了出来，脸上赔着小心的笑容，他也并不是什么木讷的人，说话的同时，手里还拿着两张钞票。

　　“这个月生意不好，例钱还差一点，还请大人宽松宽松。”

　　领头的壮汉倒也十分上道，看着老板递过来的票子，顺手一揣，撇了撇嘴，“行，那就再给你两天时间。”

　　“尽快凑齐，别让我也难办。”

　　撂下两句话，壮汉来去匆匆，带着人走出了面馆，面馆里的几人面面相觑，武惊天也是似乎有些惊讶，看了一眼叶凡，见叶凡脸色阴沉，连忙发声，“天公，不是说璧山城被郭进治理的不错吗，怎么还有这般事情。”

　　“不太清楚。”叶凡回答，不过脸上的表情显然不是很好了，只是道：“去问问老板。”

　　武惊天得到叶凡的命令，倒是快速站了起来，向着后厨走去，不一会儿，快速的走了回来，坐到了叶凡的对面，小声的开口。

　　“问清楚了，这条街是什么张家的产业，所有入驻商铺除了每个月的房租，还要格外交例钱，每个月都要交，数额很多，基本已经和面馆的利润持平。”

　　“除了房租还要交例钱？”听到这话，叶凡的眉头当即皱了起来，“谁给他们的权利这样收的？”

　　“说是他们自己的规矩，老板说这璧山城许多街道都有这例钱。”武惊天回答，小声的道：“好像已经在璧山城维持了许多年，从来如此。”

　　“从来如此……”

　　听到这话，叶凡却是当即冷哼了一声，突然想起了前世自己还问过老板明明面馆还算生意不错，为什么不换个大点的店铺，或者搬到好一点的位置，老板当时只是笑，叶凡还以为他是有什么情怀。

　　合着他赚的钱全被这些吸血鬼给吸走了。

　　“这些士族大家，真是每一次都不会让我失望。”

　　说了一句，叶凡放下筷子，面色冰冷的站了起来，若是今天他没有心血来潮看一眼撞到，恐怕这个答案，他永远都不会知道。

　　一旁，武惊天察觉到了叶凡的怒火，也快速的站了起来，叶凡只是往腰间一撇，丢下一块令牌。

　　“把我的令牌拿着，去这些大家族里走一趟，让他们的族长明天一早滚到城主府来见我。”

　　“让他们天色刚明就到，来晚的，就自己提着头来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽我的战宠超厉害更新，第315章 面馆里的怒意免费阅读。https://xs.23sk.com 