    第216章 昊天VS蓝电（五）

    “两败俱伤！”

    唐啸看着投影之中的画面，并没有多么开心。

    目前的局势，似乎是昊天宗赢了。

    “墨儿应该还有些余力。”玉元震对这个结果也比较满意。唐龙昏死了过去，除了唐玉之外，昊天宗战队能够活动的一个都没有。

    如此战局，几乎就是平局。

    但是，凡事都要明确。

    如此结局，判定平局会有人不服气，判定哪一方赢了，也会有人不服气。

    洛川挥了挥手，画面转换。

    悬崖之下，一片朦胧之中，一道纤细的身影浮现。

    她一只手抠着一块凸出的石块，嘴角有鲜血溢出，另一只手则是微微拍了拍饱满的胸脯。

    山峦颤动，玉墨儿脸上浮现出一抹侥幸。

    她没有第一时间往上攀爬，而是调息了片刻，等体内魂力稳定下来，这才接住崖壁上的凸起攀爬而上。

    另一面，玉天恒倒下的身躯气息越发的微弱，但他似乎还有不甘，想要起身，但连头都抬不起来。

    唐玉半跪在一片深坑之中，周围雷霆闪烁。

    过了好大一会儿，昊天锤消散，唐玉面色一红，一口鲜血吐出，竟然夹杂着些许的内脏碎片。

    他虽然清醒着，但那是雷霆之力没有彻底的将他麻痹。体内还有魂力没有耗尽。

    但他的伤势，却是比唐龙的伤势还要眼中。

    “好狠！”唐玉咧着嘴，缓缓起身，步伐蹒跚，有些不太自然。

    他来到玉天心面前，虽然玉天心已经昏死过去，但他还是开了口：“有机会，再打一场！”

    说罢, 消散的昊天锤再现, 体型小了不少, 只有两尺长的锤柄。

    使用昊天锤将玉天心淘汰，这是他给他的尊重。

    玉天心被传送而出的瞬间，洛川就抬手将功德金莲放了出来。

    金色的光辉洒落, 治愈着传送区几人的伤势：“比赛很精彩，这算是给你们的一些福利。”

    洛川的功德金莲治疗伤势自然不是简简单单的治疗那么简单。

    功德金莲的力量会残余在魂师的体内, 对魂师的武魂品质有着促进进化的作用。

    当然, 洛川这种随手而为, 并不会有太大的效果。对自己的武魂体悟不深的话，甚至都察觉不出变化。

    但此时被金光笼罩的几人都是天骄选手, 自然第一时间就感受到了那金光的珍贵。

    “还不谢殿主？”唐昊开口，唐衣等人闻言顿时拜谢：“谢洛神殿主。”

    “无妨，应该的。”洛川不以为意, 目光再次看向半空的画面之中。

    唐玉拎着昊天锤一步步走向玉天恒方向, 魂圣战斗, 动辄波及数百米。

    所以, 他们选择的每一个小战场间隔都有数百米远。

    唐玉一边恢复魂力，一边走向玉天恒。

    玉天恒也开始挣扎着, 用尽最后的意志力，竟然真的被他站了起来。

    但是，仅仅是站起来, 又有何用？

    唐玉一步步靠近，玉天恒却是只有维持站立的力气。

    “你还能站起来？”唐玉看着玉天恒, 又看向唐龙。

    唐龙昏厥了过去，玉天恒同样回头看了一眼, 笑着摇了摇头：“他也可以保持清醒。”

    唐龙不过是看玉天恒二次跌倒，又觉得唐玉还有余力, 这才放松了下来, 昏厥了过去。

    若非如此，唐龙也可以保持清醒。但又有何用？

    唐龙受伤不重, 但浑身都被雷霆麻痹，纵使清醒着, 想要恢复行动能力也需要半天甚至更长的时间。

    玉天恒同样如此, 二次跌倒之后，他也提聚不起魂力了。

    “看来，终究是差了一些。”玉天恒苦笑, 唐玉却是摇头：“蓝电霸王龙, 不弱于昊天锤！是我魂力方面占了优势。”

    “一级之差罢了。”玉天恒想要抬手，但却连抬手的力量都没有了。

    “抱歉。”唐玉没有多废话, 昊天锤提起, 甚至有魂技闪烁。

    “劳驾了。”玉天恒嘴角抿起，看着唐玉。

    然而，就在唐玉一锤落下，就要将玉天恒淘汰之时，一道电弧划过。

    嗤~

    电弧落在唐玉脚下，唐玉却是在关键时刻倒退一步，然后几个纵跃，拉来了十多米的距离。

    “墨儿？”玉天恒惊讶的看着玉墨儿，唐衣的魂力可是要高出玉墨儿三级，但玉墨儿竟然还保存有魂力。

    “侥幸。”玉墨儿的状态还不错，此时俏皮的吐了吐香舌，顿时将外界十多万观众的心萌化。

    紧张刺激的比赛之后，竟然还能有如此迷人的福利, 简直是简直了。

    “呵，看来, 胜负，还没有明了！”玉天恒身躯摇摇晃晃, 看到玉墨儿的瞬间, 他体内那倔强的力量也直接退了下去，再次跌倒在地，昏迷了过去。

    “还，还要打么？”有人口干舌燥，看着那满地狼藉之中，俏然而立的少女和满身焦黑的少年。

    唐玉深吸一口气，眸光微微眯起：“没想到，唐衣竟然输了。”

    “我刚好克制她，侥幸吧。”玉墨儿气质更偏温和，纵使是在此时紧要关头，依旧看不出多少凌厉的战意。

    但就是这么一个娇俏美丽的少女，成为了蓝电霸王龙和昊天锤比拼的关键人物。

    唐玉体内的魂力残余不多，玉墨儿同样魂力见底。

    唐玉虽为魂圣，但武魂真身已经褪去，又身负重创，能够撑到现在，也是一股意念在支撑。

    玉墨儿伤势不重，但魂力却要差唐玉十级！

    这样一场扫尾一般的战斗，决定着两个战队的最终胜负。

    “惨烈！战到这一地步，他们还要战斗下去么？”

    “骄傲，武魂的骄傲，属于天骄本身的骄傲，都不允许他们有丝毫的妥协。”

    玉墨儿那泛着微弱金光的眸子闪烁了片刻，修长的玉腿迈出一步。

    唐玉同样没有拖延时间的打算。拖延下去，指不定自己会被自己的伤势耗死。

    当然，还有另一种可能，自己强行压制伤势，有机会恢复一些战斗力，解决玉墨儿。

    但那个机会很小，自己的伤势太重了。想要压制，太难！

    两人再次有了动作，同样牵动着十多万观众的心神。

    “我的五百金魂币，都指望墨儿女神了。”

    “我的以前金魂币啊，唐玉，加油！！！”

    “墨儿女神必胜！”

    “为啥？”

    “废话，长得好，连殿主都喜欢。你说她能不赢么？”

    洛川似有所觉，看向说话的那人的方向。

    说话的魂师顿时闭嘴，左顾右看，一副事不关己的模样：“不会吧？我就嘴贫一下，殿主不要啊.....”

    (本章完)

