    到达了居住的地方，慕无忧感觉整个人都不好了，身体里有一股不属于她的外来力量在不停的流窜，有些干扰她的心智。

    她试着逼了一下，却发现完全不管用，那力量邪门狡猾的很。

    她忍不住给慕嫣开视频，“慕嫣，你到底对我做了什么？”

    慕嫣还在吃早餐，捧着牛奶杯抿了一口，慢悠悠的道：“大早上的对姐姐用这样的态度，你礼貌吗？”

    “你这样对待自己的妹妹，你又有情义吗？”

    她出手救她，被反被她耍了。

    慕嫣咬了一口面包，“跟我谈情义，你多少是有些毛病，你现在又不完全是她。”

    “你简直疯了，你是不是将你身体里的魔气引入我体内了？”

    慕嫣挑挑眉，“哇，你这么快就发现了呀，我还以为你要过很长一段时间才能察觉。”

    她也只是在那注满灵力的符箓里附带了一丝丝魔气，不过她的魔气上千年了，还沾染了忘川河畔各种邪祟生灵的气息，霸道的很，还幻化成了实体。

    陆沉散尽灵力也只不过是将它封印，而不是彻底的净化。

    寻常人根本是受不住的，因为慕无忧体内禅渊的力量苏醒，她才敢这么干。

    慕嫣的话，无疑是默认了。

    慕无忧气得不行，“你是不是疯了？

    你知不知道这会对她的身体造成多大的损害？”

    用自己的命做诱饵逼她出手，在她不设防的时候暗算她，这就算了，竟然还附带了魔气过来。

    不疯绝对干不出这样的事情来。

    “我本来就是一个疯子，你第一天知道吗？

    再说现在是你霸占了慕无忧的躯体，如果你完全是我家那个小白痴，我怎么舍得这样对你，可惜你不完全是，那姐姐就没这么好的心肠了。

    不过我很好奇，你不是已经成佛了吗？

    不该是无欲无求，心止如水吗？

    怎么还害怕魔气？

    区区一丝丝魔气，你不能自动净化吗？”

    “我并不害怕。”

    “禅渊，你说这话你自己相信吗？

    还是说，一直以来你都在自欺欺人？

    你若连自己都无法面对，那你这个佛陀有点搞笑啊。”

    “听不懂你在说什么？”

    慕嫣冷笑了一声，原本只是试探一下，没想到还有这样惊奇的效果。

    一个拥有起死回生能力的佛陀，按道理早已超脱万物，可却一次又一次的涅盘重生，究竟是为了什么？

    若是心中没有魔障，又何惧区区一丝丝魔气。

    “少来，你我不同道，但是很多东西是互通的，你为何以身应劫？

    应的又是什么劫？

    竟然需要十世？”

    慕无忧还是没有回答，慕嫣继续问道：“那就简单点，你的心魔是什么？”

    “我没有心魔。”

    “哎，我这个问题问的真是搞笑，你怎么可能承认自己有心魔。

    或许你连自己的心魔是什么都不知道，反正我也不急，魔气已入体，你若不能逼出，你深藏的心魔迟早有一天会被勾起，我只要等着看就是了。”

    “慕嫣，把它拿走。”

    “你这么高看姐姐的吗？

    我若能控制，又怎么会入魔，它已经进入你体内了，我没那个本事收回来。”

    “这样的事情我不想再有第二次。”

    “一次就够你受的了，我根本不需要再来第二次。

    加油吧，小禅渊，姐姐看好你哦。”

    慕嫣简直就是个精分，前一秒还正经，下一秒就能笑眯眯的握着拳头喊加油，似乎罪魁祸首不是她。

    慕无忧气得脸都快绿了，“你闭嘴。”

    这样子，一点都不禅渊，完全就是她家小泡泡。

    或许她的办法是奏效的，有她的灵力加持，禅渊并不能彻底的吞灭慕无忧的意识。

    “说真的，看在你是我家半个小泡泡的份上，姐姐愿意给你提供一些帮助。

    你若是遇到问题了，可以向我求助，再怎么说，姐姐我的灵魂也是见多识广的，说不定能助你一臂之力，彻底的堪破。”

    “不需要。”

    “生我气了呀？”

    慕无忧一脸严肃，“慕嫣，你真的过分了。”

    “玩玩啊，不要那么认真。”

    慕嫣摊摊手。

    “我说过，你最好别动，你动了会改变别人的命运。”

    “我知道啊，正因为如此，我才对你出手的。”

    慕无忧的人生如果注定无情无爱，就这么悄然消失，那就让她变一变吧，也许还能有另外的收获。

    “你想改慕无忧的命？”

    慕嫣勾了一下唇角，指了指自己的脑袋，“这不是很明显的事情吗？

    你才反应过来啊，你有点笨哦。”

    “你不要自不量力了。”

    “我做都做了，你现在说这些已经晚了。”

    那边气得直接挂断了电话。

    慕嫣摇摇头，看来她的所作所为对她的影响不是一般的大。

    陆修沉问道：“嫣儿，你在和谁打电话。”

    慕嫣冷声道：“不要你管。”

    陆修沉有些无奈，拍了拍她的肩膀，“好几天了，不要生气了。”

    “陆修沉，我不想跟你说话，你离我远点。”

    陆修沉拖了一下椅子，在慕嫣的身边坐下，拉住她的手腕。

    慕嫣想甩，但是没甩开，只能任凭他抓着。

    “嫣儿。”

    “你闭嘴，我不想听到你的声音。”

    陆修沉轻轻叹了一口气，“你用尽一切奔赴我，你已经走了九十九步了，剩下的那一步难道我还要权衡得失吗？

    那我成什么人了。”

    慕嫣只觉得心梗，“可是。”

    那不是她想要的结果。

    陆修沉拍了拍慕嫣的手，及时打断了她，“没有那么多可是，嫣儿，这是我的选择，我和你一样。”

    “我们不一样，我从未想过要修成什么大道。”

    她只是爱上了那么一个人，自私的想要和他好好的在一起。

    “我从前想，现在已经不想了，这样也不可以吗？”

    慕嫣说不出话来，陆修沉继续温声道：“这只是我的一个选择而已，我觉得比起你做的，这微不足道，完全不值得一提，也就没有告诉你，没想到你反应会这么大。”

    “你不应该瞒我的。”

    “下次不会了。”

    “你觉得还有下次吗？”

    “我不需要了，此生能和你一起，我已无憾。

    嫣儿，我们好不容易才走在一起，我们不要吵架，也不要冷战好吗？”

    陆修沉轻轻捧着慕嫣的脸。

    慕嫣白了她一眼，“你以为我想吗？

    我很喜欢吵架吗？”

    “那别闹了。”

    “我哪里闹了？”

    “好，你没闹，那可以告诉我，你对无忧做了什么吗？”

    “就是耍了一点小手段而已，不太磊落。”

    “你的手段就从来没有小这么一说，你从来都是敢想敢干的，不给自己后路，也不给别人喘息的余地。”

    这样的她，如果是对手，那就太不幸了。

    相反，如果是友是亲，那就是独一无二的恩赐。

    “干嘛，觉得我太狠了？”

    陆修沉揉了揉她的头发，“没有，说你果断呢。”

    慕嫣眼中的光微微暗了下去，“哼，我才不在乎你怎么想我，这是我唯一能为无忧做的了，如果再没有用，我也真的无能为力了。”

    “无忧也不会怪你的。”

    “刚刚专门开视频过来骂了我一顿，姐姐都没叫一声，那这小脸垮的哟。”

    慕嫣学了一下慕无忧刚才的样子。

    陆修沉被她的样子逗笑，“那又不完全是她，不用把她的话放在心上。”

    慕嫣忍不住戳了戳他的脸颊，“你现在是不是有点太纵容我了，这都不骂我，这可不是我那个师傅。”

    “你现在哪里还有师傅，你只有丈夫。”

    前世的种种身份和束缚，都已成过往了，今生他们只是一对寻常夫妻。

    宠她爱她，是他唯一的追求。

    她不管做什么，他都无条件支持，所有后果，也与她一并承受。

    

