    “八嘎！这些该死的支那人跑到哪里去了？”

    一路上，小鬼子都没能找到那个半个中锐团官兵的声音，鬼子士兵们倒是爽了，不过一些军官却是慢慢变得急躁了起来。

    城中心，杨麟依旧居高临下的这么看着。

    敌人越来越近，中锐团的官兵则是严阵以待，等着小鬼子进入射击位置。

    “弟兄们，小鬼子就要进入伏击圈了，各连排做好战斗准备！”

    中锐团官兵利用街巷两侧的房屋、院墙，以及各处残破的建筑物，撒开了一张大大的伏击网。

    看到鬼子士兵接近过来，中锐团的官兵们立即从掩体后面探出枪，集体开火！

    “弟兄们，打！给老子狠狠的打！”

    “哒哒哒，突突突！”

    “啪，啪啪啪啪……”

    一时间枪声四作，密集的子弹从街道各处的角落里倾泻而出，同时，几枚照明弹也发射到了鬼子上空，将周围照得宛如白昼。

    不少小鬼子被照耀的睁不开眼，无所遁形的小鬼子顿时就成为了一群活靶子，被打得有些措手不及，如到割韭菜一般，成片成片的倒在了弹雨之下。

    “八嘎呀路！不好，有埋伏！”

    “快快滴建立防御阵地，准备反击！！！”

    鬼子前敌指挥官山本浩二愤怒的大骂了一声，随即挥舞着手里的指挥刀，指挥着身边的鬼子士兵们作战。

    “咻！”

    岂料，几乎是山本浩二的话音刚落，一枚榴弹就落在了他的脚下，随即猛的爆炸开。

    “轰隆！”

    榴弹来的太急，太突然，以至于山本浩二这个老鬼子还没能做出任何反应，就被爆炸冲击波给炸飞了出去。

    “大队长阁下！”

    “大队长阁下！”

    几名鬼子士兵一边呼唤，一边弯着腰跑过来，在硝烟中将落地的山本浩二拖到了掩体后面。

    只是，山本浩二的双腿都被炸断了，一块榴弹破片还划开了他的胸口，此刻鲜血在不断的汩汩往外冒，已经没有了气息，就算是八岐大蛇来，也无力回天了。

    必须值得一提的是，小鬼子的战斗素质，和战场执行力都十分强，他们并没有因为山本浩二的暴毙而乱了阵脚。

    很快，一名鬼子大尉暂时接过了山本浩二的指挥权，他一边命令通讯兵利用电台将这边的情况汇报回去，一边指挥鬼子士兵们迅速散开，究竟寻找遮蔽物做掩体。

    下一刻，几乎是鬼子士兵们刚找到掩体，还没来得及构建火力点，一大片榴弹就又飞了过来。

    这一次，除了普通的掷弹筒榴弹和迫击炮榴弹外，还多了一些圆饼形状的炸药包。

    没错，正是飞雷炮炮弹。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    飞雷炮没有没有弹壳的溅射杀伤，或许杀伤力和杀伤范围远不及大口径榴弹炮。

    不过，对于落点附近的毁灭性，却是要强于大口径榴弹炮不少。

    换言之，这种城市作战，飞雷炮反而更实用。

    飞雷炮一枚接一枚炸开，掀起一团又一团滔天火焰，剧烈的爆炸声宛如惊雷般传出去老远，隔着几公里都听得亲耳可闻。

    一些小鬼子以为躲在断墙后面就安全了，谁知，飞雷炮巨大的破坏力，直接将这些小鬼子连同那堵断墙都炸飞了出去。

    还有一些小鬼子躲在房屋内，最后直接被活埋在了下面……

    战斗一开始便进入到了白热化的地步。

    街道死状全都是几米嘈杂的枪炮炮声，屋檐上，民房里，围墙下，到处都是中锐团的火力点。

    一道道子弹火线，在鬼子人群中肆掠横飞。

    不少鬼子士兵还没有找到掩体，就死在了乱枪之下。

    可笑的是，自大的小鬼子以为他们冲入城内，就算武器装备不及中锐团，也能凭借他们引以为豪的白刃拼刺战术击败中锐团。

    岂料，中锐团连给他们接近拼刺的机会都不给他们。

    但必须承认的是，这些小鬼子虽然狂妄自大，但他们的战斗意志却强悍的可怕。

    这要是一般的军队陷入如此困境，就算不举手投降，也必然会一脸狼狈的四散而逃。

    然而，这些小鬼子却没有后退半步，他们硬是盯着中锐团的猛烈攻击，强行建立好了防御阵地。

    “机枪组火力压制！掷弹筒打掉支那军中锐团的机枪火力点！”

    “坦克战车，继续向前推进！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！-”

    鬼子士兵们各司其职，机枪手、掷弹兵纷纷向中锐团的火力点展开了火力反制。

    鬼子的坦克和装甲车则是向着中锐团火力点密集的方向推进，不间断的炮击着远处的民房建筑，试图炸死藏匿在那里的中锐团官兵。

    与此同时，几百名鬼子步兵猫着腰，躲藏到了坦克和装甲车的后面，他们利用坦克和装甲车作为掩体，一边连续拉动枪栓射击，一边往前推进。

    “嗵！嗵嗵嗵！——”

    “啪啪啪，啪啪啪啪啪……”

    双方在街道上展开了激烈的交火，各种榴弹和子弹相互来来回回的飞射。

    小鬼子如果面对的是一般的中国守军，特别是没有战略性武器的八路军，或许还真拿小鬼子的这些铁王八没有办法。

    不过可惜的是，他们今天所面对的是中锐团，杨麟更是拥有无数种对付坦克的办法，比如使用燃烧瓶。

    这战术在交城山一战中，已经得到了充分的证明。

    不过今天已经完全没有必要在使用燃烧瓶，不说飞雷炮，战防炮，就算是大口径重机枪，都够小鬼子的这些薄皮坦克好好喝一壶了。

    飞雷炮拖拽着醒目的导火线光芒，一枚接一枚砸落过来。

    “轰隆！”

    其中一个炸药包无巧不巧的落在一辆鬼子坦克的顶盖上，肆掠开的冲击波直接将鬼子坦克的顶盖都掀飞了出去。

    车舱内的鬼子坦克兵，以及跟随这辆坦克一起推进的几十名鬼子步兵无一幸免，全部被当场炸死。

    “八嘎！不要走主街，往民房区推进！”

    其余的鬼子坦克兵见状，纷纷吓得菊花紧缩，立即改变策略，由原来的街道推进改走为民房区。

    反正坦克厚重的装甲，完全可以轻易撞开这些残破的民房建筑，还可以依托前面的民房建筑为掩体，躲避中锐团的攻击，简直是一举两得……

    杨麟一直在关注着整场战局，他看到小鬼子正忙着从正面发起进攻，注意力和火力全部都被牵制住，他决定从背后发起偷袭，杀小鬼子一个出其不意。

    当时，杨麟身边除了警卫连和通讯连之外，作战部队只有特战大队一共60几人。

    当然了，特战队的对面各个都是能够以一当十的精英，熟悉巷战打法。

    “魏和尚，段鹏！”

    “有！”

    二人轰然应诺，随即走过来笔直的站在杨麟近前请示道：“团座，请指示！”

    “你们两个带领三个小队的弟兄从北街袭击鬼子部队的侧翼，其余三个小队跟我从南街迂回包抄到小鬼子的背后去捅他们的腚眼！”

    “是，团座！”

    二人应诺一声，随即点兵带领三个特战小队离开团部，钻进了一条胡同，消失在茫茫夜色当中。

    随即，杨麟也带领另外三个特战小队下了楼，就在他准备离开的时候，牛大胆叫住他道：“团座，您率部孤军深入是不是太危险了点，要不把咱警卫连也带上吧？”

    “不用了！”

    杨麟摇头拒绝，随即说道：“你们警卫连还有其他任务，眼下各营都派遣出去了，团部空虚，你们需要负责团部的安全！

    至于我的安危，我想你是多虑了，能杀死老子的子弹，小鬼子还没有造出来！”

    见牛大胆嘴巴微张，似乎还要开口，杨麟断然道：“牛大胆，这是命令！”

    “是，团座！”

    牛大胆见团座杨麟心意已决，无奈，只能点头同意。

    “弟兄们，快，跟上！”

    杨麟下了楼，带领三个小队的特战队员压着脚步，向城南迂回行走了10几分钟。

    在街巷里作战，因为遮挡物太多，加上又是夜间，看不到周围的情况，以及敌人，双方随时都可能发生遭遇，进行交火。

    因此，巷战也是极其考验士兵们的战术配合，还有遇到突发事件后的反应应变能力。

    队员们在杨麟的带领下，全都保持着几道的警惕心。

    在快运动到南街中心的时候，杨麟耳朵动了动，敏锐听到了一阵叫喊声，还有人踩踏瓦砾的脚步声。

    也就是杨麟，要是换做其他人，在不远处还不断有密集枪炮声传来的情况下，是不可能发现情况异常的。

    知道附近有敌人后，杨麟脚步停顿了下来，身后的特战队员们见状，也纷纷停下了脚步，随即迅速分散开隐蔽到巷子的两边。

    队员们双手持枪，枪口微微上提，做好了随即攻击的准备。

    没一会儿，巷子外敌人的吆喝声和脚步声都越来越大，越来越清晰。

    “这边有条巷子，进去看看情况，仔细的搜索，务必确保无虞，顺利迂回包抄到支那军的后背，端掉他们的团指挥部，活着杨麟！”

    “嗨依！”

    一群鬼子士兵手里拿着武器，小心翼翼的进入到了巷子里面。

    杨麟听到小鬼子的声音，不禁哑然失笑，这帮小鬼子，还真是够搞笑的，明明是前来搞偷袭的，居然还如此大张旗鼓，是怕自己发现不了他们么？

    杨麟做了一个战术手势，一部分特战队员点点头，迅速爬到了屋顶上，占据有利地形，部署好了机枪火力点，还有狙击火力点。

    眼下，到处都是枪炮声，因此，杨麟并不担心他们的开火会暴露目标。

    很快，一群人影鬼鬼祟祟的进入到了巷子内。

    鬼子士兵嘴里叽里呱啦的喊着鸟语，似乎发现了什么，在进行战术交流。

    突然间，幽深黑暗的巷子四周响起了一阵急促的枪声。

    “哒哒哒！”

    “突突突！——”

    巷子两边的特战队员们发现了小鬼子后，纷纷扣动扳机，将炽热的子弹朝着他们倾泻覆盖了过去。

    一时间，鬼子士兵们根本来不及做出反应，行走在最前面的鬼子士兵甚至还没有听到枪声，身体都被打成了漏血的马蜂窝，纷纷惨叫着倒在了地上。

    “八嘎！可恶，该死的支那军中锐团竟然在巷子里设下了埋伏，他们真是大大的狡猾！！！”

    剩下的鬼子士兵迅速反应了过来，他们或是依靠在巷子两边，或是跪姿在地上进行反击。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    小鬼子就两挺歪把子轻机枪，其余鬼子士兵装备的全部是三八式步枪，而中锐团这边，除了三名狙击手装备的是步枪外，其余队员一水的全是冲锋枪，额，还有三挺mg-42通用机枪，也就是俗称的希特勒电锯。

    因此，敌我双方的火力并不在一个量级上。

    更让小鬼子绝望的是，他们的机枪手刚架起机枪，结果还没将一梭子子弹打完，便相继被爆头。

    旁边的鬼子士兵试图捡起机枪手掉落的歪把子，结果手还没有触碰到，就被迎面激射而来的子弹给击中，步入机枪手的后尘，一起领了盒饭……

    战局几乎呈一面倒的形势发展，开始的很快，结束的也很快，不到两分钟，一个小队的鬼子士兵就全部被击毙了。

    反观中锐团这边，没有出现一人伤亡……

    不过，这边的交火声，还是引起了不远处一些小鬼子的注意，

    “注意警戒，那边的巷子里似乎有战斗！”

    “快快滴过去支援！！！”

    鬼子士兵闻风而动，成群结队的朝着这边赶了过来。

    不过杨麟却并没有多做停留，甚至连战场都没有打扫，便带领特战队员们离开战斗地点，悄无声息的消失在了夜幕之中。

    等四周的鬼子士兵蜂拥包围过来的时候，巷子里已经只剩下一堆尸体……

    杨麟率部在巷子个街道中迂回穿梭，不多时就轻车熟路的迂回到了鬼子部队的后方。

    特战队员们一点点靠近敌人，寻着着合适的攻击机会。

    “战车继续从民房处推进，步兵快快的跟随！”

    鬼子战车指挥官坐在战车上高喊着，丝毫没有察觉到背后的危险……

    …………

