    刺客缩了缩脖子，如果他知道珏王妃手里有楼主的玉佩，那就是给再多的钱，他也不会接这笔单子的。

    “她出了多少银子？”时浅倒是有些好奇，她的命到底值多少银子。

    刺客将头垂的更低了，“五千两。”

    五千两其实不少了，但在暗楼，雇佣刺客的起步价就是五千两。

    香儿更气了，“真是给你们楼主丢脸。”

    刺客听了香儿的话，简直要将头埋进自己的胸口了。

    “香儿，放他离开。”

    “是，小姐。”香儿虽然不知道她家小姐具体的打算，但对小姐的命令她只要服从就行了。

    刺客有些懵，珏王妃就这么将他放了，不是应该将他打个半死吗？

    “回去跟王碧韵说，我的命，她拿不走。”

    时浅的声音虽淡，但其中的霸气让人不自觉的臣服。

    “是，珏王妃。”

    刺客也不啰嗦，给时浅磕了三个头后就跳出窗户消失在了茫茫夜色中。

    王碧韵还在激动的等着消息，但第二天一早就被丫鬟婆子的惊叫声吓了个半死。

    “都鬼吼鬼叫什么，都皮痒了吗？”王碧韵在丞相面前一副小鸟依人格外柔弱的样子。

    在下人面前就完全变了一副样子。

    老嬷嬷战战兢兢的跪在王碧韵面前汇报。

    “回夫人，您房间的门上，门上……”

    “门上怎么了？”王碧韵觉得这一个两个的都是废物，连个话都学不明白。

    “夫人，您还是自己看吧，老奴实在是不好形容。”

    “哼，没用的东西，你们在前面引路。”

    王碧韵跟着老嬷嬷来到了门口，门上血淋淋的几个大字闯进了王碧韵的眼睛里。

    那几个血字也不知道是用鸡血还是狗血猪血写的，味道腥臭，令人作呕。

    看清那几个血字写的是什么，王碧韵身子摇晃了几下，差点摔倒，还好被老嬷嬷给扶住了。

    只见门上用血写了九个大字：王碧韵，老女人，死死死。

    王碧韵看的差点翻白眼，这到底是谁干的，她一定要杖毙了他。

    “给本夫人查，找到是谁写的，直接给本夫人乱棍打死。”

    “夫人，门口有一朵彼岸花，应该是暗楼的人。”老嬷嬷压低了声音在王碧韵耳边道。

    王碧韵这下傻眼了，如果是暗楼的人做的，那这哑巴亏她只能默默吞进肚子里了。

    暗楼的势力遍布四国，四国的皇上都不能将他怎么样，她一个妇人更是什么都做不了。

    但让她想不通的是，明明是她花钱雇暗楼的刺客刺杀时浅，怎么反过来威胁她了呢。

    王碧韵想不通就暂时不想了，赶紧命人将门上的血迹擦干净，就当只是一场闹剧。

    经过这么一吓，王碧韵倒是老实了不少。

    时柔担心自己的嫁妆被拿去填补时浅留下的那张嫁妆单子上，所以吃过早膳就带着丫鬟过来了。

    “娘，您想到对付时浅的好办法了吗？”

    如果之前提到时浅，王碧韵指定咬牙切齿的，但现在她有点怕了，这时浅是真的很邪门，连暗楼的人都不动她。

    看来，她不能轻举妄动，必须先知己知彼才行。

    “柔儿，你不来娘也要派人去叫你过来呢。你的嫁妆娘早几年前就准备好了，每年更是在往里添置东西。

    但现在娘保不住你的嫁妆了。”

