    “你大爷的……”

    对于玄慈这种话说一半藏一半的行为，王远是极其不爽的，不过还在玄慈还算有良心，把《罗汉伏魔功》交了出来，不给治本起码能够治标。

    打开装着《罗汉伏魔功》人偶的盒子，王远随手点击了学习。

    系统提示：你习得少林寺高级内功《罗汉伏魔功》……

    有了罗汉伏魔功的压制，王远身上的《北冥神功》算是被安抚了下来。

    不过在没学到玄慈所说的调和世界所有武学的内功之前，王远是不能学其他内功了，包括九阴真经和九阳神功。

    “惨兮兮啊！”

    王远郁闷不已，可想到自己连易筋经都差点被废，心里又平衡了许多。

    贪多嚼不烂啊！

    有的时候学的功法多，也未必是一件好事。

    当然，王远此时最担心的还不是内功的问题，而是皇宫内韦小宝的死活。

    这三尸脑神丹挂在韦小宝身上，终归是王远的一块心病。

    离开大雄宝殿，王远打开消息栏随手给杯莫停发了个消息过去：“杯子啊，干什么呢？”

    “练级！”

    杯莫停的回答言简意赅。

    “问你个问题！方不方便回答？”

    “有屁就放！”杯莫停没好气的回道，以他对王远的了解，这死秃驴肯定没什么好屁。

    “东方不败喜欢什么？”王远小心翼翼的道。

    “我怎么知道！”

    “你们是同类人……应该有共同语言吧。”

    “牛大春，我要是能打得过你，非得把你轮白了不可！”杯莫停登时炸毛。

    “哈哈哈！开个玩笑！”王远连忙道：“我真有事，要搞点三尸脑神丹的解药。”

    “三尸脑神丹？你中毒了吗？真是大快人心啊！”杯莫停幸灾乐祸。

    “没有，是我给别人下毒了，现在没解药……”王远把韦小宝的事，大致说了一遍。

    “原来是这样啊，我还以为是你中毒了呢，真是可惜……”杯莫停一脸的遗憾道：“东方不败喜欢什么我还真不太清楚，不过练这葵花宝典的人，都会变得女性化，东方不败已经领悟了天人化生万物滋长秒道，已然是最高境界，想必已经彻底女人化了，女人喜欢什么你得问玲子她们啊？”

    “有道理！”

    王远拉开好友栏，给朋友圈唯三的女玩家群发了一条消息：“你最喜欢什么？”

    “看书练武！”

    “组装零件！”

    “配置毒药！”

    三个姑娘很快就回了消息，一个比一个强大。

    “谁问你这个了！”王远郁闷道：“就没有比较像正常女人喜欢的东西！”

    “帅哥啊！”

    三人的回答出奇的相似。

    和男人喜欢美女一样，女人喜欢帅哥，这都是本能使然，是天地间的规则。

    “恩……还有吗？”王远思索了一下，继续问道。

    一个喜好恐怕不足以让东方不败把三尸脑神丹交出来。

    “化妆品，包包，衣服……最重要的还是钱。”

    三人七嘴八舌，把女人那点爱好全都抖落了出来。

    末了还不忘异口同声的问王远：“你要给我礼物吗？”

    “今天什么日子？”王远反问。

    “光棍节？”

    “光棍节快乐！”王远随手发了一条消息过去，然后将三人屏蔽。

    也不知道哪个舔狗惯得毛病，哪个无良商家无中生有订的节日……男人真是太难了。

    屏蔽三人后，王远暗暗嘟囔：“恩，帅的话，我倒是可以胜任，有钱嘛……我还真算不上，这一点飞云踏雪倒是可以帮忙！”

    想到这里，王远再次打开好友栏，拉出了飞云踏雪：“老云，干啥呢？”

    “溜达呢！”飞云踏雪道：“有事吗？”

    “恩！”王远道：“有点事想找你帮忙！”

    “是不是缺钱了？缺多少？”飞云踏雪的回答，永远是那么大气上档次，这就是有钱人，找他帮忙准没错。

    “虽然是钱的事，但是我不借钱，我就想借你人用用！”王远道：“我要去找东方不败谈点事情，听说她喜欢帅哥还有钱！”

    “这你就找对人了！”飞云踏雪傲然道：“比脸，我可没输过，洛阳城城等你！”

    “好的，我先去集市买点东西！”

    王远关上消息栏，便直接去了集市，花大价钱买了一堆时装衣服和首饰……

    没错就是时装，这些东西就属性加成而言，简直堪称垃圾啊，但唯一的特点就是漂亮，光芒四射的，是女玩家们最喜欢的垃圾商品，价格比起高品质的装备都不遑多让。

    整条卖时装的街道，除了卖东西的玩家，就看不到几个男玩家，偶尔有，也是带着败家娘们来这里消费，脸上表情也和王远一样，一脸的崩溃。

    为了迎合东方不败的口味，王远吸取从杯莫停身上获得的经验，所卖时装，全都是以红色调为主，要多骚就有多骚，搞得卖时装的玩家看王远的眼光都怪怪的，心里暗道：“他娘的，这大和尚莫非要女装吓唬人？真是个变态……”

    离开集市，路过商店街的时候，王远还不忘去胭脂点，买了几盒胭脂，什么品牌不重要，重要的是贵……

    东方不败到底是二百级的大BOSS，出手小气了怎么成，一趟街逛下来，买礼物就花了王远几百金……这可都是白花花的银子，王远的心在滴血……他还从来没有这么浪费过钱。

    来到和飞云踏雪约好的地方，王远没看到飞云踏雪，只看到街角处围着一堆玩家，围观群众在游戏里不稀罕，稀罕的是，这些围观群众都是女的。

    “哇，好帅啊！”

    “哥哥，加个好友吧。”

    “我家里今天没人……”

    “？？？？”

    王远满头问号的发消息给飞云踏雪：“你特么在哪？我怎么没看到你？”

    “这呢，这呢！”

    王远消息刚发出去，只听不远处的人群中传来了飞云踏雪的声音，与此同时飞云踏雪挤开人群，步履蹒跚的来到了王远面前。

    “卧槽！你要干什么去啊？打扮成这幅鸟样？”

    看到飞云踏雪此时的打扮，王远目瞪口呆。

    这老骚包，一身白衣胜雪光芒流转，头戴一顶玄色玉顶束发，手中长剑散发着淡淡的光芒，剑柄上四颗宝石，极其显眼，往那里一站便是一翩翩佳公子，王远恨不得给他一拳。