    这就是张宗昌的作风了，他喜欢打麻将，经常通过打麻将发现“人才”，以前他府上清客吴家元精通麻将之道，经常陪张宗昌搓麻，每次他都能准确推测出张宗昌想要什么牌，悄无声息地“放水”令张宗昌和大牌。

    令人称奇的是，每次打牌，都是张宗昌大赢家，他略有盈余，高明的牌技令张宗昌刮目相看，一次张宗昌在牌桌上收获颇丰，一高兴就赏了他一个青岛盐务局长的肥差。

    沈隆今天表现得比吴家元还要牛逼，张宗昌自然就更高兴了，二话不说就要给沈隆封官，“既然你是做买卖的，那干脆来济南当个工商局长，没事儿就陪俺老张打打麻将，过些时间俺老张再给你升官！”

    得亏刚才陪着他们打牌的其它人都走了，要不然还不得羡慕地傻了，俺们辛辛苦苦输了这么多钱啥也没捞着，你倒是好，赚了两千多大洋不说，还被张督办看中要给封官，这果然是人比人该死货比货该扔啊！

    沈隆瞅了一眼四周，发现没有外人也就实话实说了，“张督办，我这回来还真是想向您求个官来着，不过这个官不是给我求的，而是为我的把兄弟求的！”

    接着他把自己和柳子帮认识、结拜成兄弟的过程说了一遍，听得张宗昌连连点头，“是个好汉，俺老张就喜欢这样讲义气的人！说吧，他现在手下有多少人马？多少枪炮，想当个啥官来着？”

    “额，约莫有三五千号人，就是枪不多，也才千儿八百吧！他说能在张督办麾下效力那是莫大的福分，别说当官了，就是当个小兵他也乐意啊！”沈隆故意把人数稍微说多了些，把枪炮数量说少了些，这样的话张宗昌既可能接受柳子帮的招安，又不至于太重视这支队伍，要知道现在到处都在打仗，实力太强也不一定是好事儿。

    “这样的好汉，要是俺老张让他当小兵，那其它人还不笑话俺老张不识英雄好汉？这样；好了，我先给他个旅长当当，也不用去太远的地方，就在胶州那儿驻扎好了，离你那儿也不远，不耽误你们兄弟俩团聚！不过俺只能给他个名头，这粮饷啥的他就在胶州自己收吧！”张宗昌大手一挥，一顶旅长的官帽子就扣了下来。

    “谢谢督办！”这倒是合了沈隆的心意，胶州是距离青岛最近的火车站，青岛要是有啥事儿，柳子帮立马就能赶过来。

    “没啥，没啥，俺老张就喜欢这种讲义气的好汉！明个儿你继续来陪我打牌，等打完牌我就给他发任命书！”说着张宗昌打了个哈欠，“好了，今个儿不早了，回去睡吧！”

    于是，第二天沈隆又陪张宗昌打了一晚上的麻将，这回又是张宗昌大赢特赢，沈隆自己赢了两三千块大洋，再次把其它牌搭子给洗白了；一分钱没花就从张宗昌这弄了个旅长回来，而且还赚了五千大洋，沈隆这也算是开了先河了。

    拿到任命书的时候，沈隆偷偷给张宗昌说了点自己和藤井之间的事儿，请张宗昌不要把自己和柳子帮的关系外传。

    张宗昌可是写过“大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡。数英雄兮张宗昌，安得巨鲸兮吞扶桑”的人，他或许会害怕小鬼子，但绝对不喜欢他们，听到这种暗地里阴小鬼子的事情，张宗昌可是很高兴地，马上就答应了沈隆的请求。

    等沈隆回到青岛几天之后，他才派出使者来到崂山之上，将旅长的委任状交到了柳子帮手上，然后柳子帮带着手下移师胶州，成了驻防当地的旅长，辖区除了胶州之外，还有附近好几个县，也算成了山东地界上一号响当当的人物。

    “大掌柜去济南拜谢张督办去了，临走之前说了，等回来就请陈掌柜去胶州喝酒！”王志武偷偷帮着柳子帮传话，“旅长还说了，山上的兄弟他没都带走，还留了一些人在崂山上，要是陈掌柜遇到啥事儿，小事儿的话我去崂山上说一声，马上就有人下来，大事儿的话他就带着手下人马杀到青岛！”

    “哎，柳哥对我实在是太好了！”这个安排沈隆挺满意的，既不耽误柳子帮的前程，还能顾及到自己问题。

    “你和柳哥说一声，让他也别和张宗昌走得太近，我瞅着啊，这张宗昌在山东待不了多久就要滚蛋了，和他走得太近没啥好处。”沈隆又叮嘱道。

    “大掌柜原本就不喜欢张三多，陈掌柜您就算不说他也会这么干，这回去济南也就是在张三多面前露个脸而已。”王志武答道，张三多可不是许三多，那是张宗昌的外号，说他兵多、儿女多、姨太太多，此外还有狗肉将军、五毒将军等外号。

    “那就好，柳哥新上任，我也没啥好东西送的，就给柳哥送点布，让他给手下每人做一件新军装吧！这样看着也气派！”张宗昌可不给他们军饷，现在那些土匪还穿着杂七杂八的衣服，一点儿也不像是正规军。

    “陈掌柜，您对我们掌柜的简直太好了。”王志武感动地眼泪哗哗地。

    “张宗昌不给军饷，柳哥又不忍心压榨百姓，这日子肯定有些难过，我既然是他兄弟，就得帮他想办法！先送点布过去，等柳哥回来了，我再去胶州一趟，看看有什么办法能给他筹点军饷！”虽然我现在没带兵，可这当军阀的本事还没忘呢，张宗昌不给钱怕啥？保证你不仅不会饿肚子，还能成为全山东最富裕的军阀！

    柳子帮果然没有在那里久留，过了几天，他就从济南回来了，一收到消息，沈隆就立马赶了过去，柳子帮穿着崭新的军装，看起来还真有那股子气势，沈隆笑呵呵迎了上去，“柳哥，恭喜恭喜！”

    “嗨，咱兄弟还说这个干吗，要不是你，我那能当上旅长啊！”柳子帮其实还是挺高兴的，起码再回邹平老家，就不用担心别人嫌弃他了。

