    在万兽堂的后院阁楼，大堂内。

    面容明艳的红衣女子端坐在椅上，神情冷冷，眸光似炬。在她两边则各站着一人，左手边是身怀贵气的长衫中年人，右手边则是那位长须老者。

    “二叔，早先去做什么了？”

    打量了一会儿，她才出声，语调似乎是在寒暄，又似乎是在审问。

    长衫中年人笑道：“红虬啊，你也知道，咱们这万兽堂生意一向火爆，二叔在饕餮城少不了游走应酬。你来得又突然，我这也是收到消息立马就赶回来了。”

    堂间有风来，烛火跃动。

    “原来万兽堂生意火爆吗？”红衣女子轻咦了一声，“那怎么你近年交上来的收成，越来越少了呢？”

    “呵呵。”中年人又笑，“生意上的事情你还是不懂，就算经营得再好，利润高低浮动都是……”

    “咳。”旁边的长须老者清咳一声，打断了中年人的话，他沉声道：“许南陵，你得知道你在跟谁说话。大小姐现在是带着总帮主令箭巡视四方的，该说的就说，不该说的放尊重些……”

    中年人似乎对他颇为敬畏，听闻此言，立刻轻轻点头，道：“苍星长老提醒的是。”

    堂前三人，正是四海鲸帮大小姐许红虬、北鲸帮中长老苍星与饕餮城万兽堂的主事许南陵。

    眼下帮主大选在即，派使者带帮主令箭巡视四海，也属惯例了。为的就是趁着权力在手查一查四大鲸帮各自有没有什么龌龊，可以为接下来的竞选连任增加一些筹码。

    现任总帮主许灞山的基本盘就是北鲸帮，他当年就是卸任了北鲸帮的帮主才去竞选的总帮主。

    饕餮城里的几家店铺，是北鲸帮的重要产业，这万兽堂便是其中之一，一向是交由许灞山的同族之弟许南陵打理。

    所以许红虬才会来到此处。

    听苍星长老教训完许南陵，许红虬才缓缓开口：“二叔终究是我族叔，私下里对我客不客气都无所谓。只是于公，我希望二叔能有一个严谨的回答。”

    “唉。”许南陵无奈地叹口气，“做生意利润有高低浮动都是平常事，这两年饕餮城内卖灵兽的店家愈发多了，为了竞争咱们做了不少降价，我也是劳心劳力……”

    “二叔的辛苦我懂的，不如将万兽堂的账目拿出来给我看一看，便一目了然了。”许红虬突然道。

    许南陵面色变了变，扬眉道：“你怀疑我？”

    “这是帮中产业，我携帮主令箭查账合情合理，二叔何出此言？”许红虬还毫不顾忌地冷眼盯着他。

    “每年年终我都将账目送到总帮主处查看，从未有过问题，你突然来这里说要查账，分明就是怀疑我……”许南陵显露出几分愠怒。

    “对。”许红虬淡然颔首。

    意思很明显……

    我就是怀疑你，怎么了？

    她如此坦然不留情面的承认，倒是让许南陵的情绪突然一滞，有些怔住了，半晌憋出一个字。

    “蛤？”

    ……

    一声兽吼，陡然震动长街！

    白日里已经有过一次黑风豹出逃事件，造成了一番骚动。但是附近修者也不在意，毕竟万兽堂也不可能总是出现这种疏漏。

    可这一次，更加惊人的妖氛从万兽堂内溢了出来，顷刻间全城惊闻。

    轰——

    万兽堂内关押的妖兽，第一境到第五境都有，少数时候甚至还会有第六境的妖兽押送至此售卖。加在一起，起码有数百只。

    谁也想不到，在这一天晚上，万兽堂的妖兽竟然会全部出逃！像是早有预谋一般，伴随着一只高近两丈、鳞甲锋利的嘶风兽撞破大门，数不清的黑影向四方逃窜！

    楚梁此时正在万兽堂的门外，恰好目睹了一道黑色身影窜出，紧接着嘶风兽撞破门墙，四面八方妖兽奔逃，他不由得心中暗道一声。

    坏。

    我的人面魈！

    他的神识立刻放开搜寻，万幸在数百道外窜的黑影中，有一道灰白影子速度几乎最快，一眼就被他找到。

    “站住！”

    楚梁喝一声，立马追了上去。旁的妖兽都不管，但是你不能走……我交了定金的！

    人面魈有多难抓，他先前是领教过的，复杂地形下，纵使是金丹境的方霆也追之不及。所以楚梁一起步，就祭起了飞叶快刀的飞行形态。

    嗖——

    想当初他只能靠着灵猫腾跃符才能追上人面魈，而现在，脚踏青叶的他已然能够勉强跟在人面魈的身后。

    自高空向下看，能看到有三道影子明显快于其他。

    一个便是那最先窜出的黑色身影，此人显然是与万兽堂的这次动乱有些关系，但楚梁不关心别人的事情。

    第二个便是那灰白色的人面魈，此阴物实在狡猾。

    与其他四处胡乱逃窜的妖物不同，它似乎认定那黑色身影走的方向才是安全的方向，所以紧紧缀在那黑色身影后面。

    事实似乎也是如此，在其他妖兽纷纷被万兽堂与执法队的人拦下的时候，只有它追着黑衣人飞出极远。

    第三个便是楚梁的青色光芒，他死死盯着人面魈的身躯，不肯放松。

    经过前段时间针对性的训练，显然是有成效的。他操控着青叶全速飞行，在城区之内闪转腾挪，虽然稍显吃力，却始终没有翻车。

    在神识的“微操”层面，已然领先了同境修者许多。

    甚至在飞行了一段时间后，他还想分心御使飞剑，去对人面魈发起攻击！

    耳畔风声如雷的高速行进，他没法再去施展符道剑诀这样复杂的法诀，只能一扬双指，将飞剑朝人面魈刺去，如同流星。

    只可惜频频落空。

    这三人风驰电掣，他追它，它追他！

    楚梁的眼中只有人面魈，没有注意那黑色身影。可那黑色身影却忽略了人面魈，只注意到楚梁。

    最前方的黑衣人无暇细看身后的情况，只能凭神识感知一直有人在后面跟着自己。他猜不到楚梁是为了抓一只人面魈如此努力，只觉此人是追着自己来的。

    于是在路过一道街口时，这黑衣人朝两边猛然顿喝一声：“拦住他！”

    嗖嗖嗖。

    数道身影从两旁街口闪出，其中两人一扬手张开一张金色大网，第三人双手拈决，将金网祭向半空。

    咻——

    金光一闪，一张大网横亘半空，瞬间将黑衣人与身后的“追兵”隔开！

    那人面魈嗷得一声怪叫，空中一个翻身，避免撞上那道金网。可再想转方向时，却有些晚了。

    虽然一直有着一段距离，但三者之间的间隔相对于他们的速度来说，不值一提。人面魈身形这一迟滞，楚梁的青芒瞬息便到。

    “去！”

    为了防止攻击再落空，楚梁将自己浑身法宝顷刻发出。

    百剑诀！

    飞剑散作漫天剑光，当头覆盖。

    缚妖绳！

    一道红芒如蛇窜出。

    飞叶快刀！

    一弯半月刹那消失。

    那人面魈翻身看到避无可避，顿时也朝楚梁露出狰狞面孔，不知道它记不记得这就是白天时候它曾逞凶以对的那个人，总之此时它是朝楚梁扑了过来。

    可下一秒楚梁的攻击便铺天盖地的袭来，如今的他和镇南域山里时候已经大不一样，这人面魈除了速度全无所长，如何能够抵抗？

    嗤——

    几乎顷刻之间，这凶神恶煞的鬼物便重新化作一缕阴气，被百剑诀穿透消散。

    终于……

    楚梁的心刚刚放下，突然就听不远处又传来一声愈发熟悉的高亢惨叫。

    “啊——”

