    南条爱乃是临时客串女仆，所以薪水当天发，为了拉拢南条下次再来，小原爱不厌其烦地拉着她聊了许久，各种甜言蜜语信手拈来。

    虽然有些不情愿，但南条爱乃迫于小原爱太热情了，只能点头答应了。

    等到她出来后，佐藤遥希连忙拉住她。

    “那个，爱乃……”

    “怎、怎么了？遥希。”南条爱乃顿了顿，脸蛋微红，刚刚被佐藤遥希撞破她和绫小路互动的事情还回荡在脑海里。

    一想到那一幕，脸莫名其妙地就发热。

    “我……”佐藤遥希张了张嘴，本来想说的话突然卡在喉咙里，开不了口。“先找个地方坐坐吧！说说话。”

    看着佐藤欲言又止的模样，南条爱乃脸地点点头。“嗯，那走吧。”

    在女仆咖啡店这么久，南条和佐藤的关系好了起来，再加上是同班同学，平时也没什么朋友，两人关系便日益深厚。

    平时，南条一般会教佐藤学习，就连藤本留美有时候也会参加进来。

    而佐藤遥希则传授南条爱乃如何变得受欢迎。

    虽然在学校没有真凉有人气，但是一路过来，她也掌握了一些小诀窍：说话的时候一定要看着人，眼神露出自信。

    南条就是平时太低调了，戴着眼睛，走路是也总是低着头，说话不敢看人，所以才会导致她在班级里边缘化。

    佐藤觉得自己以前和南条一模一样，都是普普通通的路人，在班里绝对不是话题的中心。

    自从文化祭之后就不一样了，绫小路发现了自己。

    从那个时候开始，她自己就好似蒙着灰尘的璞玉开始发着光，变成了班里男孩子追求的对象。

    后来绫小路把南条爱乃带到了女仆咖啡店，刚开始她也不知道怎么回事，直到她发现南条爱乃如此漂亮。

    直到现在她还是不知道绫小路带爱乃过来的目的，还让她参加女仆服务，但是佐藤遥希觉得，应该是和自己当初一样，让爱乃变得自信。

    或许是在南条爱乃身上看到了自己的影子，佐藤遥希慢慢和南条走近，成了十分要好的朋友。

    绫小路看着两个女孩走进换衣间，随后来到柜台找到了小原爱，原因是请假。

    明明要去东京一趟，时间不知道要去多久，所以绫小路暂时请了半个月的假。如果有变动，会电话通知。

    小原爱有些犹豫，毕竟绫小路是店里的主力，虽然没了他店里的生意照样做，但是请假时长是半个月，咖啡店销量多半会下来。

    喜欢销量一直上涨的快感，小原爱还有点不忍心看着它降下来。

    “店里的生意不能一直靠我，倘若有一天客人对我的咖啡的好奇心消失了，咖啡销量依旧会下来。”绫小路开口，手里还捂着一杯热乎的咖啡。

    小原爱蹙着眉，看向绫小路：“那绫小路君有什么办法吗？！”

    “从佐藤那里入手吧，先积攒人气。店里的生意也暂时保持这个销售额，毕竟店里体量太小了，店里生意太好，反而导致人手供应不足。”

    “那绫小路君的意思是想让我多召集些人手？！”

    “不是，我只是想说，先暂时把重心放在佐藤身上，只要人气高，咖啡销量就不会掉下来。”

    “我这里倒是接到不少公司的邀约，不知道要不要去？”小原爱突然说道。

    “什么公司？”绫小路问。

    “模特，听说他们还会请专业的摄影师帮小遥希拍写真。”

    绫小路想都不想直接拒绝：“还是不要让她去那种地方，这跟让佐藤去卖肉有什么区别？！”

    “卖肉……这未免太夸张了吧？！”

    “事情总要往坏处想，这样到时候出事了，才不会哭得太难看。”绫小路笑了笑，对着小原爱说道。

    “但人要乐观。”

    “那只是暂时的快乐而已，笑到最后才是真正的胜利。”

    “啊！！绫小路君，真的是……”小原爱瞥了一眼绫小路，愣是找不到合适的形容词。

    绫小路的话虽然夸张了些，但说的也并没有错，小心一些，总不至于以后被人算计。

    何况模特公司，一般都是披着羊皮的狼，拿着拍摄的名义为资本挑选姣好颜值的少女。这一点她是知道的，只是还存在一些希冀。

    不过话说回来，里面的水太深，他们确实拿捏不住。

    万一小遥希进去被某些不怀好意的人看上了，那就头大了，资本社会，资本一家独大。

    想到这里，小原爱犹豫了好一会儿，抬头看向绫小路询问。“那绫小路君有什么想法吗？”

    绫小路沉吟了一下，道：“佐藤除了拍写真，也可以拍短视频，现在网上开始流行起来这种形式，加上一些拍摄技巧，我觉得试一试。”

    “唔……可我不会拍！我大学只自学了相机拍摄。”小原爱皱眉，抬头看向绫小路。

    “我也不会，这种事需要找专业的摄影师，小爱姐可以自己请人，只不过这种事情只能靠小爱姐你了。”绫小路摆手说道。

    摄影机这种昂贵的东西，上辈子他碰都没碰过，更别说拍摄视频了。

    而且目前，市面上还没有出现自带特效拍摄的软件，就算有，以他们这种半吊子，拍摄的东西不一定好。

    网络上那些人气高的up，除了少数是做vlog，大多是有自己的专业团队。

    尤其是佐藤遥希偏向cos这一领域，专业的摄影团队更靠谱。

    想到这里，绫小路转头看向小原爱：“要不招募一些摄影师吧？”

    “招募？”小原爱斜着脑袋。

    “学校里不是有摄影社团吗？他们平时拍摄各种场景外，应该很乐意在暑假赚外块吧！”

    “但那靠谱吗？！”小原爱蹙着秀眉。

    “多花时间筛选就行了，而且价格不会太高，如果可能的话，以后我们还可以自己成立工作室，这对我们和他们未来的发展都是有利的。”

    “再加上大家都是学生，心机没那么重，你们相处会更融洽一些。”

    “实在不行就去空美高中，把新闻社那几个人拉过来，他们除了拍摄之外，制造热点也是一把好手。”

    “猎手”这个词就是出自他们之手，直到现在，绫小路已经成为了学校永远绕不开的热点。

    见绫小路说的头头是道，不免让小原爱心动，毕竟一直卖咖啡也不是她最终想做的事情。

    把事情做大，证明自己的价值，这才是她想要做的。

    小原爱抬眸看着绫小路，虽然年级不大，但比谁都靠谱，认真的模样让她越发欣喜。

    果然，年轻可爱的男孩子，是老阿姨的最爱。

