    林震南夫妇的坟墓葬在福州郊外三里处的一处青山中。

    次日天明，岳不群等一行人便来到这里对林震南一番祭拜。

    随后，林平之又带着岳不群一行人游览了福州的山水名胜，回到福州城后已是夕阳西下，黄昏落幕。

    夜幕之中，林平之悄悄的离开福威镖局，借着夜色很快的消失在小巷子中。就在林平之消失后的下一刻，一个绿色的身影也悄悄的从福威镖局跟了出来，然后快速的往林平之消失的那条巷子追去。

    身后有人，林平之已经察觉到了，他故意放慢了速度，改往一些偏僻的小巷子中走去。后面跟随的那个人没有察觉，依旧快速的跟随而来。当绿色的身影从巷子中奔出来后，林平之已经站在了大街上，剑尖指下，背对着来人。

    此处，距离福威镖局有些远，闹出动静也不怕惊到岳不群一行。

    如今的林平之早已不是昔日那个娇惯的大少爷，武功也是突飞猛进，如今这福州城中能胜过林平之的已是屈指可数，他倒想看看到底是什么人跟着自己。

    “阁下一路尾随而来，不知所谓何事？”

    林平之的语气有些冷，好似一道寒芒，来人听了不由一怔，呆看着前面的林平之，似乎有些不知所措，然后呼喊了一声：“小林子？”

    林平之急忙转过身，这悄悄跟来的人竟然是岳灵珊，这让林平之有些惊讶。“灵珊，怎么是你？”

    “我见你一个人这么了出来，也不打声招呼，我担心你，便跟了过来……”

    将剑归鞘后。林平之拉着岳灵珊的手道：“走，跟我来，带你去个地方。”

    两人消失在巷子中，然后左拐右拐，又越过了两条街，最后林平之带着岳灵珊在一条老巷子中一个宅院前停了下来。

    “这是哪儿？”

    看着眼前这个破旧的老宅子。好像已经很久没有人来过的样子，加上又是晚上，看起来有点阴森森的感觉，岳灵珊不由搂紧了林平之的手臂，然后问道。

    “这是太爷爷住的老宅，你不要怕，跟我来。”

    用钥匙开了锁后，林平之拉着岳灵珊的手轻轻的推开院子门，然后林平之又拿出了一个火折子用力一吹。微亮的火光给两人带来了一丝的光芒，借着烛光林平之拉着岳灵珊走进了一个房间。

    林震南尚在的时候没少带着林平之到这里来打扫祭奠，所以林平之对向阳巷老宅还算熟悉。

    从这个房间取了一盏油灯后，林平之便往佛堂走去。

    东方胜的话还历历在目“林家老宅，佛堂中，佛像上，屋梁间”，林平之很迫不及待的想要去印证。辟邪剑法是否真的如东方胜所说的那般？

    太爷爷？

    岳灵珊的思想还停留在林平之方才的那句话，林平之的太爷爷。那，那岂不就是当年横行江湖打遍天下无敌手七十二路辟邪剑法的创始人远图公林远图？

    这是林远图曾经住过的宅子，岳灵珊对林平之到这里的来意多多少少猜到了一点点。

    佛堂设在宅子最后面的一间屋子，还没到的时候林平之就撇下岳灵珊迫不及待的冲了过去，推开门，愣了愣。林平之这才发现油灯还在岳灵珊的手里，于是一脸愧疚的看着快步追来的岳灵珊。

    将油灯放在中间的桌上上后，林平之又点亮了佛堂里的两盏油灯，三盏油灯的灯光将佛堂照的透亮。

    佛堂中最多的就是佛经，林平之一眼扫过去很快就发现了佛堂正中间供奉的一副佛像。再看这画中的佛指，真的如东方胜所说的一指朝上，林平之有些激动，看来东方胜说的没错了，那么这屋梁？

    林平之抬头向上看去，却看不出什么，当即又双腿一蹬，跃上了屋梁。

    屋梁的边角处藏着一件衣服，如果不是跃到上面来看，从下面根本看不出上面会藏有东西，林平之将它取下来后才发现这是一件袈裟。

    袈裟，怎么会是袈裟？剑谱呢，辟邪剑谱呢？林平之一愣，很快他便发现这袈裟上有字，当即便激动的将袈裟给展开，这一瞧，辟邪剑谱四个大字映入了眼中。

    林平之立即将袈裟收起来抱紧在怀里，十分的激动，辟邪剑谱，辟邪剑谱，他终于找到了！

    突然，林平之想到了什么，立即又将袈裟展开，沿着上面的字迹看去，剑谱打头的八个字就是“欲练神功，必先自宫！”

    嗡……

    林平之脑袋一阵短路，有点昏厥。

    这……

    林平之急忙的将袈裟往桌上扔去，难怪，难怪！

    难怪爹娘不叫自己真正的辟邪剑法，难怪爹娘一直不愿意告诉自己，原来这一切的一切皆源于这八个字。

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈”林平之疯狂的大笑起来，可笑的却是沧桑和无力，一滴滴的泪水从眼角流出……

    爹，娘，你们放心，平之接下来就给你们手刃余沧海，为你们报仇！

    “小林子，小林子，你怎么了？”林平之这一幕可吓坏了岳灵珊。

    “嘭！”

    突然，佛堂的大门被人踹开，两个黑衣人闯了进来，这两人二话不说，抓起一把石灰就撒向林平之和岳灵珊，然后快速的往桌上的袈裟伸手，林平之闭着眼睛仍由石灰洒在脸上，抬起手，一道寒芒闪过，一剑将这个黑衣人的手臂给削了下来。

    那黑衣人捂着断臂急忙的后退，另一个同伴则出剑攻向林平之的腰间，给他打掩护。

    这林平之跟黑衣人一交手，就已经猜出了这两个黑衣人的身份，使的乃是嵩山派的剑法。

    卑鄙无耻！

    林平之暗骂一声，手里的剑却不让步，如今林平之早已非吴下阿蒙，两个嵩山派的蠢贼，这是找死。林平之剑尖前进，快速的挑开黑衣人的剑，黑衣人急忙的抓剑，却露出了中间的空门，林平之剑尖一挺，没入了黑衣人的胸腔。

    那断臂的黑衣人见师兄眨眼间就被林平之给杀了，心中大骇，急忙的往后退，想要逃走。林平之见状立即从黑衣人胸腔抽出剑，甩手飞了出去，将想要逃跑的断臂黑衣人钉死在地上。

    这时，黑影一闪，又是一个黑衣人从屋顶而落，一剑袭向林平之，如今林平之手中无剑，只好硬着头皮用双掌迎了上去，跟这个黑影一交上手，林平之顿感压力，这黑影跟前面两个黑衣人完全不是一个级别的，行家一出手便知有没有，仅仅两招，林平之便被黑影压制的连连后退。

    没了武器，林平之便以手为剑，以指为尖，施展无名剑经上的剑法，对了上去。(未完待续。。)