    待查理离去，糖果工厂的大门再度关闭起来，那个留着一头黑发的男人才终于放下了原本抱在胸前的双手。

    “所以……接下来我需要做什么？”

    他的目光向着还在对离去的车辆不断挥舞着手臂的罗素望去，顿了一下，开口问道

    声音里带着一股子莫名的慵懒，仿佛对任何事情都提不上兴趣。

    事实上他本人平时确实也是如此，这次过来, 只不过是因为查理召唤了他，否则他绝对不会出现……

    “什么都不需要做。”

    罗素放下了手臂，但却没有转过身来。

    他依旧背对着莱恩，语气也与和查理相处之时有了天上地下的差距。

    “既然查理主人认为您有资格暂代他的位置，那作为主人最忠诚仆人的我，也自然是要毫无疑问对他的想法表示支持的。”

    罗素平静的声音显得礼貌而又不失距离, 且并没有刻意掩饰这一点。

    “只不过我希望您也可以明白，管理一家工厂, 和做一名经销商是完全不同的事情, 尤其是这家工厂还是以小精灵们为主体组合而成的。”

    莱恩只是挑了挑眉头，带着些许惊讶的望向了面前的小精灵，却并未说些什么。

    “事实上……不是每个人都是查理主人。”

    罗素缓缓转过身来，仰起头望着这个名为莱恩的男人，继续说道

    “查理主人是一个伟大而了不起的存在，他是所有小精灵的信仰和支柱，也是这座工厂的核心…”

    “我虽然能够无条件支持查理主人所下达的命令，但是对于他的话，我却并不赞同——因为他从来都是无可替代的……你懂我的意思吗？”

    莱恩安静的听着罗素把话说完，直到最后一个音节从罗素的口中落下，他的表情才终于有了变化。

    莱恩的嘴角微微扬起，露出了一个并不怎么灿烂却又叫罗素感觉莫名熟悉的微笑。

    他伸出手来，挠了挠自己那一头卷曲且乌黑的长发，然后才缓缓回答道

    “看样子, 我们之间有了一些误会……不过其实没有什么关系, 因为对于你说的话，我也表示认同。

    查理是一个伟大的人，也是独一无二的家伙，世界上再没有任何巫师可以做到他所做到的事情，也没有任何巫师敢于去做他想做的事情。”

    说到这里，莱恩的眼睛里莫名闪过了几分令罗素看不懂悲伤和追忆。但却又很快消失，就仿佛从未出现一般，重新变成了那一抹恒古不变的慵懒。

    哪怕是罗素，都不确定是否是自己看错了什么……

    “你放心好了。”莱恩的话还未说完，他继续用那股带着懒散意味的说道

    “我对于查理的崇拜丝毫不比你少上几分，而且我对自己也有极为清晰的自我定位。”

    莱恩顿了顿

    “或许你可以给我准备个房间，让我好好睡上一觉，再吃点东西。”

    “然后我们就这么一起，愉快的等待着查理的归来……反正有查理的名字在这里摆着，想必这几天也不会出什么乱子，对吧？”

    莱恩的回答显然是罗素所没有想到的……一时间，他费尽心思，琢磨了一肚子该怎么警告对方的话全都用不上了。

    罗素微微怔了怔，原本眼睛里的淡漠和距离也顿时减下了不少。

    谷硄

    他这才开始试着仔细打量起了眼前的这个家伙……

    不得不承认，他感觉自己有些喜欢这个叫莱恩的小子了——至少从他的话里, 罗素能够感觉出来, 对方对于查理主人的尊敬真的就如他所说出来的那般, 没有半点虚假。

    “对！”

    终于, 罗素点了点头，脸上同样有了些笑意。

    “不会出现什么乱子，一切都会和以前一样，让我们静静等待着查理主人的归来！”

    …………………………………

    而就在莱恩和罗素对话的同时，那辆刚刚自工厂里开走的汽车中，安德烈坐在副驾驶，忍不住瞪大了眼睛，上下左右打量着这辆小轿车内部的一切。

    “真是了不起……”

    他有些羡慕的咂了咂嘴巴，这才重新看向了身旁正在开车查理，由衷的赞美到

    “我真希望美国国会也向英国魔法部那么开明……在美国，你永远也不可能拥有这么一辆漂亮的魔法汽车！！！”

    “额……”

    听着安德烈的这番话，正在开车的查理下意识的朝着身旁撇了一眼，犹豫了一会，但是最终还是没有告诉对方，其实在英国，改装这么一辆麻瓜汽车也并不是什么多提倡的事情。

    只不过是由于某位就职于魔法部的好心人的帮助下，钻了一个法律的空子罢了。

    “近年来美国魔法界不是也开放不少了么？”

    查理笑了笑，转而将话题引到了别的地方。

    “嗯哼……其实我对此没什么多大的感觉。”

    果然安德烈听了查理的话，很自然的便被岔开了话题，开始说起了近期美国魔法界的事情。

    “事实上，你知道的……”

    他双手摊开，耸了耸肩。

    “所谓的什么开放也只不过是相对于之前而言。实际上哪怕是近年来魔法国会一直致力于打击例如肃清者和第二塞勒姆等一系列的不稳定因素，但是那种东西就好像是扎根在了美国魔法界的肉里，永远无法去掉根本……能做到的也只能是一次次的将它露出表面的部分给削掉，让它不至于肆意滋长，也好维持你在外人面前的体面。”

    查理忍不住挑了挑眉头，眼神中毫不掩饰的带出了几分惊讶之意。他是着实是没有想到，对方竟然有着这么高的见解。

    但是仔细想想，却也觉得正常，毕竟能够被派到英国和查理正面谈话，想来怎么也应该有点本事。

    “所以……如果我要到美国的话，会很麻烦吗？”

    借着机会，查理顺势问道

    “额……”安德烈沉吟了一会，似乎在思考着什么。

    “我想大概有些麻烦…不过比起那些独自前往美国的巫师来说，会轻松上很多。毕竟你这次去是以商业合作的名义，而且还是和我一起，在审查上不会浪费太多的时间。”

    安德烈说着，似乎想到了什么，又赶紧补充到

    “只不过，魔杖登记这一步恐怕是免不了的。”

