    她心里有事，走的匆忙，没留意到，有一支验孕棒，滑落在地上。

    ……

    回到次卧，许温暖一动不动在床上躺了良久良久，大脑才一点一点的恢复了运转。

    她怀孕了……孩子是陆半城的，这个世界上，她最恨也最讨厌的男人。

    从那一晚起，就注定了他和她的未来，不会有过多的交集。

    现如今有了一个孩子……

    许温暖盯着天花板抿了抿唇，眼底深处浮现了一抹坚决，她几乎没有任何的犹豫，就从一旁的枕下，摸了手机，打开网页，挂了一个明天一早的妇产科号。

    ……

    今晚的顾余生加班，趁着小花生被看护抱去洗澡的缝隙，秦芷爱去书房，打开笔记本电脑，重新投了一份简历。

    关电脑时，秦芷爱的胳膊不小心撞到一旁厚厚的一摞文件，洒了一地，她急匆匆的蹲下身去捡，结果却看到了一份收购文件，一份整合文件，以及一份注资文件……巧的是，文件里的这三家公司，正好是她这周应聘的三家公司。

    这未免也太巧了吧，她应聘哪家公司，哪家公司就跟顾余生扯上了关系？

    秦芷爱蹲在地上，盯着那三份文件，忽然想起上周末一起吃晚饭时，她提出自己年前做的决定，说要去上班。

    小花生最近这段时间比较黏妈妈，顾老先生很多次想和小花生玩，都在小花生找妈妈的哭声中妥协了，所以一听到秦芷爱这个决定，几乎没有任何犹豫的就点着头，说：“虽然我们顾家不缺这点钱，但总闷在家里也不好，小爱高兴就好……”顾老先生的话还没说完，就闷哼了一声，像是哪里被撞疼了，然后他望了一眼气定神闲的拿着筷子吃饭的顾余生，没再说话了。

    秦母倒是对秦芷爱的决定，百分百的赞同：“小爱的确该出去上个班，虽说余生可以养着她，但她也得有点自己的事情做。”

    秦母的话音刚落，从秦芷爱提出出去工作，到现在除了在顾老先生赞同时，偷偷地踹了顾老先生一脚外，再也没有任何反应的顾余生，立刻冲着秦母一脸赞同的点着头说：“是，岳母大人说的对，小爱的确是应该出去工作，毕竟总闷在家里也不好。”

    顾余生的话音落定后，引来顾老先生好几次怒视，可他就像是没看到一半，噙着笑，望着秦母配合无比的继续说：“爷爷刚刚说的对，小爱高兴就好，她想做些什么就做些什么，毕竟赚钱不是主要的，图个开心最重要。”

    晚饭散后，回到家她就开始填写简历，秦母在，顾余生搂着她的腰，要多贴心就有多贴心的陪着她一起填，甚至还在她填的不好时，及时的提出纠正。

    她是真的以为，顾余生同意自己出去上班了，而且在接下里的几天里，他每天都会关心一下她投简历的公司和应聘的情况，在她失败后，他还特别体贴的安抚她，没关系，慢慢来，甚至还骂对方没有眼光……

