    当明雪说出那句没有时,已经做好了恢复单身的准备。

    因为她眼角飘移至某人嘴角，发现他竟然弯着唇露出不明笑意。

    这种笑容她太熟悉了，典型的斯文败类,指不定待会儿会怎么整她。

    谁能想到她一周前才刚交了个称心如意的男朋友，此刻竟然当着男朋友的面,跟追求者声明自己单身。

    这场面,她都不敢想象，是她亲口把男朋友消灭了。

    李超雷好像就等着她这句,又上赶着问：“那你微信多少？我们加一个。”

    这问题跟雷似的一个个抛过来，明雪快被他追迫地喘不过气，她只好搬出通用的拒词：“不好意思,我微信好友已经满了。”

    李超雷不仅不反思,反而疑惑：“好友最多能加五千个，你不是大学生吗？有这么多业务上的人吗？”

    明雪已经不想回答了，她将为难求救的目光抛给她爸，希望明老师来劝退这位自视甚高又自作多情的学生。

    明英俊自然早就看出女儿对李超雷没在兴趣点上,正要说点别的话题转移一下,听见一边的许昀郡开口道：“李总,恐怕你的好友也该满员了吧。”

    李超雷听了不解问：“许律师这话什么意思？”

    许昀郡仍是很悠闲地道来：“上回在公司楼下的餐厅碰见你，见你一顿饭跟邻桌五位不认识的女士都扫了微信加好友,照这个胃口下去,估计怕你会吃不消啊。”

    此话一出，李超雷的脸色立刻变了。

    他原以为已经装样得不错了,没想到被有心之人一语戳穿,实在有失体面，想再调整也恢复不了自然，只能给自己找个台阶下：“许律师眼色不错嘛,那几个都是我的客户，改天有时间我也介绍给你，我想以许律师的条件，应该有更多女生喜欢吃你这一套。”

    明雪斜了李超雷一眼，心说这人即便说场面话，怎么听着也这么欠呢。

    她转而又去看许昀郡，他笑得很是随意：“万物都是自己去争取的，就不打扰李总自己享用了。”

    李超雷哈哈一笑，把这事当个玩笑过去了。

    明英俊见没什么矛盾，在这坐着一时也够久了，便称别处有事自己先离开一步，待会儿有空再聊。

    于是俩学生共同跟明英俊告别。

    明雪本来也想就这么一走了之，但她还不知道跟前那位此刻是个什么态度，索性再留一阵，静观其变等他先说点什么。

    可边上还有个电灯泡没走，这氛围就一直怪异着。

    李超雷完全就跟打不死的小强似的，忽然又从各方面打听起明雪大学的专业知识，一个劲叭叭地很是会说。

    明雪不想理会李超雷，往右侧了侧身，瞪着前面那人的脑袋，举着风扇给自己散热。

    正烦躁中，她手机进来消息。

    明雪拿手笼着光线看。

    小妖精：还不走？

    她还想跟他说上话呢，他却在赶她走。

    明雪内心委屈劲上来，索性就趁了他意，直接起身，头也不回地走出操场，在他眼前消失。

    明雪没有回去广播室，她沿着操场北边的临河小道，走到体育馆后方，又顺着穿过篮球场进入教学楼。

    临近的是高一教学楼，明雪漫无目的，不知怎么就上到三楼，习惯性地走到尽头的看台处，前方篮球场的框位地形一览无遗。

    七年前，她就是站在这个地方，看着在她心中肆意张扬的少年，投进一个又一个球。

    后来她正式上高中，也曾无数次来过这个地方，也看见过无数男生在那儿挥泪洒汗，却再也没有当初那种心动的感觉。

    即便现在她已经和这个让她心动的人在一起了，他或许也永远不会知道，她当时那种日复一日坚持着看的感受。

    尽管她现在也难能理解那时的热情，那时冲动的所作所为，但这已经是烙印在过去的事，属于人生的一部分，且它沉淀的本质是美好的，如今也只能拿必然的眼光去看。

    耳边被广播声环绕，明雪趴着身伏在栏杆边，侧着脑袋闭眼假寐，同时又感受回忆后来的高中生活。

    许昀郡再次发消息时，明雪有猜到是他。

    她想的是，如果他在半小时内还不发来，她就当自动取消了这个新男友。

    结果他还算识趣，踩着两分钟的危险倒计时，给她发了过来。

    小妖精：在哪儿？怎么找不着你？

    小明月：你在哪儿？

    小妖精：高三七班。

    校庆会还在进行中，他居然偷偷溜出来了。

    原来好学生也会翘会啊，太不给母校面子了。

    明雪收拾好心情，就顺着年级之间衔接的长廊，直接往高三教学楼奔去。

    高三教学楼此时空无一人，教室门窗也都关着，明雪沿着走廊过去时没发现有什么人。

    或许他还在来的路上，目的就是想看看以前的班级找点回忆。

    明雪从八班后门走到七班前门，她想碰碰运气，万一门是开着的呢，结果碰了一身硬骨头，门被锁得很死。

    她又走到一边，推了下前后的窗户，也全是封死的状态。

    然后她趴在窗户上，近看里面的一桌一椅。

    高考期已过，角落一张桌子上还散落着卷子跟作业本，黑板上也还写着“离高考仅剩下1天”的字样，仿佛前一天这儿还是学生满座。

    她转身趴到走廊对面的栏杆，无聊地等着。

    就在这时，身后的门被人从里面打开了。

    明雪闻声迅速转身，就见许昀郡出现在门口，外套已经脱掉了，正似笑非笑地看着她。

    她瞬间明白过来，这人又对她使招了。

    “你刚才怎么不开门？”她不由控诉。

    许昀郡把门完全打开，就站在那儿背靠着门框，耍赖道：“你既没敲门又不出声，我怎么知道你要进来？”

    明雪知道他这人阴招多也不计较这个，而是好奇问：“你怎么进去的？这儿门不都是关着的么。”

    许昀郡指指窗户：“后窗没关。”

    所以他是从后窗跳进去的？

    明雪想象了下他跳窗的场景，又低头瞄了眼他的西裤，不由担心这裤/裆不得崩坏么。

    于是她打商量道：“我还没看你跳过窗呢，你待会儿再从那儿跳出来好不好？”

    许昀郡不知她脑瓜里想什么：“你以为我是蜘蛛侠？”

    “你以前高中时没有跳过吗？”她握拳做幻想期待状，“我们班上的男生都跳过呢，会跳窗的男生都好帅的。”

    许昀郡并没理会她这种花痴般的想法，清醒地解释：“后窗的开关七年前就是坏的，我刚才看了看还是坏的，就顺便进来了。”

    明雪问：“那你知道这开关后来被修好了吗？”

    这他确实不知道，毕竟七年了，七届学生使用，好好坏坏是很频繁的事。

    明雪自问自答：“我上高三的时候，这个开关是好的，但是后来被一个追我的男生弄坏了。”

    许昀郡听到了重点：“你也是高三七班的？”

    “嗯。”她理所当然道，“你可别误会，这没有我爸的关系，我纯粹是巧合才进的七班。”

    许昀郡笑了笑：“那我们还算是隔着年份的同班同学了。”

    明雪没让他得意，借机拿出自己的优势：“隔了不止一年啊，五年我算算，差不多也有两个代沟了吧。”

    许昀郡并未绕进她设下的话圈，又回到刚才那句的另一个重点：“高三有男生追你？”

    这话题依旧是她的优势，明雪特意补充：“不止一个哦。”

    “那怎么没有谈呢？”许昀郡抱着手臂，好整以暇地看着她。

    明雪摆出遗憾的样子：“我也很想谈的，但是我爸不允许。”

    “你爸会管你？”许昀郡听似不太相信。

    她失落地点点头：“当然，我爸我妈都会管，所以我现在都不敢告诉他们，万一以后我爸妈不同意我们在一起，我就只好跟你分手喽。”

    许昀郡听这话不由皱眉，他沉思了片刻，见她似乎要越过他准备进教室，抬起一条腿直接将她拦住。

    她不解，侧头看他。

    许昀郡放下拦路话：“门是我开的，只有我女朋友才能进去。”

    这话的意思是，她不是他女朋友么。

    “我记得刚才有人亲口说自己没有男朋友，我应该也是被划出了男朋友的范围。”他佯装陌生地看着她，“所以你现在是什么身份？”

    秋后算账可能会迟，但它永远不会缺席。

    明雪就知这男人小心眼得很，刚才俩人说了一大堆，还以为他没事人，关键时刻就显出原型了。

    但这毕竟是当着人出口的话，怎么也该亲口解释回来，明雪知道自己理亏，就放下了身段凑到他面前讨好道：“那我现在可以把临时丢掉的男朋友再找回来吗？”

    许昀郡冷着张脸垂眼看她：“是你要找，问我做什么？”

    明雪把手搭在他的手臂上，小心翼翼地看他说：“可他现在好像生气了，我租了两头牛都拉不回来，你帮帮我嘛。”

    他仍然不为所动：“帮你，你给我什么好处？”

    明雪看他站得笔直，自己根本够不着他身，于是跟他打手势，让他把耳朵凑下来，像是要讲悄悄话：“你下来点，我跟你说。”

    许昀郡一脸不信却又暂时屈服的表情，他身子前倾低头朝她靠近。

    明雪揪准时机，伸出双手直接抱住他脖子，往他前脖处狠狠亲了一口，然后凑近他耳边说：“我亲你了，你不要告诉我男朋友哦。”

    说完话，还没等她解开双手下来，腰身突然被人一把搂紧，明雪整个人旋了半圈，只见教室门被快速地合上，而她又被人按在了门板上。

    眼前满是欺近的气息，意识到他想做什么，她先前还在哄人的姿态，立刻被人反客为主，由他低着头在她颊边摩挲，而后很快在她唇边咬了一口。

    “你男朋友同意你勾引别人了吗？”他惩罚道。

    两人的身高差，导致她跟前望到的是他的肩颈线，这地方没有人过来，一边有门挡住，另一边视线透过去全是风景。

    明雪顺从刚才挂着他的姿势，踮着脚将他搂得更紧：“他再不同意，我真的找别人去了。”

    颈边的人没有说话，而是凑着她的半边脸颊游吻，最后又跟她缠着吻了好久，弄得她全身酥软发痒，缩着脸往他怀里躲，双手也从脖子上拿下来，改为抱住他的腰。

    许昀郡停下使坏，下巴垫在人发顶上，也将她抱住。

    这是两人第一次实实在在地拥抱，好像是一个早该完成的动作，所以为了迟来的亲近，这个拥抱维持了很长的时间。

    明雪幻想过跟喜欢的人在一起，就是能时时刻刻想亲就亲想抱就抱，这一刻既是两厢情愿的，她就顺当贪恋感受了好久。

    最后还是天太热，抱太久坚持不住。

    明雪从他怀里出来，脸都是通红的。

    并非她热晕了，而是她刚才抱着他的时候，说了一句心里话。

    说第一遍的时候，他好像没有听清，所以她又说了一遍，然后他说我知道了。

    这一刻分开，她觉得心里的秘密好像没了，欣喜坦荡地正视他，却见他一脸得逞的笑容。

    明雪不解，直到听见他手中的手机传出一段声音。

    “许昀郡，我喜欢你，七年前就喜欢了。”

    明雪立刻反应过来，控诉他：“你……你偷录我说话！”

    “既然是真心话，就不怕被录音。”许昀郡举高手机放完两遍，就收起来放进了裤袋里，好像怕她偷走删除似的。

    “你这人怎么这样。”她佯装很不高兴，背过身嘀咕道，“你也没说喜欢我。”

    他凑低头从后面看上来：“上次车里，没听我说？”

    “没听见。”她故意耍赖。

    其实她在意的并非他有没有说喜欢这回事，而是她主动承认了七年前就喜欢他的这个秘密，于她来说即便他现在喜欢她，也不是那份对等七年的喜欢。

    她不害怕承认喜欢，却害怕被他看轻自己的喜欢太重，反而觉得很容易得到，又不会如她希望的那般珍视。

    这一刻他录了音，就证实了他在感情方面的掌控权远远大于她。

    说到底，她在感情中是个计较得失的人，付出了多少，也希望能如数拿回。

    但如果这人后来从未出现过，那她倾付多少，都毫无所谓。

    许昀郡给她的回答是：“每个人喜欢的方式不一样，我会像你喜欢我这样喜欢你的。”

    她因为这句话心情好了些，但心底里仍然清楚，即便他后来如她般喜欢了，也终究是比她少掉七年的喜欢。

    校庆过后，明雪除了几局同学聚会，基本都待在家里。

    许昀郡不忙的时候，约她出来吃饭。

    明雪那几天正觉得自己难看，脸上爆了两颗痘痘，还来了生理期，整个人毫无血色跟蔫了似的，只好委婉拒绝了。

    她直白地跟他说了理由，他听了没介意，说让她好好注意身体，等舒服了带她去吃大餐。

    明雪在家吃腻了家常菜，口味都淡得不识辣中滋味，立刻掰着手指算经期结束的日子。

    好不容易熬到经期结束，许昀郡那边还没约时间，明雪同院大两届的学姐俞沁找她一起游泳。

    俞沁刚毕业，暑假结束后要北上读研。

    早前她在校碰见明雪叙旧，就约好届时有空一块儿练习游泳。

    X大的游泳馆暑期仍旧开放，不少爱游泳的闲暇人士都会前来消遣。

    明雪回校当天，俞沁就微信里找她，让她陪着她一起。

    因为找不到以前的泳装去哪了，明雪想先推迟等买了再说，谁知俞沁说已经帮她买好。

    明雪着实佩服俞沁的办事效率，见她非得今天就去游，不由觉得人有目的性，等在宿舍楼下跟人碰上面了，上前便问：“去游泳能碰见谁吗？”

    俞沁偷偷笑了：“你怎么知道能碰见谁？”

    明雪一看她表情，就猜到大半：“喜欢的人？”

    “是喜欢了很久的人。”俞沁既然约了她一起，就没打算藏着，“他也很喜欢游泳，我看他今天会来，所以我打算让你陪我一起。”

    按理说，目前在校生虽然有一票，但是俞沁同届的都已经毕业离校了，谁还有这个闲心跟她们一样会来游泳馆游泳。

    而且，为什么非得挑游泳这项运动来跟人偶遇。

    明雪忽然有了一个直觉：“他是谁啊？我是不是认识？”

    俞沁点点头：“你认识。”

    明雪愈发来了好奇心：“谁呀？我们学院的吗？”

    俞沁再度点头。

    明雪还要再问，俞沁打住她，说等到那儿就知道了。

    俩人各骑着辆车到达游泳馆，拿着游泳包进去，先到女更衣室换泳装。

    明雪拿到俞沁给她准备的泳装，属于上身吊带下身短裙样式，或许是新泳装，穿在身上有些勒，明雪不停拿手绷着衣线边沿，想找到舒适的穿法。

    等她穿好出去，俞沁夸了句：“你身材好棒。”

    明雪拿手遮着胸部，她以前穿过露脐装，但没有开到这么大的，还是有些不太习惯。

    她畏手畏脚地跟着俞沁往泳池边走。

    午后最热的时段，前来游泳的人一半占着水池，一半坐在池外休息，见有新加入的人，不管同性异性，大数目光都扫了过来。

    明雪之前学过游泳，但是很长时间没有下水，动作有些小心翼翼。

    俞沁让她先适应浮在水池里的感觉。

    于是，两人找了个角落，趴着池子边，静静地立了会儿。

    明雪拿过手机，给许昀郡发微信，问他现在在做什么。

    她正想着晚上主动约他，却在看见他发来的话时，整个人傻眼了。

    小妖精：在你们学校游泳馆游泳。

