    众玩家三五成群的赶来广场。

    各种议论声、此起彼伏——

    “十天内升到10级，否则强行抹杀，妈呀，好恐怖！”

    “早就想到这个世界没那么简单了。”

    “大家别说没用的了，想想接下来怎么办吧？”

    “是啊，总感觉外边的野兽很强，我力量6、敏捷8，恐怕出去就牺牲。”

    “报团取暖吧，就和平时我们打游戏一样，组个队伍，更稳妥些。”

    “干脆一起杀出去，我就不信咱们5000人还打不过那些畜生。”

    “想啥呢？如果没猜错，这诸天杀戮世界应该就和游戏一样、打怪升级，每只野怪提供的经验有限，5000人一起出去容易被打散不说，经验怎么分配？到时候别说十天，一个月都未必让每个人升到10级！”

    讨论之际，众人注意到、村子边缘有片氤氲紫气流转的光幕，那应该就是天道保护了。

    一旦踏出去，将面临着前所未有的未知凶险，在这种一切未知的环境下单打独斗，无异于找死。

    因此，为保险起见，所有人一致认为，必须以组队的方式杀出去才有几率活下来。

    “诸位！”

    这时，一名身材魁梧的壮汉突然拔高声音，“我刘汉卿，觉醒的是D级天赋：蛮力强化，顾名思义，力量属性能得到三倍增强，而我初始力量数据为10，也就是说，增强后，我的力量达到了30，若不嫌弃我的话，你们不如和我组队！”

    话音落下，全场倒吸冷气，面面相觑起来：

    “嘶！三倍力量强化？好厉害！”

    “刘大哥，我是F级天赋嗅觉强化，我不嫌弃你！”

    “还有我！我……我是F级天赋唾液强化，我想跟您组队。”

    “哼！”孰知，刘汉卿一脸不屑的狞笑起来，“不好意思，我想我不仅要对自己负责，更应该对接下来每个跟我组队的兄弟负责。所以，想和我组队，要求最低是E级天赋，至于F级的‘乐色’，你们还是另找别人吧！”

    说话时，他还故意看向了那两个自告奋勇的F级天赋者。

    “你！你看我作什么？你说我是乐色？”唾液强化的那人一愣，脸色难看起来。

    刘汉卿冷笑，笑容充满了玩味，“不不不，我不是在针对你，我是说在座各位F级天赋者，都是乐色！”

    “草，觉醒D级天赋就了不起？”

    唰！

    下一秒，旁边那个嗅觉强化的年轻人觉得自己受到了巨大侮辱。

    气急败坏的跳起来，一拳冲刘汉卿的脑门砸去。

    一边动作，口中一边骂道：“看老子怎么教训你！”

    “不自量力！”刘汉卿身形毫无偏移，一拳骤然回击。

    只听砰的一声，刘汉卿居然后发先至。

    一拳硬生生落在这年轻人的面目上。

    旋即，嗅觉强化的年轻人如断线的风筝般立即倒飞出去，躺在地上一动不动。

    【叮！360区新手村公告：玩家罗宁被玩家刘汉卿击杀！】

    【提示：击杀同类玩家，无法获得经验。】

    嘶！！

    众人目睹着眼前一幕，呆如木鸡。

    怎么也没想到前一刻还活蹦乱跳的罗宁。

    一秒不到居然死在了刘汉卿手中。

    “哼，大家对我的实力应该没有质疑了吧？”

    刘汉卿更加得意，“只限十五个名额，觉得满足我要求的人，就找我报名！”

    “哇靠，我……我E级天赋感应强化，我跟大哥组队！”

    “我也来，我满足要求了哈哈哈……”

    “大哥别气，这些F级天赋者不理会就是！”

    顷刻间，不少人纷纷反应过来，主动报名参加。

    整个过程中，谁也没再看倒在地上阵亡了的罗宁尸体。

    许多F级天赋者对此敢怒不敢言。

    但没人要他们，不代表不能自己组队——

    “我……我是F级天赋，大家如果没去处，不如我们自己组队伍，人数不限！”

    “是啊，人多势众肯定能弥补咱们的天赋不足，我就不信杀不出新手村。”

    “队伍人数不能太多，但……只要是觉醒了F级天赋的，不管走到哪，咱们都互相帮衬下。”

    “没错，唯有如此才能增加我们的生存几率！”

    与此同时，一些觉醒了D级、甚至是C级的玩家也纷纷主动的招募优质队员。

    …………

    苏文默默观察着一切，自始至终没有表露任何态度。

    随着周围众人不断自曝天赋。

    他对此稍微统计了下——

    C级天赋者是以张兴龙、陈强为代表的五人。

    其中，张兴龙是火焰操控，陈强是磁力强化。

    D级天赋者是以刘汉卿、陆河、王友波为代表的十七人。

    这些高天赋者各自带着十五至二十人的队伍，可谓一时春风得意。

    “看来和上一世的觉醒概率差不多。”

    “达到D级的天赋者在同村中不足20%，而达到C级的人连8%也没有。”

    抛开杂念，苏文心念一动，踏步向前。

    在无人问津、罗宁的尸体跟前俯下了身，看向他的眼神没有半点怜悯。

    或者说，诸天杀戮世界的法则秩序一向残酷。

    没有实力，唯有死路一条。

    而眼下他更在乎的是，能否将罗宁的天赋占为己有！

    毕竟，苏文的初始天赋是【SSS级镜像掠夺】。

    可以对已阵亡玩家或BOSS的天赋进行掠夺。

    理论上，在保证尸体数量的基础下，他能同时拥有多项天赋。

    尽管罗宁觉醒的只是F级嗅觉强化，在常人来看，是废物到不能再废物的能力。

    可是对苏文而言，却有着惊人的帮助。

    嗅觉强化后，他就能更轻松的找到尸体！

    “呼……”

    想到这，苏文将手放在罗宁身上。

    【掠夺成功！】

    【恭喜您获得F级天赋：嗅觉强化！】

    【因当前您的初始天赋熟练度为一级，故只能获得40%嗅觉强化！】

    【恭喜您的嗅觉属性增加12点，当前您的嗅觉属性为22！】

    刹那间，苏文感觉到自己的犹如得到了瞬间改造一般。

    周围各种不同的气味都扑鼻而来——

    花香、草香、土壤湿润的腥味，还有这些人身上的汗臭、脚臭。

    最让苏文纳闷的是。

    有些女玩家怎么开局就受伤了？

    不然裤上怎么还带着些血腥味？

    难不成来广场前，她们也相互厮杀了一番？

    啧啧，诸天杀戮世界的竞争是真的大啊！

    但一想到镜像掠夺所展现出来的效果。

    苏文便忍不住的狂喜起来。

