    凌霄几人行进在山林之中，此处位于南苑和南疆的荒野地带，阔大而神秘，应该是无人区，但是蓝栀说之前就是在这里发现过士兵。几个人一直因为要寻找军队，所以放慢了速度，但是他们已经到了之前的蓝栀说过的地方，却没有找到那些人。

    所以他们就在山林中仔细寻找，结果还是没有踪迹。叶飞觉得很是奇怪，一支军队啊，再能隐藏，也应该留下蛛丝马迹，现在却是什么都没有。

    所以他们一边往南苑国境内找着，一边又是隐藏好自己，凌霄他们生害怕自己暴露，引起两国战事。

    就这样，他们一路找，从南苑国的另一端一直找到了南苑国都，也没有找见那一支叶家军。

    凌霄他们看到了南苑国的街上军士匆忙，觉得就像是在打仗，凌霄就问叶飞：“我们是潜入皇宫，寻找公主，还是继续在山林中寻找叶家军？"

    叶飞正要说话，结果夜寒庄说道：“我觉得还是寻找叶家军比较稳妥。”

    大家都明白是夜寒庄还不想面对夜丞相，凌霄就说道:“南苑国看着像是内乱，也不知道是什么原因引起的，但不论是什么原因？我们也不易插手，那我们就去找叶家军吧。"

    叶飞看看南苑街道，也就说道:“好，回山林继续搜查叶家军。"

    而南苑的另一处山林中，叶枫收到飞信，说让他们穿南苑士兵服，不得暴露是南疆士兵，然后让他们混在南苑士兵中追捕公主等人，引更多南苑士兵一起追。

    所以山林中叶枫所有人都穿了南苑士兵的衣服，在南苑国的山林中又是搜查周旋，又是引起南苑士兵的内乱，一直往大道上追，还有一部分人穿着奇怪的服装在保护公主，和追捕的人厮杀。

    而凌霄他们在山林中一看到南苑国的士兵，就赶紧地躲了起来。

    “这些南苑圆士兵为什么在山林中搜查？他们到底发生了什么事？"

    就这样山林中的士兵越来越少，大多数都下了山，沿着大道而去了。

    而凌霄他们在南苑国境内百般搜寻几日也找不见叶家军。

    "叶飞，我觉得很奇怪，叶家军不可能就这么平地消失掉，我们这一连找了几日了，一点痕迹都没有，我觉得你们留在这里，我去南苑国内看看。"凌霄说道。

    几个人也确实对此都产生了怀疑？就同意了凌霄的建议。

    夜寒庄说道:"凌霄，你若能进得皇宫，去看看公主和家父怎样了？这南苑国乱哄哄的，叫人内心不安。"

    凌霄点头答应。

    南苑国的皇宫里，南苑女王正在发火:"凌欢这个贱人，居然还一路杀我百姓，我不把你碎尸万段我誓不为人，丁将军，带上她女儿，去追。"

    隐身的凌霄听着这些话，真的不明白发生了什么事？但是他听清楚了，凌欢就是公主，正在南苑国内作乱，杀了南苑百姓，而她的女儿夜娉婷被南苑女王抓了。

    “到底发生了什么事，蓝栀不是说公主他们一家在这里做客吗？怎么就引发了祸事？难道公主，真的和逃匿的叶家军有联系，他们若是没有联系，公主胆子也不敢这么大吧？敢在这里杀南苑百姓？还把夜娉婷让人抓了，我到底要不要去把那小妮子救一下？她可是个蛮不讲理的人，现在又引起如此大乱，凌霄心里想着，真的不想救，但是一想到夜寒庄，一想到夜娉婷对夜寒庄的关心，凌霄就觉得自己一个男人，不应该这么计较，还是先去救了人的好，既便夜娉婷他们犯了错，最后用律法处置就行了。“

    凌霄想到这里就尾随上了那位丁将军来到了一处大牢里，大牢里，夜娉婷被打得遍体鳞伤，奄奄一息躺在地上，丁将军对士兵说道：“带出去，装在马车上。“

    凌霄看到两个士兵一把抓起了夜娉婷拖在地上往地牢外走，那个倔强的姑娘在昏迷中居然睁开了眼睛，狠狠地看着士兵。

    士兵没有说话，使劲地往外拽着走，石头的台阶磕碰着夜娉婷，她疼的皱着眉头，却没有哼一声。

    凌霄没有在牢里现身，他怕夜娉婷怀疑自己，因为夜娉婷的刁钻凌霄还是清楚的，他出去等在监牢门口，见士兵一出来，就上去打晕了丁将军和两个士兵，抱起夜娉婷就飞奔上了屋顶，夜娉婷看清楚了救自己的是凌霄，就用虚弱的语气挣扎着说道：“凌霄，救一下我娘和我爹。”

    凌霄说道：“不要说话，他们应该逃出去了，刚才的人是要带着你去追你娘。但是他们在哪里我也不知道。我和你二哥一起来的，他现在在山林中，我们去找他们。”

    夜娉婷不再说话，并且虚弱地闭上了眼睛。

    凌霄抱着夜娉婷，飞跃在山林间，但毕竟是抱了一个受伤的人，凌霄也不想因为太优秀而被这个夜娉提怀疑，所以他浪费的时间还是足够多。

    到了地方之后，凌霄喊了一声：“寒庄。”

    夜寒庄几个就从隐藏的树上跳了下来，夜寒庄说道：“这片山林不太安全，还有士兵巡逻，我们换个地方。'

    说着话夜寒庄已经看清楚了地上受伤严重的夜娉婷，他心疼的抱起来，喊了一声：“娉婷。”

    夜娉婷慢慢地睁开眼睛，看了一眼抱着自己的夜寒庄，说道：“二哥，你来了，救一下爹爹和我娘。”

    夜娉婷说的是我娘，她已经很清楚自己和夜寒庄同父异母，但是他并不知道夜家的更多的事，她只是以为是爹爹抛弃了家业，就是为了和自己的亲娘公主在一起。

    “爹爹在那里？公主在那里？”夜寒庄着急问道。

    “我不知道。”夜娉婷真的不知道。

    “我们现在离开这里。”凌霄听到不远处有士兵过来。

    夜寒庄抱起夜娉婷，几个人放快身形往安全的僻静的地方的而去。

    到了一处有水的地方停下，凌霄说道：“寒庄，夜色太黑了，不敢点火，会暴露的，我先给夜娉婷把一下脉，让她先吃了药，休息。”

    夜寒庄只说了一个字：“嗯。”

    凌霄给夜娉婷把了脉，发现她受了很重的外伤和内伤，就说道：“这南苑国女王咋这么狠毒，居然能这样打夜娉婷？”

    凌霄说着话给夜娉婷喂了内服的药，想要给她用真气治疗，但是发现夜娉婷的身体根本就是不能承受自己的真气功夫。

    蓝栀用心力问凌霄：“你怎么不用真气神功？”

    凌霄用心力回答蓝栀：“她是个凡人，承受不了，还是要吃药慢慢调养。”

    蓝栀在夜色里审视了一下说道：“还真是，就这样的缘分吧。太平凡的人，只能享受平凡的医术，不过能让你遇到医治，已经是她的大造化了。“

    夜还是黑，夜寒庄抱着夜娉婷，凌霄走开，他也是他第一次遇见这样的事情，夜娉婷的伤确实只能一步步地来，纵然是自己的清泉水，也只是比一般的水稍微多了点养料而已，并没有发出更特殊的治疗功能，凌霄忽然觉得，能够医治普通人瘟疫的清泉水对个体的平凡人并没有太多特殊的功效。

    “霄霄，这里有些黑。”嫣红轻声地说道。

    凌霄拿出夜明珠照了一下大家，又照了一下夜娉婷，说道：“不能长时间的亮着，万一引来追兵，会影响夜娉婷的恢复，她的身体和我们不一样，所以恢复的比较慢。估计南苑这一会都在疯狂搜山，毕竟我是劫了牢。”

    于是每个人都不说话了，大家都不同程度的理解了凌霄的话，这是一个和他们几个人有缘分，但是缘分一般的普通人，所以发生不了奇迹，只能看着夜娉婷疼痛，慢慢地恢复。

    但是大家不知道，这样的医治对于夜娉婷来说已经是非常好的了，她能感觉到自己的身体的恢复，她虚弱的声音说道：“二哥，我已经不疼了，你不要紧张，我很好。”

    夜寒庄说道：“现在什么都不想，好好睡一觉，等天亮了我们去找爹和公主。”

    叶飞本来想问几句话，可是看到夜寒庄抱着人，不许说话的样子，他也就不问了。

