    楚斌都还没有反应过来时。

    司机当即按喇叭对随同车队发出警示，然后他踩油门，加速冲了出去。

    原本打算停下的车队，立马加速往前冲。

    楚斌一个不防，差点就直接往前冲，摔倒在前座了。

    四周等着进一步消息的社团成员，四大家族的外围势力个个都傻了眼。

    这是什么情况？

    怎么来了, 又突然走了？

    所有人都有些摸不着头脑。

    他们不由得从四周阴暗的角落走了出来，想要看看到底发生了什么事。

    他们这一出来，立马发现者周围不知道什么时候竟然来了这么多人。而且有些甚至是死对头。

    不知道哪个眼尖地家伙猛然喊了一声。

    “我认的他们，他们是倪坤的人。他们和四大家族有勾结！”

    这一喊可不得了。

    和联胜的阿乐灵机一动，趁机喊道：“他们一定是来埋伏小楚先生的，怪不得小楚先生要跑。上，干掉他们。保护小楚先生。”

    倪坤急忙喊道：“我们不是来埋伏小楚先生的, 我们是来保护小楚先生的！”

    倪坤的手下喊这话谁信啊。

    就算信也要当做不信了。

    毕竟他们尖沙咀的地盘，谁不眼红啊！

    今天趁机联合其他人干掉他，在瓜分他们的地盘不香吗？

    大D喊道：“别信他们，上！砍死他们！”

    和联胜上千个古惑仔在阿乐、大D他们的带头下，拿着西瓜刀、铁棍就冲了上去。

    “啊……”

    惨叫声一片。

    倪坤看到对方根本不听，直接动手了。

    他也火大了。“妈的，这帮人分明是想要吞掉我们。上，将他们干掉。”

    听到老大发话，倪坤的手下国华、黑鬼、文拯、甘地、韩森，尖沙咀五帮人也不再后退了，他们拿着刀子就跟和联胜的火拼了。

    洪兴的一众人看到后，不由得看向了蒋天生。“蒋天生，现在我们怎么办！”

    蒋天生想了一下，把眼看向了火锅店。

    头脑灵活的小马仔陈浩南第一個反应过来，他拿着西瓜刀大声喊道：“砍死东星的这帮烂仔。连小楚先生都敢暗算！”

    说完，他第一个拿着刀冲了进去。

    他的跟班山鸡、大天二等人立马拿着刀子跟上。

    其他堂口的人这个时候才反应过来，也大喊跟着冲了上去。

    就在火锅店等着给楚斌敬茶道歉的乌鸦、笑面虎他们听到外面传来吵闹声, 还没等他们反应过来，就看到陈浩南他们拿着西瓜刀凶神恶煞地冲了进来。

    乌鸦他们那里肯坐以待毙, 将桌子一掀，就赶紧往后面跑。

    “东星这帮烂仔要跑了，快追！”

    ……

    本来就是一件很小的事，也是一件很荒诞的事。

    不过是楚斌想要彰显一下楚家实力，震慑一下其他人。当然也有着想在杨薇面前显显威风的小心思而已。

    洪圣古庙的火锅店附近就爆发了大规模的社团火拼。

    这边刀子捅进对方的肚子，那边棍子打破人的脑袋。

    平日看着威风的古惑仔，此刻就只是一条贱命！

    为了抢地盘，为了老大的命令，拿着命去博社团话事人的资格。

    当了社团话事人又怎么样？

    到头来还不是权贵的夜壶！

    为了上层人的利益，打打杀杀，赚不了几个钱，最后横尸街头，死的时候可能连安葬的钱都不够。

    家人都可能连着遭殃，没有安稳日子过。

    ……

    正在往湾仔赶的一辆警车里，对讲机传来声音。

    重案组警员苗志舜在另外一头喊道。

    “长官，楚家的车队撤退了！”

    刘文斌忙拿起对讲机问道：

    “什么情况？发生了什么事？”

    苗志舜喊道：“我们暂时也不清楚发生了什么事，他们就是突然撤退了！”

    刘文斌骂道：“你们是干什么吃的，说点你们知道的事！”

    “这边几个社团的人大火拼。他们人数太多，我们处理不来, 请求支援。请求支援！”

    刘文斌喊道。“你们立即控制局面, 记住了，先保障普通市民的安全！”

    “是，长官！”

    这些警员也知道这个时候想要制止是根本不可能的，所谓的控制场面，也就是放任他们厮杀，然后在外围设立警戒线，防止普通市民靠近，免得被波及到。

    刘文斌将对讲机放下，对着自己的副官说：“楚家突然取消了行动。社团的人不知道什么缘故打起来了。”

    “那长官，现在怎么办？”

    刘文斌喊道：“事情一天没有得到解决前，一天不能放松警惕，继续监视。我们跟着小楚先生。当前最重要的是保证他的安全！”

    “是！”

    湾仔洪圣古庙的火锅店火拼厮杀起来，喊杀声、刀棍碰撞声、哀嚎声响彻湾仔。

    很多市民吓得赶紧逃回家，将门窗都锁好。他们站在窗口看着街道上厮杀的古惑仔，心里满是惊恐。

    三大社团的不少马仔这个时候才刚听到消息，正在往洪圣古庙赶。

    人太多了，更不用说那些古惑仔脾气本来就嚣张，为了抢道发生了不少争执。

    现在湾仔不少马路完全瘫痪了。

    才开出没多久的安保公司的车队就被堵塞在路上了。

    “张哥，路被堵住了！”

    张横想都不想喊道：“冲过去！”

    “冲不过去，车太多了！”

    张横听到，吓得额头都出汗了。

    敌人这是处心积虑想要干掉小楚先生啊。

    我们绝对不能被困在这里，不然太危险了。

    “执行C计划，我们掩护小楚先生突围出去！”

    “是！”副驾驶坐着的副手赶紧拿起对讲机喊道：“执行C计划！重复一遍，立即执行C计划！”

    “明白！”

    “收到！”

    ……

    车队前后小巴车的门打开，保安拿着散弹枪疾步走了下来，第一时间他们就是寻找最佳的逃亡路线。

    “东南方向有一栋写字楼，先去那里躲避，等待救援！”

    保安拿着散弹枪警惕着四周，以楚斌为中心的前后三辆车车门打开，各自有一个保安用西装上衣遮遮盖住一个人的头，拉着他们3个人快步走到保安的中心，被保安团团包围住。

    “GO！GO！GO……”

    张横亲自拉着楚斌的肩膀沿着马路一侧的商铺就往不远处的18层的写字楼冲了过去。

    周围的人看到都吓得赶紧躲在商铺里，或者小巷里，哪里敢阻拦。

    头被上衣遮挡住，四周围都是保安，楚斌视线受阻，要不是有张横拉着，他都不知道摔了多少次跤了。

    看到一群人朝着这边冲过来。写字楼的保安吓得赶紧将门关上。

    冲在最前面的虎卫安保公司的保安想都不想，直接拿着散弹枪朝着门栓开枪。

    砰的一声！

    玻璃门四碎，玻璃渣掉落一地。

    用枪托将门上的玻璃碎片都打掉，清理干净。

    他们冲了进去，第一时间就是拿着枪威胁已经吓得就要尿裤子的写字楼保安。“楼梯口在哪里！快说！”

    听到拉枪栓的声音，保安吓得赶紧哆嗦地指着一个地方。“那……那……”

    当即有一组人冲了过去，一脚将楼梯口大门踢开。4个人在门口守着，一个人急速闪身进去，他探头往上一看，快步走到拐角处。

    “安全！”

    其他4个人赶紧上去，守住2楼的楼梯口。

    后面的保安疾步跟上，确保一层层的楼梯口的安全。

    张横拉着楚斌赶紧沿着楼梯口，一路跑到9楼。

    粗暴地将一家公司的员工全部赶了出来，将门窗全部关上，将窗帘全部拉开，遮挡住视线。

    确定安全了，张横这才将楚斌头上的上衣拿下来。

    其他两个人头上的上衣这个时候也拿了下来。他们从腰间拔出手枪，护在楚斌身后，警惕四周。

    哪怕是受过训练，但是遇到这样的事，楚斌还是有些紧张。

    张横赶紧安抚说：“小楚先生，不用担心，我们会平安将你护送出去的。你要相信我们。深呼吸，对，再深呼吸！”

    楚斌连做几个深呼吸，努力控制住自己的紧张的情绪。

    “我没事，张叔。我没事！”

    看到楚斌情绪稳定，张横拿着对讲机喊道：“现在情况怎么样？”

