    第157章 拍卖会   

    一两天之后，武道大会的热度慢慢散去。

    

    徐来继续没日没夜的修炼发育。

    

    上次的战斗让他意识到金身术的好处。

    

    所以一大早，他又勤勤恳恳的沐浴在阳光下，开始吸收大日精化。

    

    刘梦雪和刘婧婧相继起床，准备早餐。

    

    “徐大哥，早餐好了。”

    

    刘婧婧软糯的声音传来。

    

    她披着围巾，就像一个在家的妻子，目光怔怔的看着徐来。

    

    阳光下，徐来依旧像是笼罩了一层金色的圣衣。

    

    “徐大哥这样的男子，就像天神下凡一样。”

    

    刘梦雪在一旁也呆呆的看着。

    

    “快去吃饭，你不是说你今天要早点去学校吗？”

    

    刘婧婧拿出姐姐的威严，瞪了一眼自家妹妹。

    

    刘梦雪吐吐舌头，连忙跑了。

    

    “呼！”

    

    徐来吐出一口浊气！   

    浊气化作白烟，几乎凝如实质，飞出七八米远，才慢慢消失在空中！   

    徐来满意的站起身来。

    

    这些浊气他发现，其实就是身体的杂质。

    

    每次早晨修炼金身术结束，就能够排出一些体内的杂质。

    

    这让他的身体越发强横！   

    现在他越发期待金身术的第二重境界了！   

    “哇，今早上是什么，居然这么香？”

    

    徐来耸耸鼻子，露出一丝惊讶。

    

    “今天姐姐一早起来了，做的羹汤，听说滋阴补肾的。”

    

    刘梦雪露出乖巧的样子，对他说道。

    

    刘婧婧听刘梦雪说出滋阴补肾这几个字，脸上登时一红。

    

    “吃你的东西，就是你话多。”

    

    她一边说话，一边给徐来盛了一碗。

    

    “听说练武之人对食物能量需求都很大，徐大哥要是没吃饱就跟我说，我再做一些。”

    

    这两天，她也隐隐察觉徐来没怎么吃饱。

    

    所以今天早上故意起来早了一些，就是想多做些早点。

    

    徐来心里微微一暖，有些感激的道：“遇到你们两姐妹，我真是上辈子没用完的好运啊！”

    

    “徐大哥，我们遇到你才是真的好运。”

    

    刘梦雪突然在他手背上啄了一下。

    

    徐来一愣，都没反应过来。

    

    感受着手背上淡淡的温存，他整个人如遭雷击。

    

    刘梦雪一口含着一个馒头，红着脸，飞快的取过书包，逃也是的出了门。

    

    “徐大哥，姐姐，我先走了！”

    

    “咳咳咳，梦雪这家伙，越来越不懂规矩了。”

    

    徐来老脸微红。

    

    刘婧婧美目闪了闪，露出淡淡的笑意，温声道：“看来梦雪是真正喜欢你的。”

    

    “咳咳，小孩子，懂什么喜欢。”

    

    徐来感觉有些不太自然，转移话题，聊起了名下的产业。

    

    “婧婧，你有没有估算过我名下产业值多少？”

    

    刘婧婧不知道徐来问这个干什么。

    

    不过还是飞快的回答道：“之前粗略的算过，应该是在三亿一千万左右。”

    

    “这样啊……”   

    这跟自己估算的差不多，可是这个数字距离两百万还差一大截。

    

    “婧婧，我这件事暂时就先跟你一个人说，我打算把整个龙泉山庄盘下来。”

    

    随着龙脉的激活，到时候肯定会笼罩整个龙泉山庄的。

    

    他不希望龙脉的事情被太多人知道。

    

    所以在龙脉彻底激活之前，龙泉山庄他必须想办法拿下来。

    

    把其他人先弄出去再说。

    

    听徐来说，只告诉了她一个人，刘婧婧一喜。

    

    可得知是要盘下整个龙泉山庄，她也长大了小嘴，露出吃惊的模样。

    

    刘婧婧很吃惊，在徐来的意料之中。

    

    毕竟整个龙泉山庄，就是再不了解的人，也知道这绝对是价值超百亿的存在。

    

    “这件事情我肯定是要做的，虽然现在钱不够，但我会想办法。”

    

    徐来跟刘婧婧交了个底，以后要是有什么需要，也好让刘婧婧提前有个心理准备。

    

    没办法，现在他能够无条件信任的就这么几个人。

    

    到时候也只能麻烦刘婧婧帮忙处理一些相关琐事。

    

    处理琐事这方面一直都不是他擅长的东西。

    

    “哦哦，婧婧知道了。”

    

    刘婧婧没有问原因。

    

    因为只要是徐大哥的事情，她只管做就好了。

    

    不论什么事，她都会尽力配合徐大哥的，直到让徐大哥满意！   

    刘婧婧随后也去上学了。

    

    徐来便一个人在龙泉山庄里面转悠起来。

    

    他发现龙泉山庄并没有住满，不过也确实住了不少人。

    

    到时候看，只能一步步先把自己别墅周围的房子买下来。

    

    因为不久后，他就想激活龙脉的百分之十五左右。

    

    到时候灵气覆盖范围必然扩张许多。

    

    快到中午的时候，谭墨瞳亲自打来电话。

    

    徐来接通后，谭墨瞳便带着几分急切的开口道：“小徐，一会儿有没有时间？”

    

    “怎么了？”

    

    难道死谭墨瞳快不行了吗？

    

    徐来暗暗想道。

    

    “是这样的，上次武道大会之后，因为赶来的武者不少，所以就举办了一个拍卖会。”

    

    “你有时间的话，我们可以一起去看看。”

    

    自从徐来成为海东第一人之后，谭墨瞳就不让谭龙海给徐来打电话了。

    

    要打电话，都是他亲自打。

    

    “拍卖会，好啊。”

    

    对于这种东西，徐来还是很有兴趣的。

    

    “那好，我马上让薇薇过来接你。”

    

    薇薇？

    

    难道是谭天薇？

    

    这时候谭天薇不是该在上课吗。

    

    没等多久，果然是谭天薇开车过来。

    

    徐来上了车，只见谭天薇穿着短裙，露出白皙修长的双腿。

    

    上身一件紧身小短袖，露出肚脐下的一抹白皙。

    

    她腰肢纤细，皮肤白皙柔嫩，画着淡妆。

    

    嘴唇殷红，整个人充满了青春气息的同时，也带着几分成年人的诱惑。

    

    见徐来的目光在自己身上游走，谭天薇俏脸上也多了几分红晕。

    

    不过她故意摆了摆腿，让一双白腻的大腿在徐来眼前晃了晃，更是挺了挺胸脯。

    

    “你今天怎么没去上学啊？”

    

    徐来把目光从谭天薇的大腿上收回来，目不斜视的看着前方问道。

    

    “你觉得我去上学还有意义吗，我老妈已经跟我说了，只要是源海省内的大学，随便挑。”

    

    “像我这种，注定只能继承我家亿万家产的人，还是少去学校里给老师添乱的好。”

    

    徐来无语，这就是有钱人家千金小姐的凡尔赛语录吗？

    

    要是之前，他真羡慕的不行。

    

    

    

