    第296章我为何要治？

    秋津郁一时间有些犹豫不决。

    “少城主，怎么了？”长安疑惑的问道。

    他刚才突然推不动，显然是被秋津郁拦下了。

    “千醉公子与凌城可有关系？”哪怕查不出他的真实身份，但是也能够查的出他和什么地方有接触吧。

    “没有任何关系。”因为事关自家少城主的安危，所以他在这一方面特别的注意，那是经过反复的调查的。

    只是，他不管怎么查，这千醉公子似乎是跟从石头里蹦出来的一样，没有任何的痕迹。

    秋津郁沉默下来。

    “少城主，有什么问题么？”长安不安的问道。

    这可是他们少城主最后的希望啊，怎么能出问题啊！

    秋津郁淡淡的开口：“走吧。”有何目的，只有亲自接触，才会知道。

    长安松了一口气，还好没有问题，不然他真的很难受。

    他推着秋津郁进了玉颜堂，苏漠当即就迎了上去，但是，是按照接待客人的方式，没有任何的特殊对待。

    秋津郁也不管他是不是故意的，淡淡的开口道：“我是来找千醉公子求医的。”

    周围有不少人，在听说有人来玉颜阁，不是买护肤品，也不是做护理，而是来求医的，顿时觉得有些惊讶。

    这千醉公子，难不成还是一个医术很高明的大夫？

    可是，怎么看都不像啊。

    这么想的人，自然是没有听说多少关于千醉公子的消息，这也难怪了，毕竟她们基本都是大门不出二门不迈的夫人小姐们，若是自家男人没有说，或则她们没有特意去打听，还真不会知道这些事。

    当然，这也因为，千醉公子的名头还没太大，没有到那种人人谈论的地步，不然她们可能会听到什么消息的。

    所以，花酒酒才会这么的想提升自己的知名度。

    她甚至还想着，是不是应该游历一段时间，这样才能更快的让自己众所周知了。

    苏漠脸上的神色没有丝毫的变化，“公子请。”

    秋津郁让长安跟上。

    长安只觉得，这见的未免也太容易了点吧？

    真的没有问题么？

    长安有一些的不安，可是，看少城主如此的淡定，就又稳住了心态。

    少城主说过，不能在对方面前露出神色，否则就会被拖着鼻子走。

    苏漠将秋津郁带到了三楼，敲了敲房门：“千醉公子，有人来求医。”

    里面响起一淡然的声音：“进来。”

    很难想象，这样声音的主人，会是一个耍阴谋诡计的人。

    房门被打开，秋津郁被长安退了进去，而苏漠则是轻轻的关上门，离房间下楼去了。

    花酒酒就坐在茶桌前泡茶。

    茶香四溢。

    可以闻得出来，这是极品茶叶。

    竟然能够买到如此好的茶叶，这千醉公子的本事果然是不小的。

    实际上，这并不是花酒酒买的，而是她空间里面种的。

    她空间经过这段时间的扩充，物种可以说是极其的丰盛，完全可以自产自销了。

    “公子请用茶。”花酒酒给秋津郁倒了一杯茶。

    长安想说，他们又不是来喝茶的，你还是快点给看病吧，结果被秋津郁一眼给止住了。

    秋津郁伸出修长的手指，拿起跟前的茶杯，品了起来。

    花酒酒只觉得，这个男人喝茶的样子，很赏心悦目。

    当然，主要也是这个男人长得好看啊。

    而且，那气质也是比较出众的，才会让人一眼便被吸引。

    只是吧，这个气质，也未免太过忧郁了一些。

    忧郁小王子么？

    秋津郁能够感觉的到花酒酒欣赏的视线。

    心里只觉得有些奇怪，这个人为何会欣赏他，明明他只是一个废人。

    他努力忽略这视线，将茶杯放了下来，好听的声音从喉咙溢出，“好茶。”

    果然忧郁小王子的声音，就是这么的好听啊。

    花酒酒又给他倒了一杯。

    秋津郁继续喝了起来。

    这茶确实很好，至少比他喝过的所有茶都要好，哪怕是皇上御赐的贡茶，都没有这好喝。

    不过，似乎不知道茶好，这水也极好。

    什么样的泉水，竟然能够如此的甘甜？

    喝了两杯后，秋津郁就没有再喝了。

    身后的长安表示，再喝下去他都要着急了。

    “你在等我？”秋津郁开口问道。

    “如此好茶，自然要有人一起品，才能品出它的味道，不是么？”花酒酒嘴角微勾。

    答非所问，但是，却是承认自己就是在等他。

    “千醉公子，对自己向来如此自信？”秋津郁神色没有丝毫的变化。

    “那倒不是，只是，我相信每一颗想要恢复健康的心。”花酒酒微微一笑。

    秋津郁微垂着眼帘，掩住了其中的各种情绪，“那你可知，一颗绝望的心，应当如何？”

    花酒酒看着似乎被绝望笼罩的男人，心生不忍之情，“死灰都能复燃，更何况是一颗有所牵挂的心？”

    之前调查秋津郁的消息里面，说过他其实早就已经放弃治疗，好几年都不曾求过医。

    可为什么现在又突然想要求医了呢？

    必定是有所求的。

    既然有所求，那又怎么可能会真正的绝望？

    秋津郁抬眸看向花酒酒。

    这个人，调查过自己？

    但是，花酒酒坦荡荡的看着他，丝毫没有心虚的样子，不由的又有些疑惑。

    难道只是巧合？

    秋津郁沉默好一会儿，才开口道：“或许，你是对的。”

    花酒酒表示，并不是或许，而是一定。

    长安听着这两个人猜哑谜一样的谈话，只觉得头非常的大。

    只能直截了当的说道：“求公子治好我家少……爷的双腿。”

    花酒酒视线落在秋津郁的双腿上。

    因为被衣服覆盖住了，她并不知道这双腿有没有萎缩。

    所以，也无法判定自己到底能不能治。

    但是，看这腿型，大概是没有萎缩的太过分，应该是可以治的吧。

    “我为何要治？”花酒酒却是问道。

    长安愣了一下。

    “难道不是你说，你能治好我们家少爷的双腿？”

    “我说可不代表我一定要治。”花酒酒倚靠在椅背上，懒散的回答道。

    长安瞪大了眼睛。

    “你传出这个消息，难道不是为了让我们来找你治病的么？”

    长安没想到竟然会有这样的人，这根本就是在耍人啊。

    (本章完)

