    “老韩，我老张说几句啊。你们的眼光太短浅，思想也落伍了，跟不上时代的发展。你们呀，要好好学习一下年轻人的思维方式，你们必须要彻底的改变。小韩的设想和发展模式，才是正确的，思路也对。”

    “还有没有人来小山村投资，这个我不敢确定。但就我们中医药研究、投资这一项，足可把小山村，变成一个两三万人口规模的小城镇了。我给你们透个底，你们就明白了。”

    “小欣她为什么要我们来投资呢？一般人呢是看不明白的，但她的手笔大着那。研究所，是干什么的？不就是搞科研的嘛，研究出来的技术，不转化成生产力，永远都是技术，不能转化为财富。但是这些技术应用到生产上，就能变成财富。”

    韩老三和刘C长听着张所长的话，有些摸不着头脑。

    “比方说啊，我们经过研究分析，把一种中草药的栽培技术攻克了。这项技术，要是用到中草药的大面积栽培上，中草药的成熟期快，质量好，不就收入加大了吗？这就是把科研成果，转化成生产力，也就是实现了技术到财富的转化与增值。”

    “我们来这里，可不是专为搞科研。我们要利用这里的自然环境，大面积的栽培中草药。你们想，培育出大批的中草药，又要干什么呢？当然是要加工制药。”

    “制药就需要资金，设备，人员，厂房。要是在小山村建几个制药厂，你们想吧，小山村会变成什么样呢？”张所长笑着。

    “我的天呀，张所长，原来你和小野、小欣是这么设想的呀？！这是要把小山村，打造成一个，和山外县城那么大的规模吗？这胆略，我韩老三是没有的，我连想都不敢想。”

    “张所长，谢谢你了！没想到你这一来，会带来这么大的前景呀！小野、小欣，我虽然是你们的三叔，但智慧、远见方面无法和你们相提并论。今后，我全按你们说的去做，你们怎么说，我和老刘就怎么干。”

    韩老三这么说，刘C长也在一边连连点头。老刘心里也是震撼的，他没想到，韩野和宋欣是这样的后手。当时的不服气，觉得一个什么也不懂的小羊倌和一个黄毛丫头，能干什么？

    现在张所长的一番话，加上韩野、宋欣一次次带给自己的震撼，刘C长真是佩服的五体投地。

    “张叔，三叔，刘C长，这只是我们最初的设想。现在形势变了，变得超乎我们的想象。小山村三年之内，要达到县级市的规模，刘C长，这就是我要求你完成的任务，你敢接吗，你能做到吗？就投资的事不用你去考虑，有我们。”宋欣正色问道。

    “韩兄弟，宋女士，我刘全今天说句大话，只要投资不是问题，两年内小山村就会和山外的县城一样，产值翻他们两倍。”

    “我可以立下军令状，完不成，提头来见。你们给了我大展宏图的机会，我再办不到，也就不是我刘全了，那样还不如死了好！”

    “好，好！”韩野、宋欣、张所长一众人都鼓起掌来。

    “好，刘C长，我们没看错人，你放手去干吧。第一要务是规划，你要敢大胆的去设想。过两天，我会让宋欣把设计院的人找来，你们要一起设计出，小山村今后整体规划的蓝图，我们要打造北江的制药基地和新城。”韩野大声地说着。

    “哟，这是谁呀？野心不小呢！这小伙子是谁？”随着说话声，一位五十多岁，大气、高贵，微笑中带着一种威严的中年女子，走了进来。她扫视了一眼屋中的人，向宋欣走来。

    宋欣看清来人，她像只燕子一样，向那个女子飞过去，嘴里喊着：“卓姨，你这么快就来了吗？怎么不打声招呼呢，好让我去接您呀！我这一点还没有准备呢！”

    “傻丫头，我又不是找不着你，我打招呼干什么？我要是打过招呼，今天还上哪里，听这小伙子的远大抱负呀？小伙子不错嘛，丫头他是谁呀？”

    宋欣凑近卓姨的身边，悄悄说道：“卓姨，他就是我的男朋友，卓姨他有办法让你年轻到四十岁，你可不要小看他呀！”

    “哦，丫头你可不要忽悠我呀，他才多大！”

    “我怎么会忽悠你卓姨呢，这要有你看得见的效果的，我想忽悠也忽悠不了呀，卓姨你说对不对？”宋欣牵着卓姨的手，亲昵地说着。

    “卓姨，我来给你们介绍。卓姨，这就是我在电话里，和你说要认你为干妈的韩野，我的男朋友。”

    “韩野，这位是我和你说过的卓姨，你以后的干娘了，韩野，你快来见礼吧！”

    韩野看了看宋欣，又看了看卓姨，微微笑着，却没有动作。

    卓姨一看这架势，敢情这小伙子还没有打算认自己做干娘呢，呵呵，这倒是不多见呀，宋欣这丫头不可能不说自己的背景的，这臭小子倒也奇了。

    卓姨心里琢磨着，开口说道：“丫头，认干娘不急，你说他医术不错，那你让他帮我看看，我身体有没有什么问题？”

    金燕、代雨虹这时也准备上来见礼。

    卓姨见两个丫头的神情，就知道两人开口也是和宋欣一样的话，就拦住了她们两个：“俩丫头，你们先不急着说话，先等一等。我倒要看看，你们这几个傻丫头，找了一个什么样的男朋友。”

    卓姨的话，让宋欣、金燕、雨虹都红了脸。

    “你过来吧，可以来给我把把脉。”卓姨向韩野招了招手。

    韩野向前走了两步，搬过他身旁的一把椅子，请卓姨坐下。

    “您好，我和宋欣一样，就先叫您卓姨吧！您认可了我，再认我为义子，这样您才会心甘情愿！”

    “好，小伙子，你这句话我爱听。”卓姨内心还是欣赏韩野的。

    “卓姨，您先坐下。您的身体没有太大的问题，但小问题还是有的。”韩野伸手拉过宋欣，在她耳边轻轻地说了几句?

