    他看一下远处，笑道：“还要恭喜各位师弟，我们进入前一百名了！”

    众人望了望周围，果然场中人数已经不到一百名，队伍也只剩下四个。除了他们这一支，还有七星峰、双剑峰，另外一支却是一支各峰弟子皆有的十几人小队，簇拥着一个身高九尺的黑衣人。

    那黑衣人虎背熊腰，神色冷静、面相凶狠，裸露在外的手臂皮肤泛着古铜色光泽，应该是一名体修。

    剩下的人都慢慢停下手，以小队为一方，都离得远远的。一个练气巅峰的永仙门弟子叹道：“没想到我们是以这种方式进入一百名的，这次的大比竞争也太激烈了！”

    “是啊，刚刚我都以为自己到了战场了！”

    “你们说门派这一次为何会如此设置大比呢？”有人问道。

    “可能是为了接下来的试炼吧？”周显猜测道：“不是说这次会有四大门派和七个中型门派一起吗，我们门派大约是为了选出最精锐的弟子去参加。”

    顾小白低头思索，想了想开口道：“这次嚎哭深渊的试炼恐怕极为残酷，大家要做好心理准备了！”

    “顾师弟，此话怎讲？”周显问道。

    顾小白道：“从之前的十场车轮战，到现在的这次幻境平台，我有种感觉，门派是在提前历炼我们。你们想想，长时间多轮战斗、上百人大混战，考验了我们持续作战能力和混战中的生存能力。”

    所有人听后都若有所思。

    顾小白笑道：“可能到时在嚎哭深渊中，我们师兄弟还有机会互相扶持、并肩作战。到时还要请各位师兄师姐多加照顾了！”

    “哈哈哈！”周显大笑：“顾师弟可太谦虚了，你的实力，今天可是有目共睹啊！”

    众人又说笑几句，便各自坐下调息，等待幻境比赛结束。

    等顾小白睁开眼时，其他人还在打坐。他先是扫了一眼外面的情况，整个平台显得极为安静，仿佛不久前的大战根本没发生过一样。

    他站起来，不发出一点声音地走出防护阵外透透气。因着防护法阵，其他三个队伍的人都隐藏了起来，此时也看不到。不过平台上并不是没有人，有几个人分散在各处。

    一会儿，就见周显也钻了出来。他看到顾小白，笑着道：“顾师弟在这里正好，你跟我来。”

    顾小白疑惑，但也没多问，跟他并肩走到一起：“周师兄，听说你的炼器术极好？”

    周显潇洒地一笑：“不敢说多好，但也不差就是了。怎么，顾师兄可是要练制什么东西？”

    顾小白摇头：“暂时没有。不过保不定以后会有呢，所以先在周师兄这里挂个号。”

    “那还不好说。”周显边走边道：“师弟只要提供材料，自管拿来就是。不过，若是炼废了，师弟可别找我麻烦，哈哈哈。”

    两人闲聊着，顾小白这才注意他俩是往平台中心处走。一抬眼，见远处有两个人突然出现，前面一人却是之前看到的那位身高九尺的黑衣人。

    顾小白眼中闪过一道亮光，却不动声色。周显带着他，到达平台中心处就不再前行，站在原地等着。

    他对顾小白低声道：“之前七星峰的王猛给我传音，说是有要事商量。他现在是那一队的领头人，还说又约了其他两支队伍的领头人。一会儿我们且看看什么情况。”

    顾小白点头，果见另外两处又出现了四个人影。其中有一人顾小白却是认识，便是双剑峰的吴斐。

    一会儿，八人齐聚中间，都各自隔了一定的距离站住，相互戒备着。

    七星峰的王猛突然失笑，沉声道：“这是做什么，大家平日里又不是不认识，因一场比试就生分了？”

    周显也笑：“王猛，我平日里就看你不顺眼，早就想打你一顿。不过你今天倒说得很对。现在大家都进入了此次大比的前一百名，都已经具备参加嚎哭深渊的试炼资格，犯不着为着门派的那点奖励，打得脸红脖子粗的，把气度也打没了！”

    话一出，气氛变得轻松起来，连一向面色冷峻的吴斐，脸色也缓和不少。

    “你们到底什么情况？”那九尺黑衣人面色冰冷，双眉一皱，冷冷说道：“你们这些人难道是来闲聊的？我无所谓，打就开干，不打就没我事了，你们跟贾诩说去。”

    他身后的青衣男修无奈地摇摇头，抬头笑道：“各位师兄弟别见怪，他一向冷傲。我看在场有不太熟悉的师兄弟，不如大家先自我介绍一番？”

    见其他人点头，他道：“我叫贾诩，永仙门弟子……”

    大家都自我介绍了一番，气氛进一步缓和。众人干脆席地而坐，围成一圈，哪里还看得出来不久前大家还打得热火朝天。

    王猛道：“就像周师弟刚刚说的，我之前联络你们，就是想着都已经进入了前一百名，与其继续争个你死我活，不如另想个法子分出胜负。”

    周显摇着一把纸扇，笑得和蔼可亲：“王师弟说得对，不知你有何建议？”

    王猛也笑：“周师弟不必客气。”然后正色道：“我是这样打算的。”

    “现在还留在这里的人还有八十多位。”王猛道：“与其再乱七八糟打一通，没有任何意义，不如我们自己组织个一对一的比斗。正好身处幻境，即使死亡也不会造成真正的伤害。”

    他顿了一下，看了周显一眼：“平日里，因为是同门师兄弟，比斗时总不好下死手，都得悠着点儿来。如今在这幻境中，却没了这限制，我们大可放开手脚，好好打一场，分清谁强谁弱......”

    他的话还没说完，其他几人的眼睛都已亮了起来，有人狂笑道：“真是太好了，我早就想酣畅淋漓地和门中一些高手打一架，没想到如今终于寻到机会！哈哈哈！”

    周显摸着下巴，看着王猛嘿嘿一笑：“是啊，极好极好！”

    一直未说话的吴斐都颇为意动，眼中闪过点点寒芒。顾小白见众人都沉浸在想象中，轻声咳了一下：“却不知具体怎么个排序好？”“抽签？”周显道，又自己摇头：“不好不好，这样极有可能抽不到想要与之交手的人。”

    顾小白笑道：“周师兄也未免太过心急，我们这里还有八十多人，就算两两对战，两轮下来都还有二十人左右。只要是高手，还怕进不了最后的阶段？到时人数少了，再约定对战，还能拿到一个不错的名次，岂不美哉？”

    于是众人便定了抽签的方式决定对手，到第三轮或者第四轮时，若有想与之交手的对手，可以互相约战；若没有，就继续以抽签方式决定。

    商量定，四组人便各自回自己的队列。

    顾小白与周显回到他们那队的防护阵中，见大多数人都已结束调息，便将刚才商量之事与大家分说。

    许多人一听，都拍手称好，摩拳擦掌地准备大干一场。防护阵也撤了，也不分队伍了，之前还杀得眼红互相防备的无量天宗弟子们，又热热闹闹聚在了一起。

    所有人都放松下来，接下来的比斗全看个人的能力，打不赢是自己的实力不济，也不必有怨言。

    王猛拿出一个签筒，每个人挨个去抽签。现在一共有八十四个人，倒正好配对。

    顾小白抽到了六十六号，白青天凑过来看见了，苦着脸道：“顾师弟这个数字倒是挺吉利，我却抽到了四十四号......完了！这次的好运气肯定都用光了......”

    顾小白无语地拍拍他的肩以示安慰。

    而幻境外的演武场内，梦虚真君眼中光芒一闪，摇了摇头，但却并没有阻止。

    台下，八十四名弟子都紧闭双眼，全身被一层浓郁的绿气笼罩其中，盘膝坐在原地，犹如进入梦境一般。

    不过随着里面战斗的进行，不断有人猛然睁开眼睛，恍惚了一下后，被一直守在一边的筑基修士带到场外去。

    很快，场中剩下的弟子便只剩下九个人，除了一个练气八层的弟子外，其他人全是练气巅峰。

    梦虚真君有些意外，这名青竹山的弟子倒是很强，竟然现在都没出场。他正想进幻境中一观，就见那弟子睁开眼来。

    顾小白随着一位筑基修士飞上演武场的观战台，回头看了一眼，还有七个人坐在那里。

    此次比试，比之前的车轮战又要艰难许多。

    车轮战虽难，但因对手的实力不一，还能凭运气闯过。而幻境中最后的一对一，经过之前的连番乱战，能存活下来的全部是弟子中的佼佼者，战况更加激烈。

    在比试中的前两轮，顾小白虽然费了番功夫，但还算顺利的击败了对手。而第三轮，他很幸运的轮空了，竟然直接进了最后十一个人的比试。不过到这一轮时，他遭遇到吴斐作为对手。

    顾小白早已在看吴斐与别人的战斗时，就已很清楚此人的强大，但直到与之对决，才现压力之大！他用尽全力，却依然败在了对方排山倒海般的压力之下，再加上修为的差距，这一场失败，几乎是注定的。

    当初阮师叔曾说，青竹山弟子不是剑修，而是道修。剑修会被自己手中的剑影响，而《回元心术》却是心中的道铸成了手中的剑。

