    进入副本之后，看着满地图都是小怪。

    张山有点晕。

    倒不是说，担心他们会打不过，副本中的这些小怪。

    张山完全不担心这个。

    镇魔台副本四层中的小怪，估计全是五十级。

    就连最终的守关大BOSS，也是五十级的。

    他们在镇魔城，连六十级的小怪和六十级的BOSS，都能搞得过。

    在副本四层中，搞定这些五十级的小怪，肯定是不在话下。

    但是副本中的小怪，太多了啊。

    而且他们只有五个人，副本这么多大。

    他们五个人，那得刷到什么时候，才能这些小怪，全部刷完啊。

    看着满地的小怪，其它人也不由得头疼。

    风云一刀对张山问道。

    “怎么搞，直接开刷吗？”

    张山也有点郁闷，这么多的小怪，他们五个人，得刷到什么时候，才能刷得完啊。

    “我们就这样刷过去的话，会不会太慢了啊，这样刷到晚上十二点，也不一定能将这些小怪刷完。”

    “那也没办法呀，普通模式中的小怪，又不会像极限模式那样，会自动跑过来的，我们只能一路刷过去。”

    “要不这样，分两个人骑马去引怪，将小怪全部引过来。其它三个人原地刷怪。这样会不会要快一些？一路刷过去，太费时间了。”

    张山想了一会后说道。

    “这个办法好，就这么办。”

    对于张山这个办法，风云一刀表示赞同。

    有人引怪，比他们一路刷过去，要快得多。

    一路刷过去的话，路上走走停停的，得浪费不少的时间。

    “那谁去引怪呢。”

    张山将目光，看向吴老板和小妖精。

    他们两个人的输出最差，刷怪也刷不快，还不如去帮忙引怪，这样效率还能提高不少。

    见到张山向她看来，小妖精不爽的说道。

    “不就是嫌弃人家没有神器，刷怪刷得慢吗？行，我去引怪。”

    小妖精说完之后，就气呼呼的骑马引怪去了。

    吴老板也跟着，骑马上坐骑，向另外一个方向跑去。

    就这样，吴老板和小妖精，骑马快速在副本中奔跑。

    将一群群的小怪，带了过来。

    张山三人则在原地开刷。

    说实话，这个镇魔台四层副本，对他们来说，一点难度都没有。

    这些的小怪，都是些五十级的魔族战士。

    在张山眼里，这些小怪实在是弱得可以。

    五十级的小怪，除非是特殊存在，要不然的话，只有两万多的血量。

    而张山现在的伤害输出，在加上吴老板的攻击祝福和称号加成之后。

    达到了六万多。

    一枪打死小怪，还有一半多的伤害溢出。

    简直不要太轻松。

    如果不是副本地图太大的话，他一个人将副本中的小怪全部清完，也费不了太多的时间。

    希望最终的守关BOSS，能有点挑战性吧。

    要不然的话，这副本刷得，真的就没啥意思了。

    吴老板和小妖精骑马来回引怪。

    他们引过来的小怪越来越多，其中甚至还出现了两只橙色BOSS。

    不过橙色BOSS，对张山来说，跟小怪差不多，并没什么差别。

    他都将BOSS当小怪刷了。

    随着时间的推移，慢慢的，副本中的小怪越来越少。

    开始的时候，小妖精和吴老板，还能引来一大波小怪。

    到后来，他们出去转一圈，身后跟过来的小怪，都没几只。

    “带刀大哥，没小怪了吗？”

    风云一刀对吴老板问道。

    “应该还有吧，守关大BOSS，都还没刷出来呢，我再去找找。”

    他们两人引怪的时候，也是找怪多的地方引，估计哪里还有漏掉的小怪，他们没有看到。

    “大家一起分开找吧，那样速度会快一些。”

    张山说完之后，也骑马向副本中跑去。

    他们五个人，在副本中散开。

    陆续发现一些小怪，然后打倒。

    张山在找了一圈之后，突然收到一条系统提示。

    系统提示：由于大量的魔族战士死亡，魔神将派遣魔族工程师，降临镇魔台四层查看。

    系统提示的同时，还给了一个魔族工程降临的座标。

    也不知道是队伍中的哪位小伙伴，将最后一只小怪打倒。

    副本四层最后的守关大BOSS，终于刷出来了。

    “呼，总算是将这些小怪清完了，速度找到守关大BOSS，打完收工。”

    “奇怪，魔族守关大BOSS，居然是一个工程师？那它有攻击能力么？”

    看到系统提示后，风云一刀好奇的说道。

    “名字只是一个代号，既然是BOSS，肯定是有伤害的，而且伤害不会弱。”

    “就是，管子哥还是工程大师呢，你说他有攻击力吗？”

    “握草，你说的好有道理，这个魔族工程师，只是兼职生活职业，可是魔族也有生活职业的吗？”

    “管那么多干嘛，找到BOSS，上去干就完事了。”

    “对的，看到BOSS之后，上去打几下，就一切都明白了。”

    “反正只是个五十级的普通红色BOSS，翻不起什么浪花，随便打。”

    “小心别翻车了，嘿嘿。”

    “扯淡，一只五十级的普通红色BOSS，也能让我们翻车吗？你是看不起自己，还是看不起六管大佬？”

    “好吧，我只是看不起自己，哪敢看不起六管大佬啊。”

    众人一起骑马，按系统提示的坐标，找到守关大BOSS，魔族工程师。

    大家下马停下脚步，向远处的BOSS看去。

    只见魔族工程师个头小小的，不要说和那些大块头BOSS相比。

    就算比起普通的魔族小怪，也要小得多。

    大概只有魔族战士三分之一的个头。

    小个子魔族工程师，背着一个超大号的背包，这画面看起来就很滑稽。

    如果不是它头上，顶着红色的名字。

    大家可能会误以为，这是哪里冒出来的特殊小怪呢。

    “哈哈哈，这是BOSS吗？这长相也太搞笑了吧。”

    小妖精没心没肺的笑着说道。

    “特么的，这么小的人形怪，在游戏中，还真是第一次见，这个魔族工程师应该很弱吧。”

    “工程师嘛，打架不是它的长项，估计只会做一些工程产品吧。”

    “哈哈，那这个魔族工程师，等下不会掏出一台火神炮来吧？那就可怕了。”

    “你想太多了，你看魔族工程师两手空空的，它上哪儿掏出火神炮来？”

    “那可不一定哦，人家还背着一个大背包呢，说不定火神炮，就装在背包里。”

    “等会魔族工程师，一下掏出十几台火神炮，那就有得玩了，嘿嘿。”

    “可能魔族工程师，只会用拳头打人，也说不定哦。”

    “你们脑洞可真大，不就是一只普通的红色BOSS嘛，哪有你们说得这么夸张，你们在这里等一会，我上去开BOSS。”

    张山制止大家的闲扯淡，迈步向魔族工程师走去。

    虽然说，这个魔族工程师，看起来有点诡异。

    个头小小的，而且手上连一件武器都没有。

    看起来就很奇怪。

    不过，张山并不担心会打不过。

    不就是一只普通的红色BOSS嘛，还能翻天了不成。

    当张山走过去的时候。

    原本低着脑袋的魔族工程师，猛然抬起头。

    用恶狠狠的目光，向张山看了过来。

    魔族工程师一边迈着小短腿，快速冲向张山。

    一边从背包中，掏出一个圆圆的东西，对着张山扔了过来。

    轰的一声巨响，在张山头上炸开，伤害-46078。

    “握草，这是什么鬼？”

    张山有点懵了。

    虽然魔族工程师的伤害不算太高，但是这阵势挺吓人的。

    这特么是扔炸弹吗？

    他一边快速开枪，向魔族工程师发动攻击。

    一边查看BOSS属性。

    魔族工程师（红色）：50级，攻击力12000，生命值6000万。

    技能1，投掷炸弹，技能2，感应地雷，技能3，火药精通，技能4，爆破。

    投掷炸弹：魔族工程师以自己制作的傻瓜炸弹，作为攻击手段。

    对目标及周围五码范围内的敌人，造成双倍伤害。

    感应地雷：魔族工程师在战斗中，会随机布设地雷。

    地雷感应到周围的敌对目标后，会迅速爆炸，造成目标三倍伤害。

    感应范围五码，伤害范围五码。

    火药精通：魔族工程师精通火药原理，增加所有爆炸类伤害百分之百。

    爆破：魔族工程师冲到目标中间，在相遇时引爆炸药，对范围内的目标造成五倍伤害，并将目标沉默。引爆时会对工程师造成一定的伤害。

    伤害范围五十码，沉默时间五秒。

    在看过魔族工程师的属性和技能之后，张山简直是无语了。

    这特么就是个炸弹人。

    所有的技能，都和炸弹有关。

    还好只是五十级的普通红色BOSS。

    如果是魔族工程师，是一只六十级的BOSS。

    或者是实名BOSS的话，他们还真有可能打不过。

    这几个技能，实在是太恶心人了。

    第一个技能，是扔炸弹。

    伤害倒也还好说，只有两倍伤害。

    算是正常的红色BOSS技能。

    不过，魔族工程师扔出的炸弹，是面伤害技能。

    能炸伤一大片的那种。

    这也就是张山他们，人比较少。

    如果是大团队打BOSS的话。

    这个小技能，就有点恶心人了。

    扛BOSS的坦克周围，根本就不能站人的。

    要不然，坦克扛得住，其它人可顶不住，魔族工程师的伤害。

    而魔族工程师的第二个技能，居然是埋地雷。

    看起来就怪恶心的，不过这个技能，光看描述是看不出个所以然来。

    主要是不知道，魔族工程布设地雷的频率高不高。

    如果它没完没了，不停的布设地雷的话，那谁受得了？

    打不了多久，就满地图都是地雷的话，他们连站的地方都没有。

    如果魔族工程师，只是偶尔布设几个地雷的话，那还好办。

    只要看到它布设地雷，除了坦克之外，其它人都注意着一点。

    看清楚地雷的位置，跑远一些。

    魔族工程师第三个技能，火药精通技能。

    这个技能好说，伤害增加百分之百，是一个状态技能。

    很多红色BOSS，都有类似的技能。

    魔族工程师才一万多的攻击力，就算伤害翻倍，也没什么大不了的。

    对他们威胁不大。

    不过，魔族工程师的那个大招。

    就让张山看得，有点迷糊了。

    这特么是一个杀敌一千，自损八百的技能么。

    不过，这个爆破大招，在技能描述上，只说明了对玩家的伤害，是五倍伤害。

    至于魔族工程师自己，会受到多少伤害，技能描述上，并没有明说。

    最主要的话，这个爆破技能，居然带自带五秒沉默。

    好在张山不是一个靠技能吃饭的职业，要不然的话，还真就不好搞了。

    这样的BOSS技能，他们还是第一次见，看起来就怪怪的。

    张山顶着魔族工程师，不停扔过来的炸弹伤害，不断的开枪攻击。

    魔族工程师的和血量，并不是很多。

    只有六千万血。

    以他们的输出能力，可能四分钟不到，就能将它打爆。

    张山在将BOSS拉稳之后，对其它人说道。

    “你们都注意点站位，尽量分开站，魔族工程师的技能，非常恶心。”

    说完之后，张山将刚才查看到的BOSS属性和技能，展示到队伍频道上。

    小伙伴们看到，张山已经将魔族工程拉稳。

    也都冲了上来，各种伤害不断的打出。

    他们一边攻击BOSS，一边查看魔族工程师的属性和技能。

    “靠，这是炸弹人？”

    风云一刀惊奇的叫道。

    太不可思议了，想不到这个游戏中，居然还有这样的BOSS。

    “可不就是炸弹人么，还好只能普通难度的副本，就算魔族工程的技能再恶心，我们也打得过。”

    “话是这么说，可是魔族工程师这几个技能，也太烦人了吧。”

    “怕毛，只要我们打得够快，让它没机会放出技能来，不就可以了么？”

    “你说得真特么有道理，可是你能把魔族工程师秒了么？只不秒不了它。魔族工程师肯定是能放出技能来的啊。”

    “别想太多，速度打。估计这个BOSS，也没有想象中的那么难。”

    “是的，大不了让六管大佬一个人打，我们远远的观战就行，就算魔族工程师再变态，它也打不死六管大佬吧。”

    “哈哈，说得对，我们最多又是躺了一波BOSS。”

    虽然说魔族工程的技能，看起来怪怪的。

    不过暂时对他们，并没有什么影响。

    在大家狂暴的攻击下，魔族工程师的血量，刷刷刷的快速下降。

    没过一会，就下降到百分之八十。

    当魔族工程师的血量，下降到百分之八十的时候。

    只见它右手，依然在对着张山扔炸弹。

    可是魔族工程师，原本没有动作的左手，这会也开始动了起来。

    它左手从背包中，掏出几个大圆饼子，往众人脚下一扔。

    “靠，快跑，魔族工程师在埋地雷。”

    “尼马，这是埋地雷吗？这特么是扔地雷吧？”

    看到魔族工程师扔出地雷，除了张山外。

    其它人疯狂从原地跑开。

    然而，心随我动跑得慢了一点。

    他刚迈开脚步，地雷就在他脚下炸开了。

    只听得轰隆一声巨响。

    心随我动直接倒地扑街。

    魔族工程师布设地雷的伤害，是三倍伤害。

    再加上火药精通技能的伤害加成。

    以魔族工程师，一万二的基础攻击力。

    地雷的理论伤害，有七万多。

    心随我动一直没有买到紫色披风。

    他虽然早就升到了四十级，但是身上的披风，只是四十级的蓝色披风。

    以他的血量，挡不住魔族工程师，一个地雷的伤害。

    他一下子没有来得及躲开。

    就被魔族工程师，一个地雷送走了。

