    从下午4点至天黑，骑兵师以一己之力阻挡日寇南撤济南。

    夕阳西下之时怎么，坦克营最后的30辆多辆坦克从东边杀过来支援。

    30多辆钢铁大家伙堵在桥头，日军两个师团的疯狂攻势终于被压了回去。

    直至此时，桥头堡阵地才算是真正的稳固。

    第一军和第六军从后方隆隆杀来，包围圈里的日本人不可能坐以待毙，稍事休整后，日军再次向桥头阵地发起猛烈攻击。

    白天的战斗让骑兵师减员近半，韩漠也受伤了。

    日本人的连夜攻击基本都是被坦克挡回去的。

    之前逃得疯狂，日军的重装备几乎被丢的一干二净，桥头地形狭窄，日军一次攻击不能投入太多的兵力，这才使得骑兵师和坦克营能够一直坚守。

    整个晚上铁路桥都笼罩在枪林弹雨之中，滚滚黄河水倒映着残酷的战场。

    午夜过后，援军抵达，桥头阵地得到加固，日军几无突围的成功的可能。

    26日拂晓时分，由魏国栋带领的一个团悄然出现在南岸，打了日军一个措手不及。

    因为28和31师团还在北边，日军虽已做好了炸桥的准备，但迟迟未动手。

    魏国栋的团出现的突然，日军根本来不及反应，仓促应战，半个小时不到，南桥头便被魏国栋占领。

    铁路桥完全处于第六兵团的控制之下，日军埋在各个桥墩上的炸药也很快被清除。

    26日是个阴天，天边不时有雷声响起，但始终不见一滴雨落下，只是让人感觉异常的闷热。

    被围死28和31师团似乎放弃了突围、不再挣扎，士兵有气无力的趴在地上，眼神涣散。

    两个师团长眉头紧锁的聚在一起，不时还会唉声叹气。

    骑兵师被第一军第1师替换了下来，坦克营则是在补充完弹药后过铁路桥往济南而去。

    闷热的天气让人感觉莫名的烦躁，冈村宁次背着手站在作战地图前，身后的人看不清楚他的脸色。

    宫元的48师团顺利从北边逃了回来，他的心情比被围的两个师团长稍稍好一些。

    “大将阁下，江东回消息了。”

    宫元在冈村宁次身后说道。

    冈村宁次的身体晃了一下，然后缓缓转过来，声音有些沙哑的问：

    “怎么说？”

    “在谈具体投降条件之前，江东要求大将阁下做两件事来表示投降的诚意。”宫元把声音压得很低，似乎害怕被别人听到。

    “哦？哪两件事？”冈村宁次表现出一副心中无鬼的模样，大大方方地问。

    “其一是要求被包围在北岸的28和31师团放下武器，无条件投降！”

    “嗯，这一点我有所预料，还有呢？”

    “其二是要求大将阁下给留守北平的皇军下命令，开门献城！”

    听完江东要求的两件事情后冈村宁次不怒反笑，他拍着巴掌道：

    “北平和南京是中国最有历史文化的地方之一，南京已经遭受过战火的洗礼，江东想要一个完整的北平。

    难怪他一直没有命令部队攻打北平。

    我们已经无力救援28师团和31师团，江东让我下命令让勇士们投降，是想彻底断绝我的后路啊！”

    “大将阁下，帝国陆军从无成建制投降之先例。”宫元显然是忘了奇葩的第4师团，他语气激动地道：

    “先不说28师团和31师团是否会听从您的命令向第六兵团投降，一旦下了这个命令，您就永远无法回帝国了。

    他人不理解您的苦心，将会把您看作是帝国陆军有史以来最大的耻辱。”

    宫元说的已经很委婉了。

    冈村宁次走到窗边看着阴沉沉的天空，就算不下达投降的命令，他耻辱和败类的骂名背定了。

    既如此，何不在死前尽可能的挽救一些帝国勇士的性命呢？

    心中宁死不屈的执念没有动摇，但是却多了一些其他情绪。

    身后的宫元已经感受到了冈村宁次在某些方面的动摇，他急得想要跺脚。

    冈村宁次收回目光，说的却不是投降之事，

    “宫元君，中国人已经过河，南方的王老虎第三军在今日之内便会包围济南。

    我已经竭尽全力了，但是却无法将整个方面军主力都挽救出来。

    能走一个师团是一个师团吧，你也该离开了。

    路途还很远，中国军队的速度很快，晚了就来不及了。”

    宫元怔正在原地，张口结舌，眼中多种情绪闪过，最后全部凝聚成了悲伤。

    他双眼含泪地哭道：

    “大将阁下，您……您……您和我一起走吧。”

    冈村宁次挥了挥手，

    “接任华北方面军司令官时我也曾踌躇满志，只是……呵呵，不提了。

    我将48师团、29师团以及高丽师团托付给你，你们安全撤退后，一定要将江东和第六兵团的强大与其他陆军将领讲清楚。

    大日本帝国不能再轻敌了！”

    说完他便赶苍蝇似的把已经泪流满面的宫元赶走。

    ……

    “你说什么？冈村宁次真的命令28师团和31师团无条件投降了？”

    江东满脸的不可置信，要知道冈村宁次可是三光政策最坚定的执行者，如此一个残暴的刽子手怎么可能会怜惜手下士兵的性命？

    陈诚、谢成瑞等人也瞪大了眼睛。

    吴展摊了摊手，

    “已经确认了，冈村宁次的确下了投降的命令。

    28师团和31师团的死硬分子约有3000余人，接到投降命令后大为震惊，根本不愿意领命。反而向第一军发起了决死冲锋，已经全部被歼灭。

    少尉以上的军官有七成选择了自杀！

    约有两万五千名普通士兵放下了手上的武器，已经被第一军和第六军俘虏。”

    “太阳打西边出来了！”江东笑着感叹。

    “2万人可不是一个小数目啊，让第一军和第六军提高警惕，小心鬼子阴谋。”谢成瑞还是有些不敢相信，补充道。

    江东赞同地点头，

    “另外，通知反战同盟的水川伊夫、福荣真平等有身份的人立刻赶去俘虏营。”

    “是！”

    说完这些话后指挥部里的几人大眼瞪小眼，仍是有些不敢相信。

    “那冈村宁次有没有命令北平的守军投降？”江东问。

    吴展摇头，

    “北平的鬼子没什么动静，应该没有接到投降的命令。”

    江东的眉头皱成了一个川字，

    “冈村宁次这是唱的哪一出啊？”

