    “找死！”

    苏云裳眉头一拧，表情极度不爽的横了眼林云，跟着直接握紧了手里的剑。

    她虽然不想杀人族。

    可要是林云找死。

    她也不介意将其斩杀，毕竟他自己要找死苏云裳也没有办法。

    “殿下，别别……”

    刚刚投靠林云的几人，立马上前拦住了林云，因为没有人比他们更清楚苏云裳的实力。

    可林云那会甘心！

    他可是大秦王朝的太子。

    他看上的女人还从来没有不能弄到手的。

    现在苏云裳敢当着这么多人拒绝他。

    越想越觉得面子上无光的林云。

    突然姿态无比张狂的看着刚刚投靠他的那几个人开口命令道：“嘿，你们几个不是投靠我吗？”

    “我现在给你们一个表现的机会，将这个女人给我拿下，出了万神山我给你们加官进爵，让你们全都成为我的左膀右臂。”

    林云话罢无比戏虐的看向了苏云裳，正等着那几个人上来将苏云裳拿下任由他处置。

    可，下一刻！

    他猛然发现那几个人不止不敢往前，竟然全都畏惧的在往后退。

    “嗯！”

    林云瞥了眼那几个后退的投靠者，脸上立马挂起了不爽的表情。

    可很快他又小眼睛一眯，盯着苏云裳波涛汹涌般的胸脯，舔了舔嘴唇有些欲罢不能起来。

    “这高傲冷艳的女人。我一定要将她彻底征服，让她知道得罪了我会有什么样的下场。”

    林云心中落定，瞬间七洞天齐开，灵力光芒缠绕掌心，迎着苏云裳的胸口，狠狠的就暴击了过来。

    可，下一瞬间！

    林云的目光就凝固了，跟着胯下传来一阵剧痛，然后一股强大的力量，瞬间就将他轰飞了八百米，跟着一道剑光腾起林云的一只手臂直接就被斩断了。

    “啊！”

    林云惨叫声响彻而起，然后痛苦欲绝的在地上打起滚来。

    “你，你敢伤我？！”

    林云目呲欲裂的看着苏云裳惨嚎道：“大秦王朝一定不会放过你。”

    “哼！”

    苏云裳宛若万古寒冰一般横扫了眼林云，一拂衣袖直接就无视了。

    见状林云却是几次张开嘴，却一句话也说不出来。

    而，张玄一众看客。

    却是全都愣住了。

    苏云裳太厉害了。

    大秦王朝的太子爷她都敢斩下他的一条手臂。

    这份气魄张玄他们自愧不如。

    要知道大秦王朝可是人族中的不朽势力，一般人可不敢得罪他们，因为不朽势力的底蕴实在是太强太可怕，得罪了他们肯定没有好下场。

    可是！

    苏云裳却没有任何迟疑，一剑就将林云的手臂斩落下地。

    面对这一幕！

    对于张玄他们来说。

    这实在是太震撼了。

    苏云裳却是淡淡的看了林云一眼，然后不待一众人反应己经御剑离去了。

    “你，你等着我一定不会放过你，”林云看着苏云裳渐行渐远的背影咆哮道：“我一定会将你蹂躏至死的。”

    苏云裳可没有心思搭理他，区区一介废物要不是人族现在早就是一具尸体。

    “嗖嗖嗖！”

    苏云裳一路往西，带着张玄他们又飞行了几天，很快他们来到了万神山戈壁。

    黄沙滚滚。

    一眼望过去是无边无际的沙丘，几人御剑飞行一直在沙丘中前行。

    当太阳即将落入黄昏的时候。

    他们终于见到了一些生灵，不过却有一头强大的饕餮很不幸，因为他正被五大灵族的修者围杀。

    “吼！”

    血战中饕餮愤怒的就发出了一声咆哮。

    他是来这里找太一真水的。

    可不幸的是他遇到了五大灵族的封印者，一番交战他直接被打的负了重伤。

    “吼！”

    饕餮再一次发出了一声愤怒的咆哮，因为他知道今天自己只怕在劫难逃了。

    “饕餮，你活不了了，不如束手就擒吧！”

    石族徐长风话罢，直接对着饕餮就出手了，因为饕餮对于他们来说可是宝物，尤其是饕餮的精血他们要是能得到，瞬间就可以提升他们的修为与根脚。

    “吼！”

    饕餮伤口发出了一声怒吼，随后周身八洞天齐开，强大的灵力光波不断的喷涌而出。

    他要自爆！

    死也不能留在这群人的手里，哪怕是自爆身亡。

    “不好，大家快动手击杀他，”徐长风惊恐的大叫道：“这头畜生想自爆跟我们同归于尽。”

    此言一出，全场一片轰然，反应之后全都将自己最强的攻击，猛然的轰向了饕餮。

    “我要死了吗？”

    饕餮无比绝望的时候，攻击却并没有预想中那样砸过来，瞬间本来以为必死的饕餮抬起了头，只见一道身影不知何时挡在了他身前。

    “人类，是你！”

    饕餮看着挡在自己身前的苏云裳有些失神道：“你又救了我一次。”

    “人类，你过界了！”

    “这头饕餮是我们的猎物，你要是敢跟我们抢的话，那我们一定会杀了你。”

    “他是我朋友……”

    “你们敢动他，我定让你们知道。我手中的剑是何等的杀气冲天。”苏云裳不退不让一双寒眸盯着围上来的五大灵族开口道。

    “女人，这可是你自找的，那就和这头饕餮一起去死吧！”

