    

    
站在角落里的人是心理大师，不是武道强者。

    
他们听不到李云和周若离的对话，但是一直都在观察着两人的神情，首先是女帝状若平静却隐含不悦看着李云，然后李云连忙否认，随后两人在一个问答之后女帝露出了笑意。

    
这不到十秒的神情变化是一场饱含心计的争斗。他们眼神一碰同时得出结论。

    
李云和周若离的表情变化相当隐晦，显然不是在表现什么卿卿我我，这是他们此行最大的目的，如果不表现出来的话那就没用了。

    
难不成女帝还是一个害羞得不敢在众人面前说出口的女人吗？

    
别开玩笑了，那可是女帝，世界上演技和颜值同样在线的女人，怎么可能会脸皮薄到在民众面前连这些话都不敢说。

    
“他们打算在民众面前抢先一步表现自己对于对方的付出，以此获得民众的好感，女帝刚才抢先李云一步说话就是为了这个，这也证实了他们暗地里确实有所争斗。”有人低声说道，其余人也没有意见，点头认同。

    
“姐姐你怎么看？”青衣妹妹对旁边一脸木然的海倩问道。

    
“理智在告诉我那两人都是演技。”海倩面无表情说道。

    
“那感性呢？”

    
海倩脸上逐渐露出怒意，她用力跺脚暴跳如雷道：“那两个人当着我的面跟我秀恩爱，气死我了！”

    
妹妹看着海倩毫无形象的跳脚并不理会，只是看着街道上的民众，现在来看的话李云和周若离最主要的任务已经完成了，他们只用了些许话语就让民众相信两人确实关系没有不和。

    
如果不是演技的话，那两人就是铁恩爱了，不知道这会是哪一方呢？妹妹冷静心想。

    
她心里叹了口气，毕竟是世界顶尖的影帝，她到现在也难以看出事情的真相。

    
不过要是有什么突发情况的话，还是有可能从瞬间的情况看出两人的关系的。青衣妹妹隔着人群看着李云和周若离。

    
不过这也不太可能，这里可是京都，而且是在李云的面前，谁会急着找死来直面李云……

    
她心声刚落，忽然身体一僵。

    
“嘭！”

    
一股前所未有的杀气瞬间笼罩了半个街道，让在场的所有人都身体恐惧得僵硬。

    
就算是人群中修炼有成的武者在这个杀意面前也只能瑟瑟发抖，然后几乎是瞬间他们看到了一道人影以迅雷不及掩耳之势穿过人群出现在李云和周若离身前。

    
而这只用了眨眼的一瞬间，甚至连狂风都还没来得及跟上，人影就出现了。

    
在场的人甚至连陈海在这一瞬间都没反应过来。

    
但李云只是平静扭头看着人影冲到他面前，站在他面前的这个人是李云比较熟悉的长相，虽然李云是看着黑化之后的他。

    
武新，这个在民间挑起李云和周若离不和传闻的罪魁祸首在这一瞬间来到李云面前。

    
“危……”陈海瞳孔一缩，反应很快转身对着周若离张口吼道。

    
但还没等他说完，李云已经握剑抽出一道青光闪过，澎湃恐怖的剑气让在场所有人肩膀一沉。

    
这他妈是剑气？所有懂武学的人在这一刻震惊看着李云。

    
这一剑就算说是仙神下凡动手他们都信了！

    
我知道核弹爆炸的威力很强，但如果不是在自己面前爆炸，没有人会想到核弹的威力会如此震撼人的三观。

    
然而这道恐怖的剑气从武新身上划过，仿佛只是砍中了幻影一样后直直往远处射去。

    
和如意阁里那时候一样的精神体吗，为什么他能够分裂这么多出来，难道是多重人格？李云眼睛一眯。

    
在剑气划过的瞬间武新就咧嘴一笑，然后以鬼魅般的速度瞬间来到了李云面前张手就要扣住李云的脖子。

    
李云这一刻没有动作，只是看着武新朝他抓来，神情平静。

    
他没有应对的方法了吗？海倩看到这一刻心中惊慌想道。

    
不止是她，在场的民众在这一刻都是这么想的，脸上带着担心和惊恐。

    
“啪！”

    
忽然一道白皙素手出现，一巴掌拍在武新头上，直接把他打得一个踉跄往后倒飞摔在街道上。

    
众人惊愕。

    
周若离收回手轻轻拍了拍，神情淡漠，转头看着李云略带不满道：“你好歹说一下，这样我反应不过来。”

    
李云的第一剑划出去的时候就已经在试探这个武新是什么来头，在确认是和如意阁里一样的精神体后，李云干脆就不动手让周若离一巴掌把他拍碎。

    
“在他靠近的时候我已经用真气把他摄住了，凭你对我的了解肯定能反应过来的。”李云耸肩道。

    
周若离绝美的容颜点了点道：“那倒是。”

    
离他们两人最近的丝绸店妇人神情有些异样。

    
不不不，她可是亲眼目睹着武新的速度有多快的，可不是有着充足的时间反应的，如果没有绝对的信任和默契，刚才那一下武新就要碰到李云了。

    
简直就像是完全信任的一对夫妻一样。妇人抿着红唇看着两人，心中的好奇不断涌起。

    
“艹，我还以为是出事故了，没想到他妈还是在老娘面前秀！”海倩气得跳脚，看着周若离的眼睛满是羡慕嫉妒。

    
“凭什么老娘就没有这样信任我又帅又强的男人啊，难道就因为我长得没她好看，胸没她大腰没她细，屁股没她翘，身份没她尊贵吗！？”

    
海倩咬着银牙满脸不甘，她已经长得极美了，身材也是美人蛇一样，但在周若离面前还是不堪一击。

    
“我倒觉得这些都不是根本原因，反而是因为你现在跳脚的缘故。”妹妹无奈看了一眼海倩道。

    
看到这一幕不止海倩神情有变化，就连暗中观察着的人此时也心中迷惑起来。

    
刚才那一刻他们虽然没有看清具体的动作，但李云和周若离的默契他们却是看得十分明显的，他们两人简直是了解对方到内心深处才有胆子做出刚才的动作。

    
就连他们也不得不承认，刚才他们差点就把李云和周若离当作是一对真正配合默契的夫妻了。

    
然而精通心理学的大师是不会就这样被骗过去的。他们冷笑心想。

    
默契不止是相处出来的，也可以是打出来的，李云和周若离的默契很可能就是以此锻炼出来的，答案就是李云说过的那四个字——shi横遍野！

    
李云对着陈海点头，陈海让人将街道上武新周围警戒起来不让人靠近。

    
李云走到武新旁边，蹲下来看着他道：“你这是分身？”

    
“你觉得呢？”武新带着意义不明的微笑，看着李云傲然道。

    
“我觉得是。”李云旁边周若离淡淡说道，然后一脚把他踩得魂飞魄散。

    
“装什么装，你是想这样说？”李云毫不惊讶，看着周若离笑道。

    
周若离淡淡瞥了他一眼道：“我可是皇帝，怎么会说出这样粗俗的话。”

    
“那你想说的是？”

    
周若离冷笑道：“让你在我老公面前装！”

