    七天时间一晃就过去了，数十名洛族成员进入了秘境之中。

    这些人中有十数名少年，修为最低的更是只有灵师二重，想来稍微有些修为的基本都已在此。

    他们被均匀分配在了五座巨山上，围绕着阵脚盘膝打坐了起来，只要一声令下就会全力朝阵脚输入灵力。

    巫兴怀守在了金灵力的巨山之上，曾有悔便守在与之对应的土灵力巨山之上

    岩良携带了两根钉龙钉，与洛无尘一起进入了水灵力巨山内的井道，进入了第一层水光幕内。

    之后换到土灵力巨山，通过井道进入了第二层棕黄色的土光幕内。

    再依次通过木、金、火灵力巨山，进入到了第五层火红色的光幕内，洛无尘便留在了这里。

    此时阵法外一声令起，五座巨山上的操控者都开始同时掐诀，其余人都全力朝阵脚内输起了灵力。

    一时之间，五彩光幕之上灵气翻涌，一股巨大的禁锢力顷然而至，紧接着五形攻击就开始轮流功了下去。

    黑龙突然一愣，随之被这股巨力压得往下一沉，四只脚都深深陷入了地下，它分开三只脚爪奋力的想要站起来。

    巨山之上操控者再猛地一掐诀，灵力就如潮水般涌入了阵脚内，数十人额头已不觉渗出了汗珠。

    黑龙被这再次涌来的巨力整个压趴了下去，整个身躯都紧贴在了地面之上，那刚欲张开的龙嘴都闭合了起来。

    火灵力衍变成了一片火海，携带着恐怖的高温瞬息而至，炙烤着它的身躯，烧着着它的魔气，连虚空都隐隐震颤了起来。

    岩良隐匿身形，手持禁制令牌，紧扣两根钉龙钉，趁机进入了五彩光幕之上，静静等待着时机。

    黑龙发出一声惊天巨吼，五级中期的气息显露而出，全身冰冷的寒气夹杂着缕缕魔气滚滚而出，顷刻间“滋滋”声大作。

    连那火海都开始被逼退，“你们这些卑微的人类，数百年了一次次这样，你们还不腻吗？”

    “轰”的一声响起！

    它巨尾砸在地面上一阵剧烈地晃动，四只脚借此拔了出来，然后一扭身就开始挣扎了起来。

    紧接着一根根金色长矛，密密麻麻地划破虚空，带着千钧之力轰在了黑龙的身躯之上，发出巨大的交击声。

    黑龙涌出厚厚的魔气形成护甲，全力保护着头部和逆鳞，其他部位它根本不想浪费一丝的力量。

    那些金色长矛并不能突破它身上的防御，最强的攻击也只能留下一些伤痕，用不了多久肉身就能自动恢复。

    两根钉龙钉趁机混在这些长矛内，一根迅疾地射向龙尾，一根射向了逆鳞。

    黑龙巨大的双眼闪过一丝异色，极力地扭动身躯，体内灵力也狂涌而出，一股极寒之气瞬间凝聚出厚厚的坚冰，防护在了龙尾之上。

    岩良双手一掐决，开始全力催动了起来，钉龙钉金光一闪，就突然加速射了过去。

    那被极力限制住的身躯只稍稍移动一些，龙尾那根钉龙钉就瞬间射破坚冰防御，刺在了龙鳞之上发出了“锵”的一声。

    黑龙突然惊恐了起来，体内不多的魔气开始超那出汇聚，但就在此刻钉龙钉上符纹闪现，一道锋利无比的光芒闪现，龙鳞瞬间就被击破。

    只听见“噗呲”一声，钉龙钉就穿过龙鳞直入血肉深处，上面密密麻麻的倒刺瞬间张开，死死勾住了血肉。

    与此同时，另一根刺向龙身的钉龙钉被蜂蛹而来的层层魔气所阻，最终穿透魔甲并将龙鳞刺破，但却能量耗尽卡在龙鳞上面进退不得。

    龙尾上的钉龙钉上符纹闪现，开始阻断着黑龙的灵力和气血流通，它的气息开始了下降。

    黑龙顿时爆发出一股凶厉之气，全身气血翻滚，缕缕魔气汹涌，开始全力地挣扎了起来。

    它巨大的身躯不断拍打着地面，震的整座山谷都震颤不已，但仍被牢牢束缚住了，但五彩光幕之上的灵力已开始减弱。

    五座巨山之上，数十人紧咬牙关，他们已经脸色苍白，显然已倾尽了全力。

    岩良身影一闪就瞬间就穿过五彩光幕进入了谷底，他要在众人灵力耗尽前将那根钉龙钉刺进去。

    黑龙瞳孔骤然一缩，巨大的龙眼扫了光幕一眼，龙头之上光芒闪过，一滴精血瞬间就燃烧了起来。

    刚降到五级初期的气息又瞬间暴涨，一下就又回到了五级中级，并还隐隐超过了之前一丝。

    紧接着朝着上方的虚空发出了一道巨大的龙吟，滚滚音波引得虚空震荡，一道身影瞬间踉跄着显形而出。

    紧随着它就喷出一口龙息，这龙息饱含着巨大能量以极快的速度冲向了那道身影，沿路将虚空都隐隐冻结了起来。

    魂天塔也同时出现在高空，释放出一道灰白色光柱，笼罩住了龙首，极强的封印力让其思绪都缓慢了一丝。

    龙息穿过，那道身影缓缓消散了开来，龙息余威不减的撞向了五彩光幕。

    岩良的身影踉跄着出现在了数丈外，小半边身体都隐隐被冻结了起来，索性早已被四色魂火包裹并没有大碍。

    他顾不得解冻，飞行翼狠狠一扇就消失在原地，在出现时已冲到了那根钉龙钉上方。

    手中蛮荒剑暮然出现，带着极速的冲击力，双手紧握着狠狠斩了下去。

    就在此时，神魂刺一闪就刺向了黑龙，它神魂突然一阵颤抖，加之本就被魂天塔封印着。

    这微微地颤抖顿时被放大，意识上又迟缓了一丝的时间。

    “呲溜”一声响起。

    坚冰如豆腐一般被一剑破开，余威不减的斩在了魔甲之上，开始剧烈颤抖了起来。。

    魔甲也仅仅抵挡了一丝，蛮荒剑顺利突破阻挡斩在了龙鳞之下，发出了巨大的声响。

    “锵……”

    龙鳞被一剑斩破，一道丈长的巨大伤口瞬间出现，鲜血随之狂涌而出，但这对于数百丈的黑龙而言就如一道细小的伤口。

    梭箭趁机一闪就进入了它的体内，开始疯狂穿刺了起来。

    被卡住的钉龙钉也恢复了活动，它光芒闪动中就突然刺入了龙身深处，倒刺伸出死死卡住了肉中。

    符纹同时被激活，阻碍着灵力和血气的流通，已恢复到五级中期的气息又开始跌落。

    黑龙一阵刺痛，数百年来没有人敢靠近它，但此次这突然出现的人让它感觉到了强烈的危机。

    体内魔气瞬间燃烧了起来，眼中的黑线随之占满了整个眼眶，它的气息没降反增，迅速就突破到了五级后期。

    它身躯一抖一股极寒之气就扩散了开来，伤口随即就被极寒给冰封了起来，梭箭也被渐渐地冻住。

    与此同时，体内不多的灵力迅速凝结成道道冰箭，朝着岩良狂射而出。

    岩良精神高度集中，神魂全力运转着，念力紧紧锁定着它，观察着它的灵力运转。

    此刻他急忙往后退，避开了极寒之气，身影同时做出最小幅度的调整，不断的在道道冰箭中穿插着。

    黑龙抬起龙首朝空中吐出一道龙息，同时一甩数十丈长的巨尾，龙尾划过虚空发出了阵阵涟漪。

    五座巨山上的数十人突然一口鲜血喷出，纷纷气息萎靡地栽倒在了地上，加持的强力束缚瞬间被破。

    魂天塔灰白光柱也开始了闪烁，紧接着它突然消失不见，龙息就此划过撞在了五彩光幕上，引起了剧烈颤抖。

    黑龙一挣脱束缚就消失在原地，它冰凉的双眸紧紧凝视着那不断闪躲的少年，三爪怒张好像要将他撕碎。

    岩良满脸的凝重，飞行翼狂扇，一闪就消失在了原地，他刚离开那巨大的黑影就转瞬而至。

    黑龙看着那渺小的身影发出一声怒吼的龙吟，音波震荡的虚空连连波动，立时掀起一阵狂风。

    岩良顿时身形不稳，飞行翼一阵颤抖就消散了开来，身影随之就朝着下方掉落。

    他急忙转身并显露出三十丈高的紫金身，分出四道幻影迅速散开，不退反进地攻向了追来的黑龙。

    “砰！”

    金身双脚猛地一蹬地面就高高跃起，双手持剑猛然劈下。

    黑龙冰冷的双眸中露出一丝冷笑，它猛然一爪拍出，那龙爪闪现着寒光，其上还有魔气环绕。

    “锵！”

    岩良只感觉一股从未遇到过的巨力袭来，蛮荒剑斩在龙爪之上冒起了丝丝火光。

    紧握长剑的双手隐隐作痛，虎口已经崩裂了开来，蛮荒剑都险些脱手而飞。

    “轰”的一声巨响！

    龙尾紧跟着扫过，那道紫金色的身影就瞬间被击飞了出去，还身在空中就忍不住喷出了一口鲜血。

    岩良借住这股力量急忙一转身并再次凝聚出飞行翼，他狠狠地一扇飞行翼就一闪到了五彩光幕边。

    就在此时异变突然发生，手持禁制的他本该闯过禁制，但却一头撞在了五彩光幕之上，引得光幕微微震颤。

    他透过光幕看向了山顶，那里站有一道身影，正冷冷地看着他大笑，“哈哈，既然打破了我的计划，那就让你葬身在谷底也是一样！”

