    “我害怕，并且和你一样感到恶心。”

    “可你……”

    “我怎么没表现出来？”梁初音转过头，看着朴秀英。

    “是啊，你，从没说过什么，我还以为你不在意这些。”或许是梁初音的话让朴秀英感到了一丝认同，她的身体向梁初音凑了凑。

    网红女冷笑一下：“我的确不在意。”

    “叶钟鸣让我做什么我就做什么，我不会去问理由，更不会在意我自己想做还是不想做。”

    “可你这样不矛盾吗？”朴老师满脸的不可理解：“每个人都有自己的权利，每个都有选择的自由，我们可以说不。”

    梁初音哈了一声，摇着头道：“朴老师，我本来以为你只是不适应，现在看来，你根本就是认不清。”

    说着，网红妹子一指远处的失群和遍地的尸体，问道：“你觉得，现在是什么时候？”

    “不用你回答，因为你自己心里也清楚，这一夜过去，世界已经不同了，那么你觉得之前的价值观还恰当吗？”

    “不管我愿意不愿意，这个世界变了，我如果不变，我就会变成那种怪物，我如果不变，或许现在我就在被重卡碾碎的这些尸体之中！”

    朴秀英推了推脸上的眼睛，叹息道：“你说的是不错，可也不能那个看起来很凶的小子说什么你就干什么吧。”

    “为什么不？”梁初音眼睛看着前面，心理算计着行动的时机，“别说只是让我去挖挖尸体上的魔晶，最多就是脏一些罢了，就算他让我干别的，我也不会有任何犹豫，甚至他勾勾手指，我都愿意撕掉内裤张开双腿。”

    “你，你，你怎么这样没原则！”朴老师还没结婚，平时也是清纯老师的形象，听到梁初音说得如此直白，脸色微红低声斥道：“这种事情，是要结婚才可以做的，要看感情的。”

    “原则？感情？”网红哼了哼：“这话真可笑，就算是世界没乱的时候，结婚才可以这么做？每天酒店旅馆爆满都是些什么人在开房？讲原则？谈到结婚房子车子票子立马摆上桌的原则？！讲感情？多少有情人因为一套房子就各奔东西？如果那么有原则讲感情，哪里还有那么多宁在宝马车里哭？都TM一脸荡漾的在自行车后面笑了！”

    “既然世界没乱的时候仅仅因为要过好一些的物质生活就可以一切金钱为先，可以和自己不爱的人睡在一张床上，给人家生儿育女，更甚的出卖青春肉体冒着被大房扒衣拍照上传网络的危险给人家做没名没分的小三！那么为什么当世界乱了的时候，就不能为了生存去和一个其实心地很好还强大到足以保护我的人在一起？！”

    “至少，我谈的是命！我觉得，我比那些谈钱的高尚得多！”

    梁初音为了两个女人之间的对话画上了句号，然后把手中的匕首一亮，沉声道：“走吧，该我们去干活了，我可不想因为这点小事都做不好而被叶钟鸣嫌弃。”

    看到前面那个苗条到有些瘦弱的身躯义无反顾地冲出去，朴秀英说不清楚自己是什么心情，他只能跟上，并且感到心中有些一直存在了二十几年的东西，在慢慢破裂。

    ………………………………

    叶钟鸣的计划就是用自己和墨夜驾驶的两辆重卡尽可能多地碾压丧尸，而梁初音和朴秀英在后面拾取魔晶。他需要大量的魔晶去转动教学区超市里的轮盘。

    这个计划看似简单，但其实真正执行起来很困难，也很危险。叶钟鸣和墨夜身处重卡中，没有遇到变异丧尸的情况下看似安全，但其实一旦重卡因为冲撞等意外因素熄火停车，他们就会被丧尸团团围住，在不能免疫病毒的情况下，基本上等同于死亡。

    而梁初音和朴秀英虽然干的活只是从尸体上挖出魔晶，可所有的丧尸都会被卡车吸引走吗？这个可不好说，谁也不敢保证有没有漏网之鱼，两个女人既不是进化者，也不是墨夜那样受过专业训练的人，遇到丧尸几乎就会命悬一线。

    这个计划并不完美，更不是什么教科书一样的例子，不过叶钟鸣的前一世就是这样过来的，所以他并不觉得什么。

    况且，高风险代表着高收益，这样冒险他认为值得。

    墨夜在教学区里绕了两圈，叶钟鸣在她驾驶的重卡后面疯狂的冲撞，期间发生过数次危险，最危险的一次，墨夜的大卡车已经陷入包围马上要被逼停了，是叶钟鸣开着车直接冲上来把一半的丧尸撞到碾压，让墨夜的重卡得以继续前进。

    远远地看到梁初音和朴秀英已经开始在后面捡魔晶，叶钟鸣知道差不多了，如果在这样让重卡持续轰鸣，可能连宿舍区的丧尸都要被吸引来。那个时候可就不仅仅是危险的问题，而是丢命的问题了。

    找准一个机会，叶钟鸣拿出枪，把车窗开了一道缝隙，朝着外面放了一枪。

    前面的墨夜听到枪声立刻知道时间到了，她开始加速，并且持续地按动重卡的车笛，响亮的笛声响彻了半个校园，丧尸更加疯狂地围拢了过来。

    叶钟鸣微微喘息着，他需要全神贯注才能控制好重卡，以达到不出现失误的情况，这辆经过了改造的重卡因为撞击了太多次，已经开始变得迟缓和执拗，坚持不了多久了。

    前面墨夜那辆车轰的一声从超市前面的校园围墙撞了出去，直接冲到了对面的街上，车身失去控制，在街道上大幅度的摇摆了几下后直接撞进了一间街边的门市房中，熄火并且卡在了里面。

    丧尸从撞开的缺口蜂拥而出，数量依然很多，足有上千。

    叶钟鸣看准时机，也从这个缺口冲了出去，把前面的尸群撞飞，一脚刹车停在了墨夜的车旁。

    把准备好的木棍顶在车笛的按钮上，叶钟鸣一脚踢开变了形的车门跳下车，快步走到了另外一辆重卡的旁边，由于车窗上都是丧尸血肉的关系，他看不清楚驾驶室里墨夜的情况，所以干脆用刀柄直接几下敲碎了玻璃，手伸进去把车门叩开，拉出了里面满头是血趴在方向盘上的女武警，抱着她迅速向旁边跑去。

    几秒钟后，两辆车就被尸潮淹没。

    躲在了公交车站广告牌的后面，利用两辆汽车残骸做掩护，叶钟鸣检查了一下墨夜的伤势，发现只是头磕破了之后放了心，用水在墨夜的脸上淋了淋，身体素质很好的女武警就醒了过来。

    “能跑吗？”

    “没问题。”

    两个人简单干脆的对话之后就开始在街道上饶了一大圈，避开还在向外冲的尸群，重新进入了校园。

    当他们找到梁初音和朴秀英的时候，已经是半个多小时候以后了。

    可眼前的场景却让两个人有些发呆，只见梁初音已经和两个女生打成了一团，衣衫凌乱头发披散，就连一向注意形象的朴秀英都在朝着一个男生的脸上抓去，一改文静的作风！

