    第8章 大少爷第一次坐公交   

    “什么？”

    温言一时没反应过来。

    

    直到看着楚南峥脸色不虞地看着她左边的侧脸，才意识到他说的是什么。

    

    关于这两道疤，她昨晚回到房间好好梳理了一下，才突然间意识到，自己回答自己的疤怎么来的干什么啊！   

    她哥哥根本不知道她的脸真的受过伤好不好？

    

    所以干脆就可以说这两道疤一直都是假的啊！   

    想通这点，今天面对楚南峥的疑问，温言也不慌了，直接把自己的伪装的原因说了出来：“哥哥，我是个单身女性诶，长得这么漂亮万一被坏人盯上呢，所以干脆就给自己来一点小小的伪装，你不知道现在化妆才是最大的整容神器吗？

    我这两道疤还是从我一个专业化妆师朋友那里偷师学成的呢，怎么样，逼不逼真！这样坏人就根本不会看上我这种丑八怪啦！”

    

    温言隐去了她真正受过伤的经历，此刻说出来越发觉得没毛病，小脸忍不住带上了一点得意。

    

    楚南峥的神色却有些莫名，他一动不动地盯着眼前的女人，似乎想要从她身上看出朵花来。

    

    温言没注意楚南峥的眼神，因为她听到了客厅里传来的时钟报时的声音，当当当当刚好八下！   

    八点了！   

    “哥哥不说了我要迟到啦，迟到要扣工资的！”

    说完温言便往外跑。

    

    却不想胳膊又被男人拽住了，这下她神色也带上了懊恼：“哥哥又干嘛，有什么事儿我们回来说啊！”

    

    “言言，我需要一部手机。”

    

    “手机？”

    

    “嗯。”

    楚南峥喉结滚动了一下，面色却淡定如常。

    

    “这档口我去哪儿给你找手机。”

    温言有些急躁。

    

    冷不丁响起来什么，她眼睛一亮：“有了！”

    

    说着便又脱了鞋急冲冲地跑进卧室，翻箱倒柜的声音过去之后，温言又冲了出来，这次她手里还带着个什么东西。

    

    拿近了看，才发现是个小型的按键电话。

    

    楚南峥看着那部可以堪称古董的老牌抗摔按键手机，嘴角没忍住抽了抽……   

    温言浑然不觉，她飞速将自己手机关机换卡，随后将自己的手机塞进楚南峥手里，将按键手机扔到自己的帆布包。

    

    “哥哥，锁屏密码是我们的生日，你的电话卡在我房间柜子的第一个抽屉里，不多说了，我走了！”

    

    这次，还没等楚南峥再说什么，温言便头也不回地风一阵冲下了楼。

    

    门口，楚南峥一个人，手里握着温言的智能电话，愣愣发呆。

    

    上午10点。

    

    楚南峥坐在沙发上，温言留给他的手机放在茶几上。

    

    房间里岁月静好，他却异常烦躁。

    

    他已经默默看着这个手机两个钟头了。

    

    当然，他不是因为温言自己拿走那个老古董给他留下这个智能手机而感动，也不是因为他忘记了菡烟的电话号码而迟迟不拨。

    

    他没动作，单纯的只是因为，他解不开锁……   

    这两个钟头里，他首先是努力回想了一下温言的生日，发现大脑一片空白后便开始翻箱倒柜试图在家找到有关温言生日的任何线索，最后却发现，这个女人竟然连身份证都没在家里留下。

    

    于是乎，在他第十二次试了一组数字依旧无果后，楚南峥只得窝在沙发里，和不会自己解锁的电话大眼瞪小眼。

    

    早知道还不如让温言留下那部老人机！   

    不知道又过了多久，楚南峥终于动了动。

    

    似是下定了决心，男人从沙发上站起来，没再犹豫，抄起茶几上的手机出了门。

    

    ……   

    楚南峥一路上都在庆幸昨天自己随口问过一句温言工作的餐厅名字，而这家餐厅规模还不算太小。

    

    所以如今虽然没有导航，但是靠着一张嘴问也问到了路。

    

    他身上没什么钱，只在刚刚翻箱倒柜的时候找出来了一些钢镚。

    

    所以这一路过来他只能选择自己上辈子从来没想过的交通工具——公交车。

    

    倒了两趟车到达目的地，楚南峥只觉得自己已经超脱了。

    

    明明还不到中午，早高峰也已经过去，谁来告诉他为什么公交车的人会那么多？

    ？

    

    重要的是公交车上好多都是大爷大妈，一个人手里提着一兜子蔬菜，所以当他站在柏林西餐厅门口的时候，还觉得自己身上飘荡着一股芹菜味儿……   

    虽然现在是秋天了，但是快到中午，太阳也是火辣辣的，一点儿不逊色于夏天的炙热。

    

    楚南峥整理一下褶皱的衣服，深吸了一口气，才走进餐厅。

    

    

    

