    “这位就是三叉戟佣兵团的团长。”

    伸手指着杨逸，简短的介绍了一下后，贾斯汀转身指着他身边的一个中年人沉声道：“这位是杰特罗。”

    杨逸对着杰特罗微微点了点头，沉声道：“你好，我叫迈克.杨，你也可以叫我机器人。”

    杰特罗看起来四十多岁，身材有些发福，个头挺高，穿着一件皮夹克，裤子和鞋都有些泥点子看起来脏兮兮的，一点儿都不像个什么大人物，更不像一个有钱人。

    杰特罗打量了杨逸两眼，然后他伸手和杨逸握住了手，大力摇晃了两下后，很是爽朗的道：“你好，机器人！”

    没有想象中盛气凌人的情况出现，杰特罗看起来挺不上档次的一个人，不过打起交道来还是让人感觉比较好的。

    “你可真年轻啊。”

    杨逸确实很年轻，杰特罗发出的惊叹也不知道是感慨杨逸的年轻，还是因为杨逸的年轻而有所担忧。

    贾斯汀在一旁笑道：“是啊，迈克确实很年轻，不过你一定不知道他都干了什么，伙计，别被你的眼睛所欺骗，这位机器人可是个狠角色。”

    杨逸身上没有雇佣兵那种桀骜不驯的感觉，也没有雇佣兵那种看起来就知道是随时都能玩命的彪悍，但杨逸不说话也不动的站在那里，至少看上去还是很沉稳的。

    杰特罗有些犹豫，他再次打量了杨逸一眼，然后他对着贾斯汀道：“我要找的是真正能干硬活儿的佣兵团，伙计，这次我们的对手可不一般，我不是质疑你的信誉，也不是质疑三叉戟佣兵团的实力，我只是觉得……合适吗？”

    贾斯汀把手一挥，道：“合适吗？如果不合适我会推荐给你吗？以我的信誉为保证，三叉戟绝对是你现在能找到的佣兵团里最强的。”

    杰特罗点了点头，然后他沉声道：“我相信你，那么，请把你的兄弟们都叫进来吧。”

    杨逸把手放在了耳边的话筒上，低声道：“大家进来吧。”

    杨逸他们在一间看起来不怎么起眼，但是内部空间很大的房子里，门口有四五个人拿着枪站岗，屋里还有两个人来着，但是在杨逸和贾斯汀进来之后就被杰特罗下令离开了。

    以布莱恩为首，剩下的七个人一起进了房间，站在了杰特罗面前。

    杰特罗打量了一下新进来的几个人，他脸上的神色还是有些犹豫，等看到了萧苒和凯特之后，他显得更是犹豫了。

    “还有两个女的，佣兵团里有女人可是很少见啊……”

    杰特罗的声音不大，贾斯汀摊手道：“不要用你的经验去判断三叉戟，伙计，没有关系，如果你认为三叉戟不合适那么他们可以马上离开，相信我，等着雇佣三叉戟的人绝对可以排队了。”

    杰特罗吸了口气，然后他笑了起来，道：“你知道，我在乌克兰的事情会很危险也很关键，我需要真正有实力的人帮我，所以我必须谨慎一点，你说他们可以拿到二级佣金，我总得考证一下。”

    杨逸终于开口了，他沉声道：“我们不是让人挑选的货物，没人可以对我们评头论足，看来杰特罗先生对我们的实力有所质疑，那就不必谈下去了。”

    说完后，杨逸对着贾斯汀微微点头，道：“不是我不肯帮忙，再见。”

    贾斯汀却是没有出言挽留杨逸，他只是朝着杰特罗耸了耸肩，道：“你不知道自己错过了什么，不过没关系，我会继续寻找让你满意的佣兵团，我得先告辞了，回见，伙计。”

    杰特罗立刻道：“等等，各位，别着急，我不是那个意思，唔，你们的装备如何？”

    杨逸沉声道：“这里是基辅，我们肯定不能随身背着枪在大街上走来走去，不过我们的装备就在外面的车上，如果你想看一下的也没有问题。”

    杰特罗笑道：“干我们这一行的必须要谨慎一些，我想你们能够理解，还是请把你们的装备拿过来看一眼吧。”

    杨逸对着他后面的几个人使了个眼色，布莱恩他们立刻又出去把自己的装备拿了过来。

    全都是大提包，布莱恩他们打开了提包，把里面的武器和装备亮了出来，杰特罗只是看了一眼，立刻就惊讶的道：“哇哦，你们的装备不错嘛。”

    杰特罗也就是扫了一眼，他是德约的手下那自然就是军火贩子，作为一个军火贩子，好多东西肯定是扫一眼就能看明白的。

    杰特罗朝着杨逸竖起了大拇指，笑道：“你们是我见过装备最好的佣兵团，至少无畏佣兵团比你们差远了，好吧，我相信你们的实力不一般，不过，这些装备看起来都很新啊，完全没有使用的痕迹？”

    杨逸沉声道：“刚刚完成了换装，我们只用最好的。”

    杰特罗马上点头，道：“很好，那么就这样定了，日薪两千，战斗津贴另算，为了对我刚才的不礼貌表示歉意，佣金从今天开始算，你们要现金还是转账？”

    杨逸沉声道：“合约期多长时间？”

    “只要这边的事情没有结束，你们就一直有活儿干，请放心，佣金会根据你们的实力和表现有所调整的。”

    杨逸思索了片刻，然后他摇头道：“抱歉，我们最好约定个时间，就以一个月为期吧，时间到了之后我们有权选择是否继续这个任务，当然，佣金到时候也需要再谈。”

    杰特罗略加思索了片刻，随即伸出了手，大声道：“就这么说定了。”

    杨逸和杰特罗握了握手，等他把手松开后，贾斯汀在一旁笑道：“看来你们已经达成了协议，那就没我什么事了。”

    杰特罗马上道：“请稍等一下，伙计，继续帮我找人，尤其是……唔，我之前和你提过的。”

    贾斯汀微笑道：“当然，我记着这件事呢，放心吧。”

    杨逸沉声道：“杰特罗先生，既然我们现在已经正式接下了您的雇佣，那么我们该做些什么呢？”

    杰特罗沉声道：“现在还不急，这儿附近有个房子是你们的住所，我会给你们配车的，需要行动的时候我会告诉你们，只是做好准备就行了。”