    肌肉男第一时间就意识到自己可能碰到铁板了，然而动作比脑子快，扫了一眼那狰狞的机械臂，不自觉的心中一寒。

    还没开口，就感觉自己的手臂一阵剧痛，已经被机械臂的五根锋利的尖指刺进了肌肉中。

    尖锐的手指上还有着螺纹，下一刻，那些金属手指竟然旋转了起来，像是电钻一样，血肉纷飞，被绞成肉丝。

    肌肉男发出哀嚎声，被一脚蹬开了，捂着自己的手臂，半跪在地上。

    其余拳手顿时都被惊到了，这种残忍的手段让所有人心中都是一凛。

    这里的人大部分都是F级，根本没有和钩牙对抗的本钱，毕竟达到E级，

    就算是E-，都能在一些组织中获得不错的待遇，何必来这里搏命。

    除非一些有特殊原因的，例如李宇，忽悠了三胖子，杀了狂蛇，算是和荆棘火焰杠上了。

    或者像咆哮者-戈尔为了获得星耀帝国的公民身份。

    钩牙轻蔑的扫了众人一眼，对一旁的记录员道：“钩牙，开始测验。”

    “这里可以动手？”李宇眼睛一亮，低头看着咕咕。

    咕咕正在盘算着什么，闻言抬头道：“这里？好像可以，没有禁止搏斗的标志就行，商会就不会插手。”

    李宇扫视四周，没有发现什么禁止搏斗的标志，可能是因为在这里搏斗，影响不到外面的那些泰伦商会的消费者们。

    露出一抹微笑，李宇从队伍中走了出来，在其余拳手的注视下，走到了钩牙身后。

    “钩牙先生…”他声音平和，面上带着微笑，拍了拍钩牙的肩膀。

    “谁tm…”正蓄力准备轰击人形标靶的钩牙一个趔趄，蓄力被打断，让他的平衡被破坏。

    这也是大部分机械改造体的弊端，再没有装载辅助光脑的情况下，根本难以平衡机械改造物和血肉之躯之间的平衡。

    钩牙满脸怒气的转过身，却看到面带微笑的李宇，顿时微微一愣，随后露出一抹冷笑：“原来是你啊，怎么装不下去了？”

    他还记得李宇，是门口那个装高手的家伙。

    E+级？真亏他说的出口，一条E级基因链都需要天价星币，李宇像拿的出来的人？

    “不是…”李宇摇头，也不知道怎么回事？这家伙就像是认定他是在装一样。

    实际上，这种想法并不离奇，基因武者由于不会损害身体机能，完整的保留肉体，以及体系的成长过程。

    是整个星际所有生物最渴望的进化之路。

    但基因链要星币，基因融合设备要星币，这完全就是一条用星币堆出来的进化之路。

    “我只是想问问你，能先让我测试吗？”李宇顿了顿，脸上的神色微妙：“毕竟，E-级的废物，就别挡着道了。”

    “你这个…”钩牙闻言一愣，随即便是勃然大怒，机械臂直接轰了出来，五根手指像是电钻一样。

    即使是李宇，也不想被那些玩意钻进身体里，他抬脚就是一踢，朴实无华的招式，让钩牙鸡飞蛋打。

    在场所有人都是下体一寒，喉咙上下滚动，然后钩牙的哀嚎声响彻了整个房间。

    他一只手捂着档，脸色青绿交加，颤抖的抬起机械臂，却直接被近在咫尺的李宇抓住。

    “这就是你倚仗的东西？”李宇双手握紧机械臂，双脚踏开，脊背发力，一股可怕的力量顿时迸发而出。

    咔嚓！咔嚓！

    在所有人目瞪口呆的眼神中，机械臂直接从中间裂开，火花四射，各种线路都暴露了出来。

    钩牙双目圆瞪，连痛苦都忘了，难以置信的大吼：“怎么可能！”

    徒手撕裂机械臂，这瘦弱的身体中，爆发出的力量太强大了。

    四周的拳手中都呆住了，齐齐往后退了一步，这是一个真大佬。

    李宇随手将机械臂扔在了地上，钩牙浑身颤抖，双目呆滞，这可是他付出了一切换来的，本以为是崛起的开始，怎么就破碎了。

    “你…你…”他陡然抬头，目光中满是怨毒，机械臂的断裂处不时迸射出火光。

    “你的手臂…不太行…”李宇摇头。

    “你可知我背后是谁？”他从嘴里吐出来这句话。

    “泰伦商会的主人？”李宇沉吟了片刻问道。

    钩牙顿时噎住了，冷哼一声道：“是顶级拳手-怒涛大…”

    砰！

    一声闷响，钩牙的身子直接倒飞了出去，撞在了标靶上，而后跌落在地上，胸膛开裂，双目炸开，涌出大片的血液，凄惨无比。

    “力量-51，评价-E+。”

    一旁的记录者像是面瘫一样，没有任何反应，穿着白色的制服，在手中的平板上记录下了数据。

    “不是泰伦商会的主人搁这装啥呢。”李宇嘀咕一句。

    “好了，好了…”咕咕从拳手中挤了出来，皱巴巴的小脸上满是兴奋，没想到这次真捡到宝了。

    “别因为这个渣子祸害了您的心情，作为尊贵的E+级别生命体，您会获得泰伦商会-拳赛负责人的亲自接见。”

    “哦？”李宇看着兴奋的咕咕，两颗拳头大的眼睛几乎都要瞪出来了。

    “您随我来…”他有着压抑不住的兴奋，地精之神在上，咕咕要发达了，数不清的钱钱。

    嗡！

    机械大门打开，灰枪走了进来，拢着灰袍，看不清容貌，不过李宇却感觉到了一股锐利的目光从灰袍下投了过来。

    两人擦肩而过，他的肌肉陡然绷紧，又慢慢的松缓，机械大门关闭的刹那，李宇回头看了一眼。

    刚好看到了侧过身子的灰枪，他也回首看了李宇一眼。

    “晦气…”李宇不禁无语，有必要这么默契吗。

    “每次路过这些灰皮老鼠身边，都会感觉浑身发冷。”咕咕忍不住吐槽了一句，然后面带犹豫的看向李宇：

    “你不会也是为了该死的星耀帝国公民身份来这里的吧。”

    “怎么了？”李宇没有正面回答，而是询问道。

    咕咕犹豫了片刻，摇了摇头：“没什么，在这里赚大钱不好吗，何必纠结什么狗屁公民身份。”

