    徐洛也没有想到，迦南的速度居然会如此的快速。

    只不过是刚刚提出了要求而已，转眼之间，迦南那边，居然就快速联系了自己，想要自己尽快拿出方案，与此同时和对方签订盟约。

    显然这时候，虽然说徐洛名声在外，但对于徐洛有办法解决海洋之中，这一些亡灵生物的祸害，迦南他们这一些海中的强者，还是想要验证一下的。

    因此这时候在签订盟约之时，当然需要徐洛先露一手。

    对此这时候徐洛当然不会反对什么。

    毕竟本身，这时候自己也想要在这一些海中族群面前露一手，以此来增加自己的说服力。

    因此在接到迦南所发过来的讯息之后，一直呆在众神殿之中的徐洛，此时念头一动之后，直接将自己的意念投射到一只虫族的身上，然后直接驾驭着这一只虫族，前往海域之中。

    此时徐洛这些虫族在各个地方，都有着它们的踪影。

    因此徐洛这时候，直接占据一只距离海域比较接近的虫族的身上，然后将它的实力给提升上去。

    所以此时驾驭着这一只虫族的身躯，直接朝着海域的方向飞行过去没过多长的时间，徐洛就见到了以迦南为首的海中诸族的代表人物。

    此时见到一个个释放出来主宰级气息的存在之时，徐洛也显得非常的惊异，没想到海中诸族居然有如此强大的力量。

    而且让徐洛更为关注的是，这时候自己所见到的这一些身影，有的像是迦南这一种，在众神殿之中有着属于她的座次，但还有一些人这时候其实根本就没有在众神殿之中，留下属于他们的名字，显然这时候，他们这一些存在，根本就不归众神殿管。

    除了代表着这一些强大族群的主宰级存在之外，此时在场还有不少的主神级存在，不过和这些主宰级存在相比起来的话，场上这一些主神，也不过就是来做一个见证而已，他们这时候根本就没有什么话语权。

    此时见到这些海中诸族代表人物，徐洛和他们经过一番寒暄之后，知道此时他们心中最为关注的，自然就是想要看一看，自己用什么样的办法，可以解决这一些海洋之中的亡灵生物。

    所以徐洛也没有过多的废话，直接开始展示自己所拥有的能力。

    “诸位心中现在最关心的，应该就是如何解决海洋之中这一些亡灵生物，现在我给诸位演示一下。”

    说话之间，此时徐洛直接将天地之间，大量的生之力量给凝聚出来，在他的手心之中，形成了一个巨大的绿色球体，随后徐洛随意将这一个绿色球体，丢到了身下的海洋之中。

    在众多顶级强者的注视之下，只见到没有了徐洛掌控之后，这一个绿色的球体之中所蕴含的生机力量，此时直接溃散，然后朝着四面八方进行扩散着。

    海洋之中，拥有着数量众多的鱼类，这时候受到这一些生机力量的浸染，此时只见到这一些海族，生命气息有了极大的长进，甚至有一些，此时正朝着海族进行着蜕变，不仅仅是生命气息得到了改变，此时他们各自的力量，这时候也有了相应的增长。

    见到徐洛这时候，聚集了这么一股生机力量，然后投入到海洋之中，此时这一些顶级强者，都显得有一些疑惑。

    但知道此时徐洛有着自己的打算，因此哪怕心中有再多的疑问，这时候他们也只是在旁边静静关注着，并没有多说什么。

    而这时候，毕竟不是所有人都是一无所知的，只是也有一些人，在见到徐洛聚集了这一股生机力量，然后任由其在海洋之中进行扩散之时，心中一动，隐隐之间似乎把握到了什么。

    海洋之中，现如今有着数量庞大的亡灵生物，在那里聚集着，此时这一些亡灵生物，遍布各个地方，这时候对于这一些亡灵生物来说，生命气息，是它们最为敏感的。

    也正因如此，所以这时候，这一些亡灵生物，遍布在各个地方，然后开始到处去搜寻那一些海洋之中的生物，将之击杀，使对方加入到他们阵营之中，成为他们之中的一员。

    此时徐洛投入到海洋之中的这一股生命气息，在徐洛刻意将之进行扩散的情况之下，这时候瞬间朝着非常遥远的地方，扩散着。

    而浓郁的生命力，其实对于那一些亡灵生物来说，自然是拥有着非常巨大的吸引力，此时原本正在到处搜寻合适目标，发动攻击的这一些亡灵生物，这时候却是疯狂朝着这一股释放着生命气息的方向而来。

    就在这一些海洋之中顶级强者的注视之下，只见到海中生物，被转化成为亡灵生物之后，这时正疯狂的朝着他们所在的这一片海域汇集过来。

    这一些被转化成为亡灵生物的，原本时候的海族，实力有强有弱，因此在朝着这个方向汇聚过来的时候，速度自然也是各不相同的，实力强大的，这时候一飞冲天，迅速朝着这里聚集着。

    而实力弱小的，这时候却是慢悠悠的朝着这个方向汇集，但不管怎么说，因为有着生命气息作为指引，所以这时候，这一些亡灵生物各自都有着相同的目标。

    见到徐洛使用生机作为指引，将这一些亡灵生物聚集过来，此时这一些强者，都显得有一些疑惑。

    如果仅仅只是想要用这样的方式，将这一些亡灵生物聚集过来，然后解决掉的话，看似确实是将附近一片区域之中的亡灵生物给解决掉了，但问题是，这时候海洋范围无比的辽阔，此时想要用这样的方式，将这一些亡灵生物给解决，只不过就是杯水车薪而已。

    以这样的方式，一点点将这些亡灵生物引过来，然后将之给解决掉，等他们将这些亡灵生物解决完的时候，到时整个海洋之中基本上已经不存在还活着的生灵了。

    所以一开始的时候，他们也确实是派遣一部分顶级强者，去对这一些亡灵生物进行击杀，但后面的时候，发现收效甚微，他们这些顶级强者在到处去的时候，底下那一些实力弱小的生物，早就被亡灵生物给解决掉了。

    所以最后他们才选择放弃这一个方式，乃至于这时候，只能是打陆地之上的主意。

    面对这一个个一脸疑惑的身影，此时徐洛却是并没有想要解释什么。

    此时在他召唤之下，只见到一只又一只的飞龙，出现在了场中。

    这个时候正在肆意的进行翱翔。

    见到这一些飞龙出现的时候，更是让这一些神灵不解了。

    但这时候，他们还是按着自己的性子，在场中进行观看，想要看看徐洛这时候到底想要搞什么名堂。

    以前的时候，徐洛之所以将利维坦伪装成为飞龙，是因为当时他自己并不想把自己手中的底牌给泄露出去，让别人有针对自己的手段。

    因此他根本没有将这些利维坦真正的本体模样暴露出来，而是一直以来都将它们伪装成为一些飞龙。

    但现在徐洛自己已经晋升成为主宰级层次，已经和整个众神世界最顶级的强者平起平坐了。

    所以这时候，很多东西他其实已经不再需要像曾经时候那样，遮遮掩掩的。

    哪怕正大光明的将之给暴露出来又如何呢？

    这时候他已经有足够的底气，面对别人的质疑了，甚至别人想要打自己这些虫族主意的时候，还得要掂量一下，和自己这一个主宰级存在作对，到底值不值得？

    因此这时候，在这一些强者疑惑的目光之中，此时只见到徐洛这一些飞龙，就在他们眼皮注视之下，直接变成了另外一种生物，然后扑通一下，直接钻入到了海洋之中。

    利维坦本身就是海中的霸主，只不过之前的时候，徐洛一直以来都在陆地之上，所以他当时只是把这一些利维坦当成是自己的常规战力而已，其实海洋，才是这一些利维坦真正的归宿。

    只见到这时候，随着那一股巨大的生机的指引，此时有数量众多的亡灵生物，朝着这个方向汇聚过来。

    而这时候，徐洛将这一些利维坦投入海洋之中，随后这一些利维坦，和这些亡灵生物直接厮杀了起来。

    或者说是厮杀，也根本就并不准确，此时这些利维坦体型极为庞大，只见到它们张开恐怖的巨口，然后朝着他们方向汇聚过来的这一些亡灵生物，却是直接被这一些利维坦吞噬到自己的肚子里边，然后进行消化。

    巨嘴一张，如同是巨鲸捕食一样，一大片一大片区域之中的亡灵生物直接被它们吞噬进去，使得这时候，没过太长的时间，聚拢过来的亡灵生物，直接就被他们清理一空了。

    而原本时候，海洋之中生物最为惧怕的，另一些亡灵生物身上所携带的诅咒，在这一些利维坦身上，却似乎没有能够发挥任何作用一样。

    此时这一些利维坦一下子吞噬了大量的亡灵生物之后，却仍然是面不改色，直接将之给进行消化。

    与此同时，在这一些顶级强者的注意之下，只见到这一些利维坦身上爆发出强大的气势，显然是刚刚将数量庞大的亡灵生物给吸收了之后，让他们的实力大为长进。

    虽然说一只亡灵生物实力并不强大，但这时候因为所吞噬的数量极为庞大的情况之下，积少成多之后，一下子还是给这一些利维坦带来了足够的好处。

    但如果仅仅只是这样的话，似乎这时候也并没有太大的作用，因为海洋太过于庞大了，这些利维坦实力确实是强大，可如果仅仅只是想要解决一部分亡灵生物的话，这时候，根本就不需要让徐洛这一些利维坦动手。

    此时他们这一些海洋之中的顶级强者就能够出手，一下子就可以解决成千上万，乃至于上亿的亡灵生物。

    但没有办法直接解决整个海洋之中所有亡灵生物的情况之下，似乎这时候解决这么一点点完全无济于事。

    只是徐洛却根本就没有要解释什么的意思，而是静静关注着这时候，海洋之中到处游荡着的那一只只利维坦。

    原本时候，利维坦化身成为飞龙之时，哪怕是翼展开，也不过就是十几米的范围而已，根本就算不得太强大。

    可这个时候，利维坦直接转化自己真正身躯的时候，变成了上百米的身躯，而且此时，在吞噬了大量的亡灵生物之后，这时如同是巨龙一样，身躯仍然在暴涨之中。

    而且就在这一些强者注视之下，只见到这一些利维坦，突然之间断裂成为一节，又一节的节肢生物，然后变成了小号的利维坦。

    这是利维坦所拥有的一个能力，断尾求生，以往的时候这一种方式，基本上都是面对强敌的时候，断去自己一部分身躯，迷惑别人，让自己以力量的方式存活下来。

    可这时候情形却和曾经时候不一样了，现在把自己断裂成为一节又一节，然后让他们分裂成为不同的个体，就如同是蚯蚓一样，将之分成两段，两段都能够存活下来。

    往常的时候，利维坦使用这样的方式之时，会使得自己消耗非常的巨大，所以急需大量能量进行补充。

    但这时候，前边的时候，本身利维坦就刚刚吞噬了大量的亡灵生物，因此在身躯之中，积累了庞大的力量，所以这时使用这样的方式之时，对于他们而言，影响并不如何的巨巨大。

    所以这时候，在这一些顶级强者的注视之下，只见到这一些利维坦转化成为一些十多米长的小号利维坦之后，它们开始朝着不同的方向汇聚过去，直接进行扩散。

    而且这时候各个方向，因为前边时候生机的指引，所以使得大量的亡灵生物，正朝着这个方向汇聚过来。

    而这一些利维坦，这时候朝着四面八方游荡而去的情况之下，此时暂时正好迎面撞上了这一些汇聚过来的亡灵生物。

    随后利维坦毫不客气，将之进行吞噬，使得他们一下子吞噬了大量能量之后，让自己的身躯，正在缓慢的生长之中。

    本来这一些强者，以为这些利维坦所做的，也就只是如此而已。

    但他们万万没有想到的是，这时候，这一些利维坦在到处游荡过程之中，此时他们却是在散发着一种低沉的声音。

    而这一些声音，在海洋之中进行扩散之时，有着一股股的生机，直接被他们给释放过去。

    这些声音，使得周围那一些低级的海中生物极为恐惧，所以直接躲着他们走。

    但与此同时，因为生机的扩散，对于附近存在的那一些亡灵生物而言，却是有着难言的吸引力，所以必然会顺着生机的指引，直接朝着这些利维坦的方向汇聚过来。

    在见到这一些利维坦，居然能够释放生机之后，此时这一个个强者，终于是豁然开朗，知道徐洛这时候，是要通过什么样的方式，来解决这一些亡灵生物的祸害了。

    因为之后的时间里面，他们眼睁睁看着徐洛的这一些利维坦，朝着不同的方向游荡过去。

    而通过发出低沉的声音，不断释放生机的情况下，把大量的亡灵生物汇聚过来，然后一口将之给吞并，将这一些亡灵生物给消化掉之后，使得这一些利维坦的身躯，正不断在壮大之中。

    与此同时，当这些利维坦身躯壮大，实力增强之后，他们又会开始将自己分裂成为一个个的个体，然后朝着不同的方向再进行扩散之中。

    原本的时候，徐洛召唤出来的利维坦，数量其实根本就不多，可这时候，随着这一些利维坦，将自己断裂成为好几节，而且把自己分成多个个体之后，这些个体又成长起来，然后再一次进行分裂的情况之下，使得这时候，虽然说每一只利维坦的实力，其实并不如何的强大，但是他们个个都能够一口气吞下大量亡灵生物的情况下，实力成长速度极为快速。

    更关键的是，他们实力成长起来后，又可以把自己分裂成为新的磁体个体，所以此时一瞬间，所能够清理的范围，自然是极为庞大的。

    现在虽然说仅仅只是一个开始而已，但是这一些海洋之中的顶级强者，又如何能够不明白，等到这一些利维坦真正彻底成长起来之后，到时将会何等的恐怖。

    那样一来的话，遍布整个海洋之中的亡灵生物，都会被他们所吸引，然后彻底解决掉，所以想要真正解决这一些亡灵生物所带来的祸害，也确实是真的有着这样的方式可以做得到的，因此这时候他们自然是极为振奋的。

    这一些虫族现在实力并不如何的强大，数量也并不如何的多，如果真正遇到那一些顶级亡灵生物的时候，他们未必可以解决。

    可这对于他们这些顶级强者来说，又算得了什么呢？

    都能看得出来，这一些利维坦这时候其实并不仅仅只能够吞噬那一些亡灵生物，如果给他们蕴含庞大能量的东西的话，其实他们也一样是能够将之给吸收，使自己进行进化的。

    所以对于他们而言，本身各自就有着大量的积蓄，所以这时他们只要舍得的话，将这些东西给这些利维坦吞噬之后，到时利维坦成长速度将会极为的快速，实力快速提升，而且数量也会极速增长的情况下，到时候就可以游荡到不同的区域之中，将那片区域之中的亡灵生物给解决掉，也在转眼之间而已。

    在见到真的有办法，可以解决那一些亡灵生物所带来的祸害的情况下，这时不管是主神，还是主宰级层次，一个个的人，都显得非常的振奋，这对于他们来说，可是梦寐以求的事情。

    因此这个时候，这个个海族的代表，这个时候热切的看着徐洛。

    明明都是主神，主宰层次的顶级强者，这个时候，目光之中的热切，却是似乎能够融化徐洛一样。

    “遵照远古的盟约，站在我代表人鱼一族！”

    “娜迦一族！”

    “塞壬一族！”

    “深渊海蛇一族！”

    ……

    在迦南这一位上一任的人鱼女皇，名义上的海族皇者开口之后，一个个代表这个时候，也纷纷开口。

    这个时候，他们代表自己的族群，代表着海洋生物之中的一员，响应远古的盟约。

    别看场上似乎主宰主神层次的人不多，其实他们各个身后还有诸多实力弱小的海族，那一些弱小族群，或许最强的只是神王，真神，甚至天神而已。

    这个时候他们纷纷作出响应。

    因为原本的时候，就已经被知会过了，而且事关自己族群的生死存亡，这个时候，这一些海中族群，自然不会在这个时候掉链子。

    尊重远古的契约，想要直接将所有的海族聚集起来，自然不是一件容易的事情，但因为这时候，事关他们族群生死存亡的情况之下，此时任何一个海族，为了自身利益，因此这时候自然是纷纷作出了响应，此时只见到一声声的赞歌直接在海洋的各个方向响了起来。

    一个又一个的声音，这时候纷纷响应上古契约的号召，因此这时候只见到原本时候，分散各方的海中生物，此时在上古契约的召集之下，直接聚集了起来。

    与此同时，身处于海面之上的徐洛，这时候似乎隐约之间看到了一个无形的虚影，正朝着自己点了点头。

    那个无形的虚影，体型极为庞大，这时候见到祂之时，根本就不可名状。

    但当看到他的时候，似乎能明显察觉得到，祂的真正身份正是海洋之中，无数生物，无数族群的聚合体，祂才真正是海洋之中，众多生物的代表，祂能够直接代表着海族，与自己签订契约。

    “在众神殿的见证之下，今日与海族签订契约，从此荣辱与共……”

    一声声晦涩的语言，从徐洛嘴里面吐露出来。

    这时候徐洛所说出的话语，自然是用的泰坦语。

    泰坦本身就是众多种族的根源，这时海洋诸族，和泰坦也有着深远的关系，因此自然使用的是当初和泰坦时代的通用语。

    只是主要就是昭告天地，这时候徐洛代表着毁灭之神，与毁灭教廷和海族之间签订的契约。

    这时候需要让天地众生，以及众神殿作为见证。

    与此同时，在契约之中，还约定了双方之间所需要尊崇的义务，以及各自享有的权益。

    而这时候，对于徐洛最大的约束，就是在签订契约之后，需要徐洛帮助海洋之中，这诸多种族解除海洋之争的危机，驱赶亡灵生物。

    而海洋之中诸多族群，这时候所需要付出的代价，就是他们需要在之后的时间里面，将海洋之中所采集出来的种种资源，除了留着自用之外，接下来想要贩卖出去的，通通都需要交到徐洛手中。

    这一些东西，自然不是无偿交给他使用的，而是需要徐洛付出一定的代价来进行支付。

    但是这一些海洋，诸多族群不能够在接下来的时间里面，违背契约，更不能够忘记双方之间的盟约。

    若是他们有朝一日选择这么做的话，到时候将会受到上古七契约的反噬。

    在徐洛完成了对于祭语的祷告之后，此时一个又一个的海洋生物的代表，这时在众神殿虚影以及那一个庞大的海族虚影的见证之下，此时纷纷签下属于自己的名字。

    或者说，这时候让他们签下自己的名字，根本就不准确，因为这时候，他们其实是代表着某一个族群，因此这时候他们看似仅仅只是留下了属于自己的烙印，但其实留下的是整个族群的烙印。

    若是之后的时间里面，有人违反了契约规定的话，到时候受到反噬的，可不是他们自己个人，而是整个族群都会遭殃。

    那时候所经历的反噬，可不是他们所能承受得起的，即使是主神，主宰级的存在，在面对这种伟岸存在的时候，也一样承受不起这个代价。

    和海族签订契约，自然不是那么容易的一件事情，这时候，一个又一个的族群，留下烙印，因为数量众多，所以一时半会儿之间，自然完成不了。

    此时徐洛却是在有意观察这一个由众多海洋生物聚集起来所形成的伟岸身影。

    他明显能感觉得出来，这一个伟岸身影，这时候无比的强大，但似乎祂并没有自己的自主意识，因此徐洛猜测，祂有点类似于众神世界的意志，这样的莫名存在。

    这一个虚影就是海洋诸多生物的意识聚集起来所形成的，所以看似祂非常的强大，那是因为祂代表着海洋之中诸多族群的意志。

    所以其实祂完全可以被看作是众神世界意志的一部分，因为众神世界本身就分成了海陆空三个部分，而此时海族暂时占据了整个众神世界的三分之一。

    徐洛并不知道，自己这种猜测是不是真实的。

    但是很明显，这时候这一个虚影无比的强大，这时候徐洛却是疯狂催动着自己的真理之眼，这时候，正在对这一个伟岸存在进行解释。

    哪怕这时候对于这一个伟岸存在的状态，不甚了解，但徐洛这时候的决定，就是先将祂的状态以及力量性质等等，全部都给记录下来，不求甚解。

    等到自己接下来有时间的时候，再慢慢对这种状态或者这种力量进行解析，深刻进行了解。

    或许等自己能够理解这种状态存在的时候，到时自己对于规则，法则的领悟程度，也会大大的加深。

    对于现在的徐洛来说，此时他所需要做的，就是疯狂的追寻任何一个，能够加深自己对于规则，法则领悟程度的途径，此时这样一个顶级存在出现在自己面前的时候，徐洛自然不会放过这样的机会。

    但是这时让徐洛有一些疑惑的是，此时在自己的注视之下，只见到一个又一个海洋之中的族群，留下自己的生物烙印之后，这时这一个伟岸的无形存在，却反而是变得越加清晰，甚至有向一个人形聚合的趋势。

    这一个庞大的身影，实在是太过于巨大了。

    这时候一眼望去，也不知道他到底有多么的巨大，此时只是一种宏观概念上，觉得他非常庞大而已。

    但真实情况，此时徐洛也难以完全把握。

    但因为这时候，随着众多海族留下自己烙印之后，祂似乎变得完整起来，与此同时，原本时候还显得非常呆板的虚影，这时候似乎正在变得逐渐灵动起来。

    一开始徐洛还以为这是自己的错觉，但随着这一个庞大身影变得越来越清晰之后，徐洛心中，却是突然之间，生出了一股危机感。

    不知怎么回事，看着这一个庞大虚影的时候，此时自己却觉得，面对祂时，就好像是有一只洪荒猛兽在盯着自己一样，让自己浑身都不自在。

    而且很明显，这时候这一个巨大的身影，所释放出来的这种恶意，仅仅只是无形之中而已，并不是刻意针对着自己所释放出来的。

    不然的话，徐洛深知，这时候对方若是真的是针对自己释放出这种恶意的话，以自己当前的状态，根本就扛不住这样一个顶级存在。

    这一种感觉没有任何来由，但是此时徐洛心中却是有着这样清晰的认知。

    或许这种感觉，这时候其实是真理规则给自己传递过来的讯息，只是徐洛却随着这一个庞大身影，变得越加清晰之后，他身上似乎也正在逐渐变得完整起来。

    此时徐洛利用真理规则在祂身上进行解析之时，自己所得到的信息，也越来越多。

    与此同时，随着他开始洞悉整个世界本质之后，徐洛发现，自己对于毁灭规则，和真理规则的掌握程度，也是越来越深刻。

    此时他明显有感觉，这时候若是自己在驱动自己所掌握的规则，法则来进行战斗的话，到时候威力会比曾经时候变得更加强大。

    这是一种没有来由的感觉，虽然说这时候，徐洛并没有真正推动规则去进行战斗，但此时他心里面却是真的有这样的感觉。

    而且这种感觉，无比的清晰。

    之所以如此，是因为这时候，徐洛自己的实力，确实是比曾经时候要变得更加强大了。

    因此有这样的感觉，自然也是能说得过去。

    原本时候，那一个由众多海族所凝聚而成虚影，其实看起来是一团放射性分散莫名的形状，但这时候祂开始变得逐渐凝聚起来。

    与此同时，随着祂变得凝聚起来之后，整个巨大身影，这时却渐渐有了一个人性的轮廓，面目手脚这时候，变得非常的清晰。

    与此同时，在徐洛以及迦南等这一些海洋之中顶级强者的注视之下，此时这一个庞大的身影，突然之间直立而起。

    站在海洋的上空，这时候看着天空发出了一声愤怒的咆哮。

    原本正在契约之上留下属于自身烙印的那一个个海洋之中的族群，这时候，在听到这一声无形咆哮之后，突然之间，似乎是听到了一声来自于血脉深处的呐喊一样，纷纷忍不住呆愣在原地。

    他们这时候，并不知道这一声呐喊，到底从何而来，可此时却似乎是让他们血脉深处，这时候生出一股想要臣服的感觉来。

    除了这一些低等级族群想要产生臣服情绪之外，这时候那一些高等族群，实力强大的海族生物，此时血脉上，却似乎是在微微的颤抖，在畏惧某个未知存在。

    而且这一声咆哮，可不仅仅只是这一些海洋生物能够听得到，这时候，身处于各个地方的那一些顶级存在，此时却是都听到了这一声咆哮声音。

    因此原本时候，遍布在各个防线之中的那一些秩序阵营，乃至于黑暗阵营的顶级强者，在听到这一声咆哮之后，表情却是各不相同的。

    有的嗤之以鼻，根本就不在意，这时候有的却也是表情莫名，不知道这是心里面在想什么东西。

    而原本身处于海面之上的迦南等海洋之中的顶级强者，此时在听到这一个声音之后，脸色巨变，一个个都是非常的难看，似乎是想起了什么一样。

    “祂怎么会苏醒？”

    此时看着海面之上，那一个由众多海族所召唤出来的海族契约所凝聚而成的形体，这时候迦南等顶级强者，却是忍不住一阵喃喃自语。

    这样的变故，确实是出乎了他们一开始时候的意料之外。

    以至于这时，在见到这一个身影的时候，他们一下子难以接受。

    但事已至此，这时候他们一个个顶级强者，却是做好了战斗的准备。

    如果真的是那一位远古时期的存在苏醒过来的话，到时候事情可就非常难以预料了。

    所以这时候，他们这一些人只能是全部团结在一起。

    他们还就不信了，这时候他们几乎是聚集了整个海族八九成的力量，剩下的那一些低等级族群，也几乎都是依附于他们而存在的。

    此时对方即使是苏醒过来了，海洋之中的权柄，早就已经被他们这些族群给瓜分了七七八八，对方只不过就是一个孤家寡人而已，这时候即使是发出了愤怒的咆哮，又能如何呢？

    那一个巨大的虚影，在形成一个庞大的身影，直立起来仰天咆哮之后，却并没有真正苏醒过来，随后在徐洛以及其他海洋之中诸多族群的注视之下，只见到这一个身影直接崩碎随后，聚集到每一个海族族群身上，似乎是散落到他们身上一样。

    显然原本时候，海洋诸多族群联合起来召唤海族契约，所以导致这一个虚影，被他们给召唤出来了。

    这时候随着契约完成之后，没有了他们的供应，使得这一个虚影如同是无根浮萍一样，没有存在依凭的情况下，只能就这么消散离去。

    而这时候，见到这一幕之时，迦南等海洋之中的强者，却根本就没有一丝欣喜之色。

    已经消失无数万年的远古时期的存在，此时再一次出现在他们眼前，很多人遗忘的时候，根本就不知道祂的存在，有一些人知道祂的存在，也根本就没有真正见过。

    只不过是听从自己祖祖辈辈的讲述，所以知道有祂这样一个存在而已，此时对方却如同是历史照进现实一样，真真切切出现在了他们的眼前，可想而知，对于他们这些人的冲击，到底是何等的巨大。

    所以这時，相比於有這一个顶级存在出现在他们眼前，对于他们的冲击而言，此时和徐洛完成结盟，似乎就显得那么的无关紧要了。

    虽然说这确实是能夠解决他们的生死危机，可这时候，出现另外一个更大危机的情况之下，以至于这时候让这一些海族显得非常的烦躁。

    亡灵生物的出现，肆虐的不过就是那一些低等族群而已，事实上并没有让他们这一些高等族群陷入到生死危机之中。

    他们若是愿意的话，到时候直接带着自己的族人一走了之，哪怕海洋之中，大多数生物全部都被亡灵生物给攻陷了，又如何呢，根本就影响不到他们的基本盘。

    但这时候，若是那一位真的苏醒过来的话，对于海洋之中的这一些存在来说，可谓是灭顶之灾。

    尤其是他们这一些窃取对方权柄的高等族群，更是对方重点针对打击的对象。

    因此一旦对方苏醒过来的话，到时候他们这一些人有一个算一个，必然是难以逃脱得了的，因此才会让他们这一些高等族群如此的重视。

    徐洛这时候，却根本就没有在意他们这些人是什么情况。

    此时眼睁睁看着那一个巨大虚影直接崩碎在自己眼前，尤其是在最后崩碎的那一刻，依靠真理规则的解析，徐洛直接感悟到了不少的东西。

    但因为这时候，自己的领悟程度，或者说自己的境界还没有达到那一个地步，因此这一些被解析，保存下来的东西，自己还没有能够直接将之给理解。

    所以此时也只能是先将之记录下来，等到日后自己的境界提升，可以达到领悟程度的时候，才能够对其进行领悟，现在也只能是将知库存。

