    早在几个月前，苏宇便已经知道，万妖之国发生了巨变。

    老妖王莫名暴毙，新妖王刚一上位，不仅将老妖王的势力彻底铲除，而且还将整个万妖之国所有七阶之下的小妖屠灭殆尽，可以说是凶狠之极。

    这才过去短短几个月的时间，万妖之国便在新妖王的带领下，彻底吞并了北狄和西戎二国。

    可想而知，大周接下来，极有可能也会遭到万妖之国的大举侵犯。

    当然，苏宇其实对此也并不怎么在意。

    若是不出意外的话，十万神武军便足以抵挡住万妖之国的侵犯了。

    再不行的话，还有刘忠统领的数万东厂探子。

    反正，一般情况下，基本是无需苏宇亲自出手了。

    苏星怜匆匆的来，又匆匆的离去了。

    随着大周的发展越来越快，她这位女皇是越来越忙了。

    而且，苏宇现在能教她的也越来越少了。

    可以说，即便苏宇现在就离开皇宫乃至是大周，苏星怜一个人也依旧能把大周治理得非常好。

    ……

    苏宇继续在奉天殿签到和修炼，日子平静且安稳。

    他每日在修炼之余，也会领悟自己的武道真意，然后融入到体内那雏形“小天地”之中。

    其他武者领悟的武道真意，是依托于外天地，而他却是以内天地为根本。

    虽然他体内的雏形小天地，还远远无法与外天地相比，但内天地却是独属于他自己一个人。

    因此，他的武道真意，完全能轻松碾压其他金丹境的大武圣，甚至就算是一般知命境的陆地真仙，都难以在武道真意方面压过他。

    “我现在已经是金丹境的修为，接下来只需慢慢打磨淬炼金丹，直至金丹圆满无暇，便可水到渠成，直接破入知命境，其它则基本无需担心了。”

    苏宇的心中暗自想道。

    打磨淬炼金丹，是一个极其耗费时间和资源的过程，尤其是他还修炼了九转金丹诀，相当于要凝聚九个金丹，完全急不得。

    反正只要不是陆地真仙来找麻烦，他现在的修为便已经足够了。

    “来到这个世界就快五年了，现在终于算是有了一点点自保的实力，但还是不够，我必须继续变强，直到举世无敌才行。”

    苏宇抬目看向远方，喃喃道。

    相对于这个世界而言，大周实在太小了，哪怕是整个东洲，也都只能算是一隅之地，外面的强者不知凡几。

    以他现在的修为实力，在东洲或许能够纵横无忌，可若是出了东洲，甚至前往那中神州，却依旧算不得什么。

    这一天。

    刘忠从云安城归来，直接走进了奉天殿。

    “殿下，那个血刀宗的邪修已经被老奴斩杀了，只不过，老奴还查出来，屠城之事似乎与三大世家和六大宗门有关。”

    刘忠朝着苏宇微微行了一礼后，说道。

    “他们这么做的原因是什么？”

    苏宇的眉头一皱，问道。

    “他们想要炼制生命大药，用来请妖圣出手。”

    刘忠道。

    “看来，这些家伙为了自己的利益，已经连人都不配做了。”

    苏宇的目光一寒，冷声道。

    他自然能猜到，三大世家和六大宗门的目标，就是他和小九。

    若这些家伙光明正大的来，他或许还会高看他们几分，没想到，他们居然为了请动妖圣来杀他和小九，竟然不惜屠城，用数十万人的心头血来炼制生命大药。

    既如此，那他便将这些根本不配为人的家伙彻底从世上抹除！

    ……

    夜幕降临，月黑风高。

    女皇苏星怜正在皇极殿批复奏折，刘忠则一如既往的站在她身旁。

    刘忠现在不仅是东厂的督主，而且还是整个大内的总管，更是苏星怜的近身护卫。

    “陛下，夜深了，早些休息吧。”

    刘忠有些心疼的看了苏星怜一眼后，劝说道。

    “忠伯，我还不困，我先把这些奏折都批复了再说。”

    苏星怜摇了摇头，说道。

    看到大周在自己的治理下，日渐强大昌盛，她可以说是累并快乐着。

    最重要的是，从她得知皇兄要将皇位让给自己的那一刻起，她就暗暗告诉自己，她此生的目标，便是要将大周晋升为神朝，绝不辜负皇兄的期望。

    因此，她必须比任何一任周皇都要更努力才行。

    “没想到，大周的皇帝，居然是一个乳臭未干的女娃娃。”

    就在这时候，突然外面传来一道戏谑的笑声。

    只见在殿门外，正站着一道宛若鬼魅般的人影。

    “什么人？”

    刘忠暴喝一声，随即迅速站到了苏星怜的面前，目光死死盯着那人影。

    “我是天风妖圣，记住这个名字，此后一百年，你们大周的所有子民，都不会忘记这个名字，因为是我杀了他们最敬爱的女皇陛下！”

    那人影淡淡的回道。

    “杀朕？你不行！”

    苏星怜的目光看着天风妖圣，

    她现在已经拥有天元七重的修为，再加上龙凰不灭功的优势，对付一般的妖圣完全没问题。

    “我不行？那我现在便让你尝尝我的厉害！”

    天风妖圣被苏星怜的话给激怒了，随后猛地一拳挥出。

    顿时一股妖风席卷而出，顷刻间便化为一道巨大的青色拳印，朝着苏星怜轰杀而来。

    几乎在同时，刘忠的身形闪烁而出，他的双手凝如鹰爪，直接朝着那青色拳印迎去，速度极快无比。

    “轰……”

    只见那青色拳印竟被刘忠瞬间撕裂，劲气滚滚，空间震颤。

    “原来他就是你的底气，一个地元境的武圣。”

    天风妖圣微微愣了下后，说道：“既如此，那我就先灭了他，再杀你！”

    话罢，他从自己的身后抽出了一根白骨长鞭，上面黑气缭绕不息。

    没有任何迟疑，天风妖圣直接将白骨长鞭狠狠抽向刘忠。

    他自信，别说对方只是地元武圣，就算是天元武圣，自己的这一鞭，也能轻松将其抽得粉身碎骨。

    啪！

    伴随着一声脆响，白骨长鞭实打实的击中了目标。

    然而，下一刻，一股恐怖无比的力量猛地倒卷而来。

    咔嚓！

    堪比中品灵器的白骨长鞭，竟寸寸崩碎开来，呼吸间便彻底化作了齑粉。

    “这怎么可能？”

    天风妖圣面色惊骇欲绝，大周皇宫为什么会有第二个武圣？

    还有，这个武圣强得太过分了吧！

