    老汉这是叹了口气，道：“二牛是不是又去赌了？”

    小妇人低着头，点了点脑袋。

    见状，老人家恨铁不成钢的道：“看来，这日子是没法过了！”

    小妇人摇了摇头，眼泪又跟金豆豆一样吧嗒吧嗒的往下掉。

    周卓看了看小妇人，又看了看老人家，道：“怎么回事？”

    “唉，小周客人不知。”

    老汉幽幽道：“丽娘的夫家，是我们镇外的一个小后生，早年是一个勤恳能干的人，跟丽娘在一起，小俩口虽然过不上什么大富大贵的日子，但是也算是不错了。”

    “可惜这啊，这人有了志向，却只生在了一个小镇里，没有富贵命，李二牛的心里不平衡，就去赌了，想要改变自己的命运，一飞冲天……”

    “呵！”

    老丈说到这里，冷笑了一声，丽娘又嘤嘤嘤的哭了起来。

    不过，丽娘还是哭着，说出了事情的原委。

    周卓听下去，大致了解了。

    这个李二牛不甘心一辈子窝在这个小镇子里，想要出去闯荡见世面。

    但是首先第一步，他想要富裕，人生在世，不管是修仙的世界，还是蓝星，都是如此，没有钱是万万不能的。

    就算是修仙的，没有钱也不存在修仙一说。

    于是，他去赌了。

    赌博嘛，十赌九输，果不其然，李二牛并不是天选之子，他并不是特殊的一个。

    不仅将早年积攒的一些家财都败空了，还欠下了一屁股的债务。

    最大的债主，是一个叫泼牛二的大混混。

    这牛二在镇上，是欺男霸女，无恶不作，三教九流无所不通，他名下最多的场子，就是赌档。

    显而易见的，李二牛被另一个牛给套进去了。

    输光了钱，不要紧，接，九出十三归，妥妥的高利贷。

    不过，其实这泼牛二目的也并非是为了钱，刘二牛能有几个铜币能让他看得上眼呢？

    他看上的，是李二牛娇滴滴的美妇人，美娇娘，丽娘，也就是眼前的这个小妇人。

    说起丽娘，又是一个在镇子上出了名的美女，人域女子并不卑贱，也没有古代的一些陋俗，但是总的来说，女子的身份还是有点掣肘的。

    因为在这个世界上，总归是男子为尊。

    古代社会，男子永远都是最重要的劳动力，不过丽娘天生丽质，还在小镇的私塾读过几年蒙学，私塾老师，也就是眼前的老汉，刘老汉。

    刘老汉早年就是附近几个镇子名声在外的教书先生。

    早年曾经考过三级城的小吏，可惜落榜了，多年后，会到了这里，还当过几年的镇长从事。

    也就是秘书。

    老了才退下来。

    这就是丽娘对刘老汉信任的原因，周卓明悟了，这是自己的老师啊，老师都不能信，那这世上还有什么伦理纲常是值得遵守的。

    再说牛二，此人以债务威逼，要求李二牛把妻子卖给自己。

    是的。

    妻子是能卖的。

    不光是妻子能卖，男子也是男卖的，只不过买过去的作用就不一样了。

    走投无路的李二牛只能答应了下来，签订了契约。

    将妻子卖给了镇上的大混混泼牛二。

    丽娘昨晚被泼牛二带走，被迫委身于他，失了贞洁，今天早上趁着泼牛二睡着，她本是想杀了牛二再自杀的。

    但是想到镇上的人都说泼牛二是曾经跟着神仙修炼过的修行者，又胆怯了。

    于是悄悄逃了出来，想要跳河寻短见。

    老汉听完丽娘的话，又叹了口气，似乎早就料到李二牛会走到这不。

    “只是……苦了丽娘了。”

    “老师……呜呜呜。”

    丽娘趴伏在刘老汉的肩头，又落下了眼泪，呜呜呜的哭了起来。

    周卓也叹了口气。

    其实，在人域，虽然没有皇帝，但是却有坤城，有麒麟，这个世界是有律法的。

    买卖人口，蓄养奴隶，同样是不被允许的。

    这是犯罪。

    可惜，在这么一个小镇子上，这泼牛二还是一个小小的修行者，可谓是一手遮天了。

    被欺负的升斗小民，只能是上天无路入地无门。

    连一个告状的地方都找不到。

    至于镇长？

    求求他不要跟泼牛二狼狈为奸，就是最好的结果了。

    周卓又看了看丽娘。

    确实长得标志。

    气质柔柔弱弱，身段也好，翘臀挺腰，玲珑有致，是个能激起男人欲望的女子。

    更何况，还是在这么一个小镇子上。

    真算得上是天仙下凡了。

    只是不知道，这么漂亮的一个女子，怎么就看上了她的那个丈夫李二牛。

    造孽啊！

    【叮！触发剧情任务，帮助丽娘脱离苦难。奖励10铜币，经验1000！】

    周卓直接无视了这个任务提示，接了下来，什么破奖励，还不如自己去杀个怪。

    “你丈夫欠那个泼牛二多少钱？”

    小妇人抬头，怯怯的看了周卓一眼，很快低下了头，小声道：“三个银币……”

    好家伙。

    周卓都乐了，一个银币，是1000个铜币，1000个铜币，都够这个镇子上的人生活五年了，三个银币就是三千铜币，十五年的生活费……

    果然，不亏是高利贷啊。

    这三个银币，可是真的不少了，虽然在二级城一级城和四大州的主城不算什么，但是在这个小镇子上，一个银币，就能盖起来一个不错的宅院。

    剩下的两个银币，怎么也够这夫妻俩过上小康生活了。

    不过赌钱和高利贷的话，就不能这么算了，多少钱都不够霍霍的……

    而且，如果丽娘没骗人，那么算下来，泼牛二设置的是杀猪盘，相当于是三个银币一个铜币都没出，空手套白狼，套了一个良家美娇娘。

    老汉见状，低声道：“这个泼牛二是镇子上臭名昭著的混子，跟镇长的儿子是拜把子，而且早年出去混了几年，回来的时候，有一身修为，手底下养着几十号青皮，镇子上最热闹的那条街，都是他在罩着的，给个月都交保护费。”

    “镇子上的人都不满他，但是没办法，上面是镇长，没人敢说什么。”

    周卓呵呵一笑，而且这个家伙还很聪明，是一个有文化的流氓，知道用脑子来欺男霸女。

    不过，这不正是一个非常标准的新手前期的任务模板吗？

    这泼牛二，如果按照正常情况来说，就是前期的一个小boss，肯定有几个压箱底的“底牌”，很难被玩家杀死，是玩家痛恨的“卡关怪”。

    周卓又看了看丽娘，道：“好人做到底，你现在有三个选择，一，你丈夫欠那个泼牛二的三个银币，我替你换了，你跟你丈夫回去继续过日子。”

    “二，人域是不允许买卖人口的，契约根本不合法，我帮你摆平，但是你要跟你丈夫和离，你回复自由身，至于你接下来是去别处也好，是回娘家也罢，都随你。”

    “三，我现在过去宰了那个泼牛二和镇长，你和你丈夫，仍旧过日子。”

    “……”

    “……”

    丽娘和刘老汉都惊呆了。

    您这是什么神仙处理方式，前面说的好好的，怎么好端端的就要杀人了呢？

    丽娘挂着眼泪，呆愣了一下，终于回过神来，有些害怕的低下了脑袋道：“不，不可以杀人的……嫁出去的女儿泼出去的水，是不能回娘家了，小女子是本地人，离开这个镇子，又不知道该去何处谋生……”

    周卓懂了。

    她选择了第二种。

