    在东海市，组建海外业务团队的事情交给了杨祖华和佟雷雷。

    在临海市，操盘的事情交给花狐狸和夜帆背后的人。

    夜帆以为自己会闲下来，可以跟林梦楠好好逛逛街，但林开的一通电话将他的计划打破了。

    “夜帆，史蒂芬和洪爷那边有动静了。”

    夜帆问道：“怎么说？”

    林开说道：“史蒂芬和戴维斯躲到乡下才没几天，他们就被洪爷的手下找到了。”

    “洪爷认为是他们吞了他的钱，对他们严刑拷打。他们死不承认，最后就被活生生打死了。”

    “死了……”夜帆的思绪一下子打结了。

    夜帆问道：“那洪爷他们呢？欧阳小兔身上的毒呢？”

    林开说道：“洪爷等人被我们带人一锅端了，这次他们逃不掉法律的制裁了。欧阳小兔身上的毒已经解了。”

    “这是一个闹出人命的结局啊！”夜帆不禁有些感慨。

    若不是天然为敌，他对史蒂芬和戴维斯的印象还是不错的。

    他又问道：“你打电话过来就是为了跟我说这件无关紧要的事情？”

    “当然不是。”林开说道，“洪爷在东海市的人已经被你的人接手了，但你却迟迟不找上官豪，他让我过问一下。”

    夜帆撇嘴道：“又不是我被坑，他都不着急我着什么急？”

    “我现在在临海市休假呢，没什么事我先挂了啊。”

    “上官豪也在临海市，他要见你。”林开闷哼哼地说道。

    “靠，他想见就见啊？他以为他是谁啊？”夜帆对这种高高在上的态度很不爽。

    林开仍旧语气平静地说：“他说了，如果你不去见他，他就把林梦楠重回林家的事情给搅黄了。”

    “夜帆，你一直都是个进退有据的人，我相信你会做出正确的决策，我挂了。”

    林开的这招果然有用，夜帆你立即将他喊住：“等等，你把他地址给我，我现在就过去。”

    临海市的五星级酒店有三家，其中名气最大、历史最老、服务最好的一家，叫做旺豪国际大酒店。

    夜帆开车，林梦楠则给他讲解旺豪酒店的历史。

    “旺豪酒店是上官豪二十岁那年继承家主之位后创办的，现在已经有二十五年历史。正是因为它的崛起，才奠定了旺豪集团在中端连锁酒店行业的霸主地位。”

    “此后，上官豪采用一拖多的战略，酒店开到哪里他的副业就开到哪里，发展极其迅猛，逐渐建起了如今的商业帝国。”

    夜帆问道：“你说他在连锁酒店占据着霸主地位，但为何在临近的东海市却只有一家三星级的旺豪酒店？”

    林梦楠解释道：“说他是中端酒店霸主，是因为他在全国的每个市都至少有一家，多的则有十几家，它在长江以南的地位根深蒂固。可以毫不夸张地说，三四星的中端酒店行业，旺豪无敌手。”

    “按照酒店先锋+产业覆盖的逻辑，他能把整个家族产业复制到了全国六百多个市里，形成了多方协同的强大战力，别人想打也打不掉。”

    夜帆总算听明白了。

    “他们的城墙从外部或许难以攻破，但如果从内部攻破的话就容易很多，而且还能利用这套控制网络迅速将自己的势力渗透到全国。”

    林梦楠很赞同夜帆的说法：“如果有人控制了旺豪集团，再利用它进行全国渗透的话，这将会是一件非常可怕的事情。”

    “更可怕的是旺豪集团已经建立起了证券金融体系，分公司遍布大陆所有重要省市。一旦别人控制，这将是非常致命的金融入侵。”

    说到这里，林梦楠突然看向夜帆。

    “你之前说自己陷入了一个漩涡，应该就是这件事吧？”

    “有外国的财团势力正在试图控制旺豪集团，然后实现对我们国家的经济渗透？”

    “你早就知道自己在松果智能待不了多久，所以你一边培养精英班底，一边弄出一系列动作帮松果智能重建良性的组织架构？”

    夜帆不禁对林梦楠刮目相看起来。

    自己仅仅是向她问了几个关于旺豪集团的问题而已，她就能联系前后发生的事情做出这么精准的推断，着实厉害。

    夜帆吐出口气说道：“你就当不知道这些事情吧，知道得太多了反而对你不好。”

    林梦楠问道：“夜帆，你这一次也会有必胜的信心对吗？你一定能完美破局的对吗？”

    哪怕她知道这局很难，自己对此也找不到丝毫头绪，她还是愿意相信夜帆能再次破局。

    天使之眼如此，松果智能如此，那旺豪集团的困局也一定难不倒他。

    但是，夜帆回应给她的却是一个长长的叹息，隔了好久才说话。

    “梦楠，我接下来这番话你一定要认真听，认真执行。”

    “我现在是多线并行的状态，既要执行他们交给我的任务，又要继续推进自我崛起的计划。”

    “所以你一定要尽快复兴林家和重启天使之眼，不管多难都不能放弃。”

    “只有你崛起了，我将来遇到困难的时候你才能帮我，才能在我需要你的时候拉我一把。”

    看到夜帆充满希冀的眼神，林梦楠重重地点了点头。

    被需要，就是一个人存在的最大意义。

    半小时不到，夜帆的车在旺豪国际大酒店的门口停下，一个身穿燕尾服的老管家迎了上来。

    “夜少您好，老爷让我在这里领您上去。”

    夜帆点点头，跟着他直接上了旺豪大厦的顶楼。

    然而在董事长办公室门口，管家却将林梦楠拦下了。

    “对不起林女生，老爷只邀请了夜帆先生，很抱歉您不能进去。”

