    “当当当！”

    李御风站在剑阵之中，利用肉身迎接这些剑芒。

    一道道银色剑光撞击在李御风身上，发出了鸣响，李御风身体绽放神辉。

    “这御虚剑阵越来越强，后面更是剑气如龙，万剑齐发，敢用御虚剑阵炼体, 简直就是找死！”

    赵无极看到李御风竟然用肉身硬抗剑阵，有些担忧的说道。

    一道道剑光冲击着李御风的身体，刚开始还好，后面随着剑光越来越急，似乎化作一道剑气瀑布，向着他冲击而来。

    此刻李御风也感到了阵阵压力，但是他的肉身确实在飞剑的不断淬炼下，一点点的变强。

    飞剑撞击在李御风身上，如雨打芭蕉, 叮当作响，李御风的大罗圣体功也被催动到极致。

    此刻李御风的肉身就像是一块璞玉，正在被千锤万击，越来越强盛。

    “噗呲！”

    突然一丝鲜血从李御风身上流出，随后他身上的剑痕越来越多，鲜血瞬间就笼罩了他的身体。

    看到这一幕，所有人都露出惊诧之色。

    “不好，李御风挡不住剑阵之威了，逞能是要付出代价的，这下他危险了！”

    巨灵宫一位紫府修士，目光中带着一丝惊惧说道。

    这下，无论是羽化门修士，还是赵无极都露出担忧的表情，一旦李御风出现危机，他们就要前往营救。

    只是李御风虽然浑身染血，但却依然坚挺的站立着，并未摔倒。

    鲜血顺着身体流淌, 李御风却暗自咬牙坚持。

    随着伤痕越来越多，他体表神辉也越来越亮，大罗圣体功被他催动到极致。

    无比剧烈的痛苦让李御风暗自皱眉，这种痛苦他在模拟中已经体会过。

    但今日他要亲自体会，他要突破，将自己的肉身强度更上一层楼。

    “大罗无极！炼体长生！”

    随着李御风一声怒喝，他体表发生了变化，原本的剑痕伤口正在愈合。

    几乎是眨眼间，他身上便不再流血，身上的伤痕也奇迹般的消失，整个人的肉身散发出宝辉。

    比起刚才似乎更强大了许多，一道道宝辉从他体表闪烁。

    这一刻，李御风的肉身如同仙金打造。

    全身窍穴都在散发灵力，浑身骨骼经脉，四肢百骸，似乎都有道道符文闪烁，好似天神下凡一般。

    李御风傲立于无穷飞剑之中，仿佛成了这方天地的主宰, 那是一种永恒不灭的意味。

    大罗圣体功第四层，他在这一刻终于成功迈入了。

    此刻他的肉身强度堪比元婴修士, 甚至有过之而无不及。

    大罗圣体功也是不可多得的炼体仙典, 进入第四层，可助李御风横扫同阶敌手。

    此后同阶搏杀，几乎无人能够伤其肉身，除非金丹出手，紫府期修士，李御风已无惧任何人。

    “这是什么炼体功法，竟如此之强！”

    巨灵宫紫府修士袁重楼无比震惊的说道。

    巨灵宫本身就是炼体的宗门，气机感应之下，他立刻知晓李御风肉身的强大。

    要知道巨灵宫的掌教至尊给他的感觉，似乎比起现在的李御风都差了一些。

    那可是堂堂金丹修士，专门修炼体魄的金丹强者。

    李御风不过紫府中期，肉身怎能与专修体魄的金丹修士相提并论？

    大罗圣体功突破第四层，李御风已经无惧这些飞剑。

    任由飞剑斩在身上，他也感受不到一丝伤害。

    是时候收取这些飞剑了。

    只见李御风一拍储物袋，直接祭出了仙灵宝镜。

    仙灵宝镜内射出一道氤氲霞光，直接将一把飞剑定在半空中。

    这时，李御风一把抓住这把飞剑，趁其无法动弹，立刻以强大的神识抹除上面的元神烙印。

    然后将自身神识融入飞剑之中，一番祭炼，这把飞剑立刻就成了李御风的囊中之物。

    就这样，李御风如法炮制，一把把的飞剑被他收取，剩余飞剑即使不断向他攻伐，但却未能伤他分毫。

    剑阵通灵，感受到李御风带来的压迫感，这些飞剑立刻暴躁起来，化作剑气长虹，星星点点，从四面八方向着李御风激射而来。

    整个大殿之上，被无穷剑气笼罩，李御风站在剑气风暴的最中心，轻松的收取着一把把飞剑。

    这恐怖的一幕，直接让观看的众多紫府修士瞪大了眼睛。

    没想到李御风破阵之法如此粗暴，顶着剑阵的攻击，开始一把把的收取飞剑。

    这番操纵属实颠覆了众修士的认知，谁能想到破阵还能这样玩。

    也多亏了李御风肉身强悍，若是他们进入剑阵中心，恐怕立刻就被剑气绞杀了。

    随着时间的推移，一把把飞剑被李御风收取，然后被他神识操纵，环绕在周身，竟帮他抵御御虚剑阵的攻击。

    这就好似剑阵内的一部分飞剑突然发生了叛变，互相厮杀了起来。

    “他就这样把剑阵破了？”

    “这也太强了，顶着剑阵的攻击，收取飞剑。”

    “恐怖，此人只要不陨落，仙途必然直指元婴大能。”

    不少紫府修士眼中难掩震撼之色，这御虚剑阵可是御虚老人最强大的杀招。

    虽说此刻这剑阵没人操纵，但也足以击杀任何紫府修士，就算是金丹修士进入其中，也有生死危机。

    可眼下却被李御风轻松破解，这太让人匪夷所思了。

    “李家这是要出真龙了！”

    赵无极在心中惊叹不已。

    洪熙泉对阵法了解颇深，他皱眉说道：

    “这剑阵并非想象的那么简单，最难收服的是最后九把飞剑！”

    果然，他话刚刚说完，御虚剑阵之中冲出九把金色飞剑，这九把剑明显与其余银色飞剑不同。

    显然它们才是这御虚剑阵的核心飞剑，威力自然更上一层楼。

    九把金色飞剑发出剑鸣，剩余未被李御风收取的飞剑，立刻发出嗡鸣之音，像是回应这九把金色飞剑的召唤。

    “咻！咻！咻！”

    剩余的飞剑，在九把金色飞剑的带领下，化作一道道璀璨的流光，汇聚在一起，凝聚成一把数丈长的璀璨剑芒。

    这道剑芒横立虚空，仿佛能够将天地一分为二。

    锋锐的气息即使相隔甚远，也刺的众人皮肤生疼，忍不住凝聚出灵气护罩，抵挡剑气之威。

    “御虚神剑！”

    天剑宗有紫府修士认出了这道剑芒的来头，正是御虚老人的本命法宝。

    御虚神剑显露，恐怖的威势让人心寒。

    哪怕这剑芒只有数丈，但他们依然能够感受到这一剑的威力，绝对能灭杀在场任何一人。

    此刻的御虚神剑威力还是消弱过得，毕竟李御风已经收取了半数飞剑。

    若是九十九把飞剑凝聚的御虚神剑，威力比起现在更要强上许多。

    “灭！”

    恍惚之间，众人好似看到这御虚神剑背后隐隐出现了一道老者虚影。

    老者顶天立地，神威盖世，手持御虚神剑，睥睨八方，横扫眼前一切敌。

    随后，数丈长的剑芒猛的向着李御风斩去，速度快的让人眼花缭乱，根本看不到这一剑的轨迹。

    好似跨越了时间和空间，前一秒还在很远，下一秒就来到了李御风的头顶。

    完全不给李御风任何防御的准备，剑芒就这样直直的斩在他头顶，要将他灭杀。

    “要被杀了吗？”

    岳蓉珊在一旁震惊的捂住了小嘴，眼中似乎有些期待。

    众人也都目不转睛的看着这一切，但接下来的一幕却让他们再次惊呼出声。

    李御风黑衣无风自动，他张嘴一吐，十五把五行飞剑立刻出现在身前，十五把飞剑凝聚在一起，组成一把五行神剑。

    五行神剑内蕴含五行仙金，李御风本命法宝早已今非昔比。

    五行神剑同样凝聚出数丈剑芒，与御虚神剑狠狠的斩在一起。

    一击之威，整个大殿仿佛都震动了一下，狂暴的剑气肆虐，让空间炸裂，气流狂涌。

    一瞬间，两道剑芒重新幻化成无数飞剑，在虚空之中悬浮，隐隐有对立之势。

    看到御虚神剑重新变成众多飞剑，李御风继续利用原本的方法继续收取飞剑。

    最后，李御风将所有飞剑全部收取。

    九十九把飞剑，整个御虚剑阵，都成了李御风之物。

    他一掐剑诀，顿时九十九把飞剑顿时化作道道流光，在虚空之中穿梭，好似流星一般，璀璨夺目，闪烁着杀机。

    看着漫天的飞剑，李御风心念一动，再次掐诀，九十九把飞剑肉痛乳燕归巢全部凝聚，最终凝聚成一把巨大的御虚神剑。

    这御虚神剑散发着恐怖的威压，声势浩大，剑气森森，锋锐之气仿佛要冲破凌霄。

    这才是御虚老人的本命法宝，御虚神剑。

    众人看着眼前这把真正的御虚神剑，无不露出震惊之色，同时还有道道羡慕和贪婪的目光。

    这可是一件货真价实的四阶法宝，散可成剑阵，凝可成神剑，变化多端，威力无穷。

    “好了，这御虚剑阵已经被我收取，可以去寻找其余机缘了。”

    李御风收了御虚剑阵，淡淡的对众人说道。

    雨露均沾的道理李御风还是懂的，他凭借本事收了御虚剑阵，很多人虽然羡慕嫉妒恨，但也不会说什么。

    接下来主殿内任何传承，各凭自身机缘，李御风并不能全部霸占。

    这样必然会引起公愤，李御风自然不会无故竖立如此多的敌人。

    看着李御风收取了御虚剑阵，一旁的洪熙泉露出不可思议的神色：

    “如此强大的剑阵竟被轻易收取了，他的肉身到底有多强啊！”

    剑修一直以来都是攻伐最强的修士，御虚老人的剑道更是恐怖至极，同阶对敌，几乎没人是他的对手。

    若是御虚老人还活着，仅凭他一人，就完全能够横扫外界驻守的十大金丹强者。

    这等牛人留下的剑阵，硬生生的被李御风收取了。

    而且没有取巧，完全是以硬碰硬的手段强行收取飞剑，这一点简直超乎想象。

    李御风看着一脸震惊的洪熙泉，露出一丝微笑：

    “很惊讶？其实并没有你想的如此艰难，这剑阵毕竟是无人主持，威力少了大半，收下它，很简单。”

    就算没有之前的模拟，李御风也能强行收取这些飞剑。

    更可况收取飞剑这一幕，早在之前的模拟中就发生过很多次，李御风可谓是轻车熟路。

    这次若不是想要利用这些飞剑炼体，李御风完全可施展《御虚剑诀》收取飞剑。

    只是众目睽睽之下，那样做的话更会让人感到匪夷所思。

    《御虚剑诀》李御风早已了然于胸，所以这次他不准备争夺这部剑诀，免得被人记恨。

    好处都落在一个人的头上，树大招风的道理他还是明白的。

    御虚剑宫内对修为有压制，李御风可以做到无敌。

    一旦离开这里，外面可是有十大宗门，十位金丹强者驻守。

    李御风虽强，但面对金丹强者，他还是有自知之明的，绝对不是对方的敌手。

    除非他修为迈入紫府后期，凭借自身修炼的《五行夺天功》，才有能力斩金丹。

    此刻御虚剑阵被李御风收取，众紫府修士的心思也活络起来。

    纷纷飞向大殿深处，开始寻找各自的机缘。

    御虚剑阵是整个主殿内最大的阻碍，剩余一些小禁制，只要数位紫府修士联手，都能轻易破除。

    李御风这时也带着洪熙泉、岳蓉珊、赵无极，还有几名羽化门紫府修士前往大殿深处。

    这处主殿确实十分的恢宏大气，绚丽无比。

    主殿内又分了不少的偏殿，分别是炼剑堂、养剑池、斗剑室、藏剑阁、御剑楼等等。

    众人一路行来，看到有不少各宗门修士正在破除这些偏殿的禁制。

    “据古籍记载，御虚剑宫当年也是一个大派，宗门内有元婴强者镇守，只是后来发生大战，才渐渐没落。”

    “御虚老人算是剑宫传承人，利用剑宫遗留宝物开辟这处道场，想要将御虚剑宫发扬光大。”

    “鼎盛时期，这处道场也有修士上万，紫府修士就有三十六人，御虚老人更是堪比元婴存在。”

    赵无极前往御虚剑宫前，早已查看了古籍，找到了一些关于剑宫的记载。

    当他说到剑宫辉煌的过往时，眼中也闪过一丝崇敬。

    若是御虚剑宫还存在的话，赵国三大宗门融合在一起，也非其对手。

    当然，御虚剑宫最开始的时期，拥有元婴强者坐镇，那实力绝对比现在的天霜宗还要强。

    听到赵无极提起御虚剑宫当年如此之强，李御风心念一动。

    他扫了一眼岳蓉珊，轻声询问道：

    “说说你所在宗门的实力吧，正好也让我对小千秘境有些了解。”

    对于李御风的询问，岳蓉珊自然不敢隐瞒，立刻回答道：

    “我所在的古月剑派属于小千秘境最顶尖的势力之一，跟苍青门相差无几，但比起玄落宗还有些差距。”

    “宗门内有紫府修士十八人，筑基修士二百三十余位，掌教乃是紫府巅峰修为，若不是秘境压制，古月剑派起码有三人能够迈入金丹。”

    “至于玄落宗，身为小千秘境第一宗门，紫府修士三十六人，一旦离开小千秘境，玄落宗起码有五人能踏入金丹。”

    此话一出，在场众人都露出震惊之色。

    若真如她所言，小千秘境强者若集体集体来到外界，横扫三国修仙界当真如喝水吃饭一样简单。

    想想两年后，小千秘境的强者很可能会降临，无论是赵无极，还是羽化门众修士，眼中都闪过担忧之色。

    若是这些人真降临南岭州三国修仙界，到时他们除了向天霜宗求救，别无他法。

    “小千秘境内的宗门大派起码八九个，就算我天机门已经没落，宗门紫府修士也有七人，筑基修士百人。”

    “据我了解，这样一股势力，在你们所在修仙界，足以媲美一个大宗门。”

    洪熙泉淡淡的说道。

    他说的确实不错，毕竟小千秘境修士能碾压同阶修士。

    像天机门这种门派，一旦出现在外界，恐怕就能击败青玄宗。

    即便青玄宗有金丹修士，但天机门的掌教也是能够迈入金丹的顶尖紫府修士。

    这让众人深刻了解到小千秘境的可怕，一旦他们两年后来寻仇，三国修仙界将无人能够抵挡。

    最终众人来到一处偏殿，正是这处御虚剑宫的藏剑阁，里面应该有不少宝物。

    此刻整个剑宫主殿内，不少修士已经破除禁制有所收获，获得了不少的法器和灵丹。

    甚至有人发现了残缺版的《御虚剑诀》，这可是御虚老人的传承剑诀。

    这件重宝一出，顿时引得不少紫府修士骚动，甚至不少人大打出手，开始争夺这部剑诀。

    对于众人争夺残缺版的《御虚剑诀》，李御风却是充耳不闻。

    毕竟这部剑诀他早已在模拟当中就已经获取完整版，哪里会稀罕这残缺版。

    再说，没有御虚剑阵，就算修炼了剑诀，也无法发挥出真正的威力。

    藏剑阁听名字就知道这里面应该藏着不少宝物，算是剑宫收纳宝物之地。

    在李御风等人到来之前，就有紫府修士想要破禁取宝，但发现这上面禁制实在太强，只能放弃。

    当李御风出现时，原本已经对藏剑阁放弃的紫府修士，更是立刻退走。

