    ……

    更严重的是，多尔衮不是黄太吉，黄太吉当年抱持怀柔之心，虽然破了朝鲜，逼迫朝鲜投降，但对朝鲜那些尊明的臣子，并没有赶尽杀绝，只是令李倧严厉处置，但多尔衮不同，他和黄太吉的性子截然不同，他对朝鲜是不会有什么怀柔之心的，朝鲜既然“反叛”，且建虏粮草正是粮草困难，除了大肆抢劫之外，对于那些“唆使”李倧反正的朝鲜臣子，他是绝对不会客气，一定会斩尽杀绝的。

    一旦这些尊明的臣子，全部被屠戮，朝鲜人胆气丧尽，大明再想要不费兵刃，将朝鲜人重新拉回来就难了。

    不论从平辽大计，还是怜惜那些尊明大臣的至诚之心，大明对朝鲜之变都不能置之不理，必须派出援兵。

    可眼下的情况，援兵从哪里出？

    距离朝鲜最近的，当然就是辽南，从旅顺登船，大海航行，很快就可以抵达朝鲜。

    但辽南正在鏖战，如何出兵？

    另外，朝鲜外海冰封如何，是否能航行大船？

    李倧，给大明出了一个难题。

    算时间，此时此刻，朝鲜使者就算没有到旅顺，怕也是离旅顺不远了，辽南经略高斗枢在见到朝鲜求救国书之后，又会有怎样的判断和选择？

    ……

    “陛下，蒋阁老、倪阁老、李本兵、陈军辅他们都到了。”脚步轻响，田守信报。

    “宣他们进来吧。”

    朱慈烺下了御台，快步进到旁边的花厅，在这里，一个巨大的辽东沙盘地图赫然摆列。辽东的山川河流，连同朝鲜的一些海防离岛，都清楚展现。

    首辅蒋德璟、辅臣倪元璐、兵部尚书李邦华、军机陈奇瑜，刘永袏，方一藻，杨而铭，袁枢等人鱼贯而入。

    ……

    乾清殿。

    按理说，朝鲜崇祯十年背叛大明背离大明仁德，改事化外蛮夷，大明上下应该对朝鲜鄙夷、痛恨才对，但大明群臣极为大度，没有一人提起当年之旧事。

    这大约就是上国、大国的风范吧。

    不唯现在，就是崇祯帝在位，周延儒为首辅之时，面对朝鲜秘密遣使谢罪，崇祯帝也曾经大度的表示，可以理解。群臣对朝鲜也没有过多的指责。

    明亡之后，朝鲜王室在明太祖、明神宗的牌位后，又加了崇祯帝，以感谢三位大明皇帝对朝鲜的恩情。

    ……

    “朝鲜国民将近百万，马步兵亦有数万，如今建虏主力都在辽南，多尔衮即便兴师问罪，能派出的兵马也有限，以朝鲜军力应可阻挡一阵，应令李倧死守，待到明年春暖花开，我大明再看情况支援也不迟。”

    “朝鲜兵战力孱弱，军武不修，李倧更是瞻前顾后，心意不定，怕是挡不住建虏，还是应该早做准备，派出援兵！”

    “援兵从哪？辽南吗？高经略正和济尔哈朗苦战，怕是难以派兵。”

    “可令山东总兵尤世威，登莱总兵黄蜚领兵支援朝鲜。”

    “登州外海冰封，运兵船无法出海。要想解封，最少还得四十天，算上运兵的时间，山东登莱兵要登陆朝鲜，差不多得六十余天，但李倧能坚持六十天吗？”

    “如果李倧连六十天也坚持不住，那也没有救的必要了。”

    ……

    众臣商议，最后定下了山东兵和登莱兵支援朝鲜的决定。

    ---并不是不知道辽南距离朝鲜最近，也不是不知道，山东兵和登莱兵的战力远远不如辽南驻兵，但辽南正在鏖战，这个时候，谁也不敢提出从辽南抽兵，一旦抽兵了，辽南最后战败失守，这太大的责任，可不是谁都能承担的。

    朱慈烺却不说话，只是皱眉沉思，

    众臣的顾忌，他清楚的很，救援朝鲜最合适、也最得力的队伍在哪里？他也同样清楚，只是他不能做出这个决定，因为他不在现场，不知道辽南的具体情况，不能妄下决定。

    将在外军令有所不受。

    作为皇帝，坐镇京师，面对千里之外的战事，还是由在地督抚决定吧。

    “传旨，加高斗枢朝鲜事务大臣，辽南之外，亦督朝鲜之事！”

    “令山东总兵尤世威、登莱总兵黄蜚暂归高斗枢节制，准备救援朝鲜！”

    “今日议事记录，以及军机处制定的朝鲜计划，六百里加急，从秦皇岛派船，急速传与高斗枢。”

    ……

    辽南。

    金州。

    北岭之上，大明军旗飘扬，北岭之下以及整个金州以北，建虏营帐层层叠叠，填满了整个山野，今冬的第一场大雪落下之后，银装素裹，寒气逼人，建虏进攻的步伐好像也被冻住了，一连两三日，建虏一点动静都没有，除了军中定时升起的炊烟，表明建虏大军依然存在，对面不是空营之外，其他的，再没有任何的声响和异动。

    但明军不敢大意，不论北岭还是金州城中的守军，所有人都是提高警惕，从高斗枢周遇吉到阎应元，每日都是认真巡查，以备建虏下一次的猛攻。

    下午时分，留守旅顺的副总兵庄子固，派人护送三名朝鲜使者来到了金州。

    他们声称，有十万火急的事情要见大明辽南经略高斗枢高大人。

    虽然朝鲜已经背叛大明，倒向建虏，但和大明的秘密联系始终没有断绝，每年都会秘密派遣使者来到大明，请求大明出兵帮助他们退贼，身为大明重臣，又是前任军辅，高斗枢对这些情况自然是心知肚明的，这一次，朝鲜兵马并没有赶到，而是半道溃散，虽然是军情司暗中策划鼓动的结果，但朝鲜士兵默契自知的配合，亦是重要原因之一。

    “当年降事清虏，乃迫不得已而为之，我国上下深以为耻，王上夙夜哭泣。”

    “然朝鲜国小而民弱，抗虏雪耻，独木难支，虽有心但却无力。”

    “如今建虏大军集于辽南，沈阳空虚，正是千载难逢之机，我家王上愿竖起义旗，重归大明，出兵攻打镇江堡，以为王师策！

    “然兵力有限，为保成功，恳请高大人发兵相助！”

    见到高斗枢之后，三个朝鲜使者长辑不起，脸有泪色。

    三人都是朝鲜高官，亦都是有明的尊明派，李倧派他们求援，倒也显出诚意。

    在外人看来，朝鲜反正，是一个天大的好消息，高斗枢应该欣喜若狂，

    但实际高斗枢眼中一点喜色都没有，相反，他的脸色刷的一下就沉了下来。

    -----不是因为朝鲜人自己往脸上贴金，把讨要援兵，说成是要出兵攻打鸭绿江边的建虏要塞镇江堡，而是因为朝鲜人此时反正，打乱了军机处和他之前制定的计划。

    不论复辽还是灭虏，军机处都有详细的战略并且按部就班的执行，其中，攻取辽南，站稳脚跟是为辽南朝鲜战略的第一步，只有在辽南站稳了，才会执行下一步的朝鲜战略。

    但现在，辽南战事尚未结束，朝鲜议题却是自己跳出来了。

    两条战略交织着在一起，难度大大增加。

    常理推断，现在建虏主力都在辽南，多尔衮即便暴怒讨伐，能派出的兵马也是有限，如果朝鲜人有信心有实力，应该可以抵挡，但朝鲜君臣却是迫不得己的派出求救使者，由此可知，朝鲜人心虚的很。

    “三位一路乘船，不知海面情况如何？”高斗枢问。

    大的战略之外，他对海情也极为关注。

    三个朝鲜使者回答。

    虽然是冬季，但外海航行是没有问题，只不过沿岸的近海，不论大明还是朝鲜，大部分都已经冰冻，只有几处比较特殊的地点，因为受暖流的影响，船只仍可自由航行，是为不冻港。

    大明这边是旅顺金州，朝鲜则是东侧的罗津先锋，另外釜山仁川属于是半冰封，有冰，需要小心航行，三个使者这一次是就是大船开路，冒险从仁川出海，来到旅顺金州的。

    “仁川？”高斗枢若有所思，随后说道：“事关重大，本官需要向朝廷禀报。三位暂去歇息吧。”

    此事非同小可。不是高斗枢可以决定的，不说现在金州被建虏大军所逼，随时都会爆发更激烈的战斗，即便是和平时期，没有朝廷的命令，他也是不敢擅自派兵往朝鲜的。

    三个朝鲜使者可不敢歇息，他们连夜离开旅顺，坐船前往秦皇岛，准备进京觐见大明皇帝陛下，为朝鲜求兵。

    写下紧急奏疏，命令立刻通过海路，送往京师之后，高斗枢召集周遇吉和诸位参谋，密议朝鲜之事，并推演城外敌军可能的变化。

    ----朝鲜反正，半岛风云变色，多尔衮会不会抽调济尔哈朗的兵马，转而去征讨朝鲜呢？

    另外，如果朝廷有令，他们又有没有能力去救援朝鲜呢？

    ……

    “经略！”

    正讨论间，脚步声急促，传令的中军旗牌官急急闯了进来，抱拳躬身：“经略，建虏正在拔营，好像是要撤退！”

    “嗯？！”

    高斗枢一惊，随即迈步往外奔：“走，去看看！”

    一连十天，建虏都没有发起攻击，安静的仿佛和白雪融在了一起，现在却忽然拔营，不禁让人又惊又喜。

    ……

    果然。

    建虏正在拔营，而且看起来十分的匆忙，站在金州城头，举着千里镜远望，可以清楚的看到，建虏传令兵来回奔驰，传达命令，各部紧急收卷帐篷，整理车马，将所有的粮草辎重都装上车，然后急急离开。

    整个金州以北，鼎沸一片，原本层层叠叠的建虏营帐很快就都消失，幻化成了一面面的军旗和湍起的白雪烟尘，伴随着建虏焚烧带不走的一些器具，那滚滚升起的黑烟，在雪满大地的掩映下，显得十分突兀。

    不过一个多时辰，建虏大军分批分次的撤退，代表济尔哈朗的王旗大纛，也很快就在一大团蓝衣蓝甲的护卫中，离开北岭之外，往复州方向撤去。

    断后的是汉军旗。他们于原地驻守，直到下午时分，才缓缓退走。

    见建虏大军真的退走了，金州内外，所有人都是微微松了一口气，虽然这半个多月来，北岭不动如铁山，一次又一次的击退了建虏猛攻，给建虏造成了巨大的杀伤，城里城外所有人都已经看出了，除了重炮轰击，建虏对北岭毫无办法，只要继续坚守，等到春暖花开，建虏不退也得退了。

    现在建虏提前退走，在欢喜的同时，众人也感到肩膀上的重担一下就卸去了不少，心情自然就轻松。

    高斗枢却依然皱眉，目光望着建虏退走的方向，沉思不语。

    “经略，抓到了一些舌头。”

    傍晚，游击小将佟定方急匆匆地来报。

    “哦？”高斗枢抬头。

    “押上来！”佟定方挥手。

    随即，五六个断后但却被佟定方活捉的汉军旗被押了上来。

    几个不敢隐瞒，竹筒倒豆子一般的全说了。

    ----攻打北岭失败，损失惨重，建虏上下，士气十分低落，后续的粮草弹药又迟迟没有送到，缺衣少粮，各将都有退兵之心……恰在此时，后方出了大事，多尔衮命令撤军，所以济尔哈朗立刻就带兵撤退，返回复州了。

    至于是什么大事？几个汉军旗士兵并不知道。

    但高斗枢却能隐隐猜出，建虏大军忽然撤退，怕是和朝鲜有关。

    只是，事情真就这么简单吗？

    ……

    第二日，明军派出更多的探骑，尾随建虏。

    情报不停的传回。

    说建虏大军正沿着金州复州官道，急急而退，沿途还破坏官道，好像是害怕天兵追赶。

    第三日。

    更多的消息传回，说建虏前锋已经撤回复州，济尔哈朗的大纛，距离复州已经不远。

    第四日。

    在复州休息了一晚之后，济尔哈朗离开复州，除了留下一支兵马驻守复州以外，其他兵马沿着官道，继续往盖州海州一代撤退。

    就是这一日，隆武陛下的圣旨抵达金州。

    ……

    跪听圣旨，听到自己被任命为朝鲜事务大臣，在辽南之外，亦全权处置朝鲜之事的时候，高斗枢并不是太惊讶，在军机处三年，常常在隆武陛下身边，对陛下的心思，他也算是有些了解。

    高斗枢知道，陛下是想要救援朝鲜，但又不能掌握辽南战局的具体变化和他身在辽南的难处，因此没有直接命令，而是将他任命为朝鲜事务大臣，将是否急救朝鲜？如何急救朝鲜的权责？都交给了他。

    而随圣旨一齐而来的军机处的朝鲜战略书和当日的讨论记录，加上山东总兵尤世威和登莱总兵黄蜚暂归辽南经略府，更是清楚表明了陛下的心意……

