    “山本大人，属下心中有一个疑惑，不知当问不当问？”下完战帖，离开李家武馆，一个身穿日本武道服的男子则是忍不住开口道。

    “说。”身穿西装的山本健次郎看了那人一眼，开口道。

    “属下疑惑的是，屈屈一个李家武馆，以我们的实力，要想消灭不过轻而易举，大人为何还要向他们下战帖，不是显得有些多此一举吗？”

    先前开口的那日本人又开口，疑惑的看着山本健次郎，旁边其他另外四个人闻言也是看着山本健次郎。

    实际上，不仅开口的那人疑惑，其他几人也都是心头不解，在他们看来，要消灭李家武馆不过轻而易举的事情，下战帖约战这种事情完全就是多此一举，完全没必要，山本健次郎看着几人疑惑的眼神，则是淡淡一笑，露出一抹阴谋之色，开口道。

    “中国有句古话说得好，杀人不如诛心，以我们的实力要消灭一个李家武馆自然轻而易举，但是你们有没有像想过，中国人千千万万，就算消灭一个李家武馆又能如何，还会有第二个、第三个、第四个....乃至无数个，我们不可能将这些武馆都消灭。”

    “就像是中国人一样，他们中国人多，我们也不可能将他们杀尽杀绝，所以，我们必须要想个办法以逸待劳。”

    “统治一个地方，有时候，精神上的摧毁会比杀戮更管用，只要我们摧毁了他们的信仰，让他们的精神支柱崩塌，将我们的强大印刻在他们的骨子里，让他们对我们畏惧，从心里的恐惧，那么自然的，他们以后就会乖乖听话，对我们俯首称臣，不敢反抗。”

    “中国武学一直是他们中国人的一种精神信仰，那么我们就摧毁他，等到明天擂台上，若是让那些中国人亲眼看见我们将他们这些中国的武者打败，你觉得，他们还会相信他们的中国功夫吗？欲奴役一个名族，最好的办法，就是先摧毁其信仰，再奴役其精神思想。”

    山本健次郎缓缓道，眼中光芒闪烁，他曾经研究过很多古史，尤其是中国的历史，更是他的主要研究对象，他甚至比大多数中国人都还要清楚的了解中国的历史，正是因为了解，所以他更清楚要如何征服这个国家，攻心为上，攻坚为下，这是他对中国的看法。

    这个国家历史太久了，而且国土也太大了，要想真正的征服统治这个国家，就必须先摧毁他们的精神信仰。

    那几个身穿武士服的日本人闻言当即对山本健次郎肃然起敬，心悦诚服道。

    “大人英明。”

    .................................

    “阳儿！”

    李家武馆，一道悲痛高昂的声音响起，一对中年夫妇从门外走来，看到朱天阳的尸体当即目眦欲裂，正是朱天阳的父母，刚刚日本人走后，李泉清就让人去通知了他们，听到消息后两人当即赶来，一进门就看见朱天阳躺在地上的尸体。

    “我的儿啊！”朱目悲呼，涕泪横流，悲痛欲绝。

    “是谁，是谁干的？！”朱父则是看着众人大吼，一双眼睛通红。

    朱天阳乃是家中独子，从小就被两人当作宝贝一样，可想而知，此刻朱天阳横死，两人的心情。

    朱父眼睛血红，宛若疯狂，看起来就像是一头要吃人的野兽，在场的所有弟子都是被朱父的样子吓了一跳，没有一个人敢回来，最后还是李泉清站了出来：“此事，应该是日本人所为。”当即，李泉清将早上的事情以及前天关于东方若的事情告诉对方。

    东方若的事不止朱父朱母不知道，就是在场的大多弟子都不清楚，闻言都不由脸色微变。

    “我可怜的阳儿啊！”

    闻言朱母则是一下子哭的更伤心了。

    “那个女人呢，她人在在哪？”

    朱父则是牙齿咬的咯吱作响，死死的看着李泉清问道。

    看到朱父这副样子，在场众人也都是脸色微变，不知是该悲还是该怒。

    这一刻，只要是一个稍微有点脑子的人都不难想到，朱天阳身死，还有今天早上日本人早上门来，恐怕一切都是因为东方若的原因。

    朱天阳救东方若杀了日本人，然后日本人寻仇杀了朱天阳，而且看这样子杀了朱天阳明显还没有善罢甘休的意思，还要对付李家武馆，他们这些人恐怕都已经被牵连，念及至此，在场一众弟子都一个个脸色有些不好看了。

    “我可怜的阳儿啊，你怎么就离开娘了啊.....”

    朱母悲痛大哭，伤心欲绝，朱父在得知东方若住在英租界后似乎也认命了一般，没有再多言，直接一言不发的叫人抬起朱天阳的尸体。

    最后，朱父、朱母离开，带走了朱天阳的尸体。

    武馆中，众人也是一片沉默，气氛压抑，所有人都心头沉重，不仅仅是因为朱天阳死了，还有日本人明天的挑战。

    “爹”李敏看向李泉清，担心的叫了一声。

    其他弟子也都是看向李泉清，一个个神色不安，想到明天的挑战，没有人可以心里平静，除了林天齐之外。

    李泉清目光也扫向众人，忽然，他目光一凝。

    “张三和李四呢？”

    李泉清喊道，众人当即也是纷纷看向周围，然后都是不由脸色一变，果然人群中不见张三和李四的身影。

    “似乎从早上一开始张师兄和李师兄就没有来。”

    人群中一个弟子小声道。

    一瞬间，众人心情更沉，几乎所有人都想到了一个可能。

     张三和李四恐怕也失踪了，如之前的孙老六和徐麻子一样。

    当真是屋漏偏逢连夜雨，就是李泉清的脸色都有些阴沉不好看起来。

    “会不会，几位师兄的失踪也是日本人做的。”

    人群中，有人小声这般猜测道。

    “不对，应该不会，大师兄杀那三个日本人是前天，但是孙师兄在这之前就已经失踪了。”

    有人反驳道。

    “会不会，是常山的事?”

    突然，人群中又有一人开口，直接让气氛一冷，尤其是剩下的那些个当初一起去过常山的人，更是止不住脸色一白。

    ..............................................

    “师姐。”

    一个时辰后。

    武馆，林天齐独自所住的院子里。

    看着推门走进来的李敏，林天齐不由目光看过去，见李敏神色欲言又止，当即问道。

    “师姐是有什么事吗？”

    李敏则是看着林天齐神色闪烁犹豫了一下，随后才点了点头。

    “我想问一下，关于常山的事。”李敏深吸一口气，看着林天齐道：“师弟你们那晚去常山那边，是不是真的遇到了怪事。”

    “张师兄和李师兄也失踪了？”

    林天齐闻言则是并没有马上回答，而是看着李敏反问道，李敏顿了一下，然后点了点头。

    “刚刚许师弟带着几个师兄弟去张师兄和李师兄家了，两人昨晚没回家。”

    李敏道，说到这里，神色越发担忧，原本常山的事情她都已经快忘记了，那晚见林天齐安然回来，其他师兄弟第二天也没有事就没有再放在心上，但是现在接连出事，先是孙老六失踪，然后是徐麻子失踪，现在张三和李四都失踪了，诡异的一点踪迹都找不到。

    而且四人都是那晚去过常山的人，由不得不让人产生怀疑。

    现在剩下的那十几个去过常山的师兄弟都一个个惴惴不安，所以李敏过来找林天齐，想了解一下情况，看看能不能有所帮助。

    林天齐看出李敏的心思，则是摇了摇头。

    “师姐，这事你就不要管了，就算真是常太君复生，几位师兄的失踪与常山有关，你知道了也无能为力，反而只会把你自己也拖进来，这事，你就不要管了。”林天齐开口道。

    李敏闻言则是脸色微变：“可是，那你....”担忧的看向林天齐。

    李敏还欲说话，因为她知道林天齐也去过常山，心知如果真的与常山那边有关，林天齐肯定也会有危险。

    不过没等李敏说完，林天齐就挥手打断了她的话。

    对于常山的事，林天齐自然心知肚明，但正是因为知道，所以他更知道此事就算告诉李敏也无用，反而只会把李敏也牵扯进来。

    “此事后面再说吧，当务之急还是准备明天比武的事，师傅有什么决定了吗。”

    林天齐转移话题，说到明天日本挑战的事。

    说到这事，李敏的神色也是立马更为忧心起来。

    “爹说，日本人已经找上们来了，躲肯定是躲不了了，所以，他决定明天迎战，诸位师兄也会跟着一起去。”

    林天齐闻言沉默了下来。

    他在思考一个问题，是溜还是留！

