    想法虽好，但这一代的罗布之光的拥有者，罗索以及布鲁终究还是错信了人，险些犯下大错。

    之所以说是险些，那是因为在二者即将犯下的那一刻，星辰之光豁然开朗，星屑化作铺散的道路，迎接着自光中出现的战士。

    “住手！”

    浑身等离子水晶闪耀，光彩耀人的银河赫然挡在两兄弟的面前，张开五指阻止了他们：“不要相信路基艾尔的话，那东西救不了o-50。”

    “你们被路基艾尔算计了。”

    自星光中走出的奥特战士让两兄弟一时间有些犹豫，他们从银河的身上感受到了非同一般的压力，那是只有双方实力差距过大的情况下才会有的感觉。

    也就是说，这个奥特战士，是完全凌驾于二者之上的。

    “你是银河？”最终，还是罗索选择站出来面对这个给予他们巨大压力的奥特战士。

    “你们认识我？”银河这下反倒是有些好奇了。

    “水之力，银河水晶。”将铭刻着银河模样的水晶变幻出来，银河在看到这个水晶的时候，就知道这个水晶的来历了。

    “原来如此，不同的时间线吗？”银河不愧是能跨越时间的存在，轻而易举的就搞懂了为什么这兄弟俩有他的水晶。

    “你说路基艾尔的话不能相信，为什么？”恰巧在此时，兄弟两人的后面，第三者，也就是以怪兽-格鲁吉欧模样呈现的美剑莎姬也到来了。

    她会落后一些也是有原因的，因为相比起两位哥哥对圆环这次命令的肯定，美剑还是觉得有些不可以。

    擅自夺取他人存在的证明什么的，那不就和曾经的他们是一样了的吗？

    从地狱里走出来，并且好不容易摆脱了那些黑暗的美剑，绝不想要重新回归那样的生活。

    虽然一下子看到一个怪兽出现让银河冷不丁还有些想要战斗，但看着这个红色条纹纵横交错的怪兽那清晰理智的模样，银河也不禁放下了戒备。

    “是的，路基艾尔致力于掀起宇宙战乱，从波及宇宙的大战中吸收负能量，用来强大自身，迄今为止他已经主导了很多事情。”银河继续说着：“你们也是被他蒙骗的一员。”

    “那个少女身上的东西, 对你们来说起不到作用。”

    “路基艾尔…那家伙居然是这样可恶的家伙吗？”比起魔人姿态的路基艾尔, 还是银河这个奥特战士更加令人值得信任, 再加上兄妹三人本就对路基艾尔的行为有些质疑，因此银河一说，他们也就接受了。

    “但即使是这样, 因为圆环，我们还是不能离开。”路基艾尔是一方面的原因, 但圆环则是另一方面的原因。

    “圆环？”银河一愣, 这才反应过来圆环指的是什么。

    是在o-50战士之巅上的圆环, 那个新生代之后的奥特战士出身最频繁的星球。

    “我们接到了圆环的任务，要我们找到奈克瑟斯奥特曼, 将他手中的辉煌石拿走。”握紧了拳头，即使这个任务来得莫名，而且让他们心生抗拒, 但作为爬上了战士之巅好获得了承认的战士, 他们也必须遵守圆环的命令。

    当然了, 要是奈克瑟斯在这里的话, 指不定还会问你们继承了o-50的光芒怎么没有去为o-50报仇这样的事。

    但只可惜他不在这里，甚至都化作石像了, 所以也只能作罢。

    银河略微思考了一番，大约明白了辉煌石对于o-50的作用是什么。

    但就算是这样，他虽然能够理解, 但却绝不想要这件事成真。

    那玩意对奈克瑟斯的重要性不言而喻，真要是抢了…会出大事的。

    “即使是饮鸩止渴, 也甘之若饴吗…”深吸一口气，银河直接招手, 具现化出三叉戟：“倘若这是圆环的意思的话，那我就跟你们走一趟。”

    “无论如何, 辉煌石你们不能动，与奈克瑟斯为敌不是一个好选择。”银河的态度已经表明了，若想拿走辉煌石，那就必定要和他开战。

    兄妹三人彼此相望，思考良久，最终还是由罗索开口：“你想让圆环放弃这个任务？”

    “那是不可能的，银河，你根本不了解一个马上要死的人在看到有一个能拉它一把的东西摆在面前的时候，究竟会有多么疯狂。”

    谷歙

    “我知道。”银河语调平静，他经历的事情只会多，不会少：“正因为如此，我才会选择更好的办法。”

    “它想要饮鸩止渴的话，我也能办到。”浑身的等离子水晶光耀万千，银河说的平淡，但却在无轻微的话语中难掩其霸气的姿态。

    “你？”对于银河的认知只停留在银河水晶这个印象上，兄妹几个还不知道本体银河的可怕程度。

    但本就不想执行这个任务的他们理所当然的顺水推舟，就着银河给出的台阶走了下去。

    “我是银河，银河奥特曼，来自未来。”本体银河之强绝难揣测，他之强悍，一直以来在书里不断搞事吸收负能量加强自己的路基艾尔可以证明。

    “好吧，银河奥特曼。”美剑抢先一步开口，应下了银河的说法。

    当然了，其实兄妹三人还是比较好奇，银河到底有多强。

    银河没有回话，而是转过身以后渡入一部分属于他的光到沙织的体内，透过王者披风丝丝缝隙渗透进去, 一点点钻进她的体内。

    随即，银河打开时空隧道, 将王者披风送入其中。

    目送着王者披风包裹着沙织消失在隧道内，进入到迪迦宇宙以后，银河这才转身。

    “赛迦啊…如果不是因为它的出现的话，我倒是挺想去试试看这只绝无仅有的海帕杰顿的厉害。”因为无敌了太久，所以银河对海帕杰顿这个著名的大敌还是有些想法的。

    可这是赛迦出现的大事件，他插足进去的话会引起时弦的崩裂，到时候过去现在都出现混乱的话可就出大事了。

    所以银河也只能想想。

    而他所给予的那部分银河之光，则是会在关键的时候起到至关重要的作用。

    虽然他不知道路基艾尔想做什么，但他的光，足以保护沙织不会被黑暗火花停滞时间，化作火花人偶。

    也算是留一个后手。

    事情做完后，银河转身面对兄妹三人。

    “走吧。”

    兄妹三人自无不可，和银河一起朝着o-50所在的宇宙区域飞行而去。

    …

    而与此同时，在穿梭舰上跟着大家一起去讨伐星际联盟的赛罗耳畔，响起了若有若无的呼唤的声音。

    “赛罗…赛罗…”

    声音细如呢喃，赛罗还没听清楚这个声音说的是什么，就再也听不到后续了。

    但这突如其来的呼唤，让赛罗有些心神不宁，好似有什么很重要的事情被他遗忘了似的。

    “赛罗，你怎么了？”赛罗的身旁，梦比优斯看着他心不在焉的模样，关切的询问。

    “没什么，只是我在想这个时候，奈克瑟斯他在做什么。”赛罗摆了摆手表示无碍，压下心底里的困惑，继续与梦比优斯交谈。

    “他的话，应该是回到了自己的故乡了吧，听说那里也不太平。”希卡利双手抱胸回应着赛罗的问题。

    “好不容易才成功救世，他肯定不想那里再出什么变故。”

    “说的也是啊。”赛罗貌似无事的应和着，但他的心里，那不安的感觉则是越来越严重了。

    真的…只是归乡了吗…

