    走到一半薛宇就转了一个路线，要拐角处的茶摊副官正在那里喝酒，不要问茶摊里是怎么弄到酒的，茶摊的老板正低声下气的伺候着。

    徐副官看到薛宇之后挥了挥手示意茶摊老板离开。

    “张副官。”

    “徐福官。”

    “坐，昨天刚弄到的竹叶青，在酒窖里埋了30年，那味道……可是极品啊！”徐副官笑呵呵的说道。

    “哦！是吗？那可得好好尝尝。”

    说完端起酒杯轻轻的抿了一口，入口醇柔香而不烈，果然是好酒。

    “不错吧！我可是费了好大的劲儿才拿到的，要不是那老东西死守着不放最后还打碎了两坛，咱他们俩就能尽情的喝了。”

    薛宇喝酒的时候一顿，果然，在这乱世的军阀没有一个是好人。

    徐副官扭头朝着四周看看，然后探身低声说道：“大人，我们现在该怎么做？”

    没听错，徐副官是张显宗的人，无间道玩的贼溜。

    军阀之中没有仁义，这时候就像是五代十国各种背叛，张显宗一直在谋划着如何杀了顾玄武掌控这支军队，眼前的徐副官也早已被张显宗收买。

    薛宇端起酒杯轻轻抿了一口道：“该怎么做还怎么做。”

    “那枪……”

    “买，不过我们可以加钱。”

    “嗯？”

    “有这么好的一个渠道让我们借鸡生蛋为什么不用呢，顾玄武让你买30条枪那我们就可以买300条枪，有句话他说的很对，只要有枪那么就什么都有了。”薛宇轻声说道。

    徐副官眉心一皱，快速的说道：“话虽如此说，可那大洋……”

    “放心，银子很快就会有的，什么时候出发？”

    “明天。”

    “很好，明天下午十里外的关帝庙。”

    “属下明白。”

    “嗯。”

    一口将杯中的酒喝完薛宇翻身上马离开此地。

    此时以至中午，家中早已准备好了饭菜等候薛宇。

    “老爷，您回来了。”

    管家赶紧上前接过薛宇手中的缰绳。

    “饭菜早已准备好了，太太们都在等您。”

    “嗯。”

    薛宇迈步走向客厅，刚一进门坐在餐桌前的众多姨太太快速的提升，一个个的朝着薛宇身上扑，尤其是昨天晚上事情的那两个差一点都钻入薛宇的怀里。

    “老爷，您回来了，饿不饿？”

    “看老爷身上脏的，快把衣服脱了待会儿去给您洗一洗。”

    “老爷你渴不渴？喝杯茶润润嗓子。”

    古代社会本就是男权之上，女性基本是依附于男权生存，更何况是在这个乱世之中，她们现在唯一能做的就是挖空心思的来讨好薛宇。

    七个姨太太各种嘘寒问暖，浓郁的香粉味儿直冲鼻腔，搞的薛宇只想打喷嚏。

    “好了，都坐吧！”

    说完迈步朝着主位走去，薛宇完全坐下这个姨太太才一一下坐。

    一旁服饰的丫鬟赶紧给薛宇倒酒、盛饭。

    薛宇也懒得理会，拿起筷子夹了一块肉放入口中，其他的姨太太这才敢动筷，在这个家里薛宇拥有绝对的权威，没有人敢质疑，而且张显宗还是军阀出身，一怒之下就算杀个人也没有人敢说什么。

    “老赵。”

    “老爷。”管家老赵赶紧过来说道。

    “这几天收拾一下家里，司令又送我一个姨太太，办场酒宴，到时候应该会有很多人要来。”薛宇吩咐道。

    “是，老爷。”

    管家只负责给薛宇办事儿，不过坐在一旁的几个姨太太却是脸色大变，家中已经有七个，每天都是各种鸡飞狗跳，要是再来一个不知道还会发生什么样的。

    “哎呦，老爷你又要纳个姨太太啊！”语气中带有浓郁的醋味和不甘。

    薛宇抬起头瞟了一眼，眼前的这个姨太太名叫翠红，这是昨天晚上事情的其中一个。

    “你有意见？”

    翠红脸色一白，一股恐惧感瞬间弥漫在心头，赶紧说道：“不……不敢，这是顾大人送给您的，我……我只是关心一下。”

    其他的姨太太也赶紧低下头，大气不敢出。

    根本无需薛宇生气，只是一个脸色就可以把她们吓得浑身颤抖。

    看到这一幕的薛宇也感觉到无趣，眼前的这些所谓的姨太太其实更像是一个活体娃娃，除了解决生理问题之外没有丝毫的情趣。

    “好了，老八是司令送的，明天应该就会送到家里来，关起门来只要别闹到前面搞出人命我也懒得管你们这些事儿，只要听话荣华富贵该是你们的就是你们的，懂了吗？”

    “是。”

    “大点音。”

    “是。”×7

    说完薛宇放下筷子就离开了房间，来到后院摒弃所有的下人薛宇坐在一处凉亭之下。

    双目微闭，心神沉寂，一时间只能够听到呼呼的北风在耳边响起。

    风语者发动，一时间薛宇的心神好像融入了四周的风中，心神无尽的扩散。

    在那一刻整个文县仿佛都映入心神之中，大大小小的街巷、行人、叫喊、声音……在这一瞬间化作一个三维活体地图全部出现在薛宇的心神之中。

    薛宇心中一动，对于风语者的能力也有了初步的认知，简单的来说就是可以通过风来感知四周和一些特殊的东西。

    最简单的操作就像眼前的地图，风无处不在，通过风的运动以及障碍物的阻挡在薛宇脑海中形成地图，而且还是三维活体地图，映照范围蔓延整个文县，粗略估计一下大约有三十里之大，再扩大的话就会变得模糊不清晰。

    在这地图之中薛宇可以感受到任何地形以及人群，包括他们的形象、声音、动作。

    心中一动，薛宇我心神直接落入刚刚才离开的大帅府。

    顷刻间整个大帅府所有的一切全部反映在薛宇的心神之中，包括正在房间中跟自己姨太太运动的顾玄武。

    薛宇睁开双眼，眼神中露出欣喜之色：“这简直就是一个活体雷达，上帝视角。”

    “不过风语者应该不仅仅只有这些能力吧！”

    薛宇再次闭目感知，不过这次没有笼罩整个文县，而是直接感知眼前的小院儿。

    风中的气息再次与薛宇进行交流。

    “十分钟前管家来过，二十分钟前有十二只鸟落下然后离开，旺财在左边墙角里撒了一泡尿，丫鬟樱桃在院子里偷吃了一条鸡腿儿……”

    薛宇猛的睁开双眼，心中满是惊讶之色，现在对风语者这个能力也越来越感觉到有意思，不仅能够当成地图雷达来看，还能够根据风中残留的信息探寻过去发生的事情，的确是一个很实用的技能。

    玩了一会儿风语者的能力之后就起身朝着外面走去，结果管家递过来的缰绳，翻身上马，不多时就消失在街道中。

    想要买枪只能用钱，就像薛宇所说打算借故玄武这条线借鸡生蛋，用钱买了更多的枪，本来按照薛宇的想法是趁着晚上做一回梁上君子，文县虽然不大但也有一些富户，到时候再朝着顾玄武的府上转一圈应该能够拿到足够的金子去买枪。

    不过现在不用了，薛宇记得很清楚原著中顾玄武被张显宗夺权之后想要挖出之前埋的金子东山再起，而他的金子就埋在文县西南方向的一个山洞中，想要在一个荒山中找到埋金子的山洞可谓是大海捞针，不过现在有了风语者的技能倒是可以尝试一下。

    快马加鞭不多时就来到那荒山之中，薛宇双目微闭心神感知，山上的清风在薛宇的耳边滑过，那风中就隐藏着信息，不多时薛宇猛的睁开双眼。

    “找到了。”

    风告诉我路没有找错，就在这里。

    驾马朝着深山中走去，半个小时后将马拴在一旁薛宇徒步朝着密林中行走。

    又过了一个小时薛宇停下脚步，伸手扒开用灌木遮挡的山洞，一股浊臭的气息从山洞中传来。

    “用这个能力来寻宝真可谓是唾手可得啊！就是不知道这气息能被记住多久？”

    心神感知之下山洞中的东西也在薛宇的心神知晓映照，没有危险，薛宇迈步踏入。

    不多时又从山洞中走了出来，顾玄武藏的金条全部被薛宇收入随身空间。

    只能说这家伙不愧是心思玲珑，平时总是喊着没钱没钱，但是山洞中却被他藏了八十根小黄鱼，还有15根大黄鱼。

    黄鱼是对金条的称呼，小黄鱼代表着一两，大黄鱼则是十两。

    也就是说顾玄武藏了整整二百三十两黄金，算起来差不多将近一万块大洋。

    右手一张，一条细小的筋条出现在掌心，颠了颠笑着说道：“都是我的了。”

    将洞口再次掩盖薛宇慢悠悠的返回，回到家中时太阳已经下山。

    “老赵，去军营把张龙和赵虎找来。”

    “是，老爷。”

    张龙赵虎是张显宗的手下，最信任的手下，很多隐秘之事都是由她们两来完成的。

    半个小时后张龙着火骑马赶来，两人一胖一瘦，张龙看起来有些消瘦身材比较矮小，但眼睛中却闪烁着精明，赵虎则是很壮，身高只有一米九左右，皮肤黝黑站起来犹如铁塔一般。

    “大人。”两人恭敬的行礼。

    薛宇也没有过多的去客套什么，指了指桌子上的木盒说道：“这里有八十条小黄鱼十五条大黄鱼，明天你们去城外关帝庙等后徐副官，跟他一起去天津采购枪支弹药，记住，此时隐秘，不得为外人得知。”

    两人相互对视眼，随即重重的点了点头：“大人放心。”

    “去吧！”

    两人离开后薛宇依旧没有动，而是在思考未来的路线。

    剧情自己是必须要参与进去的，不过该怎么参与还得好好的思量一下。

    无心不知道什么时候才能来到文县，没有无心自然也不能放出岳绮罗。

    他们俩只是一条副线根本不需自己多管，按照剧情的惯性早晚都会来的。

    需要思考的就是自己的方向，张显宗只是这文县中的一个副官，薛宇还没来之前就已有反心，既然如此薛宇也不会去做什么忠臣，在这乱世之中必须要掌握自己的力量，枪必须要采购，顾玄武必须干掉。

    “民国还是第一次来，得好好耍耍，我还没当军阀呢！占地为王，割据天下，每次都要做好人，这次试试当当坏人看怎么样，应该比较有意思。”薛宇喃喃自语道。

    外面天已大黑，正要起身去吃饭。

    “老爷，顾司令派人叫您过去。”老赵的声音在门外传来。

    薛宇眉心一皱，这货大晚上又找自己干嘛？

    “知道了，别让太太们自己先吃饭，不用等我了。”

    “是。”

    穿好披风马超这个大帅不敢去，阴沉了一整天了晚上终于开始飘零小雪，伴随着北风给人一股刺骨质感，太阳已经下山，街道两旁的行人早已早早的关门休息，就算有一些行人也是匆匆来匆匆去。

    薛宇紧了紧身上厚实的披风，虽然不停的用吐纳术的方式进行呼吸使得身体有一股灼热感，但毕竟修行尚短也就是从今天才开始而已。

    吐纳术2.0已经证明了他的强大之处，即便是在无魔的都市世界也可以改善身躯，提升生命力，更何况无心法师也是一个玄幻世界，要知道这里可是有修行之法，更有妖魔鬼怪。

    不过这里的妖魔鬼怪又跟在僵约还有倩女幽魂世界的妖魔鬼怪不通，没有那么强大的破坏力，尤其是到了现代社会有了枪械之后更是不断的压缩他们的生存环境，即便是凡人也可杀妖。

    不过这里的妖魔鬼怪更加的诡异，虽然在攻击力上略有不如，但诡异方面却让人防不胜防。

    从知晓这方世界是无心法师世界之后薛宇就不断的翻看技能来，寻找能够修行的功法，可惜技能栏中功法众多却大部分都是灰色，很明显是其他世界的修行之法并不符合这方世界的规则，一些武道修行之法亦是如此。

    不过吐纳术并不在此列，而且修行之时薛宇明显能够感受到一股特殊的气息从天地之间伴随着呼吸法改善自己的身体，修行速度之快要远比在比体育老师世界快得多。

    吐纳术虽然只是基础之法，但却融合了佛、道、儒、释、妖、魔、鬼、神、精等等修行之法，对于筑基来说可以说是无上之法，最主要的是行走坐卧皆可修行，即便是仅仅只修行吐纳术薛宇也有信心让自己变得强大起来，更何况还有这么多天赋神通相助。

