    “珲子，你知道今天我为什么要训斥玟玟么？”

    例行考校又开始了，各个方面都要考校，不光是读书，还要教做人，王毅是废了大力气教周珲的。

    “因为很多人不喜欢女孩子沾染金钱，会觉得过于市侩，会影响玟玟的名声，也会影响王家村的名声。

    男人可以做的事女人不能做，起码不能让女人出头担恶名，这些事该是男人去出头。

    玟玟把生意让出来帮衬其他姑娘也是融入宗族的举动，会得到更多宗族支持，也能历练一下其他族人们，两成份子，如果好的话，玟玟比您有钱嘞。”

    周珲笑着解释了刚才做戏的缘由。

    王毅一心要博功名，铁了心要做官的，对名声就越发看重，此目的也是为了保护女儿不受任何流言的伤害。

    “你明白就好，你记住女儿家的名声顶顶重要，万不可轻忽怠慢，一旦女儿名节有损，你可能害了一条命。

    你也日渐大了，平日和姑娘们相处也要注意分寸，万不可过于接近，尤其是肢体接触，尽量保持一米的距离。

    我曾在书院里就见过，有姑娘喜欢某个书生，奈何书生并不喜欢她，你猜最后如何了？”

    “不会是姑娘生扑吧，我做乞丐时见过这事。”

    “没错，姑娘用计掉入湖里，浑身湿透倒在爷们怀里，你说这人你娶不娶？”

    王毅在教他如何应对这样的危机，别人也许交了多余，教他肯定不多余，这孩子长得比姑娘都漂亮。

    “要是我，就找人求救，但我不会下水的，顶多给找个竹竿让她自己爬上来。

    不过也不妥，浑身湿透被人看了，还是有说头的。要不扭头就跑？”

    周珲扭脸去玟玟。

    玟玟照他脑袋上敲了一下，“笨呀，当然是转头就跑，一边跑一边喊人救她，这样不落人口实，也不会把自己坑进去。

    就算有人指责你，你也可以搬出男女大防且找了人施救来阻挡，名声还是其他你都不会有影响。

    该躲的时候就要躲，该怂的时候不能硬来，那是傻噔。”

    “哦，记住了，下次见着女人我转身就跑，忒可怕了。”

    周珲也暗暗记在心里。

    “嗯，我只是给你提个醒，万不可因小失大。”

    “是。”

    回到家王毅就把林老太太的事说了一遍。

    “娘，我想着给您和玟玟要两成份子回来您看呢？”

    “好，我的那份留给珲子和玟玟吧。

    毅哥啊，你既然养了珲子，就要把他当成你的长子好好教养，万不可懈怠，肚里那个还没出来，出来了岁数也差得远呢。”

    老太太怕王毅偏心了，赶紧提醒一声。

    “娘，你放心吧，我晓得呢，珲子是个懂事聪明的好孩子，将来他有了功名还能带带底下的弟弟，我不会干让敌人笑死的蠢事。”

    “你明白就好。”

    “慧儿说等杂货店赚了钱就给珲子也买些田地送给族里做祠田，给他也留条路，若是考上功名让我买点土地给他，要养就养熟了。”

    “是这个理，论大气善良还得是我儿媳妇。”

    “那是娘眼光好，挑的媳妇都随您大气。”

    王毅哄老太太高兴。

    “不许贫嘴，你去把事跟你二叔说说。”

    “中，我一会过去，明儿管家来看货，然后商量价格。”

    “嗯。生意是生意，亲戚是亲戚，一码归一码。”

    王老太太精明着呢，才不干傻事，我孙女弄了一个月，多辛苦呀。

    王毅顿时笑了，越发真心敬爱孝顺老太太了，她孙女的事永远排第一，不怪他自家媳妇都孝敬这个婆婆。

    人品真没话说。

    第二天管家来了，周珲去玟玟屋里把东西给他拿出来，玟玟跑了。

    今儿大牛哥和他爹还有叔叔们一起进山打猎，磨了好久才答应带上他俩。

    主要是怕看不住孩子出事，大人打猎都不带小孩。

    “叔父，你们聊吧，我跟大牛哥他们进山了，晚了就不带我了。”

    “看着玟玟别乱跑，跟着大人走，把镰刀绳子火石都带上。”

    “知道了。”

    周珲把工具都装进背篓里，他还多带了一柄匕首藏在靴子里。

    匕首是玟玟的，她从空间里拿出来的，前世收集物资的时候，在古董街扫货，扫了一大堆东西，真假都有，要靠个人眼力。

    这匕首是真的，是一把好刀，还是古董呢，他喜欢的很，玟玟就给他了。

    东西装好就走了，去跟玟玟会和，屋里只留下王毅和林家的大管家。

    大管家挨个看了货，忍不住满脸堆笑，东西是上乘的好东西。

    “老太太交代了，万不能亏待您了，您看如何定价。”

    “这个我不懂，你稍等会，我三哥马上就来，你跟他谈吧。”

    王毅笑了笑，该交代的早就和老三说完了。

    林家更看重的是玫瑰露这样的东西，胰子真的是附带的。

    老三特别精明，真适合做生意，所以王毅一点也不担心。

    不一会老三过来了，和管家唇枪舌剑好一会才敲定了用分成的方式合作，利润的四成归王家。

    别小瞧这四成，这个玫瑰露价格非常高，富贵圈里很受追捧，常年累月畅销，而且他们买的还不是舶来品，是仿制品，味道远不如人家的好。

    而玟玟做得比舶来品还好，价格怎么可能会低呢。

    加上这个胰子做得特别好，瞧着也是好卖的，虽然没有玫瑰露那么高的价格，可卖到京城去，绝对不便宜。

    二人立了契约，写好了东西，管家把玟玟做得东西全拿走了，先去试试看。

    来得时候就带了钱的，除了玟玟的货钱，还给了定金，约定了一个大概时间。

    玟玟特意交代，胰子需要时间凉制，要把时间定宽松些。

    “行了，剩下的瓷瓶你自己看着弄去吧。至于给我母亲两成的事，三哥觉得如何，让玟玟和我娘包教包会。”

    “没问题，两成全给族里分，只多不少，谁也不能埋怨，这回真是从孩子嘴里抠出来的钱，埋怨就滚出王家村，白吃枣还嫌核大呢。”

    老三可护犊子了，打小就和王毅玩的特别好，他俩岁数差的不大，真是穿一条裤子长大的兄弟。

    “玟玟说了要帮衬族里的姑娘们攒点嫁妆，孩子的心意我不能拦着，剩下的事还要靠三哥多辛苦了。”

    “交给我吧，你只管考个举人回来给我们争个脸。”

