    布莱恩在对讲机里报位置的时候，夏炎就隔空给狱警们加buff。

    夏炎试验过“器用”面板里的技能，“镇暴”、“除恶”、“披袍擐甲”这三个技能的释放距离接近200米，而且不需要看到物品，只要技能释放方向内有符合要求的武器、护具就行！

    而拖车营地并不大，布莱恩和眼镜蛇交火的位置正好在覆盖范围内。

    先往枪声响起的地方丢技能“披袍擐甲”，给狱警们的防弹衣、防弹头盔强花了一波。等“披袍擐甲”丢不出去后，就接着丢“除恶”，又给狱警们的武器强化了一波。

    要不是这几个技能只能给装备强化一次，夏炎绝对不会吝啬“罚恶值”，不把突击步枪强化出重机枪的效果是不会停的。

    夏炎一边放技能，还一边记数，感觉SORT小队差不多都来了。

    狱警们火力的突然增强，马上让负责阻击的眼镜蛇成员出现了伤亡，不得不且战且退，同时呼叫支援。

    铁盾监狱的SORT向前推进了40多米后再次受到阻击，眼镜蛇的重型防弹衣出场了，狱警们的枪械虽然经过了强化，还是无法击穿重型防弹衣。

    但穿着重型防弹衣的眼镜蛇成员也不好受，对方的子弹打在身上，依然给他们造成不小的疼痛，这是他们之前很少遇到过的情况。

    双方谁也奈何不了对方，又一次陷入僵持。

    指挥官看到防线稳住，急促的呼吸声平缓下来，再次找回自信，“现在可以谈......”，话还没说完，眼镜蛇防线的右侧突然被猛烈的攻击，猝不及防下又出现了伤亡。

    夏炎也很意外，这突然出现的支援是哪来的？心里虽然疑惑，但动作却不慢，直接丢了一个“披袍擐甲”过去，居然成功了！

    这意味着这队支援的人员也是铁盾监狱的员工，不然是加不上技能的。夏炎动作不停，两个技能各丢出去7个才结束。

    支援的小队加了buff后，瞬间又把眼镜蛇打的不住后撤，眼镜蛇的重型防弹衣小队虽然抗揍，但也怕陷入包围，也不得不后侧，这一下，战线就推进到了夏炎身前50米左右了。

    “谈什么？你的眼镜蛇还有什么招啊？”

    “眼镜蛇，你怎么知道眼镜蛇的”，指挥官的声音有些惊慌。

    看他反应这么剧烈，夏炎才想到“眼镜蛇”这个名称是指挥官自己的野心，是他摆脱了前老板麦卡伦后自己组建的组织，此时这个名字应该还是他心里的秘密，没有和人透露过。

    夏炎也只是在心里叫白幽灵这些人为眼镜蛇成员，从来没和别人透露过。

    夏炎决定再逗他一下，“我还知道九头蛇呢，九头蛇万岁！”

    “你怎么知道九头蛇，你到底是谁！”指挥官突然剧烈反抗，完全不顾他和夏炎之间力量的差距，这也把夏炎给整懵了。

    什么意思，难道这家伙的真实身份是九头蛇的成员？眼镜蛇也是九头蛇发展出来的组织？这个漫威世界魔改的有点重了吧！

    夏炎正要追问，后背突然感觉到一阵刺痛，瞬间发力前扑，还不忘顺手把指挥官往自己身后丢。

    围着夏炎的眼镜蛇成员大部分都去支援了，夏炎从拖车里扑出，一个翻滚到这人身前，手中枪从下往上指向对方的下巴，扣动扳机。

    击毙一人后，夏炎直接打空弹匣，把眼镜蛇的成员们打的躲到了掩体后，自己则趁机突围。

    但一个一身白衣的人拦在了夏炎的身前，是白幽灵。

    夏炎的后背多出了一条一尺长的伤口，鲜血直流。这是刚才白幽灵偷袭的战果。幸亏夏炎早就给自己的西服三件套加了“披袍擐甲”的buff，多少抵消了一些伤害，不然刚才那一刀就直接让夏炎重伤了。

    潜伏在暗处、伺机而动给予目标致命一击，这才是白幽灵的真正实力。

    穿回经典白色皮肤的白幽灵没有多余的废话，直接挥舞着刀杀向夏炎。但夏炎此时手中别说一把刀，连惯用的砖头都没带来。

    只能躲避对方的攻击，好在夏炎也是岚影流·刀术精通，白幽灵的招数夏炎都能预判刀，总能及时躲开，倒也暂时没有生命危险，只是后背的伤口被牵动，血流的更多了。

    “夏先生，这里！”身后突然响起德莱弗的声音，夏炎眼角余光看去，正看到德莱弗一拳砸倒一个眼镜蛇成员，另一只手把一把东瀛刀扔向夏炎。

    钉！钉！

    白幽灵打出两枚手里剑，把半空中的刀打落在地，又一刀劈出封住了夏炎的方向。

    扔完刀的德莱弗也被眼睛蛇的成员围攻，一时脱不开身。

    夏炎心中着急，“怎么办，这样下去会被杀死的。”

    “汪！”

    捣蛋鬼不知从哪里有钻了出来，跑到刀的地方，咬住刀柄把刀抽了出来，然后往夏炎这边跑来。

    “好孩子！回去给你加鸡腿！”夏炎大喜，怎么也没想到这二哈能在关键时刻帮到自己。

    白幽灵连发几次手里剑，都没能打到捣蛋鬼，强化了“獬豸血脉”后，本就运动能力非常强的哈士奇，敏捷的吓人。

    而且捣蛋鬼并不是直接跑向夏炎，而是围着夏炎和白幽灵两人转圈，白幽灵一时手忙脚乱。

    终于，白幽灵一个不慎被捣蛋鬼突破了防线，夏炎一伸手把刀握在手中，反手也是一招“岚影流刀术”劈退了白幽灵。

    夏炎和白幽灵用的是一样的刀术，就连夏炎手里的这把刀，都是白幽灵之前丢在铁盾监狱那把，夏炎把他放在了监狱长办公室，做装饰用。

    但不知道是谁把这把刀给了德莱弗，还让他带了过来，关键时刻救了夏炎一命。

    两人使者一样的刀术，一样的刀。

    白幽灵之前曾被罗德上校严刑拷打过，又被长期监禁，身手略有下降。夏炎后背有伤，也不是全盛状态。

    两人一看似谁也奈何不了谁，但夏炎还有系统。

    “除恶！”

    夏炎手中的刀闪过只有自己才能看到的微光，下一刻两把刀在身前互斩。

    叮！

    白幽灵手中的刀应声而断，夏炎的刀去势不减，划过了对方的咽喉。

    夏炎自穿越以来，遇到的最强的敌人，被夏炎亲手一刀斩喉，死的不能再死了。

