    

    老朱手指轻抚在钞纸上，感叹道：“这纸真好，比什么宣纸都还要好。纸张不仅比宣纸坚韧不说，还比它轻薄，就是这一张纸恐怕价值不菲吧。”

    那是！

    也不看看这制作钞纸的原材料是什么，是棉花啊。一般的纸张，原料不过是些麻杆桑皮之类的东西，那才值几个钱？

    但是棉花可是不便宜，本身就是一种算得上是昂贵的东西。再加上韩度买的时候，还是高价收购。如此一来，这一张钞纸的成本自然是不低。

    但是再贵的价格，对于韩度来说，都不算什么。韩度又不是拿着钞纸来写写画画，而是用来印制宝钞。所谓，拦路打劫的不如抢钱的，抢钱的不如印钞的。

    虽然韩度的棉花买的很贵，二百文一斤。但是棉花制作成钞纸又没有什么损耗，一斤棉花就可以制作出一斤钞纸出来。而韩度制作的宝钞，一张才多重？一贯的宝钞要大一些，算起来也不过是一克的总量。一斤宝钞，可以制作五百贯宝钞。

    用二百文换五百贯！这是增值了两千五百倍。

    “还好，还好。”韩度笑着解释，“如果只算成本的话，那要比普通的宣纸，还要便宜一些。”

    其实韩度这样回答老朱，也不算是使心眼。如果只算棉花的成本的话，那这钞纸还真的就比宣纸还要便宜。这钞纸最贵重的地方，其实是韩度提供的将棉花制作成棉浆的方法，其他的倒是无足轻重。

    宣纸虽然价格不低，但是原料其实也是普通的材料，贵也是贵在制作方法上面。

    如果把韩度的制作棉浆的方法加上去，那这钞纸的价格自然就要贵到天上去。但是既然是韩度自己用的，那也就无所谓了，毕竟韩度加再高的价码上前，难道还能够落到自己口袋里不成？这显然是不可能的事情。

    老朱听到韩度的话，眼睛却是一亮，一个念头浮现出来。问韩度道：“既然比宣纸还要便宜，那咱能不能带走一些？”

    韩度闻言，愣了一些，不明白老朱想要拿钞纸来干什么。便附耳小声问道：“皇上拿钞纸来做什么？”

    老朱没有想到韩度竟然没有一口答应，而是问他拿钞纸的目的。难道朕一个皇帝，一辈子南征北战出生入死，好不容易定鼎天下了，现在看见一个喜爱的东西，问你韩度要都不行了？

    老朱顿时心里有些不悦，脸色顿时冷了下来，沉声问道：“朕见着钞纸不错，拿来写在画画或许会有意想不到的好处，因此便想带些回去试试。”

    拿来写写画画？

    韩度表示不能理解。

    造纸术虽然已经流传了千年，但是造纸的工艺其实没有改进多少。即便是那这个时代最好的宣纸来说，比起后世的纸张仍然的有着巨大的差距，就别说是和钞纸比了。

    老朱虽然是农户出身，小时候给人家放牛，根本没有机会接触到读书这些事情。但是这并不代表他就不爱读书，恰恰相反老朱对于读书十分酷爱。小时候只是因为没有读书的那个条件，只得作罢。等到后来有了条件之后，老朱凭借着他那过人的天资，再加上刻苦勤奋的劲头，在读书方面的成就不比那些饱读诗书的大臣差的。

    要不然老朱也不会留下那么几首脍炙人口的诗句，如果老朱真的没有一点文人修养，难道历史岂会因为他是皇帝就让他的诗句流传下来？

    做梦去吧！

    没看见有个自称完人的皇帝，写了四万多首诗，结果能够被人记住的连一首都没有吗？

    以老朱的文学修养，就算是去参加科举，中个进士还是绰绰有余的。只是因为他是皇帝，只有他考别人，没有人敢考他罢了。老朱一身文学修养虽然不显山不露水，但是并不是说就没有。

    老朱作为一个资深文人，那文人的通病他自然也不可能避免，见到好的笔墨纸砚就走不动道。现在看见这洁白无瑕的钞纸，那真是便看见一个美女都亲。就刚才老朱手指轻抚在钞纸上的动作，韩度看的真真切切，感觉比摸在女人的肌肤上都要温柔。

    但是无论如何，韩度也不能答应。

    毛骧站一旁，见韩度皱着眉头。心里奇怪韩度为什么会这样？皇上好不容易都开了金口了，难道韩度还敢不答应不成？除非韩度疯了。

    韩度自然是没有疯，不过还是摇头拒绝道：“皇上，恕臣无礼，这钞纸不能够让皇上带走。”

    真是疯了。

    毛骧深深的看了韩度一眼，垂下头去。

    黄老在一边早就把头低下去了，他不知道韩度为什么连几张纸都不远给皇上。皇上不是富有天下一言九鼎的吗？圣旨一下，谁敢抗旨？没有想到，大人竟然真的敢当着皇上的面拒绝。

    “为什么？”老朱面带森寒，声音当中带着冷厉。

    “皇上明鉴，钞纸事关重大，臣不想让一丝一毫的钞纸，离开钞纸局。”韩度抱拳一礼说道。抬眼看着老朱，诚恳的解释道：“臣为了避免钞纸离开钞纸局，就算是裁切下来的边角料钞纸，臣都是要亲眼看着一一烧成灰烬才罢休的。”

    虽然说韩度把制作棉浆的配方牢牢的掌握在手里，韩度也不信有人能够通过几张钞纸，就能够把配方给逆推出来。但是既然是要保密，那就要做到极致，哪怕是一张小纸条也不能够流传出去。只有这样，才能够把所有的可能都堵死。反正事情也不复杂，左右也不过是多费一点功夫而已。

    老朱听了沉默。

    关于宝钞保密的事情，他听过韩度提起过不止一次，但是没有一次能够带给他这么大的震动。以前听起韩度说要对宝钞所有材料、工艺、配方严防死守，但是即便是老朱也没有想到，韩度竟然小心到了连他开口讨要，都能够遭到拒绝的地步。

    不过，韩度能够把事情做到如此地步，老朱反而是放下心来。        

