    佩格罗赛，帕蒂鲁斯国际机场。

    “咔呲…”

    一艘飞行船从天空缓缓降落，一声轻响，舱门开启。

    上百名服装风格迥异的人从飞行船舱门内走出，迈出舱门的第一件事就是先扫视一番机场四周。

    有人面露期待，这样的人是外来的游客。

    有人面色平淡，他们是本地人，或者是在本地工作的人。

    “嘘～哇喔~！”

    一名黑色短发，身着花哨寸衫，戴着墨镜的年轻男子从舱门里走出，站在门口，吹了吹口哨，一副意外又轻浮的表情。

    “这儿就是佩格罗赛？”

    “听说佩格罗赛地广人稀，基础设施很是一般。”

    “不过机场倒是不错，够大，够热闹。”

    望着不断起飞降落的飞行船和大量的来往旅客，对佩格罗赛的机场做出点评。

    “喂，前面的。”

    “快走，别挡路！”

    “你不赶时间别人还要赶时间呢！”

    男子身后的乘客们见他站在门口迟迟不走，纷纷不满。

    “嘁，一群不懂风情的俗人。”黑发男子撅了撅嘴，非常不屑。

    “别废话，快走。”男子身后伸出一条纤细手臂，轻轻推了他一下。

    但这轻轻一推，却是直接把男子给推飞了出去。

    “诶诶诶～！”

    黑发男子身在半空，双手双脚胡乱舞动着，嘴里发出意外的惊叫声。

    “啪哒。”

    但在即将落地的瞬间，却又稳住了身体和平衡，两脚触地，安安稳稳地站在了地面，转身看向舱门前一名黑衣黑发的大胸美女，嘴角一扬，面露得意。

    “哼。”黑发美女轻哼一声，渡步走下楼梯，越过男子，“别在这里浪费时间了，我们可不是来旅游的。”

    “嗨伊~嗨伊~”黑发男子懒洋洋地回应着，收起得意笑容，双手插兜，和黑发美女并肩走向机场大厅。

    “那两个人，似乎是猎人。”

    飞行船楼梯前，十二名身着各色服装的男女汇聚在一起，望着那两名男女的背影。

    “跟我们无关，我们只是来这里随便转一转，顺便……”

    十二人中，其中一名单马尾的和服少年用小指随意地掏了掏耳朵，掏完后，放在面前吹了吹。

    下一刻，双眼一虚，一副要找人算账的表情。

    “找那个便宜领养人要个交代。”

    “我们走吧。”一名紫发单马尾的少女面色平淡地扬了扬手，率先迈步走向机场，其余人毫不在意地跟上。

    他们正是幻影剧团。

    一行十二人，浩浩荡荡，颇为吸引人的注意。

    “嘿嘿。”前方，先前那名黑发男子忽然咧嘴笑了笑，“我们身后的那一群，好像有点故事啊。”

    “……”但跟他并肩行走的黑发美女却是一言不发，表情冷漠。

    “喂，盖璐，你好歹应一声啊！”男子见她连表情都没有一起变化，恼火道。

    “嗯。”

    然后，被称为盖璐的黑发女子就真的只是嗯了一声。

    这名黑衣黑发的大胸美女，正是将来十二地支之一的“巳”-盖璐。

    “唉～算了。”黑发男子无所谓地掏出一包烟，抖了抖，抖出一根香烟含在嘴里，“科斯已经在机场外面等着我们了。”

    “也不知道他说的是真的还是假的，别到时候给我看到的只是一条体型大点的普通魔兽。”

    “科斯很少给我们提供魔兽线索。”这次，盖璐回应了，面色依旧平淡如水。

    两人来到机场大厅，打了个电话，很快就有一名身着白衣的魁梧壮汉朝着两人迎面走来。

    “哈哈哈……好久不见了，盖璐，沃泽尔。”壮汉来到两人面前，豪迈大笑，引得大厅里众多游客侧目而视。

    “别笑那么大声，丢死人了。”沃泽尔微微捂脸，一脸嫌弃。

    “还是一样这么爱引人注意。”盖璐冷冷地吐槽了一句。

    “哈哈哈……还是一样嘴上不饶人。”壮汉再次大笑，随即拍了拍沃泽尔，“走吧，我带你们去那个地方。”

    这名魁梧壮汉正是两人口中那给他们提供了s级魔兽的人，名叫科斯。

    “哦，对了。”壮汉走着突然转身，伸手把沃泽尔嘴里含着的香烟给掐灭了，“公共场合，把烟灭了。”

    随即转身走向外面，盖璐紧随其后。

    “嘁。”

    沃泽尔不爽地咂了咂嘴，取下香烟，正想丢在地上，但动作一顿，看向旁边。

    一名身着天空蓝公主裙的小女孩正抬头水汪汪地看着他。

    “叔叔，不可以乱丢垃圾哦。”

    “叔，叔叔……”沃泽尔脸皮抽搐了一下，最终还是在小女孩的灵魂凝视中，把烟收回了裤兜，满脸不爽地跟上科斯和盖璐。

    科斯带着两人来到机场外的停车场里，在一辆黑色吉普前停下，掏出钥匙“滴”地一声，伸手打开车门，坐上驾驶位。

    盖璐和沃泽尔也打开后车门，坐了上去。

    伴随着一阵汽车引擎轰鸣声，缓缓离开机场。

    此时，机场外面的广场上，玛奇也是一群人坐上了一辆公交车，前往安布雷拉公司在帕蒂鲁斯的分部。

    *

    *

    *

    岛国，正在搜索着幸存者的夜鸦飞行器上。

    伊路谜正紧闭双目，坐在飞行器地面冥想修行。

    他身上的外骨骼已经脱下，现在正身着一身黑色练功服，正是揍敌客家族人手一套的那种古代长衫。

    “boss，玛奇回到帕蒂鲁斯了。”

    伊克尚佩的声音在耳边响起。

    “一个人？”

    “不，还有他流星街的同伴们。”

    “而且，人数从一开始的六人，增加到现在的十二人。”

    “十二人……”伊路谜闻言，徐徐睁开双目，“看来幻影剧团的十二条腿已经齐了。”

    “他们现在正在前往帕蒂鲁斯分部，玛奇似乎没有与他们分开的打算。”

    “不分开，他们是想一起到总部基地去？”

    “目前推测，恐怕是有这样的想法。”

    “需要从总部派遣部队前去……”

    “不需要，交给阿尔文应付。”

    “是。”

    伊克尚佩主动结束通讯，随即将伊路谜的吩咐传达给正在帕蒂鲁斯分部的阿尔文。

