    “不是，他们宠溺我？？”

    秦风听到大师说出这一句话之后，整个人的眼神中都是一道不可思议的目光。

    他眼中怀疑自己是不是听错了。

    不过想来大师一向就是这一种性格。

    只要你成功那么对方就捧你，并且将你归功于自己的功劳，但只要你失败，对方就贬你！

    并且将你归功为不听对方的教导，所以才如此。

    要不然怎么其他的人都成神了，就秦风没有成神。

    这一定就是那个未成神的人自己的原因！

    其实，秦风至始至终并不怎么喜欢这种性格的老师。

    “小刚，你这说得有点偏了吧？我们也没有宠溺过小风啊？”

    弗兰德一脸懵逼的对着说道。

    这都是哪门子的事？

    对方是史莱克学院背后的大佬，而且也一直是学校的股东。

    说实话，当时要是没有对方的资金资助的话，他们学校早就倒闭了。

    应该说对方宠溺他们才对，这怎么反过来了？

    一旁的赵无极也是一样的懵。

    你见过刚入学院就能把他一顿爆揍的变态人？

    宠溺？他哪有这个本事宠溺！

    开玩笑呢？

    “难道不是吗？要不是他们几个护着你，让你自由惯了，你今日早就成神了！”

    大师没有理会弗兰德与赵无极两人，而是直接冷声喝道。

    一副你没成神就是当初没有好好的接受我的特训，不听我教导，全都是你的锅！

    “老师……”

    小三见此，不知道应当说些什么。

    本来风哥没有继承神位就很难过了，老师还要在背后捅刀子，但对方又是自己的老师，长者为尊，而师者更为父，他不知道该怎么说。

    只能用眼神希望老师能少一些毒舌。

    最好不要继续说下去了。

    “放心，你们这个队长当初脸皮厚的不行，曾经更是气宇轩扬，多说两句他也不会做傻事，再说，你老师我多说两句也是看在他曾经是史莱克学员的份上，并为了他将来打算，告诉他为人要圆和低调，不要这么锋芒毕露，别人我还懒得说！”

    大师微微抬起头，负手而立。

    宛如一尊雕像一般。

    威严，端庄，凝重！

    “呃呃呃……”

    唐三满头省略号。

    而一边的秦风直接给傻眼了。

    这是随时随地在装啊！！

    大师至于每句话都带个你老师这种词嘛？

    巴不得向每个人说，你看，那唐三是我徒弟，还是亲传弟子，他现在是海神！

    我是神的师父！！

    呵，简直可笑。

    也只有自卑自负的人，才会贬低别人来提升自己，也只有不自信的人才生怕别人不知道他玉小刚是神的师父。

    没想到这么多年，大师的性格还是没改掉。

    试问，口口声声一个神的师父。

    若不是小三本就是一个天才，对方能成神？

    你试试去教王圣，你试试去教玉天恒，你再试试去教火无双，他们能成神吗？？

    说到底这个所谓的大师，什么都不是！

    成神这一条路，唐三是自己走出来的！

    凭着他坚韧的毅力，还有穿越重生者这个身份！

    要不然。

    呵呵。

    不过秦风可没有兴趣跟大师打嘴炮。

    他不屑。

    “小风，你为什么不继承神位，我可听说你有很多选择啊！”

    就在气氛十分尴尬的时候，一边弗兰德声音响了起来。

    第一他是想缓和一下如今的氛围。

    毕竟总感觉有点针锋相对的意思。

    小刚也真是的，小家子气，不就是当初秦风没有答应成为对方的徒弟吗，至于记仇到如今一直找麻烦？

    唉，真跟当年一样。

    当年的他，一声不吭就抛下了好兄弟，还有昔日的恋人。

    说到底是内心太自卑了。

    也是，曾经遭受了太多的白眼。

    一个大族少主，只有一个废武魂，只能做别人看不起的理论研究。

    这换谁，心态都会有一点变化。

    所以弗兰德也一直在迁就对方。

    第二个原因，是弗兰德真的不解！

    实在是不解！！

    “看不上。”

    秦风耸了耸肩说道。

    十二主神，那算什么。

    他还没有达到九十级的时候就看不上对方，至于现在，那就更看不上了。

    “看不上？？？”

    看着秦风的这一句话，所有人傻眼了！！

    每个人都掏着耳朵。

    生怕自己听错了。

    别说十二位主神，就算是一般的二级神别人做梦都得不到，他竟然看不上？？

    要知道，现在整个大陆也就两位主神继承者啊。

    第一位是小三，海洋之神的继承者。

    第二位是千仞雪，智慧女神的继承者。

    不过千仞雪还有一个二级神位，天使之神。

    太匪夷所思了！！

    这要是从别人的嘴里说出来，搞不好他弗兰德直接一个巴掌就甩过去了。

    这不是特么的扯淡嘛！

    可眼前说这个话的是秦风。

    弗兰德不知道为什么，心中竟然还有一点点相信。

    他自己都觉得自己信了秦风的话，简直太疯狂了。

    “对啊，十二大主神有什么好的，说得好听一点是个主神，拥有着一点权力，说不好听点就是个背锅侠。”

    秦风轻描淡写的说道。

    这可不是在吹牛，他至始至终都是这么认为的！

    因为主神实际上就是个干事的小官，大事鸡毛蒜皮的小事，也都是对方在管理，成神了一代就可以飞升到其他地方了，而你作为继承者得干对方剩下的事。

    要多忙有多忙。

    这不是接盘侠这是什么？

    “呵，小风，没想到我还是高估你了，我本来以为你能正视自己，争取未来能得到上界神的青睐，没有想到你竟然还在这里吃不到葡萄说葡萄酸，口出狂言！”

    大师冷笑一声。

    看着秦风的眼神，简直就如同看小丑一般。

    主神还背锅侠？主神还有人会放弃？

    你真当他玉小刚是三岁小孩？？

    这么低劣的骗术也会上当？

    神，是极其难晋升的存在，普通人若想成为其中一员，得跨越一条巨宽的鸿沟！！

    得到最次的三级神，许多人做梦都能笑醒。

    至于主神，估计晚上说梦话都是这个内容！

    还放弃！！

    明显就是因为某些原因落榜了，还在这里装，逞能！

    他玉小刚早就看透了！

    ……

