    区区资深域主级，能破开一位域主后阶的气势，倒也属于狠角色了。

    虽然并非是贾岩全力以赴的气势，有这份勇气，足以说明其气慨。

    在那群出声者来临前, 贾岩漫不经心的收敛了部分气势，飞出次空间，默不作声，与到达的浩浩荡荡生物大军隔空对视起来。

    真就是大军。

    成千上万的强者生物，有域主级，有星河级，还有恒星级, 总计不下一万，这等实力与数量，看的贾岩都有些惊叹。

    普通势力哪有如此多的高质量强者。

    林林总总的庞大强者生物大军，来临到这片地区，与贾岩一名强者对峙，但紧张的非但不是贾岩，反而是这成千上万的强者存在。

    身为域主后阶势力，他们对这一大能等级存在的实力，知之甚深。

    别看如此多人在此，可绑在一块儿，也不可能是对方的对手。

    “这位前辈，还请不要对本势力子民出手。”

    先前破开贾岩气势者，正是一名正气凛然的绿色大型角马，他目光炯然，与贾岩对视着说道。

    “你知本座是域主后阶，还敢如此与本座直视，是不惧本座杀你了？”

    “不敢，前辈自然是随手可屠我这等晚辈, 但前辈想必不会是如此滥杀无辜之人。”

    “倒是能说会道。”贾岩讪笑一声, 冷冷道；“你等前来，是奉了那位朋友之意吧，不知可有面子与其会晤一番？”

    “自然是有的，前辈请。”

    万千强者纷纷舒出口气，仿佛捡回一条命似的。

    在他们的带领下，贾岩慢吞吞飞出了这片诺大星空，向着某个氤氲阵阵的地区行去。

    “那片星空是蕴养着一颗新恒星的能量汇聚之地，平常本势力之主便是在那里进行着修炼。”

    “你们这势力，就是所谓的初星势力吧，倒是起的好名字。不知那位初星大人，为何不亲自现身与我一见？”

    贾岩对这片势力如何宏伟，构造又如何先进，完全不屑一顾，只是在挑着对方的刺儿。

    此番前来，他做足了准备，是欲与此势力角逐一场的。

    自然要找无数个理由。

    对方势力之主不肯亲自现身迎接，也是某种开战理由，贾岩等会儿可以使用。

    当然凭借其一人之力，是很难覆灭这么个势力的，顶多也就让对方风声鹤唳, 付出点域主级强者的性命为代价, 最终握手言和。

    爱迪莎早已远离，想必无人知晓她的存在。

    骚扰一年上下，他便可达成目的，领着历炼完成的爱迪莎远走高飞。

    这便是贾岩来此的目的。

    “抱歉，这位阴阳道的前辈，我等势力之主长年累月处于闭关状态，素来是不出关的，即便一百多年前，另一位域主后阶前辈造访，吾主也未曾亲自迎接。”

    “倒是架子挺高。”

    贾岩冷哼一声。

    那角马生物表情难看了下，欲言又止，最终忍了下来。

    身后众位强者生物，也是义愤填膺，任谁被当着他们的面，说他们家主子坏话，都不会太高兴。

    而贾岩不仅说了，更是欲前往主子所在修炼场，兴师问罪。

    谁都知对方来临的目的。

    是因为‘阴阳宗’。

    前些日子，自家主子，也就是那位势力最强者的域主后阶存在‘初星’，下达了一则令人匪夷所思命令——让他们派遣星河级以上探子，前往一个名为‘阴阳宗’的势力进行探查。

    本以为是何等同阶势力，未曾想初星势力高层们经过层层调查，却面面相觑的发现，那所谓阴阳宗，不过是初星势力影响范围内，一个小小落后星空里的势力，其内恐怕连一位星河级都找不出来。

    但主上意思，他们不敢不从，派遣了好几位擅长探查的个头渺小星河级前往。

    其后发生的事情，就令初星势力高层们，直接心头猛跳，知道了主上为何如此重视阴阳宗了，因为那些派往前去的探子们，很快就消失了好几位。

    要知道那可是星河级，在本不该拥有星河级实力强者的阴阳宗内诡异消失，说明那家势力有大问题。

    本想着，继续加大调查力度，没想到在未曾实践的这天，主上忽然传来旨意，说是阴阳道高人前来，让下属们安排大场面前往指定地点迎接。

    结果兴致勃勃赶往的部队，没能给对方一个下马威，却是给了自己这边下马威。

    因为迎来的存在，竟是一位不弱于自家主上的域主后阶！

    这下子，整个初星势力，鸡飞狗跳，如临大敌。

    在贾岩古井不波的穿梭过初生的恒星物质地区外缘时，他明显看到，附近大量的部队被急剧调至，还有无数初星势力手段展开，其中有科学力量，也有来自诡异修炼势力的力量。

    即便这势力不存在一位域主后阶，但稍加抵抗另一位域主后阶的攻势，也是不在话下的。

    “啧啧，真正超级势力的底蕴，确实非同凡响。”

    贾岩兀自点头，压根也不去管是否有什么危险。

    强者便是强者。

    他现如今掌握的域主后阶手段越来越多，战斗经验同样锻炼出来，阵道之力也算能够在同阶交手里展露锋芒，自认为不惧任何一位同阶，至于那些普通军队与武器，更是在他次空间天赋下形同摆设。

    氤氲阵阵的初生恒星物质里，大量的能量物质与辐射在交织鼓荡。

    此地别说是普通地球人，就算来一位尊者级，都不可能存活。

    但对于恒星级以上强者而言，却如同最适合的修炼场所，可遇不可求。

    何况这片初生星空位于银河中央星域，地势极好，能够占据这种风水宝地，可见初星势力能耐之强，远超想像。

    贾岩在身边那资深域主级引领下，穿越重重迷雾，进入了云雾最深处，很快见到了他想面见的那位存在。

    这是一头庞然大物，身材与如今的贾岩大致相似，也有五十几公里之巨，然而对方却并非虫子之色，浑身上下的肌肉组织相当厚重，体重估算下来恐怕有贾岩的五六倍之多。

    其头颅共有六颗，其中三颗诡异之极，獠牙尖长，面目可憎。

    另外三颗一颗为瞎子，一颗没有嘴巴，余下最后一颗才是略显和蔼的脸孔。

    贾岩心头微微好奇，打量了所有的头颅，这些头颅给他的感觉，都充满了违和感，像是其中好几颗都不属于身体，应该是从其他地方移植过来的感觉。

    “阴阳道的朋友，或者应该称你为‘贾岩’，对吗？”

    那颗看似和蔼可亲的头颅睁开双眼，目光直视贾岩，声音瓮声瓮气，听不出悲喜。

    贾岩亦是泰然自若，与此头颅平静的相对道：“原来初星朋友也知道我这乡野之人的名讳，鄙人正是贾岩。”

    对方不动声色的看了眼贾岩身边的资深域主，那名下属心领神会，对二者敬了个礼，便向后倒退，离开了氤氲阵阵的能量浩荡之地。

    “还请贾岩朋友过来一晤，你也看到了，本人确实在修炼之中，不便动身。”

    “好。”

    贾岩压根不怀疑是否有陷阱之类，长身进入氤氲深处，只觉浑身猛的躁热无比，不由啧啧称奇。

    “早听说在宇宙中，有蕴含着大能量的初生星空，只是一向只听名声不曾亲眼见到，如今才知果然有这样的洞天福地，百闻不如一见。”

    他说的没错，在这片星空里，他感受到了令他身体都有种尖叫的渴望之意。

    说明此地是对他域主后阶都有较大好处的地方。

    不过贾岩并未被蒙蔽了心志。

    他已经不是当初那为了一点点资源，就喊打喊杀的冲动小蚊子了。

    况且。

    就算有什么不错的资源，对当今的他而言，已然并非主要的东西了，域主后阶真正需要的提升之物，应该是那些奇遇，让他们产生感悟的东西。

    这些提升能量之物，贾岩真想要，豁出去钻进某些恒星内部，也能轻而易举的到，就是不那么好消化罢了。

    “贾岩阁下说笑了，对我等而言，这种所谓的洞天福地，不过是区区提升而已。”

    那颗慈眉善目的怪物面容，展露出皮笑肉不笑的容颜，直视着贾岩，让人看不出他在想些什么。

    贾岩点点头，不置可否，身体已然接近了这位六头怪物的近处。

    肉眼可见的，对方那慈眉善目的头颅，散发出些许危险信号。

    其他五颗头颅，并未有何大意的，一个个眼眸似睁不睁，恐怕贾岩真有所行动，五颗头颅将会瞬间苏醒。

    这是一位同阶。

    初星怪物显然对于贾岩，绝对不是表面平静那么简单。

    贾岩讪笑着止步。

    一个试探，可以看出很多很多。

    起码贾岩猛的知道，对方应当是很久很久没有战斗了，或者说，很久没有跟同阶交手才对。

    否则态度不会如此紧张。

    相反，像贾岩这样刚才银河巨星内部走出，带着与数位域主后阶交手经验，来到外界的存在，是不可能流露出如此紧张神态的。

    也不能说不紧张，只是态度不是这样，其中有细微差别，很难明说，只能意会了。

    对方表情又变了变，他不是傻子，明白贾岩刻意举动目的是什么。

    在试探自己。

    双方很聪明的都没提这件事。

    贾岩在安全距离淡淡站定，直言不讳道：“初星阁下，您应该知晓本座来临目的吧，不知您对我阴阳宗所做那些事情，目的为何？现在，又准备如何补偿于我。”

    好家伙。

    初星心底猛的道：真是好家伙。

    刚试探出鄙人近来交战经验较少，态度陡然就变了，这所谓的阴阳道高人，还真不像个得道高人。

    完全属于无赖。

    初星都差点被这句直言不讳给真搞不会了。

    多少年了，成为域主后阶大能之后，他就没撞见哪怕任何一名看不起自己的存在。

    即便同阶，大家明面上的关系，也是高高在上的神灵，表面和睦是肯定的，不论私底下如何骂，很难在明面表现出如此市侩。

    而面前来临的这位同阶则不同，根本就是来找碴的感觉。

    “贾岩阁下，您说笑了，鄙人派遣强者降临阴阳宗，不过是关心麾下地区出现了神秘势力，这对任何一家势力宗门而言，都是正常操作吧？何况鄙人闻言，贵势力在这次的暗中交手中，并未有太大损失，倒是您，似乎亲自击杀了本势力几大星河级，要知道星河级下属对我等而言，也不是什么路边的花花草草了，鄙人没有找您的麻烦，您倒是亲自找上门来，不知这是否代表您看不起我呢？”

    贾岩上上下下打量这六头怪物，突然笑了起来。

    “不错，就是看不起你。”

    说话间，对方脸色猛的阴沉下来，其余头颅纷纷睁开了双目，修炼也终止，齐刷刷将所有眼珠放在贾岩身上，目光不善。

    “贾岩阁下，何出此言？”

    到了域主后阶，谁会冷不丁说如此大不敬的话？

    不是没有，而是很少，就算有，也在积年宿怨的敌我双方之中。

    如贾岩这般见到陌生同阶，直接开喷的，百年难得一见。

    我愿称其为‘贾喷子’。

    贾喷子几乎流露出择人而噬的目光，与这六对视线对视起来，口吻同样转冷。

    “就是你理解那层意思，身为同阶，本座看不起你，你个垃圾，这些头颅全是夺取自资深域主的吧？没想到，所谓的初星势力最强者，竟是这么个走歪门邪道的家伙。本座看不起你都算轻的，现在，本座就问你一句，阴阳宗之事，你准备如何了结？倘若不给出令我满意的回应，你那五颗夺来的头颅，就让本座替你一一铲除！”

    “你……”

    初星狰狞起来，五颗头颅昂扬而起，本就凶神恶煞的更为恐怖，相对平和那些也开始露出獠牙犄角，下一刻就将爆发铺天盖地攻势一般。

    噗。

    他还在装模作样，贾岩却一言不发，率先展开了攻击。

    前足落下，一道湛蓝色的光彩透体而出，圆圈阵道化为了铺天盖地的神异力量，直接圈住这片诺大地区。

    不服直接开干！

