    若不群看着叶圣凌的眼神，感觉到了一股极大的恶意，他听说外面的修炼世界相当残酷，有些修炼者动不动就要弄死别人，他感觉身体一阵打颤，连忙就说道。

    “你你你，你不要乱来啊，我告诉你啊，我们奥秘库的门人很多，而且全部都是出世境界的高手，就连分神期的高手都有不少，你最好不要轻举妄动。”

    “你这牛也吹得太大了吧。”

    玉藻听到这话也满脸不屑的嗤笑了句说道。别说是有分神期的高手，倘若他们这个什么鬼门派能有多几个出世境界的高手，估计都不会窝在这个地方不敢出去，估计这还真只是个小门派而已。

    而且他们也注意到了这个若不群在刚出来的时候确实装逼的很，现在看来实力也就那样，从他如此装逼的操作来看，以他的实力来说在这森林里已经算得上是个不错的存在，也能够进一步证明他们门派里确实是没什么高手。

    叶圣凌这时突然想起左寒为什么忽然要来这暗影森林，或许真的是和奥秘库有关系。玉藻同样也是想到了这一点，毕竟她相信蛊王绝对不会无缘无故来到森林里，最大的可能也许就和这个奥秘库有关。

    “那你怎么会知道我们在这里呢。”

    叶圣凌这时候又问道。

    “我不知道你们在这，我纯粹就是路过，不小心遇见你们了。”

    若不群满脸奇怪的回答道。

    “那你到底是要去干什么。”

    叶圣凌又继续问道。

    若不群原本倒是不想回答，不过看着叶圣凌这一副咄咄逼人的样子，也就只好回答着说道。

    “这……其实是因为，因为我爹的那只宠物昨天出来之后没有回去，所以就让我们过来找找了。”

    “宠物，你说的是一只地龙吧？那你们不用去找了，这家伙已经被我们干掉了。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “啊？”

    若不群听到这话之后大为惊骇。

    要知道那只猩红地龙可是在他们门派养了很久的宠物，这东西的攻击力十分强悍，普通人根本就无法接近分毫，又怎么可能会被这几个人干掉。

    施青黛看着若不群似乎不太相信的样子，也就伸出手指了指一个方向，冷冷的说道。

    “那个怪物就是在那边被我们干掉的，你现在过去估计还能够找得到尸骸，晚了可就不一定。”

    若不群脸色变得极为难看，他赶紧就带着自己的人朝着那个方向跑了过去，远远的他就闻到了一股极为浓厚的恶臭味道，他要赶紧加快了脚步，果然没多久就见到了那只猩红地龙的躯骸，这只猩红地龙的身躯上已经长满了蛆虫，显然是已经死了好一段时间。

    若不群和另外一个修炼者男子皆是大为震惊，他们还真是没想到这只猩红地龙，居然真的干掉了，要知道这只地龙极为的凶悍，一定程度上来说，这只地龙在这森林里可以说是无敌的存在，因为以这只地龙的实力来说，起码也需要出世六阶以上的实力才能够与之匹敌。

    也正是因此，他们才如此放心的将这只地龙放到森林里面去，谁能想到居然被杀了，而且还就是对刚刚的那几个年轻人干掉的，若不群这时候有些惊悚的又看了一眼玉藻和叶圣凌的方向，心想着难道这两个人的实力已经超出了出世六阶以上？

    他现在已经没有心情去管地龙死后，自己回去会不会被处罚的问题了，若不群现在已经彻底明白自己还真不是这对男女的对手，他已经在想着如何脱身了。

    “他妈的，大早上就遇见两个瘟神，现在应该怎么办才好。”

    若不群心中暗骂了一句，本来地龙被杀就已经够倒霉的了，可现在自己还被这几个人威胁，可他又完全没有反抗的实力。

    “行了，这家伙已经挂掉了，所以也不要再管了，你现在马上带我们去奥秘库。”

    玉藻这时候走上前来对若不群说道。

    若不群眼下也还有拒绝的可能，一来他根本没有胆量拒绝，二来的话，他知道自己一个人根本就不是这两人的对手，但如果要是去到奥秘库的话，那可就不一定了。

    虽然说他们奥秘库在几十年以前曾经差点被灭门过，在当时达到了出世六阶以上的修炼者几乎全部被杀光，不过现在他们门人众多，不是他们这三个人随便就能够放肆的地方。

    “那好吧，我带你们去。”

    若不群生怕自己若是迟疑一点就挨揍，所以也赶紧就答应了下来，立马就在前面带路往前走。

    看着若不群突然变得如此好说话，不过玉藻倒是完全不担心他会耍什么阴谋，她能够感觉得出来这里天地灵气十分的稀少，尤其是看到这个若不群仅仅凭借着自己刚刚突破出世境界的实力就如此装逼的态度，也能够猜想出来，这岛上估计真没几个高手。

    不过也许这岛上应该是有什么不为人知的宝物才对，不然蛊王应该也不会不远万里的来到这里。

    若不群此时走在前面带路着，虽然他嘴上不敢再说什么，但此时他的脑海之中却已经在想着如何收拾这三个人了。

    因为长期生活在森林里的原因，若不群整天都只能面对着那些森林里的恐龙，所以现在遇见了玉藻和青黛之后，他就下定决心一定要将玉藻和青黛留下来，在这里成为他的X奴。

    不过叶圣凌刚刚所表现的实力确实是让他太过于震惊，叶圣凌确实是有些太强了，若不群知道自己没有跟他们硬碰硬的实力，不过既然他们自己主动要提出去奥秘库的话，那就只能说是他们自己找死。

    看得出来叶圣凌和玉藻年纪应该都不大，想来应该也是有了点实力之后就狂的不知道东南西北的人，他相信只要去到了奥秘库，凭借自己门派的那些高手们，一定能够将他们解决掉。

    尤其是他们还杀死了门派的地龙，他相信父亲一定会大发雷霆，到时他们可就惨了。

