    范天宇算着时间卡在梅梦珍军训结束也收拾好的时间后这才打来的电话，他先将这二十天的事情跟梅梦珍简单聊了聊，最主要的还是今天周六，明天周日梅梦珍是有休的，作为合伙人也是老板之一的梅梦珍，他也想让对方了解一下他的工作进度。

    梅梦珍自然没问题，“可以啊，明天周日我休息呢，你现在哪儿啊，是我自己去还是你来接我。”

    “我来接你，你现在开学了我顺道再送你去置办些必须品。”

    梅梦珍笑道：“必须品学校超市就有的卖，哪里需要你开车专程来接我去买啊。”

    “话不能这么说，你那手机都用了多少年了，再一个你们计算机系的不要电脑啊，我之前就想给你买了，但又想着你军训20天，宿舍又没人，所以就没提，明天一块儿买了得了。”

    “电脑啊，电脑好像还真嘚要吧。”无论是干什么，有台电脑还是会更方便一些，更何况她们还是计算机系的，“那行，你明天几点来接我啊。”

    “明天去的地方很多，9点我在你们学校门口来接你，你把早饭给吃了啊。”

    “好，那明天见。”

    挂断电话，宿舍三人的目光都集中到了她这儿。

    颜可可好奇的问道：“天宇哥，谁，你男朋友？”

    “我表哥。”一听说是表哥众人当下就没了兴致，不过说到买电脑，颜可可问道：“你们要买电脑吗？”

    众人均点了点头，“买，咱读的这个系，肯定买台电脑更方便。”

    “那要不这样，既然买电脑那肯定也要装宽带的，到时候咱们AA，一人一份怎么样，这钱先由宿舍长来垫付，然后我们再来给行吗？”

    梅梦珍也就提了这么一句也算是比较公平，至于宿舍长，她们宿舍四人都不是很有野心的，所以最后是按年龄来的，由1月出生的颜可可拿下了她们宿舍的宿舍长一职。

    颜可可自然也没什么意见，垫资而已又不是不给钱，“你这方法还不错，那顺道把卫生也按年龄来安排一下吧，由我开始，我1月2号的明天做，罗莹莹是3月1号的排我后面，梅梦珍是3月2号的排罗莹莹后面，最小的贺颐然5月8日排在梅梦珍后面，以后做卫生就这样轮着来吧，到时候有什么不方便的再说。”

    众人自然没意见，这边刚安排好事情，那头刘沛就找了过来，刘沛一脸苦闷，看着同系的四人都在一间宿舍，就将她排除在外了，心里实在是高兴不起来，“怎么就把我一个人扔出去了，你们都在同一间宿舍。”

    “没事儿，你上课啥的还是能来找我们一起啊，对了，你住哪间啊。”罗莹莹问道。

    “我住隔壁，隔壁另外三人都是数学系的。”

    数学系吗？“哦，你们宿舍有一个叫毕小玉的吗？”她也就问问，如果数学系有人在隔壁的话，想来毕小玉也在这层楼。

    果然，刘沛摇了摇头，“没有，不过我知道她在哪儿，她跟我宿舍一个人认识，她在306。”说到这儿刘沛叹了口气道：“果然人家说的没错，优秀的人都是扎堆一块儿玩的，不像我，我的成绩在学校还算挺好的，可在江城大学也是擦分数钱进来的，对了，你们考了多少分啊。”

    罗莹莹道：“我保送的。”

    贺颐然也道：“我也是。”

    颜可可，“我是687分。”

    梅梦珍，“我702分，你们保送进来的也太厉害了吧。”

    她就没保送，她们学校可没人参加啥竟赛的，就那成绩去参加那也是被吊打，她的成绩也是后期才冲起来的早已经错过了竞赛的时间段，所以她也无缘保送了。

    刘沛才想哭呢，“梅梦珍同学，你抢了我的话，应该是我来说，你们保送进来的也太厉害了吧，还有你702分也很厉害的好吧。”

    “有啥厉害的，702也不是咱们这一届的状元，我上头还有一个人考的比我还好呢。”

    该谦虚的时候就该谦虚，好大学里都是卧虎藏龙的，万一闹了笑话怎么办。

    刘沛觉得她也就进个门的工夫，咋就受了这么大的冲击呢，这四人在她眼里那可是实打实的学霸，看着同宿舍的四名学霸，再想想自己的成绩，突然间刘沛没有那么失落了，这要在一起住着，成天被学霸们虐杀，还不如去别的宿舍呢。

    “学霸们，考试前请一定要借我笔记啊，我不求别的，及格就行了，顺利毕业就够了。”

    四人笑了笑，没拒绝，自然也没直接答应下来，人家这么说也是谦虚，江城大学可是重点大学，成绩要真的那么差的人她考的上吗？所以这话也就听听而已，当不得真。

    送走了刘沛四人也轮流洗漱，然后就休息了。

    这一天过的匆忙而平静，换了张床的梅梦珍也没半点不适应，只不过在昨睡前她好像有什么事儿没做，可就是想不起来到底是什么，想着想着便进入到了深度睡眠中。

    直到早上，梅梦珍从床上惊醒了过来，她终于想起她有什么事儿没做了，她居然把弟弟给忘记了。

    明明之前说好了从军训场地出来后会给他打电话的，她居然一点印象都没有，完全忘的干干净净。

    看了看手机上的时间，8点整，又看了看床铺上睡的香甜的舍友们，她赶紧起身，轻手轻脚的忙完一系列的事情后，背上她的双肩包出了门。

    一出宿舍楼的大门她立刻就给梅依楠那边去了通电话，没法，梅依楠家里暂时没座机，梅梦琛也没手机，她这电话只能打到梅依楠这里。

    电话播过去没多久便接通了，电话那头是大姑的声音，“喂，珍珍，你回学校了！”

    “对，大姑，这么早打电话过来没打扰你们休息吧。”

    “没有，这个点琛琛早饭都吃完了。”梅依楠一提到梅梦琛吃完了早饭，电话那头的机灵鬼就知道是她来电话了，隔着点距离她都听得到弟弟的询问，“姐姐，是姐姐的电话吗？大姑，我要和姐姐通电话，姐姐，姐姐。”

    梅梦琛的声音由远及近，很快就接过了梅依楠的手机。

