    铁匠师傅扬了扬手中的铁锤，有一个磨盘那么大，若是真的砸在身上，能把人砸成肉饼。

    李珏道：“铁叔，我看你也累了，要不然我帮你打会儿铁，你帮我重新锻造一把新的斩首刀吧。”

    他必须要一把刀，否则以后都没活儿。

    铁匠师傅也明白，斩首刀对于刽子手的重要性，不过他也要生活。

    便道：“你的身板太弱了，恐怕我手中这把三百斤的铁锤，你都拿不动。要不然，留你干十天半个月，也能抵了一把破刀。”

    李珏道：“铁叔，你这就是门缝里看人，我天生神力，让我试试。”

    铁匠师傅一脸不信，撇了一眼李珏，却已经见到李珏脱掉了短打，来到了火炉边。

    就要伸手拿他的铁锤。

    铁匠师傅道：“李七，你想好了，你这身板还不如我的铁锤粗，拿不动，伤了自己，可别怪俺没提醒你。”

    周围也有人看热闹，纷纷起哄。

    李珏笑了笑，道：“铁叔放心，你不举，我也能举。”

    铁匠师傅微微点头，随后笑骂道：“小子拐着弯骂俺呢？”

    却也任凭李珏去拿铁锤，而他已经拿起李珏那把断刀。

    他已经决定了，李珏若是拿不起铁锤，帮不了忙，他也帮李珏把刀给补上。

    虽然亏了点，但是以后让李珏打打下手，搬搬抬抬的也没问题。

    至于打铁，他是不信的。

    然后。

    他就看到，李珏竟然把那磨盘大的铁锤给轻而易举的拿了起来，还在手中掂量了一下。

    好几次，铁匠师傅还担心铁锤砸到他，但是都被李珏稳稳地拿住。

    他心中一惊，周围之人也有些惊呼。

    李珏笑道：“我说了，我天生神力。”

    反正迟早要露一手的，还不如提前给众人打下心理暗示，而且他天生神力在贾似真那边早已经过关。

    铁匠师傅不疑有他，大秦尚武，普通人吃饱了空有力气的大有人在。

    即使是没有修炼，力气媲美中三品武者之人也时而有出现，故而不足为奇。

    只是这类人，若是没有好好训练，力气也就如此了，蛮力而已。

    铁匠师傅自己就是一个天生神力之人，力气也很大，但是此时看到李珏舞动铁锤那虎虎生风的样子，让他也有些自愧不如。

    不过。

    他也不妒忌，有力气不懂用的人多了去。

    打铁不是靠蛮力的。

    他笑道：“既然你有力气，那么你帮我把那铜块打个一百下吧。”

    百锻铜，千锤百炼。

    铁匠师傅笑呵呵让李珏帮忙打下手，而他也是开始忙起来。

    他相信，李珏有力气，但是不懂运力，别说百下，也许十几下就把力气用光了。

    到时候，他也能说两句了。

    但是。

    叮叮当当。

    李珏开始按照铁匠师傅的要求捶打铜块，十几下早就过去了，很快就三四十下，他还没有劳累。

    八九十下过去，他也只是微微见汗。

    不是累的，而是火炉边，热的。

    铁匠师傅愣住了，道：“李七，你力气还真大，而且你耐力也不错。”

    李珏呵呵道：“勾栏里的姑娘也这么说我的。”

    铁匠师傅哈哈一笑，开始叮叮当当帮李珏把那把斩首刀给回炉重造。

    他自己再添一些铁料进去。

    李珏继续帮忙干活，捶打了几百下，打了十几块铜铁，才是稍微休息。

    养煞术锻体，以他现在的力气，个把力气真不累。

    他不想太出众，引人注目，故而休息。

    停下手，他才发现自己肚子咕咕叫了，今日尚未进食，有些饿了。

    铁匠回到里屋，拿来了一筐烧饼，递过去三个，道：“吃点东西喝口水。”

    李珏假意道：“这多不好意思。”

    铁匠道：“你喊我叔，管你一口吃的，这有什么。”

    李珏笑道：“那我喊你爹，这铁匠铺送我如何？”

    铁匠一愣，摇头笑着。心里有些诧异，李珏似乎与以前有些不同了，力气更大，也更健谈，身上似乎也没有死气。

    李珏接过了烧饼，三下五除二就吃完了，喝着水又看向筐里。

    铁匠笑了笑，把筐里剩下的两个也给李珏，道：“吃吧，你们这一行，没有脑袋就没法吃饭，都是苦命。”

    李珏笑了笑，自古以来打铁匠算是下九流之中的上乘，确实有资格这么说他刽子手苦命。

    铁匠又道：“你力气很大，还会运力，不如离开阴门，来我铺里帮忙吧，每个月给你工钱，也不至于煞气入体，还体面。”

    李珏知道他是好意，但是他怎么舍得离开。

    便是笑道：“铁叔好意，我心领了，但是我舍不得牢里那半斤肉，三碗酒。”

    铁匠一愣，人各有志，他也不劝了。

    继续道：“你若是有空来帮忙，工钱可能没有，几个烧饼还是有的。”

    李珏笑了笑，点头应下。

    如今他饭量越来越大，有饭吃的机会可不能放过。

    而且来此打铁，他也能够锻炼身体，淬炼肉身，增加力气，一举两得。

    歇了一会儿，铁匠将重铸的斩首刀递给李珏，让他自己锻打。

    “捶打几十下就可以了，多了也没必要。”

    李珏却是心中一动，道：“若是多段打焚烧，会不会更好一些呢？”

    他想到的是千锤百炼钢，他的是铁斩首刀，若是捶打次数多，会不会更加锋锐坚固？

    铁匠却道：“作用不大，一百下和八十下没区别。”

    李珏道：“那若是捶打五百下，一千下呢？”

    铁匠笑了，道：“有那力气，还不如多锻打几把刀呢。”

    李珏笑了笑，点头答应，但是转头就给自己的斩首刀锻打起来。

    一百下，二百下，三百下……

    铁匠愣住了，见着李珏又力气乱用，摇摇头，也不阻止。

    他遇到很多愣头青，撞了南墙就知道错了。

    李珏锻打了上千下，然后淬火定型，他的斩首刀也已经完成。

    拿起来一看，比之前更薄一些，但是还没开缝，竟然已经让人有寒意。

    李珏屈指一弹，斩首刀发出刀鸣。

    铁匠顿时镇住，外行看热闹，内行看门道。

    听那刀鸣，他就知道这把刀有多么坚固锋锐。

    再看李珏，握着刀的手，竟然还如此沉稳，完全不像是抡大锤上千下的人。

    好强的体质，好大的力气，好精妙的运力。

    我的力道若是有八分，他至少有八十分。

    再看刀，好刀！

    他拿过刀来，亲自为李珏魔刀，等到一切都搞定的时候。

    铁匠拿过一根头发放在刀刃上，吹了一口气，顿时头发断成两截。

    嘶！

    好锋利！

    铁匠有些不舍的把刀还给李珏，同时道：“小七，你这刀已经算得上是上品宝刀，能够削铁如泥了，拿去跟官家换，也能换不少钱。”

    李珏笑道：“那我可要丢了活计。”

    铁匠却道：“有了钱，还怕没活计？”

    李珏笑而不语，随后又找铁匠要了刀鞘，将锋芒收敛起来。

    铁匠再次劝说，道：“小七啊，刽子手不是长久之计，不如你再考虑考虑，来我这儿打下手，三年你能成老师傅。”

    李珏再次摇头拒绝。

    铁匠叹息一声，“可惜了你这身力气。”

    就在此时。

    街面上忽然有一道人影飞掠而过，来到铁匠的案板前，一把抓过一把剑，然后掠走。

    有人大惊失色，四处遁逃。

    铁匠大怒，拿起锤子就要追，但是哪里追的上。

    他气愤而回，将锤子扔在地上，“是那该死的飞贼，最近街里被他偷走了不少东西，这次都敢明面上抢了。”

    李珏道：“放心吧，会有官兵收拾他的。”

    铁匠瞥了他一眼，“那飞贼也是眼神不好，我铺里就你手里那把刀最好，他偏偏抢了那普通的剑，呵呵。”

    李珏赶紧把刀抱紧，道：“铁叔，你可别乱说话，这是我吃饭的家伙，行了，我去趟市场。”

    铁匠道：“你又没钱，去市场作甚？”

    李珏道：“趁着日头，去帮工，不然夜间要饿着。”

