    从天台回酒店，君临是走着下去的。

    他连线叶清弦：“我刚遇到了达斯维达。”

    “他对你出手了？”

    “没来得及。”

    “怎么？”

    “我让他怀孕了。”

    “这手段真恶心。”

    “关键这个时候的他并不知道我的手段。”

    “可上一次他知道。”

    “所以是有人告诉他的。”君临道：“达斯维达并不是觉醒者。”

    “然后呢？”

    “我在想，这个位面除了我，到底还有谁是觉醒者。”

    “难道史密斯不是？”

    “这正是问题所在。达斯维达的事提醒了我，一个人知道未来的事并不代表他就是觉醒者，同样有可能是别人告诉了他而已。就像你现在也知道我们按照既定路线走会发生什么，但你并不是觉醒者。谁又能说，史密斯就一定是呢？”

    叶清弦明白了他的意思：“这就是你的直觉要告诉你的？”

    “也许吧。”

    “什么时候回来？”

    “差不多三个小时后吧。”君临算了一下飞行时间随口道，他已经回到2012房间，海莉正好醒来，看着他，撩起床单，露出下方的无限美好。

    君临改口：“还是六个小时后吧。”

    ————————————————

    六个小时后，君临回到江原市。

    天色已晚。

    麦子他们都出去转悠了，用他们的话说，想看看有什么机会能激发自己的某些直觉或者回忆。

    岑家没什么人，君临在客厅里转了一圈，正奇怪这么大屋子怎么一个人都不见了，却见岑佩珊走过来。

    她穿了一件蓝宝石色的晚礼服，很自然的抱住君临的腰：“我还以为你跑掉了。”

    “为什么会这么认为？”

    “不知道，就是有一种……你总会离开的感觉。”岑佩珊有些害羞。

    她松开手，退了几步，原地转了一圈。

    她说：“我这样好看吗？”

    “不错。”君临笑答。

    他意识到什么，轻轻摇了下头：“不，佩珊。”

    岑佩珊的脸色僵了一下。

    她走出客厅，来到花园里。

    在一片花丛中蹲下，随手拈起一朵花：“我看了那些资料。”

    “嗯。”

    “很有意思。”岑佩珊道：“那些电影里的主人公，穿梭在相同的时间里，一日复一日的轮回着。起初迷茫，然后开始利用先知的优势去寻找乐子，到最后厌倦，尝试摆脱这一切……”

    君临没有说话。

    岑佩珊继续道：“人人都想成为主角，但事实上绝大多数人，只能成为那浑浑噩噩的一部分，被规则所束缚，成为他人的玩物。”

    君临有些不好意思：“抱歉，我……”

    “这没什么，至少这次你没用那种手段骗我。”岑佩珊微笑：“但是感觉依然存在。在你的身上，我能感受到曾经有过的美好……虽然它现在对我来说没有发生过。”

    她回头看君临：“你有没有摘过这里的花送给我？”

    君临看着岑佩珊手里花，眼中闪现画面。

    于是他走过去，将岑佩珊手中的花取下，插到她的头上：“不管过去有没有，现在有了。”

    “但你插花的水准很糟糕，这一点都不好看，更不浪漫。”岑佩珊微笑。

    她把花摘下，丢弃。

    感觉就象抛掉曾经存在而又未存在过的一切。

    风吹来，带着些许的凉意。

    岑佩珊靠在君临的怀里，轻声道：“如果有一天，你成为主角，成为那无尽轮回里唯一清醒的人，你会和土拨鼠日的里男主一样，不断猎艳吗？”

    君临沉默了一下，道：“我来这里是有正经事的。”

    “但总会有空余的时间，尤其是有那么多的轮回。”

    “是的。”

    “那就是会有？”

    “顺带吧。”

    “这答案一点都不让我开心，你说是主要目标都可能会好一些。”

    “男女心思不同，价值观不同。”君临苦笑。

    “你的对手为什么要设定十日轮回？”岑佩珊却突然问。

    君临怔然。

    他没想到岑佩珊会问这个问题。

    牵扯到正事，他的神经有些紧张，肌肉都微微绷紧。

    他没有回答，岑佩珊却道：“对于看过那样的电影的观众而言，会有一种共同的感受……一日轮回太少了。如果是更长时间的轮回，或许就不那么容易厌倦。”

    君临的面色微微凝重：“你是说……十日轮回，就可以让视野变得更大，足迹遍布更广，也更不容易枯燥？十日轮回的原因是这个？而不是什么更高级别的限制？”

    岑佩珊摇头：“为什么一定要是某种更富追求的理由呢？强大是梦想，但生活难道就不是？”

    是啊。

    强大是梦想，生活难道就不是？

    十日轮回和一日轮回的最大区别，或许就是它没那么容易被厌倦。

    “但终归还是会厌倦的。”君临道。

    “那就继续往前推进。你不是说过，赛文离开的真正时间，是五年，而这里推进了半年吗？”

    “是的。”君临点点头：“不过我还不是太习惯，这听起来有些不可思议。”

    “只是你习惯了利益至上的想法，不习惯把生活看成是利益。”

    “但对沃兹来说，他根本没有时间进入这里享受轮回。他是高阶候选者。”

    “你也说过，他亲自出手抹杀了你的记忆……你还说过，他拥有很高的权限，甚至可以在一定限制下出入位面。”

    君临心中一震。

    是的，位面之门。

    系统中有可以临时出入的位面之门！

    只要不是干涉候选者，不是影响位面任务进程，那就可以自由出入。

    君临一直没有使用过这个功能，毕竟这对他没什么用，而且在来到这个位面后，这个功能已经被禁止了。

    但是现在听到岑佩珊的说话，君临倒吸了一口冷气。

    如果岑佩珊说的是对的，那么十日轮回，不但是沃兹强大的法宝，也是他生活的调剂，正如君临自己所言，顺带为之。

    那么……

    他喃喃道：“见鬼！其实沃兹随时都可以进来这里，限制他的不是出入，而只是出手。”

    沃兹不是不能来这里！

    他只是不能随便出手！！！

    这个领悟让君临眼前一晕。

    岑佩珊转头看看君临：“你说过我很重要。”

    “是的。”君临点头：“你给了我很大的启发。”

    “但我想要的不是这个。”岑佩珊偎依在君临怀里：“我想要的是生活……我们都想要生活……即便是神的选民，也想要生活……就算是战斗，也只是生活的一部分。”

    她的声音带了几分委屈，带了几分无奈，更带了几分惆怅。

    那些惊险刺激的生活或许让人难忘，但是归根结底，平和美满无忧无虑的生活才是向往。

    君临想起了海莉。

    他低喃着：“你说的对，战斗也只是生活的一部分。”

    恍惚之间，仿佛感应到曾经有过这样的对话。

    不是很多。

    但很重要！

    那追寻记忆的旅程，也许就是追寻生活的旅程……

