    时候胡华豪才发觉，在先前的激斗中，方林竟是有意在引导着那变异进化体损毁着大楼左侧的承重柱，右边的却几乎完好无损！

    “难道！……”胡华豪的眼神一下子变得灼热无比！

    变异体似乎也觉察到了危机，疯狂加速向着门口奔撞了过来！坚硬的混凝土地面被它踏得碎片飞溅！哪怕在这激烈奔跑的时候，此时的变异进化体的行动也有着一种恐怖的优雅协调感！

    五十米……

    还有四根半毁的柱子未被摧毁！

    四十米……

    还有三根！

    二十米！

    还有两根！

    整座巍峨大楼忽然摇晃了一下，仿佛是一名不堪重负的巨人，无奈的呻吟着坍塌下来！

    地下停车场中剩余的承重柱，在瞬间一齐为巨力所压，彻底爆炸，同时滑塌溃破！

    这刹那间，整座数百米高的庞然巨楼猛然向下沉了一截，其外表的玻璃幕墙全部轰然炸裂，闪闪发光的如滂沱大雨般洒落，竟是生生的将一，二楼连同地面停车场的空间砸得塌陷了下去！而整座奈良市的方圆数百公里的坚硬地面，都为这可怕的一撞而颤抖！

    在塌陷发生的时候，那变异体的已冲到距离门口不到十米的地方，它尖啸着伸出尖锐的漆黑手爪，面上露出狰狞残忍的表情，虚抓向冷静射击的方林！

    两对同样冷酷而邪恶地眼睛在刹那对视！

    方林叹了口气，偏了偏头。闭上了眼睛轻声道：

    “再见！”

    他的话音刚落，只是在一瞬间。一根从天而降地巨大梁柱就阻断了双方的视线，接着砖石簌簌落下，尘烟蔽天！彻底将这可怕的怪物掩埋在万千吨砖石之下！

    这时候，警车，救护车，消防车才纷纷呼啸而至，大楼中的职员纷纷惊叫着跳窗逃出来。摔伤者不计其数，一片混乱之下，根本没人留意到狼狈无比的方林三人！

    好在无论是胡华豪还是格林，其身上都有方林提供的强化食物，吃下之后，跌落到最低谷的体力值徐徐回复了起来。虽然身上所中地异常状态还没有被清除，但也陆续恢复了行动能力，于是便相扶着踉跄行到了附近的一处街心公园内，坐下休养喘息着。

    胡华豪从怀中掏出一只金属酒壶，猛灌了两口，长长呼出一口气道：

    “妈的，这鬼东西发出来的什么东西，好厉害！”

    “精神系攻击都不知道？”格林忽然出声道。

    “我有和你说话？”胡华豪怪眼一翻反讽了过去。两人似是天生就互相看不顺眼，直接就冷嘲热讽了起来。

    方林此时却无暇调和两人之间的矛盾，自身状态慢慢恢复以后。他就觉得浑身上下有些轻松的感觉。调出梦魇印记一查询，发觉自己地精神力上限竟然由本来43点提升到4！整整上升了3点之多。想来是在先前连续遭受精神系的强烈攻击。自身的潜能被激发了出来所至。

    他正自有些欣慰，忽然感觉旁边的胡华豪竟是隐隐流露出了杀意。方林一惊之下刚想开口询问，胡华豪却已经通过OF契约中的私人通话功能森然道：

    “你准备用精神冲击，我马上要下手杀他了。”

    方林一惊道：

    “一言不合而已，不至于吧？”

    胡华豪冷冷的道：

    “我是故意和他起冲突的。这家伙手上拿的武器极其有名，叫做斯科恩的愤怒，若是想要成功通过第一个黄金主线任务，有了这东西就能将通过地成功率提升到80%以上！并且我看那武器上地光芒，至少是在梦魇空间中用强化器升到了+9以上！。”

    “武器装备升级的话，好象每一次都要耗费积分和潜能点！并且强化到+3上，失败地可能就极大了，他能将之强化到+9，所耗费巨额积分潜能点可想而知！这东西地价值，只怕任谁见了都会眼红的。”

    方林此时猛然想起了格林先前对自己所说地话：

    “………我手上这把斯科恩的

    力虽然绝大，却是不可以轻易动用，更不能随意拿出手！否则见到的人只怕立即都会立即转头过来对付我！”

    一时间，方林的脑海里闪现过许多念头，他心念连转间，却是制止了胡华豪，此时方林连施奇谋，当真是翻手为云覆手为雨，自有一种旁人不可抗拒的威望。

    “我问你，你有没有把握我们联手就一定能杀得了他？”

    胡华豪沉吟道：

    “没有十层把握，但是七八层总是有的。”

    他精擅摔投技，又身负S级技能。力量更是极高，若是骤然暴起伤人，当真是令人防不胜防，难寻敌手，可能唯一惧怕的，就是那种高速度高敏捷的远程攻击者。

    方林却皱了皱眉道：

    “你有没有想过，若这格林那么好暗算，他的那把斯科恩的愤怒为何到现在还能留在身上？他面对那变异体的精神风暴，恢复的时间不比我慢多少，可见其精神属性也可能在30点以上，我的精神冲起到多大作用，何况他未必就没有后援在侧！”

    胡华豪顿时为之语塞。方林接着又道：

    “我们现在动手与之一战，无论胜败，很可能两方都是元气大伤，这时候谁能保证没有人在暗中埋伏？冒了一个如此大的风险，只是为了百分之几的将那东西爆出来的可能，实在很不值得，还不如留个情面以后好相见。”

    此时格林忽然冷冷道：

    “商量好没有，要动手趁早。”

    胡华豪心中一惊，拳头已然握紧，方林若无其事的伸了个懒腰，微笑道：

    “咱们刚刚同过生死，共了患难，现在刚刚安全，难道就要马上要动手翻脸？”

    格林冷笑道：

    “觊觎我这武器的人多了，只怕也不差你们两个。”

    方林傲然道：

    “如果我说那黄金主线任务不用你这武器也能过，你信还是不信？”

    格林正想出声讥刺，忽然又想到他先前不动声色，深谋远虑的将那变异进化体玩弄于股掌之上，后面反驳的话竟是为之一窒。

    方林微微一笑，走到格林身边拍着他的肩膀道：

    “君子爱财，取之有道，我这个人素来是人敬我一尺，我敬你一丈，其实先前老胡昏迷的时候，你有足够的机会杀掉我独吞那变异进化体。但你却没有动手，算我是欠你的一个人情。”

    格林不为己甚的冷哼一声，三人之间虽然已经起了明显的隔阂，但是在方林的调剂下，还算是没有拉破脸来。又过了一会儿，方林眯缝着眼，懒洋洋的道：

    “咱们只怕又有活儿干了。”

    胡华豪没好气的道：

    “什么？”

    “那些日本人开始清理现场，若让他们把那家伙给挖了出来，这才是功亏一篑。”方林站起身漫不经心的补充道：“里鬼社也没有再去的必要，如果我先前的估计没错的话，请柬我也已经搞定了。”

    胡华豪双眉一扬，带了几分惊奇的道：

    “你就搞定了？”

    方林微笑道：

    “这个自然，否则先前那个召泉变幻出来的BOSS，能那么厉害的。当然，我估计这也可能和格林先生从春日神宫中取出的东西有关。因为你我二人走到了一起，所以派出来追杀我们的BOSS就难度倍增。”

    “我估计，那东西应该是杀不死的。”说起先前那个变态的怪物，格林终于沉着脸说话了。“现在看来，越是攻击它，越能促成它的进化。伤得越重，变得越强。”

    “对。”方林悠然道：“所以我将它困在了数千吨的钢筋水泥下，令其不能动弹，从生物学的角度来说，要维持细胞如此高的活性，那么其新陈代谢一定旺盛无比，因此他的寿命一定不会太长久的。我估计不会超过24小时。所以勤劳的日本救援队工作人员可以休息一下了。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com