    朱雀城，某处不起眼的酒楼里，两名身披黑袍的男子，一脸的凝重。

    “邪十三他们失败了！”

    左边的黑袍男沉声说道。

    “难道是消息有误？

    在花火园镇守的不是三羽和四羽，而是前二羽？”

    右边的黑袍眉头紧皱，用着嘶哑的声音呢喃。

    “想必应该就是前二羽了。

    否则，凭那三羽跟四羽，不可能打败邪十三。”

    左边黑袍眼里散发出恨意，邪神最后的这点家当，都被羽色战将灭了，这仇，不共戴天！

    “不过，幸好我们没有跟着一起过去。

    虽然你我二人的实力能与二羽一战。

    可万一首羽出现，就怕我们二人也要被杀。”

    右边黑袍男子有些庆幸道。

    “现在怎么办？

    好不容易等到朱雀无法现身，却要这么灰溜溜的离开吗？

    我不甘心！”

    左边黑袍男子一掌拍在桌子上，恨声道。

    “当然不能这么离开！

    咱们在走之前，将这朱雀城的人先杀上一通！

    这些人都是朱雀的追随者。

    其中不少豪门，如果能杀掉一些，必定会让朱雀心中痛苦！”

    右边黑袍男子脸上带着一丝残忍道。

    “好，就这么办，先从这家酒楼的人开始，把这里的所有人一个不留，通通灭魂！”

    左边黑袍男子说完，他单掌挥劈。

    顿时，一股力量以他为中心，向着四周环绕。

    轰！！

    四周的墙壁炸裂，房间坍塌，不少人还在休息，陡然发生状况，都是惊的失声尖叫。

    “怎么回事？

    谁在这里搞破坏？”

    酒楼瞬间毁掉了一半，酒楼的负责人惊恐的带着手下喊道。

    “掌柜，是那两个人，是他们动的手！”

    一个伙计眼尖，立刻就发现了出发的黑袍男子，开口提醒道。

    “你们是什么人，敢在朱雀城里放肆！”

    掌柜还有些胆识，厉声喝道，没有退缩。

    待看清二人身上的魂力气息时，他的目光顿时一凝。

    “你是邪神的旧部？”

    他的语气中带着三分惊讶，以及七分忌惮。

    手心里也全是冷汗。

    这股邪恶之气，也只有当年邪神的旧部才能散发出来。

    “没想到，你这小小的酒楼掌柜，倒也有些眼力。

    不过，我们正是邪神座下，左右双护法！”

    左护法说完，一掌再出，这回的掌力，并非直接攻击。

    而是打出了一道诡异的掌影。

    掌影如鬼魅一般，笼罩在掌柜一行人的身上。

    “正好我们少了帮手，就把你们变成我们的行尸走肉吧！”

    左护法咧嘴冷笑。

    朱雀城这么多豪门，光靠他们灭魂，成效不大。

    但多些帮手，应该效果会非常好。

    酒楼掌柜感觉自己处在了一团混沌的状态里，意识不受自己控制。

    这一招，是左护法的邪术之一，专门用来控制对手的心神，并让其成为听话的走狗。

    “差不多了，现在我命令你，把这一条街上的所有追随朱雀的人，通通灭魂！”

    左护法看到酒楼掌柜的眼睛开始无神，知道术法已经成功，便发号命令道。

    酒楼掌柜没有回答，但他的动作却是在无意识的去完成左护法的命令。

    只见他抬起手，猛然一挥。

    下一刻，站在旁边还在发愣的一名店小二，顿时被那一掌拍开了脑袋，倒地而亡。

    这邪术一出，不仅让人像傀儡一样听话，连其实力都有了大大的提升。

    酒楼掌柜的手再度抬起，这回对准了旁边的另一名店小二。

    那店小二早被掌柜的举动吓傻了，眼看那一掌就要落下。

    啪！！

    在电光火石之间，一只手掌陡然出现，撞在掌柜的手腕，直接将那一掌撞开。

    左右双护法目光一凝，在酒楼掌柜的身前，一个年轻的少年小子，傲然站立。

    两人心头微颤，以他们的魂力境界，都能与二羽不相上下，在二羽实力之下的任何敌人，他们都能第一时间发现。

    可林天佑出现之前，他们却没有半分察觉，实在诡异至极。

    “邪神之术？”

    林天佑微微一愣。

    在洪荒世界，八岐大蛇为了成为邪神，不惜去偷魔龙至尊的力量。

    虽然最后大蛇的阴谋失败了。

    但也足以说明，邪神是一个多少强大的存在。

    他没想到，在朱雀世界，竟能感受到邪神的术法。

    “龙皇，邪神是与天道四灵站在对立的存在。

    我觉得你没必要跟邪神他们产生冲突。

    你不是准备抢超神火吗？

    而且你也经常说，总有一天，你会跟青龙打上一场。

    既然这样，拉拢邪神的力量，或许会有意想不到的效果！”

    龙皇地绝天剑灵传音说道。

    在她的心眼，邪神是不是邪恶的存在，这并不重要，重要的是她的龙皇不能受到任何的伤害。

    直觉告诉她，如果龙皇真的与青龙一战，受伤的一定会是龙皇。

    有了盟友的话，或许会好一些。

    “绝天儿，你是不是觉得我魂血充满邪气力量，所以就把我跟邪神归为同一类了？”

    林天佑反问。

    龙皇绝天剑灵没有回答。

    不过她觉得这个问题不需要回答，毕竟连天道都不认可的魂力，那不就是邪吗？

    “呵！”

    林天佑咧嘴嗤笑，“我的魂血是充满了邪之力，不过，我未必就会跟邪神这种下三滥的货色同流合污。

    他们的邪是坏事作尽的邪，是肮脏的邪，而本少的邪是霸道的邪，是惟我独尊的邪。

    所以，别再把我跟邪神这种没品的东西混为一谈！”

    林天佑的话，好似惊雷一般，在龙皇绝天剑灵的脑海回荡。

    她听的是心潮澎湃，她喜欢的男人，果然非同一般。

    连邪都邪的如此有王者之势！

    林天佑一把将已经入邪的酒楼掌柜甩飞，撞到一片废墟的墙角之上，当场就晕死过去。

    而那名店小二也终于是回过神，惊叫的朝远处逃离。

    “小子，你是什么人？敢在我们面前多管闲事，嫌自己命长是吗？”

    左护法沉声喝道。

    他并没有立刻出手。

    林天佑给他的带来了一股难以捉摸的忌惮。

    在没有弄清林天佑的身份之前，他不敢动手。

