    [求票票。]

    “只要把最强的解决的，其余的对于雷动大哥而言，都是小意思。”

    雷云自信无比。

    “有道理。”

    雷动摸着下巴，莫名的觉得雷云说得有道理。

    他雷动骄傲无比。

    挑战，怎么可能挑软柿子捏呢？

    要挑，那么自然便就是挑最强的。

    他雷动是最强的。

    不接受反驳。

    除非你能用实力来证明。

    雷动收起了周身的霸道雷霆，同时也是收敛了身上的气息，对着雷云招呼的道：“走吧。”

    说挑战，那么就去挑战。

    他雷动可不是婆婆妈妈之人。

    “是！”

    雷云连忙跟上了雷动的步伐。

    见雷云跟了上来，雷动开口道：“魂族来得是谁？打听清楚了不？”

    雷云拍着胸腹的笑道：“放心吧！雷动大哥，我早就打听清楚了。”

    “这一次来得乃是魂族的少主魂秀，还有魂族的魂风，魂玉。”

    “哦！”

    雷动：“原来是他们啊！听说那魂秀乃是魂族少主，乃是魂族万年以来的第一天才。”

    “我倒是要看看，我和他比，谁更强？”

    雷动自然也是听说过魂秀的大名，魂族的少主，他想要不听都难啊！

    ……

    魂秀，魂风，魂玉三人在小院的四周随便的逛了一下便就回去了。

    刚刚回到小院，雷动便就是带着一群雷族子弟找上了门来。

    “何人是魂秀？”

    雷动站在了一群雷族子弟的最前面，怀抱双手，盛气凌人。

    魂玉手握折扇站了出来，没有丝毫的畏惧之意，道：“找事？”

    “你便就是魂秀？”

    雷动见魂玉站了出来，上下打量着魂玉，仿佛是想要将他看透，看穿一般。

    目光如炬，极其炽热。

    这等的目光仿佛就是在看一个浑身赤裸的女子般，此时的魂玉站在他的面前极其富有诱惑力。

    “嗯？”

    魂玉被雷动这般的目光所视，微微一愣。

    不知为何。

    黄菊不由微微一紧。

    魂秀站了出来，直视着雷动，道：“我就是魂秀，你找我？”

    对于眼前之人的身份，他也是有所了解的。

    雷族年轻一辈第一人——雷动。

    被雷族之中誉为数百年雷族最强的天才，同时也是被其族长雷赢当成下一代族长培养。

    雷动看向了魂秀。

    目光火热。

    “你就是魂秀？”

    他从未见过魂秀，只是听说其名。

    打量着魂秀，心中暗暗吃惊。

    “好家伙，连我都看不透。”

    “好强。”

    “不过这样子也好，这样子我才有挑战性。”

    魂秀：“我就是。”

    雷云对着魂秀微微抱拳：“在下雷族雷动。”

    “原来是雷族少主当面啊！”

    魂秀抱拳，客气的说道。

    雷动虽然不是雷族的少主，但这也只是时间问题罢了。

    早晚有一天会是的。

    “魂秀兄，客气了。”

    雷动一脸的笑意。

    对于魂秀也是认可的几分。

    显然。

    魂秀这一句“雷族的少主”说到了他的心坎中去了。

    “雷动兄。”

    魂秀也是客气的询问道：“不知道雷动来找我所谓何事？”

    他才刚刚来雷族。

    并不记得自己什么时候得罪过这雷动？

    而且。

    看对方这般的模样，好像也不是来找茬的。但带了那么多的人，不是来找茬的，这又有点说不过去。

    雷动：“魂秀兄，我比较好战，想要和魂秀兄切磋一翻，还往魂秀兄不要拒绝。”

    “……？”

    魂秀闻言，微微失神。

    心中喃喃：“原来搞了半天，是来我面前装比的，还准备踩着我装比。这家伙有意思啊！”

    “不知道哪里来的勇气，一个二转的斗尊，跑来挑战我，是单纯的皮痒了呢？”

    “还是找死呢？”

    这是个问题。

    看见魂秀失神愣住，雷动嘴角不由掀起弧度，在雷动看来，这是魂秀畏惧他的表现。

    没错。

    就是畏惧。

    魂秀畏惧他。

    这是他的感觉。

    他不要其他人觉得，他要他自己觉得。

    魂秀看着雷动，尴尬一笑的道：“不好吧？雷动兄。”

    无论雷动是处于单纯的皮痒，还是纯粹的找死。

    他一个斗圣对一个斗尊，这若是传了出去，对他名声不好。

    会被别人误会“以大欺小”。

    而且。

    他怕自己到时候收不住手一巴掌拍死雷动，那样子的话，便就得不偿失了。

    到时候，雷族和魂族之间的战争便就会提前。

    雷动霸气的道：“魂秀这是准备拒绝我？”

    哗！

    周身斗气浮现，形成霸道雷霆，气势也是惊人无比。

    原本靠近他的雷族子弟也是在此时飞快的朝后倒退，根本就不敢靠近雷动。

    深怕被雷动的劲风所伤。

    “……”

    魂秀也是被雷动的举动搞得懵逼了。

    这特么是执意来送死啊？

    魂秀：“魂风，魂玉。”

    “大哥。”×2

    魂风和魂玉在此时站了出来。

    魂秀：“你们两个谁去陪雷动兄切磋一下？”

    他是不可能和雷动切磋的。

     哪怕雷动在挑衅也是不行。

    他可是斗圣。

    雷动太弱了，只是一名斗尊罢了。

    他和他切磋，这不是欺负他是什么？

    他魂秀也是要面子的人。

    他虽然不行。

    但是魂风和魂玉可以。

    虽然。

    魂风和魂玉都比雷族强。

    但…

    他们都是斗尊。

    而且还是雷动上面求的，欺负他也不过分。

    “这……”

    魂风和魂玉听见了这话，不由微微一愣。

    相互对视一眼。

    很快就回过神来，两人微微点头已然是有了主意。

    魂玉站了出来，直视着雷动道：“雷动兄既然要切磋，那和我来吧！”

    “……”

    雷动这个时候也是逐渐的醒悟了过来。

    雷动怒视着魂秀，根本就没有把魂玉放在眼里，沉声的道：“魂秀兄，这是看不起我？”

    在雷动看来，魂族最强的莫过于就是魂秀，魂风和魂玉不过就是他的“小跟班”。

    他要挑战魂秀。

    魂秀既然派出了他的“小跟班”魂玉，这简直就是看不起他，这是对他的侮辱。

    魂秀懵逼的道：“雷动兄何出此言，我什么时候看不起你？你是不是想太多了？”

    不入斗圣皆是蝼蚁。

    他不是看不起雷云，而是根本就没有将他放在眼里。

    蝼蚁般的人物，他何须放在眼里？

    你会看得起路边的蝼蚁？

    想太多了。

