    两个小和尚宛若好奇宝宝，一个问题接一个问题。

    但从这些问题中，杨易还是捕捉到了一些有价值的信息：

    第一：这是个独立的世界，且与外界封闭，寻常人根本无法进来，他是第一个。

    第二：这方世界已经过了二十年。

    那么现在问题来了，既然慧方和慧可在这里生活了二十年，那为什么他们的人物面板中，显示的年龄却是只有十三岁呢？

    他相信人物面板，是不会骗他的。

    既然这两个小和尚都是十三岁，他们又是如何在这里生活了二十年？

    “什么，有人进来了，在哪里，在哪里？”

    “太好了，终于有人进来了，看来我们有机会出去了。”

    “天地可鉴，终于可以离开这个鬼地方了。”

    ……

    一个个声音起此彼伏，从四面八方快速赶来。

    很快，这庭院就聚满了和尚。

    这些和尚有青年，也有中年，还有老和尚，各个神色激动。

    最后，一个儒生和一个胡旭银白的老和尚走了过来，众人纷纷让开了一条路来。

    那儒生，真是壁画中的人。

    杨易不言不语，只是不断看着一个个人物面板。

    儒士：吴凯之。

    年龄：45岁。

    修为：道胎境中期。

    技能：绘画通神、儒道释精通、围棋精通、制茶精通、古琴精通……。

    功法：天人感应经。

    道法：春秋笔法、唇枪舌剑、醍醐灌顶、诲人不倦、御天借风。

    “吴凯之，他竟然就是吴凯之！”

    杨易震惊，失踪了二十多年的画圣，竟然会出现在这里。

    他当然震惊于对方的技能，绘画竟然是通神。

    这种级别的技能，他还是第一次看到。

    方丈：玄真。

    年龄：64岁。

    修为：道胎境中期。

    技能：炼器精通、佛法精通、书法精通、围棋精通。

    功法：菩提本经。

    道法：如来神掌、大威天龙拳、渡劫指、佛光普照、六字真言咒。

    杨易还是第一次看到炼器精通这个技能，其实他一直想炼制件法器，只不过自己不会，又找不到懂得炼器的人，所以一直耽搁了。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流凭空而生，充斥着杨易的脑海。

    他不仅偷学了吴凯之和玄真，其他通玄境以上的和尚都没有放过，总计有十三人。

    这些人属于兰若寺的精英，偷学了他们，基本上就可以把兰若寺的功法和道法一网打尽了，其中竟然还有一个炼丹精通和制符精通的。

    信息太过庞大，杨易花了数息的时间才完全融合了。

    这时，吴凯之和玄真方丈也走了过来。

    吴凯之灿烂笑着，露出了八颗洁白的样子，说道：“小友，我们终于见面了。没有经过你的同意就贸然请你进来，还望莫要见怪。”

    玄真双手合十：“阿弥陀佛，老衲玄真，施主有礼了，还不知施主如何称呼？请施主进来，也有老衲的意思，还望施主海涵。”

    “晚辈杨易，见过两位前辈，只是不知道这究竟是哪里，你们请我进来又是为了什么？”

    杨易虽然心中有气，先前把八层世界，把他吓得够呛。

    不过吴凯之和玄真两人都已经道歉了，他就算是有气也发不出来。

    玄真方丈说道：“此处不是说话的地方，我们去禅房吧。”

    杨易点头。

    随后，他便跟着玄真和吴凯之来到了一件禅房着。

    香炉中青烟袅袅，弥漫着一股檀香味。

    茶桌前，三人盘膝而坐。

    吴凯之擅长制茶，同样也擅长沏茶。

    他一番动作行云流水，最后分别在三个被子上倒上了香茶。

    “请！这是明前龙井，外界可稀少得很，但在这里却可以喝饱，哈哈！”

    吴凯之性格豪放，自顾地一杯饮进，然后闭着眼睛慢慢回味。

    不知道的人，还以为他是在喝酒。

    玄真似乎见怪不怪，他拿起茶杯轻轻呷了一口，动作轻盈风雅。

    杨易虽然有一肚子的问题，但也不急于一时。

    他端起茶杯轻轻吸了一口，入口微微苦涩，随后便化为满腔的芬芳，流转与唇齿之间，让人沉迷。

    吴凯之又给自己倒了一杯，笑着说道：“小友肯定满肚子疑惑吧。你先问，接下来我们再说。”

    “这是什么地方，我现在进入的是肉身还是意识，我那两个朋友有没有进来，前面那八层世界是怎么回事，你们请我进来做什么？”

    杨易一口气连问了五个问题。

    吴凯之这次风雅地喝着茶，不复先前的豪放。

    “这是画中世界，介于现实和虚幻之间，你进入这里的仅是意识。当然了，如果肉身进来也不是不可以，不过那样肉身会融入壁画中，只余下阴魂。至于你那两位朋友，他们并没有进来，还在外面看壁画呢。”

    他顿了顿，继续笑着说道：“这壁画世界名为九重画界，前八层存在的意义，是为了隔绝现实世界和这一层化界的联系，目的是为了镇压幽冥鬼王。我们请你进来也是希望请你帮忙，帮忙彻底镇压幽冥鬼王，助我们脱身。”

    “幽冥鬼王？”

    杨易知道，这应该就是循着阴脉，想要进入阳间的恶鬼了。

    玄真接过话头，解释说道：“三百多年前，我兰若寺祖师途径郭北县，发现有一条阴脉从这里渗透进了阳间。为了避免这里被妖魔鬼怪占据，为祸四方，祖师便在这里开创了兰若寺一脉。

    在二十年前，因为有兰若寺的镇压，阴脉倒也安静。

    但是在二十年前，幽冥鬼王想要通过阴脉进入阳间，这是只道胎境后期的绝世鬼王，在地府中就称霸一方。如果让他进入了阳间，恐怕整个阳间都要变成鬼域。

    以幽冥鬼王的实力，我们原本不是对手的，不过幸好吴施主当时也在。

    他以绝世画道创作了九重画界，然后我们全体献祭了肉身融入画中，这才最终把幽冥鬼王镇压在了这从世界的地里。

    但是这九重画界不仅困住了幽冥鬼王，同样也困住了我们。

    因此我们一直在等一个人，能够出手帮忙镇压幽冥鬼王，也能够救我们出去。”

