
蚁老岩老在小丫头于子夜子分出去那刻就知晓了，小丫头没找他们帮忙，想必是她早有安排，他们假装什么都不知道，打坐，默默的当守夜人。

两老也和柳少燕少一样，坐守半宿未合眼。

等到小丫头回来了，两位老人家顿觉放心啦，安安心心的躺下去闭目养神，躺了大约半个钟，天色破晓，他们准点起床，等到小乐善出来，监督晨练。

学霸们醒来时就闻到了香味，洗洗涮涮，跑一楼厨房找小萝莉刷脸。

乐爸周秋凤睡到差不多五点二十分才醒，醒来收拾收拾，去厨房生火，用铁瓮煲鸡汤。

乐家去年八月份孵了很多小鸡，到暑假正好可以杀，双抢的时候宰杀了几只，之后，每隔一二天杀一次鸡，每天早上必有一锅鸡汤。

乐爸周秋凤也仅负责炖鸡汤，其他的吃食由他们的姑娘承担了。

学霸们吃到盼望已久的卷筒粉，就差没喜极而泣，饭后围着小萝莉转，个个争抢着预约在下次小萝莉要做卷筒粉时当拉磨的驴子。

小青年变相的表达想吃卷筒粉，闹腾得厉害，王师母以手为惊堂木，不轻不重的拍了一下桌子，于是，七嘴八舌中的学霸们受惊，做鸟兽一哄而散。

被师母解救出来，乐小同学赖师母怀里撒娇一阵，换休闲衫，有布条扎好头发，肩披一块纱巾，提着背包出诊。

柳大少燕少和蓝帅哥，本着不怕苦不怕臭，舍命陪君子，又跟小萝莉去九稻初中。

表姐一走，陈丰年一张脸变苦瓜脸，他觉得可能是早上起床的方式不对，或者是开门的方式不对，以致早上学霸们竟然全程跟他用英语对话。

从早上到饭后有多长时间，他就被英语虐了多久。

表姐有事去了，他以为终于自由了，然而，事实证明他想得太美，当美少年带乐善去上课，学霸们也毫不怜香惜玉，抓着他给补习英语。

陈丰年吓得嗷嗷叫：“哥，我叫你们哥行不行，求放过！”

“叫什么都没用，走吧，二楼学英语。”学霸们狞笑着一拥而上，将少年给抓至二楼，以车轱田化战的方式轮番进行语言轰炸。

小萝莉说了，让他们好好煅陈丰年少年，教不会，他们也甭想再吃什么卷筒粉什么凉皮，教得好，小萝莉开心，当然会做好吃的嘛。

脸可以不要，但是，吃的不能放弃。

在学霸们眼里，陈丰年少年与美食划上等号，为了小萝莉做的美食，哪可能手下留情，毫不留情的对少年进行残无人道的口语培训。

陈丰年身陷水深火热的学习式中无以自救。

若说陈家少年是被迫接受培训，而尹姑娘则是自动的，打第一天针灸后，她的思维能力变强，逻辑性变强，除了吃饭时间，真的认真看书学习，学着多动脑。

尹老校长尹老太太惊喜交加，也不怕辛苦，走马上任，亲自辅导孙女。

更让他们惊喜的是他们的小孙女真的定了催起床的闹钟，虽然小孙女第一次闹钟响起时没有成功起床，但成功的在六点前爬起来，然后自觉的去跑步。

尹老太太在家做早饭，尹老校长陪小孙女慢跑，哪怕小孙女跑步像正常人的快走速度，他也是惊喜的。

尹老校长陪小孙女小跑加走路跑了两圈半，做压腿原地跑跳活动，之后再小跑回家。

就那么点运动量，尹姑娘也累得衣服被汗湿透，回家冲凉，吃了早饭，休息一阵，早读。

尹姑娘的早读还没结束，乐小同学翩然而至。

尹氏老夫妻俩见着小同学，笑得见牙不见眼。

尹姑娘见到小姐姐，最初想到昨天自己流了那么多的臭汗，被小姐姐看到了自己那么脏的样子很不好意思，转而想到小姐姐让自己一天就瘦了十几斤，化身小迷妹，围着小姐姐叽叽喳喳的问扎一次针是不是又能瘦一圈。

乐同学将配置的药给尹校长和老太太，嘱咐怎么吃，有三份药是清理肠胃的食材配料，是给老校长老少仨人配置，煲鱼汤或骨汤，一天吃一剂；另十五副药是给尹姑娘煲鱼汤吃的助长药。

尹老太太将药包再用塑料袋子包裹得严严实实，小同学说等她给他们小孙女做完针灸后才开始煲清理肠胃的汤，之后还要再过几天才煲助长药汤，所以，药材得密封好。

把药材给了尹老太太，乐韵问过尹姑娘本人的意见，先给她把一头头发剃光光，为的是方便针灸。

尹姑娘留的是短发，昨天针灸时仍然无可避免的烧焦了几处，接下来的两天，头部是重点针灸部位，留着头发，针灸时用到九阳烈焰针，必会烧掉她的部分头发，头发燃烧时可能会烫伤头皮。

尹姑娘脑子变得灵活了，也更通情达理，小姐姐说什么就什么，判了光头，自己还把头发打扫收拢起来装进袋子里再放进垃圾桶。

推光了头发，她听话的搬张板凳进房间，关好门，自己脱了衣服，坐板凳上等着。

尹姑娘受损的神经都是上运动元神经，所以可以坐着针灸。

尹姑娘理了光头，头皮青油油的，坐在那儿一动不动，挺像在念经的小尼姑，那画面挺喜感的。

小姑娘很乖，乐韵伸手捏了捏她肥肥的脸蛋，笑咪咪的拿出几颗药丸子让她吃下去，再伸出小爪子摸尹姑娘的光头，手感挺好的。

上手试了手感，怕尹姑娘不经逗会变脸，言传正传，手脚麻利的给尹姑娘扎针，先扎她前胸几大穴位，怕她被密密麻麻的针吓到，从而做出什么无法自控反应破坏针灸，又戳了她的睡穴，再下针。

尹姑娘的吨位重，就算她处于假睡状态，坐在四方板凳上也稳稳的。

乐小同学将尹姑娘前胸后背与胳膊扎满针，再给她双腿也扎了一些针，再重点关照头部，很快把小姑娘的脑袋也扎满针，再戳尹姑娘的后背与前胸的几个穴位。

尹姑娘身上扎着的针以有次序的方式温脉，这次换成从头顶的百汇穴开始，分别往前胸与后背的主脉方向一根接一根的上下沉浮。

纵使目测尹姑娘不会歪倒或者自己醒来，乐小同学本着谨慎之心，也没有离开，搬张椅子坐在旁边观察自己的针灸效果。

温针第一遍结束，再第二遍，第三遍。

温针三遍，再添加几枚针，开启九阳烈焰针模式，以刺激尹姑娘病态的神经和好似在休眠的部分神经，让它们重新焕发生机。

九阳烈焰针法催动起来，尹姑娘再次汗如雨出，最初是汗水，随着时间的变化，汗水变汗脂。

从毛孔里渗出来的汗脂似微黄的蜡油，油腻腻的，因为尹姑娘好似发烧似的，将手指靠近皮肤有灼烫感，粘在皮肤表面的汗脂因人体高温而不至于凝结，便泠泠直下，滴滴嗒嗒的滴落于地。

汗脂散发着奇怪的味道，慢慢的逸散。

尹氏老夫妻陪着仨个青年帅哥坐在客厅等待，当闻到从房间里飘出来的气味儿，场面又尴尬了起来。

柳大少想了想，提出去工地转转，得到燕少蓝帅哥的附和，仨人婉拒老校长的陪同，他们自己去学校转悠。

小青年外出散步，尹老校长尹老太太如释负重，轻松多拉。

两老人不想抛下小同学一个人在家，他们也呆在屋子里，心甘情愿的承受着气味熏鼻。

尹姑娘身上的汗脂味儿与昨天的气味相比，味道淡多了，虽然味儿像是经过发酵的某种酸液的味道，好歹不致于令人闻之恶心。

乐小同学静静的坐在旁边，不用做什么时就整理一下脑子里存储的一些知识，隔段时间戳尹姑娘的穴道或者重新添加一二根针。

戳人穴道时，她没有接触到人的皮肤，以真气隔空点穴。

她用了三遍九阳烈焰针，第一遍尹姑娘流出的汗是微黄的，第二遍渗出的汗脂颜色加深，第三遍，汗脂色如泡发了的黄豆。

尹姑娘身上结了一层脂垢，板凳四周也积攒一堆汗脂，那些脂污有如蜡烛燃烧后流的蜡油，一团团一撮撮，很辣眼睛。

一次针灸，尹姑娘身上的脂肪又燃烧掉不少，她肥胖的体型再次瘦了一圈，若称重，至少轻了七八斤。

两次针灸过后，尹姑娘的体重剩余百斤左右。

待尹姑娘的体温慢慢恢复到正常体温，乐小同学收医用针，每拔一根针用纸巾擦拭掉针头一端粘着的油脂，再扔进消毒瓶里浸泡。

收回所有医用针，拧紧瓶盖，放回背包里，乐小同学把摘掉的纱巾披好，再将背包挂肩头，又等了约十来分钟，再给尹姑娘解穴。

“老校长，又请您回避一下。”尹姑娘很快就会清醒，必定要去卫生间洗澡，所以，她先给门外的老校长提个醒儿。

“哎！”坐等了长达一个半钟，终于听到小同学说话，尹老校长一边应着，一边站起来，没有拖泥带水，走出家，再把门掩上，然后站在门外享受日光沐浴。

小同学让她老伴回避，说明针灸结束，尹老太太急冲冲的跑到门口，轻轻的推开门探头望，看到房间内的情形，哪怕有心理准备也控制不住倒吸气。

老太太明显受惊不轻，怕老人家心疼孙女，乐韵安抚的笑笑：“您别担心，这是正常的，不会损害尹小妹妹的健康，明天针灸顶多出几身汗。”

“没事没事，我没担心。”尹老太太抹了抹微凉的额心，露出笑容。

被解了穴，尹姑娘从那种睡着的状态醒来，眼睛都睁不开，伸手就抹脸，抹了一把，听到说话声，转头，视线虽然不太清晰，还是看清了奶奶，喊了一声‘奶’。

她一边喊一边又抹脸，弄得一脸油糊糊的。

“哎哟，别抹脸了，清眉，快去洗澡。”瞧着小孙女似被放油里裹一下捞出来的样子，尹老太太都觉得没法看了，连连催促。

“哎！”尹姑娘应了一声，有脏东西往嘴里涌，立即闭嘴，站起来，想跑时看到旁边站着漂亮的小姐姐，羞得一低头，似颗炮弹似的朝外冲。

尹老太太将门拉开，让小孙女出去。

尹姑娘冲出房间，飞跑着冲进卫生间，慌忙开花洒搓澡。

乐韵一手抓着背包带子，也笑着走出房间，向送自己的老太太说了一声不用送，自己开门出去。

尹老校长站在门外，看到小同学要走，他送小同学。

尹老太太将小姑娘送出家门，赶紧回房间先帮小孙女找一套换洗的干净衣服送到卫生间，再打扫卫生。

燕少柳少蓝三去工地附近转悠一圈，先一步回到教职工楼前的座驾里，看到老校长送小萝莉出来，柳大少机灵的下车，给小萝莉当车童。

老校长送小同学上车走了，再小跑回家，和老伴一起清理的油污，拖地板。

两老人把地板拖干净了，他们的小孙女也终于洗好澡，当看到小孙女又变宽松了的衣服，两老人激动的又一次热泪盈眶。

尹姑娘搓洗了七八遍澡才把油渍洗干净，发现自己又变瘦了，激动的向爷奶报好消息。

祖孙仨喜不自胜，赶紧的按计划行动，先补课。

燕少柳少蓝三待小萝莉上车，开车去图书馆工地，陪小萝莉亲临现场参观一圈，又去教学楼工地查看质量，然后才回梅村。

乐小同学回到家，冲澡，焕然一新，再上二楼围观学霸们给小表弟上英语“培训课”，瞅着学霸们以车轱轮战方式轮番跟小表弟对话，喜得那叫个心花怒放，下午下厨，给学霸们做了水果味的冰淇淋和葛仙米奶茶。

当老师有奖励，学霸们尝到甜头，在教陈丰年学英语的道路上更用心，陈丰年少年被压力压得得那叫个悲惨，哭天抢地找表姐求救，被无情的拍回，认命的接受地狱式的磨练。

陈丰年少年是被抓着填鸭式的学习，愁眉不展，而乐善可乖巧了，以百倍热情学习，那副好好学习天天向上的积极性也获得好评如潮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024006"  chaptername="第一百五十章  第二次针灸">加入书签</a>
</div>
