    走到石碑的旁边，我便轻轻抬手在石碑上摸了一下，一丝古朴的气息缓缓从石碑冒出，然后穿过我的指缝。

    见我对石碑感兴趣，麒麟就问我：“前辈，您喜欢这石碑吗，我可以找人给您挖走。”

    我摇头说：“不用管我，你忙你的去吧。”

    麒麟点了点头，然后一头跳进了那池塘之中。

    小妖对石碑没有什么兴趣，而是往阁楼里面跑去。

    那石碑我摸了一会儿，意识中就传来了部分《创世天书》的内容，而这部分内容是一头麒麟怪兽。

    准确说，是麒麟血脉的根源。

    如果我唤醒这块石碑的话，将会有一头巨大的麒麟出现。

    想到这里，我就笑了笑，然后把手收了回来，同时说了一句：“将来我徒弟是没有机会把你收回《创世天书》了，等我走的时候，就把你带走吧。”

    麒麟一直在旁边看着我，我自言自语的话，它也是听到了。

    它露出一脸的狐疑，显然并不知道我说的是什么。

    在盘古世界，并没有几个人知道《创世天书》的存在，偶尔有几个知道的，也都是各个时期的精英。

    松开了石碑，我就向着阁楼走去，这个时候我听到小妖在差不多三楼的楼梯位置喊我：“主人，您快来，这上面有很多，很大很大的房间，里面的家具啊，装饰啊，都可细致了，比我们王城的装饰都细致。”

    我说：“这是人族的地界，妖族那边的东西自然是比不过的。”

    说话的时候，我并没有攀爬楼梯，而是用意念弹了一下自己身后的空间线，然后“呼”的一下就换到了小妖的身后。

    小妖早就习惯了我忽然消失或者出现，也不惊讶，而是对着我笑道：“主人，我们住几层。”

    我指了指上面，最顶层。

    接着我再用意识弹了一下我和小妖身边的空间线，等我们再出现的时候，已经来到了阁楼的最顶层。

    最顶层相对来说小一点，只有一个房间和一个客厅，还有一个环形的露天走廊，走廊的南面有一张木桌子，上面摆放着一张琴。

    我缓缓在琴的旁边坐下。

    小妖好奇问我：“您会弹琴吗？”

    我摇头说：“不会，不过我却能够弹出最动听的音乐。”

    说话的时候，我再次缓缓抬手，一团黑暗之力从我的指缝流出，它们缠绕在琴弦之上，动听的音符立刻响动起来。

    我虽然不是很懂音律，可我却会万物的规则，其中也包括音律的规则，我只要利用自己对规则的理解，就能揍出全天下最优美的声音。

    听几个音符，小妖立刻愣住了，她呆呆地看着跳动的琴弦陷入了安静之中。

    池塘里的麒麟也是浮出水面，它听着琴声也是不动弹了。

    很快我就发现这琴声传的很远，大概是因为我的功力渗透在其中，整个仙君山门派都能听到，越来越多的人从浮躁中安静下来，而安静的人，此时便变的更加安静了。

    一曲奏完，小妖久久没有从其中醒过来。

    包括其他人也是如此，都足足待了十多秒。

    等小妖回过神来，忽然问我：“主人，刚才的曲子叫什么？”

    我摇头说：“就叫它无音吧。”

    小妖“哦”了一声，问我还能不能再演奏一遍，我就拉着脸说：“你把我当成你的琴师了？”

    小妖立刻吓了一哆嗦，不敢再说什么。

    我缓缓起身离开那张琴，而是往俯瞰整个仙君山。

    仙雾缭绕，时不时有仙鹤之类的祥兽飞动，一片生机盎然的样子。

    若是我也能求一地，然后无忧无虑地生活着，陪着我的家人，那该是多好的一件事儿啊。

    只可惜我肩膀上的责任，却是卸不下来的。

    想到这里，我叹了口气。

    小妖问我：“主人，您好像有很多的烦恼，我实在想不到，像您这么厉害的人，您还会有什么烦恼啊，无论什么事儿，您不是伸伸手就能完成吗？”

    我笑了笑说：“并不是所有事儿。”

    小妖“哦”了一声，仿若在思考什么。

    又过了一会儿，老仙君亲自带着几个人送来一些酒菜和灵果过来，这些自然都留给了小妖。

    而且老仙君还想着留几个人下来伺候我们，不过被我给拒绝了。

    我能看出来，老仙君选出的，都是仙君山资质极好的弟子，他把他们留在我的身边，只是希望从我身上获得一些机缘。

    看透了老仙君的心思，我就笑了笑说：“人你就带回去吧，这几个人包括你，还有外面池子里的麒麟，等你给我徒弟恩泽后，我就会给你们每个人一场机缘。”

    老仙君带着几个弟子齐刷刷地跪下给我磕头。

    等着他们欢喜的离开了，小妖就问我：“主人，您这么厉害，直接给我恩泽就好了，为什么还要老仙君啊？”

    我笑着说：“并不是所有人都能承受得起我的恩泽的，你的身体变化，等于已经享受过我的恩泽，跟在我身边，已经算是你的机缘，若是我再强行给你什么东西，我怕你再活不过五十年。”

    小妖“哦”了一声，不再追问。

    而我的心境之力再一次张开，我开始仔细地探查仙君山。

    我相信，之前那些奇怪的本源人，还有光秃怪鸟，他们试图控制仙君山，绝对不是兴致所致，而是另有所图。

    如果和无字碑有关系，那便是冲着《创世天书》去的。

    如果和无字碑没有关系，那便是这仙君山还有我没有发现的东西。

    在我静下心的时候，我的意识里忽然响起了徐铉的声音：“老李，你在上界又干什么大事儿了，刚才我在画一张很重要的符，没有抽出时间来，这刚反应过来，你那边就结束了，啥情况。”

    我便把仙君山发生的事儿，给徐铉说了一遍。

    徐铉笑了笑说：“这么说来，你现在是在仙君山度假了，等我，我也去。”

    不等我说话，王俊辉也是搀和了进来说：“我这几天也正好清闲，那我也去仙君山走一遭吧。”

    我笑了笑说：“好吧，只要你们愿意，那就一起来吧，反正我还要在这边住几天呢。”

    切断了联系，我就用自己的意识联系了一下老仙君：“再准备点酒菜来！”

    老仙君愣了一下，然后疑惑地问：“是前辈？”

    我说：“是，怎么，对我能够自由进入你的意识，很惊讶吗？”

    老仙君立刻说：“不，不，不，前辈是高人，人上人，这点神通对前辈来说，自然是不算什么，不惊讶，不惊讶。”

    “对了，前辈要酒菜，是因为刚才我们送的太少了吗。”

    我说：“不是，是因为我一会儿有两个朋友过来，我宽待他们用的。”

    老仙君愣了几秒：“前辈的朋友？那就是和前辈一样的高人了，前辈您等着，我这就吩咐下去，让弟子们准备着，前辈还有什么朋友，尽管叫到我们仙君山来，来多少都没有问题。”

    这个老仙君，还挺会算账的。

    我笑了笑说：“快点准备。”

    收回自己的意识，我微微伸了一个懒腰说：“这日子总算是能够清闲几天了。”

    就在这个时候，我探查仙君山的心境之力中，忽然出现了一个实力还不错的相师，他穿着一身黑袍麻衣，缓缓走在仙君山门派的入口处。

    他走几步，就抬头看看仙君山的山顶，好像是在寻找什么，又好像是在等待什么。

    我微微皱了皱眉头，然后淡淡地说出了几个字：“通天神相吗！”

