
　　击退，提速，而后是……全队的冲锋！

　　西里尔做出这样的决定甚至没有超过一秒钟的时间——在他回身去击退那具铠甲之时，他的余光已经瞟见身侧地上的铠甲有着些微的动作。

　　只是这一瞟，丰富的经验就让西里尔清楚，这个魔法平原，不，至少这个广场上的怪物只要被唤醒一个，就会全部苏醒！

　　在这样的前提下，就算他能够顺利地把那具盔甲给剁了，也没法挡住剩余盔甲的围攻。

　　虽然西里尔本身不怎么组队下本，但没吃过猪肉也见过猪跑，“绝境墓葬场”、“卡尔厄鲁斯之棺木”，这些都是非常出名的死灵系副本，下本必带大群的治疗以及足够的法系输入。

　　而此时他们的阵容构成，独角兽、半人马、都是近战的莽夫，孟斐拉又是个精灵游侠，真正的法系职业只有那个不牢靠的半精灵拉兹……

　　这样的阵容，凭什么和一群高级精英死灵生物打？

　　速度，他们的优势，只有速度！

　　来自埃勒金丛林的自然生灵们甩动着四蹄，向前狂奔着，谁都不敢停下脚步，去面对一群死灵盔甲的围攻——哪怕不回头看，他们都能听出那密集的铁铠“哐！哐！哐！哐!”的响动着，慢了一步都有可能被拽进怪群。

　　西里尔瞪大双眼向前望去，拱门之后那段白色的长桥上空无一物，以银鹿骑以及半人马、独角兽的速度而言，冲过那一段长桥并不是多大的难题。

　　可在冲上长桥之前，还有一关，挡在他们的面前——

　　那具靠在拱门旁、特别高大一些的铠甲，战斧深深嵌入它的胸口，它手中弯折的旗杆上，残破的大旗在莫名而来的风中狂舞着。那残损的战旗只剩下两三片布料，本应再也发不出风中猎猎的鼓荡之声。

　　但此刻，在少年的眼中，那急速卷动着的旗帜上，好像停靠了几只乌黑的鸦，那一只只黑色的鸟眸盯着他，在他的眼中无限地放大着，放大着，似乎要占据他整个眼眶……

　　他感觉自己一阵恍惚，不知不觉间闭上了眼。当他再睁开眼时，看到的是一片被日落之光染红的银甲，自身前到视线的尽头，密密麻麻皆是它们的身影。

　　而在队伍的正中央，是一面漆黑的大旗迎着夕阳那昏红的光，大旗在风中抖动着，黑底的旗上仅有几道狂草的银色细线，勾勒出一只振翅的鸦！

　　他被这支军团推搡着，止不住地向前走着，紧接着便听到一阵凄凉而低沉的号角声，自其身后传来。他想回过头去看，却感觉自己的脖子被焊死了，根本没法回头。

　　在那凄凉的号声之后，是一阵晦涩难懂的精灵语，队伍的最前列，有人将武器高高举起，而后他的面前，所有的铠甲都抽出了武器——银色的修长的战刀，沐浴在暮光中，仿佛沐浴着鲜血。

　　紧接着，一阵精灵语呐喊了起来：

　　“王庭在后，吾等已无退路，战！”

　　于是，咆哮声响彻四方：

　　“战！”

　　“诺拉在上，为了高洁的自然，战！”

　　“战！”

　　那面大旗在愈加剧烈的风中摇晃，旗上银色的鸦似乎下一秒就要飞出旗帜，飞向那血色的夕阳。

　　耳中，只剩下连绵不绝的呐喊声：

　　“战！战！战！”

　　他站在这片山呼海啸之中，只感觉浑身都在发抖，手不受控制地摸向腰间，那里本该空无一物，但此时却有一柄战刀挂在那里。就在他觉得自己的手要触及刀柄的一刻，脖子前猛地传来一阵灼热的温度——

　　西里尔猛地伸手抓向脖子前，那无名项链上的宝石此时变得无比滚烫，但在他手摸上去的一刻，却又变回了温凉，仿佛刚刚什么都没发生一样。

　　半精灵少年一下子回过了神，耳边艾莉娜响着激动的尖声：

　　“领主大人，快，躲开！”

　　他定睛看向前方，却发现那具方才还靠坐在拱门下的铠甲已经站起了身，距离他们不过几步之遥，而其手中的旗杆已然抡起，仿佛是一杆横扫的大枪，向着首当其冲的西里尔砸去！

　　而那旗杆上，又哪有什么乌鸦？

　　西里尔这才意识到自己陷入了幻境之中，如果不是那串无名项链，恐怕自己已经被抽下银鹿了。而一旁金发的少女着急地拔出了长剑，冰寒之气凝聚在身周，准备着替西里尔挡下这一击。

　　“多谢了，艾莉娜！”

　　他高声叫道，看准了朝着自己胸口处挥来的旗杆，突然伸手一拍银鹿的脖颈。只见身下的银鹿低头向前猛蹿而出，而西里尔的身形像着侧边一倒，半挂在银鹿的身上，让那旗杆从自己的背上方擦了过去！

　　一旁的少女连呼吸都差点停滞了，直到看到西里尔重又坐回了银鹿的背上，才长长呼出一口气。

　　但半精灵少年心中没有丝毫的得意，这具铠甲横在拱门的中央，身后的铠甲他都可以不用去管，但唯独这名执旗者，必须将其击退，才能通过拱门！

　　而他从银鹿背上一落一起的时间里，银鹿已经冲到了这具盔甲的面前。他可以清楚地看到那柄粗犷而狰狞的战斧是如何镶嵌在其胸腔之中的，那里只有一道虚无的黑，仿佛一切都能被吞噬入了其中。

　　他没有任何迟疑，一拍鹿首的同时，长剑朝着斧柄用力斩出，回应他的却只有金铁交加之声，以及一道渗人的哀鸣声。

　　他隐约觉得这阵哀鸣声莫名地悲壮而耳熟，却想不起在哪里听过，但时间已经不允许去回忆——

　　轻巧的银鹿则立刻转变了前进的方向，几乎擦着铠甲向西里尔抓去的位置而过，最后稳稳地停在了拱门边的一根白色立柱下，而艾莉娜、孟斐拉等人已经停在了此处。

　　但并非所有人都会像西里尔一样采取如此避战的方式，至少伊鲁格尔就不会——半人马首领憋了一肚子的火，此刻看着西里尔斩出一剑后便跳向一边，心中更是不满，高高抡起长戟，连那些花里胡哨的旋转都省去了，径直向着铠甲砸去。

　　“哐！”

　　长戟不偏不倚地砸落在铠甲的肩头，可执旗的铠甲却连身形都没歪一下，在一阵莫名的呜咽声中，那根旗杆已经又一次抽出，正中伊鲁格尔的腰间。

　　半人马只觉得一阵巨力袭来，身形猛地一歪，险些整个马身都被抽翻在地。他强行控制住身体，跌跌撞撞退到一边，捂着肚子，接着就是一口鲜血喷出。

　　仅仅一个照面，半人马首领，溃败！

　　西里尔讶异地看着面前发生的一切，他本想着以伊鲁格尔过五十级的等阶，至少可以对这应该是小boss的怪物造成一定伤害。

　　但他没想到伊鲁格尔会败的这么惨。

　　而黄金舟与伊鲁格尔的实力不相上下，此时正停在他的身侧，不敢贸然上前。

　　这可怎么过去？要知道，这才是魔法平原的第一个场景，在那长桥之后，还有一座隐藏在迷雾中的巨大的城，而他们却在第一关被打的抱头鼠窜——

　　那些铠甲们呢？

　　西里尔忽然意识到这个问题，他回过头，庆幸地看到，那些铠甲中，只有零零散散的几个向着他们所在的方向缓缓前进着，大部分都停留在了原地，放在游戏里这叫做“脱离仇恨”，显然他刚才的决策是对的。

　　至少他们没有后顾之忧。

　　而眼前的执旗者也站立在拱门之前，一动不动，只有在半人马试图靠近之时，才会做出一定的反应——

　　西里尔的思维一下子活跃了起来，他盯着执旗者想了许久，突然有了想法。

　　“艾莉娜。”

　　“在！”金发的少女一直高度警惕着，此时立刻应声道。

　　“你的记性怎么样，别人说的话，唱的歌，你记得住么？”

　　“这……”艾莉娜露出犯难的表情，最后低下头说道：“如果硬要我记的话，我会努力记住的。”

　　“孟斐拉呢？”

　　“我？我能记住箭矢破空的声音。”晨曦巡林队的队长面色似乎不太好，深吸着气说着。

　　西里尔摇了摇头，他颠了颠手中的长剑，正准备还是靠着自己上前，却听身旁一个弱弱的声音响起：

　　“大人，如果是记声音的话，我还是有一些自信的……”

　　一瞬间，几道目光齐刷刷落在了声音发出者身上，而说话的，则是西里尔拉来凑数的半精灵！

　　拉兹·拉斐尔！

　　“我是一名吟游诗人……”他见那么多目光齐齐集中在自己的身上，声音都颤抖了一些，但还是继续说道：“虽然不是很被待见，但……这方面是我的专长。”

　　西里尔打量了他片刻，伸手拍了拍他的肩：“就你了。”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“我？我什么？”

　　拉兹还在愣神间，西里尔已经伸手拽住了他，把他向着执旗者的方向扯去，这下拉兹彻底慌了神，他想要推开西里尔，但西里尔这骑士加成带来的身体素质又哪里是他能撼动的？

　　“半精灵，你只会让别人先送死么？”

　　伊鲁格尔此时已经缓过了神，正在别的半人马帮助下化解着淤青，看到西里尔的动作，忍不住出声道。

　　但他随即看到西里尔停下了脚步，抖了抖手中的剑。伊鲁格尔下意识地以为半精灵少年要来找自己的麻烦，正准备提起长戟，却见西里尔拍了拍拉兹，开口问道：

　　“站在这里，能不能听清那玩意儿身周发出的声音？”

　　“啊？”

　　“我问你，听不听得清？”西里尔又重复了一遍。

　　“这个距离……”拉兹估算着，最后点头道：“听得清，足够了。”

　　“那好，接下来它会发出一声奇怪的叫声，你一定要记住，等下复述给我。”

　　“啊啊？什么意思？它会发出声音？”拉兹还没反应过来，却见西里尔已经提着剑，向着那具铠甲奔去。

　　他只能屏住呼吸，静静地看着西里尔的动作——

　　西里尔跨入执旗者身周五米的一刻，执旗者立刻有了反应。那杆折断的旗杆被它单手拎在手中，旗面在莫名地颤抖着，下一步就是像之前一样横扫而出，抽向半精灵少年的腰间。

　　可西里尔的身形在它的面前一晃，忽然扭曲了一下，紧接着便凭空消失了。而执旗者刚刚扬起的旗杆，也重新放了下去！

　　不服气的伊鲁格尔瞪大了双眼，而拉兹险些惊呼出来，但他想起这不是第一次见到西里尔如此的动作，便重又安静，细细盯着前方会发生的事情。

　　暗影界。

　　遁入暗影之中，西里尔可以清晰地看到面前那一团剧烈跳动着如烈火一般的能量体，那代表着执旗者。

　　他迅速地向前，第二面板的亡灵身份并不能给他带来降低对面前这一死灵生物的吸引范围，这说明敌方的触发条件并非是种族身份，而是“进入其视线范围”。

　　当然不用计较于那空洞洞的脑袋怎么拥有视线范围，西里尔要做的只是借助潜行，压进到执旗者的身侧。

　　三米，两米，一米八，一米五！

　　到这个范围内，那团熊熊的烈火所散发出的能量让西里尔感受到了来自暗影界的波动，而对应的，他的身形也已在现世界中扭曲着浮现——

　　强制破隐！ŴŴŴ.23sk.com

　　执旗者此时才反应过来，有一只耗子悄悄摸到了它的身侧。那胸腔的创伤中立刻发出了剧烈的响声，似是鬼泣一般的哀鸣声在西里尔的耳朵边炸响，而那杆旗杆也已向着西里尔抡了过来。

　　但他对自己被发觉这事儿一点都不奇怪，倒不如说不被发现才有鬼。长剑竖起在胸口，青光眨眼间便凝聚于其上，一回生二回熟，威力削减版的迎风一刃已经再一次蓄积完毕，接着便向着执旗者胸口抡去！

　　青色的风与其胸口相撞的一刻，一阵嘶哑的、如同刀尖滑过金属表面的声音让西里尔浑身都爬满了鸡皮疙瘩，而同时响起的是更加剧烈的哀鸣声。

　　与此同时，旗杆也已将到西里尔的身侧，但脱手的迎风一刃并不会限制西里尔的行动，他身形一矮，自旗杆下一钻而过，接着便锁定了站在不远处的拉兹，直接发动冲锋，力量灌注下人顷刻间化为一颗小炮弹，眨眼就脱离了执旗者五米的范围。

　　“怎么样，记下来了么！”西里尔还没来得及站稳，便抓着拉兹的肩膀大声问道。

　　“记下来了！”拉兹用力点头，“这应该是一阵号角声和……类似精灵语的语言的混合之声，大概是这样的……”

　　他紧接着开始复述，晦涩的音节自他的口中吐出，但才响起第一个音节，他就看到西里尔神色一变，仿佛陷入了什么奇异的状态之中，以同样的节奏低声念道：

　　“王庭在后……吾等已无退路……”

　　“月鸦军团……”

　　“诺拉在上，为了高洁的自然……”

　　拉兹骇然地看着他，便发现西里尔那原先苍翠色的眸中——

　　一片血色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十一章. 执旗者（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 