    祁风雪大跌眼镜。

    他是怎么也没想到，大玄天宗居然从自家弟子身上收费。

    宁拓倒是习以为常了。

    他早就看了出来，大玄天宗的门规制度，早已经非常腐朽，类似收费这种骚操作，再正常不过了。

    说穿了，就是宗门高层进不了秘境，就用这种方式，让弟子们卖命做苦工。

    东剑天宗那边也是差不多情况。

    “真是太腐朽了啊！”

    祁风雪上缴了100万灵石后，不由摇头感叹。

    “天宗高高在上惯了，他们称霸东域数万年之久，类似的剥削手段，其实还有很多……”

    宁拓摇摇头，没有多谈。

    这段时间的所见所闻中，各大天宗除了剥削自家弟子，对于附属势力也是尽可能去压榨，利用各种名义让附属势力上贡。

    就像腐朽的王朝，会有各种苛捐杂税一样。

    这就导致天宗名下的附属势力们，一层层往下剥削，最终受苦的，就是最底层的修行者，以及普通百姓们。

    别的不说，寒门修行者便是很难崛起。

    整座东域如同一潭死水。

    修为高深者，统统来自各大天宗，成为他们剥削的最大依仗。

    几个时辰后，那些执事们收取完灵石，鹿之秘境正式对在场的所有人开放。

    鹿之秘境所在的地窟，如今已经变成了一座庞大的深坑。

    在深坑的底部，璀璨的光芒，交织成了一座绚丽的庞大漩涡，正是秘境入口。

    若是从高空俯瞰，大玄天宗和东剑天宗的人马，便如同是无数的蝗虫蚂蚁般，迅速蜂拥向深坑底部。

    而后齐齐消失不见。

    “彩衣，为父已经对向左天、林渊等人打过招呼了，此外还有钱参执事等人，也会照顾你的安危。”

    应重山朝着应彩衣说道。

    他口中的向左天和林渊等人，都是核心弟子中，数一数二般的存在，拥有金胎境九重的修为。

    鹿之秘境内的规则，不允许山海境及以上强者入内。

    向左天、林渊等人，便是最顶尖的战力。

    尤其是向左天，看似是金胎境九重的修为，可他的真实战力水准，却已经是十分接近山海境了。

    曾经在一位山海境长老的手里，支撑过上百来招。

    当时引起了不小的轰动。

    “我知道了。”

    应彩衣有些敷衍的点着头。

    她的目光四处搜寻着，试图找到宁拓的身影。

    可现场人数实在太多，应彩衣找了半天，也没有收获，她的灵眸变得有些黯淡，嘴唇轻抿着。

    她大概猜到，宁拓在故意躲着她。

    虽然宁拓明确告诉她，自己已经成亲了，应彩衣原本也以为，自己可以淡忘了宁拓，可自从白玉楼上那一晚。

    醒来的第一眼，看到的便是宁拓后，便再也难以忘记。

    那张清俊无俦的脸，似乎从此烙印在了她的心里，抹不掉，忘不了。

    “诶诶！老宁，应彩衣好像在找你呢，话说那天晚上，你俩到底有没有那啥？”

    “……你闭嘴！”

    宁拓懒得理会祁风雪的八卦好奇心。

    一步迈出，便是走进了前方的庞大漩涡中。

    下一刻，刺目的光芒让宁拓下意识闭上了双眼，一阵天旋地转的感觉袭来。

    宁拓再睁开眼的时候，便发现自己来到了，一座古老苍茫的山林间。

    这里显然就是鹿之秘境了。

    至于为何会取这个名字，宁拓暂时也不清楚。

    祁风雪不在身边。

    分明两人是一同进入的秘境。

    此刻却是暂时走散。

    “看来进入秘境后，会被随机传送到不同的位置。”

    宁拓喃喃道。

    他也没有去找祁风雪的打算，一个大老爷们的，又不是什么美女，费力去找个什么劲，该相遇的时候自然会相遇。

    眼下最重要的，自然就是寻找机缘宝物了。

    而对于这一点，宁拓轻车熟路。

    他可以窥探他人的未来，从中发现机缘宝物。

    也可以直接去窥探宝韵。

    后者显然更加简单直接一些。

    “哗哗！”

    宁拓的眼瞳中，闪烁着奇异的光芒。

    没过多久，方圆十里之地，便是有好几道绿色的宝韵浮现，其中还有一道青色的宝韵气息。

    宁拓迅速朝前掠去。

    按照宝韵的指引，很快就找到了不少的灵草奇珍。

    没过多久，他来到了青色宝韵所在的地方，前方生长着，一株约莫两万年份的天材异宝，熠熠生辉。

    宁拓身影一闪，成功顺手采摘了这株天材异宝。

    虽然两万年份不算太久，但也能卖个不错的价钱了。

    更关键的是，这才刚开始呢。

    “吼！”

    一头浑身缭绕着赤红色火焰的猎豹，朝着宁拓发出低吼声。

    然而这种洞天境的先天妖兽，宁拓实在没有丝毫威胁感，在那头猎豹冲过来以后，他便是随手料理掉了。

    刚好顺手挖了对方的妖丹。

    非得买一送一是吗？

    整个过程，宁拓连真元力都没有动用。

    实际上，如今只要不是遇到金胎境的高手，宁拓都不需要动用真元力。

    他的肉身之力，已经达到了洞天境的极致。

    堪称洞天境无敌！

    四周的山林间，不停的有光芒闪烁着，大量大玄天宗、东剑天宗的弟子们，纷纷被传送了进来。

    尽管鹿之秘境一共开启三个月的时间。

    不过，最前面的时间点，自然是搜寻机缘最好的时机，毕竟这可是开荒，好处之大，只能说懂得都懂。

    这也是为何两大天宗收取100万灵石的高昂费用，弟子们依旧甘愿被割韭菜薅羊毛，前来鹿之秘境的原因。

    如果运气好的话，收获会远大如100万灵石。

    但也可能因此丧命。

    机缘，向来都是需要拿命来博的。

    宁拓继续朝前行走，搜寻着新的机缘。

    因为进入鹿之秘境的人数太多，他开始放弃绿色宝韵的机缘，转而把更多的精力，放在青色宝韵的机缘上面。

    他不可能把所有机缘全部拿到手，自然是挑最贵重的。

    不久后。

    宁拓再次发现了一处青色宝韵气息。

    与此同时，他看到有几道光芒，迅速降落在那处机缘的附近。

    宁拓不由加快了步伐。

