    　　娘亲呷了一口茶汤，不禁嫣然一笑，然后满脸幸福与满足状地打量着周围的书架道。

    　　“你这孩子说的什么话，自己写的东西，能够填满咱们家的书房，这样的满足感，是什么都比不上的。”

    　　程处弼看到娘亲崔氏的表情，还有那种幸福感满满的自豪语气，实在是没办法反驳。

    　　也是，这就是娘亲的爱好，自己难道还能驳夺别人的爱好不成？

    　　就像自己成天就喜欢蹲在太医署里打牌，别人要不让自己打牌，咱能乐意吗？

    　　话说回来，也不知道是不是养成了习惯，程处弼在家里边很少打牌。

    　　更喜欢去鼓捣他那一堆仪器，要么就是练习各种手术。

    　　就感觉在家里边缺乏太医署当值的时候，窝在公房里打牌的那种享受与安逸感。

    　　哪怕是在东宫当值，他也觉得缺乏那种打牌的心情和气氛。

    　　“三郎，这么早过来寻娘亲有何事？”

    　　程处弼在娘亲崔氏那温润的目光注视下，从怀中拿出了两个漆木盒和两个瓷瓶。

    　　它们的包装，也发生了变化，迷迭香的用的是迷迭香的小枝图案。

    　　而薄荷用的则是薄荷叶图案，而且色彩了发生了变化，显得更加的素雅，却又高雅。

    　　迎着娘亲崔氏那明显变得发亮的目光，程处弼很有自信地一笑。

    　　“娘亲，这是孩儿新弄出来的香皂和保湿霜，想请娘亲给品评一二。”

    　　“三郎你可真是够有心思的，这盒子，可是比上次的还要别具一格……”

    　　娘亲崔氏早已经不是最开始接触香皂和保湿霜的新丁，很熟练的先拔开了保湿霜的瓶塞凑到鼻子下面闻了闻。

    　　果然，程处弼看到了娘亲的目光发生了变化。“咦……感觉好像除了奶香之外，又多了一种说不出来的扑鼻香气。”

    　　“娘亲好……嗅觉，嗯，这种是加了迷迭香的味道，这种是加了薄荷的味道……”

    　　就看到娘亲把另外一瓶也拔开闻了闻，这下子，娘亲的表情变化更加的明显。

    　　“这个好闻，娘亲一闻，就感觉整个人都清醒了不少，这是……”

    　　“这个是薄荷味的，看来这种能够提神醒脑的味道，更得娘亲的欢心。”

    　　“嗯，三郎说得没错，这薄荷味，娘亲觉得闻起来很提神。

    　　不过这种其实也很不错的，不过提神的话，这个薄荷味娘觉得更适合。”

    　　“唉……若是送给那些姐妹，怕是又要引起新的一轮争抢喽……那个三郎，这些……”

    　　“娘亲放心，这些宝贝，三五十套，不会有问题。”程处弼赶紧保证道。

    　　听到了这话，娘亲崔氏顿时眉开眼笑，忍不住又伸手轻刮了下程处弼那英挺的鼻梁。

    　　“还是三郎知道疼娘，唉呀，过去娘在长安，老为寻不着适合的书来抄录而犯愁。”

    　　“如今倒好，就是担心书太多，娘恨不得能有三头六臂的本事……”

    　　程处弼看着跟前这位嗜书成痴的娘亲那满脸幸福的烦恼，不由得大乐，不过还是提醒娘亲，晚上莫要抄书，太过伤眼。

    　　坐了一会，看着娘亲崔氏抹了薄荷香型的保湿霜后精神大振，继续提笔抄录，犹记得今天还要去太医署当值的程处弼也不敢多留，告辞而去。

    　　#####

    　　距离小院还有一段距离，就看到了一个窈窕的身姿立身于院门口，正在跟那位老杂役说着什么。

    　　老杂役看到了远处行来的程处弼，赶紧朝着武媚娘道。“武姑娘，程太常已经过来了……”

    　　武媚娘回眸一转，那双水汪汪的黝黑明眸落在了那大步行来，气宇轩昂的程处弼那张线条硬朗的脸庞上。

    　　“媚娘见过三哥。”武媚娘嫣然一笑，盈盈拜下。从最开始的程三哥，已经把姓给却掉了。

    　　程处弼虽然有些不乐意，毕竟叫三哥的人多了去。

    　　不过一想到这位漂亮的姑娘脾气比较暴躁的份上，决定懒得跟她杠这一把。

    　　主要是担心这丫头暴脾气一上来，万一又抄起砚台咋办？虽然砚台已经换成了木头的。

    　　但好歹也是硬木，很实沉的那种。

    　　当然，程处弼当然不是怕她，而只是觉得自己堂堂大佬爷们。

    　　品质道德一直远远超过及格线的医务工作者，总不能跟个小姑娘一般见识。

    　　更何况，砚台已经换成了木头的事情若是让这暴脾气的小姑娘知晓，岂不是会让她误以为自己害怕她的暴力行径？

    　　所以，程处弼目光扫过武媚娘虽然已显曲线，但尚显稚嫩的窈窕身影。

    　　一定不能给这个女人蹬鼻子上脸的机会，嗯，至少现在不行，因为她还是个孩子。

    　　道德水平线一向很高的程处弼朝着武媚娘还了一礼，当先引路而行。

    　　“见过媚娘，其实咱们俩都这么熟了没必要这么拘紧，来快进来吧，今日我正想寻你有事来着。”

    　　“哦？不知三哥你寻我何事？”武媚娘黛眉微挑，好奇地问道。

    　　“嗯，也不是什么大事，上次我送给你的香皂和保湿霜用了感觉如何？”

    　　与程三哥对案而坐的武媚娘下意识地抬起了手轻抚了一处自己那张滑如凝脂，吹弹得破的俏脸。

    　　本姑娘的皮肤天生就是好，特别是用了程三哥给的香皂和保湿霜后，每天睡觉，被子里都是奶香味。

    　　“挺好的，多谢三哥有好东西还能记得媚娘。”

    　　“那必须的，咱俩是什么交情。”程处弼很讲义气地一摆手道。

    　　“对了，今天又有了好货色，方才正想让人去唤你过来……”

    　　说话间，程处弼从旁边拿来了一个不大的木箱子，打开了木箱之后，从里边先拿出了两个瓷瓶。

    　　迷迭香的香味，从拔开的瓶塞的瓷瓶里钻了出来，冉冉地袭入了武媚娘的琼鼻。

    　　那股香味令武媚娘两眼一亮，这股子香味，让她精神一振。

    　　重要的是，这股子香味，又似乎让她觉得像是松枝散发的味道，但又不像，应该说感觉更诱人。

    　　“好香的味道，三哥，这，这不是保湿霜吗？”

    　　“不错，就是保湿霜，不过你手里边拿的这瓶是加了迷迭香的，你抹上试试感觉，顺便给我点意见。”

    　　

