    作为犯罪团伙有一定地位的中层人物,像电视里说的那些毒枭基本上不吸毒,百分之八十都是胡扯,这玩意儿天天在眼前晃荡，沾一次就上瘾，很少有人能逃过它的诱惑。

    裴锦红也不例外。

    她不仅吸还会鉴。

    什么叫“鉴”呢,通俗点来说就是“甄别”。

    就像有奢侈品就有地摊货一样，毒品里的等级行话叫“纯度”。

    纯度越高,价钱越贵,抽起来越嗨,当然也更容易成瘾和致命。

    来之前她当然是做了准备的,林厌胳膊上有针眼不假,但那都是自己扎上去的。

    她可没做个卧底还要把自己的一生都奉献出去的觉悟。

    林厌扯着唇角笑了笑,略有些冷艳：“什么意思,想杀我直接动手就好了,你们这么多人，难道我还能反抗不成？何必拿‘醉梦’出来消遣我，这玩意儿我他妈又不是没有抽过？”

    当她说出“醉梦”的时候,能感觉到旁边的王强不着痕迹松了口气,但他依旧没有说话,这个男人疑心很重，不看到她亲手注射是不会彻底相信她的。

    林厌替自己捏了一把汗,面上却不露分毫。

    对面的男人皮笑肉不笑：“怎么能说是消遣，这可是刚研制出来的好货，给裴小姐压压惊。”

    林厌眉头一挑,施施然笑着。

    “压惊还是送我上路啊？”

    话音未落，又靠向了王强怀里，媚眼如丝。

    “王哥，你看他~95%纯度的东西，我怎么受得住。”

    她本意是想挑拨离间，谁知道却犯了一个大忌。

    话刚出口，林厌就察觉到了不对，恨不得咬掉自己的舌头！

    她忽略了一个吸毒者看到毒品的本能反应，应该是眼冒绿光，疯狂吞咽津液，严重的甚至会打哈欠流眼泪，有一定的攻击和躁动倾向。尤其是像她这种逃亡了几天几夜，一口没沾的人，应该愈发强烈才是。

    这种时候还管什么纯度不纯度的问题，吸就完了！

    迷彩男人笑了，把针管塞进她手里。

    “裴小姐，多说无益，请吧。”

    林厌被迫抬起头，王强用枪指着她的脑袋。

    “锦红，不要让我失望。”

    林厌眼底那一丝水光倒不似作伪，任谁遇到这样的情况不尿裤子都是好的了。

    然而她再紧张，面上也没露出一丝胆怯来。

    林厌唇角扯出一个凄美的笑容。

    “我万万没想到，有一天王哥会拿枪指着我。”

    王强喉头微动，看着她熟练地拿起了针筒，掀起了自己的衣袖。

    那白皙如玉的胳膊上大大小小的针眼肉眼可见。

    林厌把针筒里多余的空气推出去，对准了自己青色的静脉，微微阖了下眸子，旁人看来是陶醉，只有她自己知道内心有多挣扎。

    “你考虑清楚，一旦‘假死’成功，从今往后，你不再是林厌，而是‘裴锦红’，除了我没人知道你的真实身份。作为一个来往中缅两国的掮客和贩毒者，警方看到你会毫不犹豫地开枪射杀，身份一旦暴露，也将面临毒贩们非人的折磨。”

    “我还需要警告你的是，即便是警方卧底，一旦沾了毒，也会被公安部队除名，因此家破人亡的例子数不胜数。”

    走之前那人的忠告又回荡在了脑海里。

    林厌疯狂吞咽着口水，旁人只以为她是兴奋得不得了，只有她自己知道她在想谁。

    接到绝密任务的时候，她其实没有过多的犹豫就答应了下来，并不是因为什么大是大非，家国情怀。

    她只是说：“我死了，宋余杭就安全了吧？”

    坐在床边的人沉默不语。

    躺在病床上的她却笑了。

    “宋家人都挺好的，她妈妈做的饭很好吃，从来没有长辈给我做过腊八粥，我很喜欢。”

    “小唯是个很可爱的孩子，特别亲人，会给我糖吃，就是这个。”

    她的掌心里捏着一张薄薄的糖纸，糖揣在兜里已经化了。

    林厌用力攥了攥，唇角略微浮起了一丝笑意。

    “还有季景行，她喜欢宋余杭，我恨不得把她大卸八块，可是我也没想到，她会回来救我。”

    就是这么美好的一家人，却因为她而卷入了纷争里，险些丧命。

    她曾以为她是只爱自己的，可是看见她们涉险，看见宋余杭落泪的时候，原来还是会心痛啊。

    林厌在心底悄悄叹了一口气：“我去，十四年前我想保护的人死了，十四年后，我不会让这样的悲剧再次重演。”

    宋余杭说，我将永远忠于理想和你。

    那么她没有来得及说出口的便是——

    我愿为你以身犯险，只为护你周全。

    林厌怀揣着这样的想法，微微咬了下唇，眼里闪过一丝决绝，把针尖压进了皮肤里。

    没等她推进去，门外传来几声枪响，震飞了林中的飞鸟。

    所有人倏地回头看去，一个手下跌跌撞撞闯进门来，身上还带着伤。

    “王哥，快走，我们被条子包围了！”

    林厌手里的针筒受到惊吓坠了地。

    迷彩男人看看她的脸，再看看这地上的箱子，咬了咬牙：“赶紧抬走，撤！”

    话音未落，一枚催泪弹破窗而来。

    林厌被呛得连声咳嗽，涕泪横流，心想：他妈的还真当老子是毒贩一起收拾了。

    恍惚之间，屋里人乱做一团，只听见子弹上膛的轻响，有人怒吼：“条子怎么来的这么快，有卧底，杀了她！”

    林厌在一片烟雾迷茫里红着眼睛看见赵铁柱拔枪对准了她，而王强和她站在同一个水平线上，她灵机一动，纵身扑了上去，死死掰住他的手腕，往自己胳膊上开了一枪。

    “王哥，快走，他要杀你！”

    血雾在眼前迸了开来，林厌下手力度、准星当然有把握的，只是擦破了点皮，软软跌进了他怀里。

    王强大恸，一把扶住了她：“锦红！”

    林厌虚弱地抬起了手指指着他：“他……他是卧底……不然……不然为什么要朝你开枪……条子……还来的这样快……”

    赵铁柱有口难辩，踉踉跄跄往后退了一步：“不、不是我……王哥。”

    王强眼底掠过一丝狠辣，刘志点了点头，一枪崩在了他的脑门上。

    林厌欣慰地阖上了眼。

    让你想老子死，老子先送你上路。

    还有那个迷彩男人，也得想办法做了。

    她迷迷糊糊想着，已被人扶了起来，王强揽着她肩膀，和刘志两个人杀出了一条血路。

    “走！”

    三个人穿梭在丛林里，没命狂奔。

    林厌捂着胳膊，气喘吁吁：“王哥、王哥，我不行了……你们先走吧。”

    从她指间淌出的鲜血滴答滴答溅在了地上。

    王强还没说话，刘志已焦急道：“大嫂，你说什么呢，王哥是那种人吗？要走咱们一起走，到了前面那个岔道，我放了一辆车在那，咱们开车走，很快就安全了。”

    得，被兄弟发了好人卡的王强面上有些过不去，再加上裴锦红刚刚又救了他的命，在手下面前恩将仇报，以后还怎么做人。

    只得咬咬牙道：“刘志说的对，别耽搁了，要走一起走！”

    他自己也疲于奔命，挺着个啤酒肚跑得上气不接下气的，指了指她：“刘志，你背着。”

    刘志应了一声，把枪别进了腰间，在她面前蹲下身来：“来吧，嫂子。”

    林厌利落地爬了上去，搂紧了他的脖子，在他耳边小声说了一句：“刘志，谢谢你。”

    她的柔软抵着他的后背，拂在耳边的呼吸都带着香味。

    年轻气盛的男人顿时红了脸，嗫嚅着：“没、没事。”

    林厌的指甲轻轻刮过了他的耳垂：“你是个好男人，对嫂子的这份情，我记住了。”

    王强一听说前面有车，为之一振，早已跑出去了老远。

    刘志赶紧抬脚跟上，心里有那么一丝不明不白的怨恨。

    “应该的。”

    生死逃亡的过程里，树枝劈头盖脸拂面而来，林厌被颠了个七荤八素，有好几次都能感觉到子弹擦着头皮飞过去，警犬在身后穷追不舍叫着。

    也不知道跑了多久，她快要晕过去的时候，总算被人放进了车里。

    她此时此刻的虚弱倒不是刻意装出来的，林厌脸色惨白，头一歪靠在了座椅上彻底昏睡了过去。

    任凭刘志在耳边喊着“嫂子”“嫂子”也没动静。

    ＊＊＊

    “宋警官好，这是您的座位，这是储物柜的钥匙，您收好。”

    负责接引的同志把她带到了一张简陋的办公桌前，拉出一把没靠背的木凳子给她坐，略微赧然笑了笑。

    “基层派出所就是没市局那么气派，对了，宋队……不，宋警官，所里没食堂，中午休息时间只有一个小时，您要是吃饭的话，出门右拐有条小吃街有很多吃的，或者点外卖也行，别饿着。”

    怪不得办公室没人，应该是都去吃饭了。

    宋余杭环顾一圈，办公室也不大，十来平米吧，塞了两张桌子面对面摆着，可以坐四个人，除了她面前这张桌子是空的，其他位置上都有人。

    她把包在自己凳子上放下：“没事，有热水吗？我泡泡面就好了。”

    “有，有，这是壶，得自己烧，水房在走廊尽头。”

    小警员说着，拿起已经生锈了的烧水壶递给她。

    宋余杭接过来往门外走：“我没事了，你去忙吧，时间不多，别耽误你吃饭。”

    小警员心里是想去的，但到底是市局下来的前辈，还是拿不准她的脾气。

    宋余杭笑笑：“你在这我吃的也不自在。”

    小警员这才应了一声，欢天喜地跑走了，心想：平日里哪里见得着这样大人物的面，没想到这大人物还挺平易近人的。

    等人走后，宋余杭去打了水，回来一边吃泡面一边看桌上的文书，就这么开始了基层派出所的巡警工作。

    ＊＊＊

    “你准备这样颓废到什么时候？”老人拄着拐杖，端坐于他对面，看着对面的男人又给自己倒了一杯红酒，扯着唇角笑了一下。

    “颓废？不不，我只是在享受生活罢了。”

    话虽如此说，他持续这样无所事事的状态已经有一段时间了。

    老人冷哼了一声，拐杖在地上点了一下。

    “林厌死了，正是你接手林家的最好时机，上一批货也该出库了吧。”

    提起林厌，男人端着酒杯微微恍了一下神，笑容里添了苦涩。

    “急什么，那老东西现在对底下的厂子看管得都很严，暂时找不到什么机会。”

    “我看不是找不到，而是不想找吧。”库巴伸手递了一根雪茄过来，替他点燃了。

    老人抽了几口，烟雾缭绕里他的神情有那么几分不可捉摸。

    “难道说，你还想做你的林家大少爷。”

    林舸逐渐咬紧了牙关。

    他又继续道：“别忘了，罪魁祸首究竟是谁，这一切本就是你应得的。”

    老人一挥手，库巴递上了一个盒子，打开来是并排码放着的蓝色试管，因为液体颜色太过深沉，而略微泛紫。

    “它叫‘醉梦’15号，新配方，50%的纯度易上瘾又不容易有不良反应。你拿去给他，就当是我送他的见面礼。”

    老人说着，唇角挂着悠悠的笑意，似陷进了回忆里。

    林舸盯着那试管，慢慢抿干净了杯中酒。

    老人把烟按熄在烟灰缸里起身：“样品我已经给你了，半个月后我要看见你的实验室大规模地量产它，再包装一下做成功能性饮料的噱头，应该会有很多人买。”

    老人拍拍他的肩：“总不能没了女人又没钱对吧？我的人会在老地方拿货，等你好消息。”

    他说着，由库巴扶着颤颤巍巍离去了。

