
　　不过任青依旧放弃自主修行神足经，因为想要借此晋升鬼使境，需要消耗的精力实在太多。

　　怎么想来也得不偿失。

　　还不如等到腹中囚牢完成第一次诡变，接着积攒寿元晋升，根本花不了多久便可以将其余的术法到达鬼使境。

　　况且他的寿元已经临近五十年。

　　任青耐心等待着科举。

　　在此之间，他暗地里也有关注土地的事宜，不过只知道地点放在北城郊，足足十数位禁卒参与。

　　三湘城表面不见异样，很可能在地底进行。

　　按照禁卒堂的习惯，应该会趁着科举吸引眼球的时候，让土地吞食冬虫决的诡异物。

　　在任青不知不觉中，几日转瞬即逝。

　　到了科举这天，城西宛如过年般热闹，街道上到处都是提着包裹的书生学子。

　　数百人将在清河贡院里待上九日，科举共分三场，为防止舞弊期间必须待在其中。

　　贡院旁的摊位机灵的讨了个好彩头。

　　卖的都是类似状元糕、举人面的吃食，别说客人还真不少，特别是那些学子。

　　居民相互议论着。

　　某某私塾有个书生过目不忘，必定能获得榜首。

　　清河贡院的大门到太阳升至半空便彻底敞开，不过还未正式开始，官兵就位才可以。

　　接下来还需由官兵清点考生身上的物品，免得夹带私货。

　　不过这次科举略有不同。

　　哪怕官兵已经尽数准备完毕，贡院依旧没有通知学子陆续进场，反而像是在等待着什么。

　　学子各个都是心高气傲，见此顿时心生不满，言语中满是批判。

　　赵书吏站在清河贡院门前四处张望着，时不时还擦下额头的汗水，心里有了些许后悔。

　　明明和任青说过要提前来贡院准备，结果到现在还未到达。

　　万一因此惹恼学子，闹起来肯定是个不小的麻烦。

　　就在赵书吏犹豫着是否不等任青时，突然间有道身影出现在临时搭建的篷布检查区。

　　“赵大人，通知科举开始吧。”

　　“是是是。”

　　赵书吏心里的微词顿时烟消云散。

　　不远处的任青穿戴着斗笠，腰间要悬挂巴掌大的令牌，上面刻着“禁”字。

　　赵书吏哪懂得字体泛白还算不得禁卒的道理，只以为任青正式成为了衙门内的奇人异士。

　　他心中不由得生出喜意，有个大腿能倚仗自然不错。

　　其实任青早已来到清河贡院附近，但突然感觉魂魄有些不安，似乎来自双生魇魔的预兆。

　　他丝毫不敢怠慢，便围着清河贡院搜寻有无术法的痕迹，哪怕防止途胜变故也好。

　　结果毫无收获。

　　任青回过神来，朝赵书吏微微点头。

　　随即在官兵的招呼下，学子逐个进入篷布围栏，等待着检查携带的物品。

　　任青依旧不放心，打算去往清河贡院里看看。

　　他和赵书吏打了个招呼，刚跨过门槛，脸色变得极为难看，目光闪烁不定。

　　任青的脑海里，陌生的沙哑声音响起：“道生道，无为道……”

　　“还请道官授业……”

　　他眯起眼睛不动声色的思量片刻，接着返回篷布围栏，坐在角落里取出书册记录者。

　　难道暗中有人针对我？

　　应该不是，声音只作传达，可能目标是窝谷，不过其死亡后术法转移到他身上了。

　　必须将他从清河贡院里找出来！

　　任青走进篷布围栏内坐下取出书册，学子发现他的身影后，不由眉头皱起。

　　原本接受官兵搜身就已是非常屈辱，现在又多出个人，而且对方并非官员，有何资格在此？

　　中年学子面露讥讽的高声说道：“你……”

　　任青淡淡的开口问道：“籍贯何处？”

　　中年学子浑身一颤，莫名的心生恐惧，连忙回答道：“三湘城外鹊山镇……”

　　任青点了点头，然后在书册上记录了几笔。

　　官兵见学子变得老实，熟练的扒衣检查，包裹中的各个物品都没有落下。

　　“大人，没有舞弊。”

　　任青摆了摆手，几位官兵带着学子离开，前往事先安排好的考场位置。

　　清河贡院的秩序变得井然有序。

　　学子也不傻，见到他人进入篷布围栏时愤愤不平，出来却显得唯唯诺诺，早已不敢吱声。

　　足足花了大半天，所有学子才彻底进场。

　　任青看着手中的书册，官兵都不知该不该上前询问。

　　湘乡各城镇前来三湘城的学子事先就有过统计，去掉安南镇的学子，总共有二百五十三人。

　　因为是由官兵护送的关系，绝不可能有误差，但任青问询下来却有一百五十五人。

　　平白无故的多出了两人。

　　任青每人都打量过，可丝毫异样都没有找到。

　　赵书吏凑了过来：“任青，难道出了什么问题？”

　　任青将书册递给对方：“学子人数不对。”

　　赵书吏连忙去办，衙门内有所记录，对照一遍倒也不麻烦，主要是感觉有些莫名。

　　任青等待片刻。

　　随着赵书吏拿着涂涂改改的书册快步走回。

　　“没事的，学子里面有两人的籍贯在各处，但最近几个月一直居住在三湘城……”

　　任青没有回话，转身便朝清河贡院内走去。

　　四大考场内寂静无声，学子都趁着空闲闭目养神。

　　赵书吏把两人做出了标识，分别在西考区和东考区。

　　任青缓步走进东考区，屋内顿时变得寂静无声，学子忍不住否有些心生忌惮。

　　他带着赵书吏以及几位官兵，径直来到书册上的学子所在的包间。

　　里面坐着个木纳的干瘦男子，见到阵仗这么大，神情顿时变得惊慌失措起来。

　　“各…各位大人……”

　　任青直接用信息流查看，意外的是确实是个普通人。

　　可还没等他有所反应，熟悉的腔调再次从脑海里传来。

　　“道生道，无为道，恭迎道官传度授箓……”

　　任青生出身魂分离的征兆，他忍不住暗骂几句，对方到底是用的什么手段，竟然如此悄无声息，

　　他干脆让分魂脱离本体，随即震惊的事情发生了。

　　考场内变得愈发陌生，三清道祖的雕像立于面前，周遭竟然化为硕大的道场。

　　数百人坐在蒲团上，看外表就是参加科举的两百余位学子，每人都穿着纯白道袍。天籁小说网

　　等等，所谓的道官不会指的是自己吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百章 突如其来的无为道场免费阅读。https://www.23sk.com 