    被未婚妻从身后搂住腰紧紧抱住，感受着柔软的触感抵在后背上。

    方旭虽然已经与银月晨歌习惯了牵手，但是如此紧密的拥抱，却还是第一次。

    一时间两人都没有说话。

    直到方旭的双脚被银月晨歌带着拖离地面，向着高空升去。

    方旭这才从某种情绪中挣脱出来，感受着风急速在耳边掠过，那种与坐飞机完全不同的升空体验，让方旭紧张的下意识就伸手搂住了银月晨歌的手臂。

    然而早已经习惯了飞行的银月晨歌，却依旧脸色有些发红，幸好她是在方旭的身后，所以方旭才没有看见。

    “那边就是深渊了。”银月晨歌的声音从耳边传来。

    脸颊近在咫尺，偶尔脸还会互相碰到一起。

    让两人心里微微发颤。

    但方旭还是收拾心神，向着银月晨歌示意的方向看去。

    伴随着高度继续升高，已经抵达了数千米的高度。

    在这里已经能够看到遥远的北方深处，一道漆黑的界限，就仿佛是世界的终点一般出现在那里。

    这道界限看不到尽头，向左右两侧无边无际的延伸而去。

    黑漆漆的漫无边际，甚至让人产生一种错觉。

    整个世界就只是一块漂浮在一片漆黑之中的陆地。

    “你之前说过，很久以前有传奇强者，升上数万米高空观察过这个世界，这是一颗星球没错吧？”方旭情不自禁的询问道。

    “是的，方舟是一颗星球。”银月晨歌肯定道。

    “那这是？”方旭抬手指了指远处那道漆黑的深渊。

    “这是世界的伤痕，没人知道它有多深，甚至有人怀疑，这颗星球是不是已经碎裂成了两半。”银月晨歌沉声道。

    “不可能，如果是碎裂成了两半，星球早就毁灭了，不可能还在继续运转。”方旭摇头说道。

    “多少年来，无数人都想知道深渊到底是什么，深渊在这个世界到底留下了怎样的伤痕，但是没人知道！我们只能一次又一次的承受着深渊的冲击，却丝毫不知道深渊的来历。”银月晨歌沉声说道。

    “深渊一直都在吗？”方旭想了想问道。

    “并不是，据说在三千年前，深渊是不存在的，后来因为某种巨变，世界被重塑了，深渊也自此出现。但是那个时候晨歌王国同样不存在，所以我们没有多少关于那个时期的资料。”

    “淹没在历史之中了嘛！”方旭叹气道。

    “不过还是有只言片语流传了下来，例如每千年一次的深渊入侵。”

    “深渊入侵？千年一次？上一次是什么时候？”方旭愣了一下，他这还是第一次听说这件事。

    “一千年前。”银月晨歌凝重道。

    “那岂不就是最近了？”方旭皱眉。

    “但也有很多人认为，这只是危言耸听，大家都不相信平静了这么久，只是偶尔会有侵蚀异动的深渊，会忽然再次大举入侵。”

    “千年的平静，确实容易麻痹很多人啊！”方旭点点头叹气道。

    “其实有件事，前些天我就想说了。”银月晨歌的声音有些犹豫。

    “什么事？”

    “兔国的卫星已经升空了吧。”

    “当然，不然我们也没有网络了。”

    “所以，他们应该已经有了这个世界的卫星地图吧！”

    “你想看看深渊到是什么样子。”方旭瞬间明白了。

    “是的。”

    “但是，这种地图应该都是军事机密，恐怕不会那么容易给我们看。”方旭迟疑道。

    “不需要太精细，只是粗略图也可以，我只想看看深渊的全貌。”

    “好，等回去，我就找张伟去说。”方旭点了点头。

    说真的不止银月晨歌好奇，方旭现在也对深渊的全貌，深渊的来历等等充满了好奇。

    两人在数千米高空中静静的注视着远处的深渊。

    那足以让人绝望的黑暗，却因为身边的彼此，貌似显得也没有那么可怕了。

    “我们下去吧。”片刻之后，方旭开口道。

    “好。”银月晨歌点头。

    两人回到了地面，拖拉机骑士团已经按照之前银月晨歌的吩咐，搭好了帐篷，除了负责守夜的人，其余人全员休息了。

    于是方旭和银月晨歌也各自回到自己的帐篷休息。

    直到第二天清晨，睡梦中的方旭被一阵急促的哨声惊醒，那是负责守夜的人，发现了紧急情况的示警。

    方旭立刻跳了起来，胡乱的套好衣服就冲出了帐篷。

    刚刚训练了十天就被拉出来的一众士兵们，还没有经历过紧急集合的训练，乱哄哄的冲出帐篷，一个个不知所措。

    “安静，所有人集合。”方旭大吼一声。

    刹那间，一百多名士兵在条件反射之下，开始集合，终于算是恢复了秩序。

    也幸好人少，只有一百人，这要是人多的话。

    乱成一锅粥的情况下，想这么快重新组织起来，可就不容易了。

    看来还是要加强训练啊！方旭暗自在心里说着。

    与此同时方旭也终于看到了，北方的黑石山脉边缘的山梁之中，在朝霞的阳光之下，密密麻麻血红色的身影，正仿佛蠕动的血色菌毯一般，向着这座并不大的营地而来。

    “那是什么？”方旭皱眉。

    “是血魔，一帮来自深渊的杂种。”马克哈顿的声音从旁边传来，语气中满是厌恶。

    “单凭拖拉机骑士团，恐怕挡不住它们，一会儿的战斗可能会稍微激烈一点，不要离我太远。”银月晨歌适时出现，看了看方旭提醒道。

    “放心吧，我这次出来，可也是带了秘密武器的，你忘了吗？”方旭笑了笑说道。

    “你是说！”银月晨歌立刻明白了什么。

    “我去准备一下。”说着方旭转身走向了不远处的魔导动力装甲的后勤车。

    而已经敞开的后勤车车身之中，一架周身上下充斥着工业机械美感的魔导动力装甲，正在整装待命。

    旁边的几个维护人员，正在心情复杂的用手抚摸着这架魔导动力装甲的钢铁装甲。

    看到方旭走过去，这才伸手拍了拍方旭的肩膀。

    “对她好一点。”维护人员眼中饱含着泪水，就仿佛是在送老婆出去给人这样那样一样。

    “放心吧。”方旭拍了拍这位维护人员的手掌，眼神中自信满满。

    仿佛是在说，你老婆真棒一般。

    随后站进了魔导动力装甲敞开的机身之中。

    PS：给票的发魔导动力装甲了，有要的吗？投资也发哦(^_?)☆

