    “诸位宗主、道友，正如你们所见，这座秘境里，的确没有什么奇珍异宝。不过，我们圣宗盟也并非没有什么发现。”

    薛天禄说着便将那堆玄阶品级的蘑菇，从那枚天阶储物戒指中倾倒了出来。

    围堵在秘境入口处的众人，看着地上堆积成山乳白色的蘑菇，纷纷露出了不解的神色。

    可是，就在这时，人群中忽然响起了一声惊呼。

    “这、这些蘑菇竟然都是玄阶品级的！”

    众人听闻此言，皆是一愣，随后赶忙释放出了自己的灵识去感知那些蘑菇的品阶。

    可是，当他们感知到那堆蘑菇的品阶后，他们顿时惊叹出声。

    “竟是玄阶低级的！数量居然还那么多！”

    玄阶品级的灵药，对于他们这些小宗门来说，也是极为珍贵的。

    面对如此多数量的玄阶品级的蘑菇，他们纷纷面露震惊之色。

    可就在这时，人群中又有人喊道：“这圣宗盟果然独吞了秘境里的东西！”

    众人听闻此言，皆是从震惊中缓过了神来。

    “对啊！你们圣宗盟明明得到了那么多的玄阶品级灵药，为什么还对我们撒谎？”

    “他们果然是想要独吞！”

    围堵在秘境入口处的众人，再次表达起了对圣宗盟的不满。

    齐元忠也不禁有些不解地看向了薛天禄。

    明明他们扶摇宫进入到秘境的时候，都未曾发现过这种玄阶品阶的蘑菇。

    可为什么在他们之后进入到秘境的圣宗盟，居然能收集到这般恐怖数量的玄阶灵药？

    面对众人的质疑，薛天禄就像是早有预料一般，只听他清了清嗓子，随即道。

    “实不相瞒，这秘境之中，除了这些蘑菇之外，就没有别的东西了。”

    “既然诸位道友不愿白来这一趟的话，那么我提议，这些玄阶品级的蘑菇，咱们大伙不如就把它们给炖汤喝了吧！”

    “炖汤喝了？”围堵在秘境入口处的众人听闻此言，都不禁咽了咽口水。

    不是因为他们真的想喝汤，只是因为这玄阶品级的蘑菇汤喝下去之后，肯定会对他们的修为有所帮助。

    如此多数量的蘑菇，倘若是用来炖汤喝的话，都够在场的所有人每人都分一碗的了！

    在场的大多数人，都是跟随着各自的门派过来的。

    如果每人都喝上一碗的话，其对宗门的收益，绝对不亚于获得了一件玄阶至宝！

    “薛舵主，您真的愿意将这些玄阶品级的灵药与我们平分？”

    一个九品宗门的宗主此时不禁站了出来轻声问道。

    要知道，像他们这样弱小的宗门，即便是能进入秘境，他们也不能从其他强大的宗门手中，夺得秘境里的奇珍异宝。

    与其空着手回去，薛天禄提出的条件，可以说是相当的可观了。

    “那是当然！”薛天禄点了点头，终于有人上钩了！

    虽然这些玄阶品阶的蘑菇数量众多，但对于他们圣宗盟来说却是可有可无的存在。

    可跟他刚刚捡到的那枚天阶储物戒指的价值相比，这都不过是九牛一毛。

    更重要的是，他们圣宗盟因此也能换回这些宗门对他们的信任，他们圣宗盟又何乐而不为呢？

    “薛舵主真是大方啊！”

    “是啊，没想到圣宗盟会跟我们平分秘境里的东西，看来是我们错怪圣宗盟了！”

    越来越多的声音，开始拥护起了圣宗盟。

    而这，也正是薛天禄想要看到的。

    只见薛天禄朝着身后的大长老使了个眼色，随后圣宗盟的大长老便从储物戒指中取出了一口五米高的大锅。

    随着薛天禄大手一挥，紧接着那堆积成山的玄阶品级的蘑菇，便被瞬间丢进了那口大锅里。

    小火慢炖了半个时辰的时间后，一锅热气腾腾的蘑菇汤便新鲜出炉了。

    随后，圣宗盟门下的弟子纷纷上前，将那口锅里的蘑菇汤盛了出来，分发给了在场的众人。

    待在场的所有人都分到了一碗后，薛天禄这才端起了手中的那碗蘑菇汤，朝着众人道：“干了！”

    “干了！”众人齐声附和道。

    感受着那碗蘑菇汤中荡漾着的层层灵力波动，在场的众人心中都不由得一阵激动。

    尽管在场的人中，也不乏有辟谷多年之人，可一想到这是玄阶品级的蘑菇炖制出来的汤，他们便纷纷将其一饮而尽。

    一碗蘑菇汤下肚，在场的众人只觉得自己的肚子里暖乎乎的。

    然而，片刻过后，在场的众人的脸上，却纷纷露出了失望的神色。

    这碗蘑菇汤似乎并没有提升他们修为的作用，他们体内的灵力没有丝毫的增加！

    上当了？

    众人疑惑的目光纷纷投向了薛天禄。

    可是，此时的薛天禄却并没有管那么多。

    毕竟他能分给众人的东西，都已经分发出去了，至于这碗蘑菇汤有什么功效，就不是他要考虑的事情了。

    然而，正当薛天禄想要随便说两句话，将在场的众人打发走的时候，他却忽然感觉到了自己一阵头昏眼花。

    紧接着，他们圣宗盟门下的弟子也纷纷面色铁青地跪倒在了地上。

    “薛舵主，你！”一道声音从人群中响起。

    薛天禄那诧异的目光，瞬间从自己门下弟子的方向，看向了围堵在秘境入口处的众人。

    可这一看可不要紧。

    当他的目光落在秘境入口处的瞬间，他竟发现秘境外的人，就像是割麦子似的，齐刷刷地倒了成了一大片！

    蘑菇有毒？

    薛天禄瞬间倒吸了口凉气。

    “薛天禄，你不得好死，居然给我们下毒！”齐元忠怒不可遏道。

    因为他离圣宗盟的阵地最近，所以他刚刚趁乱，甚至还多喝了两碗！

    “我不知道啊！”薛天禄顿时就慌了神。

    谁能想到，这看起来就像是普通的山菇的东西，居然是有毒的？

    还没来得及解释，薛天禄就感觉自己连站都站不稳了。

    即便是拥有着大乘境实力的他，在这玄阶品级的毒蘑菇面前，他甚至连将其体内的毒素逼出来的机会都没有！

    不出几息间的功夫，游离谷内，便彻底安静了下来。

    这里剩下的，唯有口吐白沫，昏死在地的各大宗门的人......

