
    第1186章生疑

    “好了，得赶紧打扫战场，免得再有长老寻到此地、坏我好事。”

    辰申把詹万华空间玄戒里的东西挪腾一空后，便开始打扫起战场来。

    此一战，真传弟子陨落了近十人，核心弟子也死了近百个。

    辰申预感到，自己要大发一笔了——

    “叮！发现一枚三星空间玄戒，原主之神魂烙印已然溃散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “叮！发现一枚一星空间玄戒，原……”

    “叮！”

    一枚枚的空间玄戒落入手中，现在，这少年连咬破手指的步骤都省了，直接从尚未完全止血的伤口处沾一沾，就能开启滴血渡魂。

    “嗯？叉叉你个圈圈的，几乎所有真传弟子都作弊了。”

    “不是说好弟子们原玄戒上缴，只能带着宗务堂统一发放的一星空间玄戒进入战场吗？”

    “不过，也幸好他们作弊了。”

    少年痞痞一笑：“若这些人都恪守规矩，哥能捞到的就只有些许玄晶而已，哪还能得来这么多的意外之喜？”

    “嘿嘿，尤其是詹千屠和詹千斩的空间玄戒，哇了个噻的，居然偷摸着在腰带里藏了枚四星的！”

    “还有这个冠君厚也不是什么好鸟，居然把空间玄戒藏到了亵裤里，还用两根绳儿扎住了裤角、捂在裆部。”

    “你妹的，你也不嫌隔得慌？”

    ……

    辰申大肆搜罗战利品，除了许许多多灵阶、王阶甚至皇阶的玄晶外，还有各种功效的玄丹、玄符。

    陨落在此的，最差也是核心弟子。

    他们随身携带的玄丹、玄符品级不低，所用的兵器也相当不错，全都是达到了玄阶上品的层次。

    至于那些真传弟子们，几乎人手一把灵阶下品的玄兵。

    其中，青云拓的骨刺暴风刃最为了得，竟是一件灵阶中品玄兵！

    唯一让辰申觉得有些遗憾的是，这些弟子尽管作弊了，但空间玄戒里带的也多是些玄丹、玄符、玄晶，灵石则半颗也没见着。

    不过想想也对。

    这些弟子们进入潮汐战场，是为了杀怪掠其玄晶的，谁会把大量的灵石带进来？

    如果单说补充战斗中所流逝的玄气的话，回气类玄丹的效果可比上品灵石强的多了。

    那些修为低的弟子，带灵石进来也只有便宜别人的份；修为高的，却也抽不出空找个地方闭关修炼，要灵石何用？

    不多时，将战场打扫一空后，辰申把玄兵、玄丹、玄符统统往空间包裹里一扔，连这些弟子的腰牌都没放过——

    那里面有大量的宗门贡献值，以后肯定用得着。

    至于海量的玄晶，则被这少年挑挑选选一番后，一半收进了空间包裹，另一半又被分成几份，装进四枚三、四星的空间玄戒后，掖进了腰带。

    剩下的一星玄戒，都被他砸的稀碎，再散落在各处，扮出一副“在战斗中不幸损坏了”的样子。

    等他做完这一切，之前服用的疗伤类玄丹药力发作，令其伤患迅速治愈。

    辰申脱了个精光，一个猛子栽进瀑流中，洗净血污后又从空间包裹内取出一套新的内门弟子袍换上，这才悠哉哉的找了块秃石坐下：“呼，现在就等更多的长老赶到了。”

    “酷酷，你那边怎么样了？”

    “骷～启禀老大，我的骷髅军团已经收拢了七成左右。”

    “好吧，继续。多加小心。”

    “明白！”

    ……

    坐在秃石上百无聊赖，少年索性从袖袋中倒出一枚翠光耀目的空间玄戒——

    这枚戒指本是属于青云拓的。

    此刻，辰申不无遗憾的咂了咂舌：“唉！只可惜最后关头让青云拓给逃了。”

    “若不是掌教至尊亲自出手相救，他必死无疑，届时这枚玄戒里的东西……”

    正当此时——

    “叮！发现一枚五星空间玄戒，原主之神魂烙印已然溃散，宿主可滴血渡魂、将之纳为己有。”

    “你说什么？”

    辰申两眼一瞪：“系统之灵你没搞错吧？之前还说它原本的神魂烙印还在，以我目前的神魂强度无法强行抹除呢。”

    系统之灵默然不语。

    辰申眉梢一挑：“不说话是吧？行，那我现在就试试看。如果你判断失误害得宿主我白白放了几滴血的话，记得给我赔偿啊！”

    “系统Bug什么的最讨厌了……”

    少年一边嘀嘀咕咕、一边咬破指间、滴血渡魂。

    片刻后——

    “嗡！”

    他慕蓦然发现，自己的神识，竟毫无阻碍的渗透到了这枚玄戒的内部空间。

    这种现象表明，系统之灵所言非虚。

    辰申喜出望外：“哇哈哈哈哈哈，发了发了，这下是真的发财了！”

    青云拓的这枚空间玄戒达到了五星，容量甚为广阔，却已被各式各样的宝物占了三分之一的位置。

    光是上品灵石就装了三十口大箱。

    按照两百斤一箱的惯例，辰申眼前怎么也有六千斤的上品灵石啊！

    灵石不同于普通石块，同样的体积，灵石的重量却比寻常石质轻许多。

    正因如此，一大口箱子里所能容纳的上品灵石，也不过两百斤左右。

    若是换成普通石块，这能塞两个大活人进去的箱子被装满后，怎么也有千斤重了。

    这也是为什么在世俗界，王国皇家灵石大多被存放于国库，而非集中在帝王空间玄戒里的原因——

    那动辄数十万斤的下品灵石，得占据多大的体积？

    在世俗界，三星玄戒都极为少见，根本容纳不下这么多的灵石。

    要不是因为辰申系统自带的空间包裹容量极大的话，之前他掠夺太寇国库后，要想带走那么多的下品灵石也会心有余而力不足。

    “让我算算……上品灵石六千斤，中品的一万斤。嘿，真不愧是青云榜排名第九的真传弟子，又是掌教至尊的义子，空间玄戒里竟寻不见一粒下品灵石。”

    “怕是下品灵石根本不了他的眼吧？”

    “啧啧啧，发达了，哥发达了，哈哈哈哈哈！”

    辰申兴奋地手舞足蹈，此一役，撇开那些杂物不算，光是灵石，就进账了九千斤上品、和一万五千斤中品的，简直赚大发了！

    兴奋之余，这少年突然想到了什么：“咦？等等……只有青云拓死了，原本属于他的神魂烙印才会消失！”

    “他不是被掌教至尊救走了吗？光是被我斩断了右手，绝不至于一命呜呼才对啊！”

    “难道……”
