    第9章 间谍案件

    第一部第009章间谍案件

    不知道过了多长时间，余让坐在陶器凳子上，正迷糊地睡着，大概到了后半夜，忽然听见“咣“的一声，一件陶器被撞倒了，余让一惊，睁开眼一看，心想，不会吧，这晚上还有小偷，关键这家也没么可偷的啊，就有些盆盆罐罐的，这么沉，也不好搬啊，余让本能地大叫一声：“谁啊!”

    没人答应啊？难道是路过的野狗吗？余让四下张望，黑灯瞎火的，不像有人啊？不管他了？回屋睡觉。余让就往屋里面走，但走到屋门口时，猛然发现，屋门旁边的墙角，竟然半躺了一个人，白衣打扮，似乎也不动弹，趁着月光，像是个强壮的男子。

    余让平常胆子就不小，现在也有点小害怕，但一想在自己家，有什么可怕的，他忙走向前，见这个男人紧闭着眼睛，像是睡着了一样。余让想起房里面有蜡烛，于是推开房门，进去拿了蜡烛点上，又回来，又趁着月光，一看，啊，原来就是今天和自己游泳切磋的智大哥，怎么现在在这里呢？

    余让就摇摇这个智大哥：“大哥，你没事吧？没有反应，智大哥微睁了一上眼，指了指自己的额头，余让就摸了摸他的额头，身上，还发着烧呢，似乎是要热晕过去了，余让心想，不能在这躺着，于是费了好大的劲，把智大哥扶起来到屋里，扶上了自己家的土炕，那时候应该还没有发明床吧。

    还好，智大哥并没有完全晕倒，只是说了句谢谢，余让赶快倒了碗热水，给智大哥喝下去，还发着烧呢，余让说，这可怎么办呢？他想到了芳芳，芳芳应该懂一点医吧，我去找她吧。余让说了句：“智大哥，我给你找个人瞧瞧吧，你先休息会儿。”

    余让就匆匆忙忙地跑到芳芳家院里面，此时天已经微微亮了，余让心想，这要是在晚上，是不是也尴尬啊，没办法了，救人要紧，他来到了芳芳的院里，压低了一些喊道：“芳芳，芳芳，在吗？有要急事找你？”

    芳芳竟然听见了，打开房门，说道：“余让哥，这才几点了，你就来串门啊？”

    余让笑着说：“哪有半夜来敲门的，那是猫头鹰，我有急事找你，我有个朋友病了，你去看看吧，在我家呢？”

    芳芳说：“你的朋友我都认识，谁呀，王阿牛，还是李杰，鲁达啊？”

    余让说：“都不是，去看看就知道了。”

    芳芳说：“好吧，让我拿一件外套就去。”

    芳芳进屋里，一会儿，穿了件粉色的披肩外套，就跟着余让哥走出了家门。走到余让家一看这个病人，上下打量了一番，有点吃惊，就拉着余让哥跑到房外面，，小声说道：“余让哥，这是谁啊，明明是得了疫病，上吐下泻，不用几日，不治会没命的？”

    余让说：“这怎么办？”

    芳芳说：“这个人是谁，不是你爹说的奸细吧，你还给他治病啊？”

    余让说：“怎么会是奸细，你看智大哥仪表堂堂，一看就是个公子，怎么可能是奸细呢？”

    芳芳说：“余让哥，你就是想得少，奸细还说长相吗？”

    余让说道：“好妹妹，智大哥是我的朋友，你就帮帮我的忙，救救他吧!”

    其实芳芳也就是这么一说，她也是心思简单细腻的人，一看此人，也不像是个平常人，再说也气度不凡，芳芳哪有不救的道理，只不过他想难为一下余让。20210910

    芳芳说：“余让哥，我想问问你，知道这个人得了什么病吗？如果知道，我就告诉你方法？”

    余让眼一皱眉：“我哪知道啊，芳芳，我要知道，我不成医生了，况且我又不会治。芳芳快点吧，治好了我给你唱个歌吧？”

    芳芳笑道：“得了吧，你的歌难听死了，我才不要呢!”

    余让说：“你何时听过，我可是有情歌小王子的美名啊!”

    “什么情歌小王子，什么词呀，一听就不是什么好词。”

    芳芳脸都有点红了：“余让哥你又说得什么话？”

    余让却急道：“芳芳，你怎么不着急啊？人都病着呢？”20211011

    (本章完)

