    忙活了一个中午，都来不及吃口饭，总算是把该办的都给办齐整了，就是6300的电板到处都找不到，好在手机上搜了一下，淘宝上就有卖的。

    匆匆赶回公司，在茶水间泡了泡面，也只能先对付几口。

    钱文斌拿着水杯走了进来，“凡哥，怎么吃起泡面来了？”

    “中午有点事，没时间吃饭！”

    “哦，对了，忘了跟凡哥说声恭喜了，这眼看着去了新部门，可不能忘记我们这些老伙计啊！”

    钱文斌一边抖着手里头的速溶咖啡，一边笑嘻嘻地说着，语气里却有几分奚落。

    “说笑了，八字没一撇的事情，都是谣言，回头让白总知道了，张总那边也不好交代！”

    王一凡一点也没有恼怒的意思，还特意叮嘱了句，“小钱啊，这种公司人事任命的事情，还是不要随便在公司里传，不然的话，老总们以为我们想要把事情弄成既定事实，是会追究的！”

    钱文斌一愣。

    “我比你早一些进公司，对公司的领导们的脾气多多少少都了解一点，白总真要动了性子，张总那边真的会十分难做的！记着了吗？”

    钱文斌是张晓凤的心腹，是前些年老妖婆入职的时候亲自招聘的，能力不错，关键是听话，算是老妖婆安插在部门当中的顺风耳。

    平日里，他也自然唯老妖婆马首是瞻，不怎么待见王一凡。

    只是没成想，今天倒是更壮了几分胆气，敢当面和他阴阳怪气。

    不过，按王一凡的资历，这么说他一句，别人也挑不出什么错来。

    “凡哥，难为你还替张总着想，只是以后再没有机会听你说教了，真是遗憾啊！”

    “会有机会的！”不管怎么样，输人不能输阵。

    “呵，王一凡，你到底得意什么？真以为去新部门能捞个美差，你也不照照镜子，你有这个能力吗？”

    钱文斌本就想当面奚落王一凡一番，只是没料到三两句话，反倒是又被训了一通，眼瞅着一直压他一头的王一凡就要离开本部门了，他没按捺住，就想撒泼火。

    王一凡皱眉，继续吃泡面，头也没抬，道：“钱文斌，平日的事情我不跟你计较，但你真想要和我过不去，我劝你三思！”

    “你得意什么？”

    钱文斌下意识地推了王一凡一把，坐在小圆凳上的王一凡一个重心没稳，泡面撒了，掉在地上不说，汤汁有一半浇在了他的上衣衬衫上，留下好大一片黄色的痕迹。

    “你没完了是吧？”

    王一凡豁然起身，把身旁的钱文斌吓了一跳，甚至倒退了好几步。

    老好人突然发怒，他也是真的被吓住了，但刚回过神来，就不禁恼羞成怒！

    “王一凡，你不就仗着你那一点老员工的资历嘛，你要真有本事，就不要灰溜溜地从我们部门离开，冲我发脾气，算是怎么一回事？”

    这陡然发生的冲突，一下子就吸引了不少靠近茶水间的员工，钱文斌不愿意在王一凡面前弱了气势，当即倒打一耙。

    “呵！”

    王一凡着实被气笑了，从地上慢慢捡起掉落的泡面桶，直接倒扣在了钱文斌的头上，转身就朝外面走。

    为这半桶面默哀十秒钟，为还饿着的肚子默哀三十秒钟。

    见王一凡出来，渐渐聚拢起来的员工顿时如鸟兽散，假惺惺地在各自的工位上忙这忙那。

    “王一凡，你他妈的！”

    身后传来一声气急败坏地咒骂，涨红着脸的钱文斌快步冲了出来，一拳猛地砸向王一凡的后脑勺，办公室里顿时响起一阵吸气声。

    王一凡好似料到了会被偷袭，一个闪身避过了“绵软无力”的拳头，轻轻伸脚一垫，钱文斌就重心不稳，狼狈地朝着前方摔去。

    狗啃泥的着陆方式，让一部分男同事轻笑出了声。

    这轻笑声，又好似往钱文斌的怒火之上烹了一勺油，他动作万分麻利地爬起来，此刻脖子和耳根都霎时通红无比，恶狠狠地朝着王一凡扑了上来。

    眼看着一场可笑的扭打似乎要不可避免，王一凡却突兀地伸出了手，恰到好处地掐在了钱文斌的脖子上，将他牢牢地按在了墙壁上。

    钱文斌胡乱地伸出拳头挥打了两下，有点可笑地够不着。

    此刻的他，觉得每一个朝他看来的同事的脸上，都露出了奚落和嘲笑。

    可是，按在脖子上的手纹丝不动，纵使他使出浑身的力气想要摆脱，却徒劳无功。

    他懊恼无比，从选择与王一凡产生肢体冲突开始，他就应该意识到这是个非常不好的选择。

    但他顾不得许多，奋力地扑打之余，也不由地想要抬脚踹王一凡。

    只是，王一凡好似又再一次预判了他的动作一样，竟是曲折腿，压在了他的膝盖上，他就如同一幅壁画，真的牢牢地贴在了墙边。

    啪！

    重重的摔门声从身后传来，老妖婆张晓凤踩着高跟鞋快步来到了二人边上，冷笑道：“精力挺旺盛啊，王一凡，还不松手！”

    王一凡并不想让别人将他当猴看，依言放开，却也依旧警惕钱文斌继续找他麻烦。

    果不其然，一松手，钱文斌就迫不及待地又想挥动他可笑的拳头。

    “你敢再动手试试？”

    张晓凤抱着双臂，尽管身材矮小，却给了钱文斌极大地压力，他下意识地停了恼羞成怒的反击。

    “我并不想知道你们之间冲突的原因，有什么事就到公司外面去解决，不要在我的部门里面搞风搞雨，否则，立刻就从公司里面滚蛋！”

    张晓凤多少觉得钱文斌有些不自量力，也不瞧瞧他那小身板，和王一凡起肢体冲突，是明智的举动？而且他本就要从她的部门之中调走了，在此时和他闹，能有什么好处？

    有没有点脑子？

    张晓凤瞪了钱文斌一眼，又看向王一凡，道：“王一凡，尽快交接好手头的工作！”

    王一凡点了点头。

    张晓凤偏帮的意思，很明显，众目睽睽之下，是钱文斌先朝他动手的，他所做的也只是防御性的动作罢了！

    只是，这事要是真去计较，也不过是自讨没趣罢了！

