    “叶青阳！”大boss冷喝一声：“你口口声声自称天师，却用诡计耍诈装死，这种下三滥的阴谋都用，我真是高看你了！”

    “呦呵，你这双标狗！”叶青阳道：“你派人给我下毒，难道不是阴谋吗？你的招数更加下三滥，却站在道德制高点批判我，你可真有意思啊！”

    “你......”

    大boss气的满脸铁青。

    这个叶青阳，貌似也是嘴不饶人的类型。

    大boss一项以巧舌如簧著称，他很善于辩论。

    刚才与林珺瑶的一番对话，说的林珺瑶无言以对，足以证明他辨思灵敏，话语有力。

    然而，面对叶青阳，他却显得极为吃力。

    叶青阳继续道：“而且，我对什么人用什么招数，我对你用下三滥招数，足以说明你这人，也是下三滥！”

    “你......”

    大boss被叶青阳的连环怼，气的七窍生烟。

    “怎么？你觉得不服气？”叶青阳淡淡一笑：“说你下三滥，是因为你一直躲在背地里，对我们用各种阴招，连女人也不放过！”

    “而说你双标狗，呵呵！”叶青阳指了指林珺瑶：“你刚才是不是说林家不配拥有罗天星盘碎片？”

    “当然！”大boss终于找到一些道理，顿时趾高气昂道：“林家没有出人出力，却窃取别人的果实，这种行为很不光彩，我说的难道不对么？”

    “呦呵，您这五十步不笑百步，我也是见识了！”叶青阳道：“林家无论怎么样，没有杀人，也没有作恶！而你们，杀了叶家几十口，罪恶滔天，却把这当做可以拥有罗天星盘的资本，真是不要脸！”

    “难道，林家不配拥有罗天星盘，你们就配拥有罗天星盘吗？”叶青阳眼神中透出浓浓恨意：“你们才是罪魁祸首，才是最大的败类，你们的罪恶行径，才是最难堪，最不耻！”

    “你们做的事不光彩，你却只字不提，却批判别人不光彩，你不是双标狗你是什么？”叶青阳道：“你们就是普天之下，最恶心最不要脸最臭名昭著的双标狗！”

    最后一句话，声如洪钟，传入每个人的耳朵，震得人耳膜生疼！

    “你......”

    大boss屡次被叶青阳怼到哑口无言，气的气血翻涌，浑身颤抖。

    之前他不知道为什么人会被气死，现在终于领教了。

    若是与叶青阳再说上几句，怕是自己一口老血都要喷出来。

    “叶青阳，孰是孰非我不与你争辩，自古至今成王败寇，今日既然你我相见，我定要会用我全力取你性命！到时候，哼哼，活着的人，说什么都是道理！”

    说着，大boss一挥手，对手下示意道：“一起上，取他性命！”

    大boss身边几人，朝叶青阳迎面冲过来。

    “舒警官，你保护珺瑶先撤退，剩下的我来应付！”叶青阳说完，先一步迎上去。

    呼！

    对面那几人，都是内劲高手，冲过来时，掀起一阵劲风，气势排山倒海。

    “哼，叶青阳，你以为我手下都是吴天启那种酒囊饭袋么？让你见识见识他们的厉害！”

    一时间，这些人与叶青阳激战在一起，风声雷动，真气相撞的声音不绝于耳。

    舒晴带林珺瑶向后退，一头钻进树丛中，准备逃离这里，到岸边撑船逃跑。

    因为她们清楚，自己此刻在这里，只会成为叶青阳的拖累，最好的办法就是快些离开。

    见此，大boss冷冷一笑，给身边的黑袍人使了个眼色：“去！”

    “是，大boss！”

    黑袍男子绕过战场，朝舒晴和林珺瑶追去。

    然而他刚刚跑出几步，却听到后面惨叫连连。

    “啊——”

    “啊——”

    赫然是其他手下败下阵来，全部被叶青阳击溃。

    黑袍男子想要折返回去保护大boss，但是，他深知大boss不喜欢别人违抗命令，便硬着头皮继续去追林珺瑶和舒晴。

    这时，林珺瑶和舒晴跑到岸边，恰巧见远处有一艘两层观光游船，上面有几十个游客，正兴致勃勃的看着周遭景色，一边还拿出手机拍照，十分欢乐。

    而其中，就有余兰和楚云鹏等人。

    他们此时吃完了饭，便赶上最后一趟游船，来观赏一下青波湖的夜景。

    “楚先生，您看，前面三座就是湖心岛！”余兰一旁楚云鹏介绍道：“湖心岛共三座，从左至右，分别是青上岛，青中岛，青下岛！我们面前这座比较大的岛屿，就是青中岛了！”

    “嗯！”

    楚云鹏点了点头，朝青中岛望去。

    借着月光反射，楚云鹏看到岛上岸边正有人影晃动。

    “这个时间段，岛上还有工作人员吗？”楚云鹏问道。

    “没有了，这个时间岛上毒蛇都出来觅食，不允许工作人员留在岛上！”余兰道。

    “那你看前方是什么？”楚云鹏指过去。

    借着岸边的人工路灯灯光，余兰仔细一看，发现真的有两个人，正在摆弄小船。

    她赶紧命人去叫工作人员，工作人员带着望远镜过来，朝岛上一看：“是两个女人！”

    工作人员喊来船长，“刘哥，岛上有两个女人，正登上一艘小船，不知道她们是干什么的！”

    “这个时间怎么还有人？”

    船长暂时将船停下，拿着望远镜朝岛上望去。

    看了几秒钟，船长却是有些纳闷道：“这两个女人并不会开船，上了船，船却不动！”

    这时候观光的游客也纷纷跑过来看热闹，有的游客是带着望远镜来的，纷纷抬起望远镜，朝岛上看。

    “嘿，这两个女人穿的溜光水滑的，一看也不是开船的料啊！”旁边一个大哥扶着望远镜说道。

    “方便借我看一眼么？”余兰好奇，便对一旁大哥问道。

    “给，你看！”大哥直接把望远镜递到余兰面前。

    拿着望远镜，余兰朝岸边望去，顿时，她身体一僵。

    “那不是......林总吗？！”

    “什么？林总在岛上？”

    楚云鹏一惊，赶紧拿过望远镜，一看，果然是林珺瑶。

    而这时，岛上的林珺瑶和舒晴看到船只朝他们行驶来，顿时高兴的欢呼：“快救命啊！”

    他们两个上了船，却不会开动马达，以至于只能靠竹篙，往深水区撑船。

    但是，用尽力气，却也只是离开岸边十几米远。

    余兰拿过望远镜，朝那边看过去，见林珺瑶不停挥舞双手，她顿时明白了，急忙道：“楚先生，我看林总是在喊救命，她们遇到麻烦了！”

    他赶紧对船长说道：“船长，快过去救人，那两个女人有危险！”

    船长皱了皱眉，问道：“你怎么会知道人家有危险？”

    “我......”

    余兰一着急，还真不知道该怎么解释。

    然而这时，那黑袍男子已经追至岸边。

    他拂袖一甩，一条绳索“咻”的飞出，倒钩直接搭在小船船尾，将船死死钩住。

    “想跑？呵呵，门儿都没有！”

