    当天晚上，晚宴上，姜小白和牟其种聊了刘山一家的事。

    “太过分了。”牟其种义愤填膺的说道：“韩主任，必须严肃处理，这种治安状况的话，那我不相信投资环境能够好到哪里去。

    这对于我们投资者来说，是一个很大的隐患，连投资安全都不能够保证的话，我们肯定不会投资的……”

    “牟总，对于这种情况我们很抱歉，放心，这种事情肯定会一查到底，任何人违法都绝不姑息……我这边会和上边汇报，一定给姜总一个说法。”韩主任抹了一把脑门上的汗说道。

    脑门上有汗，一个是对于牟其种说的话，有些紧张。另一个就是屋里热。

    来了东北以后，姜小白就体验到了。这东北屋里和屋外完全就是两个温度。

    外边零下二十多度三十多度，而屋里的暖气温度能够达到零上二十度。

    这中间相差了五十度左右，在屋里待着连一个衬衫都穿不住，都感觉热。

    而外边裹着厚厚的棉大衣，不用几分钟就会感觉冻透了。

    但是冬天待在屋里，是真的舒服。

    怪不得后世说，“你在南方的艳阳里大雪纷飞，我在北方的寒夜里四季如春。”

    南方的冬天屋里阴冷潮湿，屋里屋外一个温度，有时候屋里还不如屋外暖和。

    而东北的屋里，完全就是在过夏天。

    “好，那就谢谢韩主任了，我和姜总我们两人是老朋友了，我们南德集团和华青控股公司也是非常好的合作伙伴。

    姜总的事就是我的事，华青控股公司的敌人就是我们南德的敌人。”牟其种是不留余力的支持姜小白。

    “谢了，老牟。”姜小白感谢道，牟其种这个人，没得说。用东北话来说就是讲究，用京城话来说就是局气。

    “牟总，姜总，请你们放心……”韩主任是再三保证。

    同时也深感压力，这要是华青控股公司和南德两家国内民营企业里边的龙头企业，来龙江考察，没投资不说。

    还放出风声说，投资环境不好，那这边以后要想招商引资就更难了。

    不投资没有问题，但是关键是不能够再说“投资环境不好。”这话要是一说……

    “行了，不说这个了，喝酒，来，大家喝一杯，我还是相信韩主任能够把事情处理好的。”姜小白笑着说道。

    “好，那我们就等韩主任的处理结果。”牟其种点点头，也举起了手里的酒杯。

    就在姜小白这边在宴会厅里聊着的时候，另一边李龙泉已经带人连夜去了刘山家所在的县城。

    东北的冬天时不时的就会大雪纷飞。

    好在有火车，不然这么大的雪，就是有雪地胎在，李龙泉等人都不一定敢开。

    他们在下午的时候，就已经登上了火车，这个时候距离刘山家所在的县城已经不远了。

    回到宾馆以后，姜小白和王猛打开了窗户，抽着烟。

    窗外大雪纷飞，宾馆楼前借着晕光色的灯光，能够看见鹅毛般的雪花飞舞着落下。

    很快地上就铺满了白白的一层，晶莹剔透。

    刘山老家所在的县城，贾家已经休息了。

    宽阔气派的大别墅，是贾加一家人的宅子。

    几个子女虽然已经成家了，但是都没有分出去住。

    这个时候虽然还没有到深夜，不过一个小县城，而且还下着大雪。

    东北的冬天下午4点不到天就黑了，现在已经是夜里十二点了，一家人早就睡很很沉了。

    “噼里啪啦”的窗户玻璃破碎声响起，惊醒了沉睡中的贾家人。

    不过还没有等贾家的人反应过来，一条条精装的汉子，穿着厚厚的棉服，带着黑色的头套就从破碎窗户跳了进来。

    然后一道道强光手电的灯光照射在一脸迷茫无措，睡的正香还没有反应过来的贾家人身上。

    “贾景雯是吗？”

    “对，你们要干什么……”

    “啊……我胳膊断了……我的手，啊……”

    “贾景山……是吗？”

    “啊……”

    “贾……”

    就像死神点名一样，一声声呼唤过后，就会响起一声声撕心裂肺的惨叫。

    后来有人否认了，但是没有什么作用。

    有人在大声的喊着，骂着，有人在凄惨无比的乞求着，有人在疾声厉色的威胁着。

    但是都没有什么作用，都不能够让这群人住手。

    宾馆，楼下的雪花已经飘落的厚厚的一层。

    姜小白把手里的烟头扔了出去。

    “下吧，愿这场大雪，能够彻底的清洁一些罪恶。”姜小白嘴里喃喃自语的说着。

    关上了窗户，转头看着王猛道：“去吧，休息吧，明天一早，你带着李龙泉等人回鹏城，其他的李龙泉会安排。

    这边我带着这些拆迁队的继续考察。”

    “好，那我回去了。”王猛转身离开了。

    贾家，一声声撕心裂肺的惨叫打破了寂静的夜空，不过可惜的是，贾家所在的别墅距离县城还有一点距离，这周围都没有什么人家。

    附近的一大片地方地方也被贾家的人圈起来了，所以也没有人知道。

    “全部找到了。”

    “全部都在，一个不漏。”

    为首的男人看看时间，然后开口道“撤。”

    一条条精壮的汉子，扯掉了贾家的电话线，然后又从窗户翻了出去，迅速的离开了。

    火车是凌晨三点的，李龙泉等人准时的坐上火车离开了。

    一大早的，王猛带着人以公司有急事离开了。

    姜小白和牟其中两人继续和韩主任在考察。

    贾家的事是在第二天中午的时候才被人发现的，赶紧送到了医院。

    破裂的窗户冻了一整夜，好在人都救回来，只不过胳膊腿之类的，可能会留下永久的后遗症。

    雪崩的时候没有一片雪花是无辜的，更何况贾家的人根本谈不上这个，他们有一个算一个，不管是男的还是女的，坏事都没少做。

    这事一出以后，整个县城很多人都拍手称快，说是报应到了。

    更甚者还有放鞭炮庆祝的，可见贾驰一家人在县城里是什么样的。

