    清晨，城门处显得有些冷清，只有几名朝鲜士兵站在那打着哈欠。

    三个慌乱的身影忽然映入他们眼帘。

    士兵们连忙拔出腰刀，或是拉开弓。

    “什么人？”

    一名军官喝问道。

    三人见刀枪对准了自己，慌忙止步，为首的年轻人哭喊道:

    “大人，我们都是从大浦里逃来得。”

    军官敏锐地捕捉到“逃”这个字，语气变得有些紧张：

    “出了什么事？”

    “建奴打进寨子里，到处杀人，我家人也……”

    说到伤心处，那人终究是坐在地上哭出了声。

    此事非同小可，军官连忙将三人带入城内。

    在几人将情况原原本本地告知吕建时，后者也一改风轻云淡的模样，难见地露出了慌色：

    “建奴有多少人马？”

    吕建的眼神有些吓人，那青年人慌乱地回道；

    “当时天黑，不太看得清。”

    问不出有用的信息，吕建只好摆摆手，军官将三人带了出去。

    紧接着，吕建又急忙吩咐仆役请留守义州的赵先议事。

    等赵先进入府衙之时，只见吕建如同热锅上的蚂蚁，在堂内来回踱步。

    赵先上前时，能清楚的看到吕建额上的汗水。

    听完吕建的担忧，赵先沉默了片刻，开口安慰道：

    “建虏缺乏器械，不善攻城，我等广招军士，备齐滚石擂木，火炮上城，应当可以坚守到援兵到来。”

    “还请你尽快通知赵将军大军回援。”

    现在的义州已经与光海君撕破了脸，等着朝鲜各道的援兵恐怕不太现实，现在唯一的指望便是赵安带出去的一支军队。

    “我回去便差人报信，不过还请吕大人务必保守机密，以免人心浮动。”

    然而随着接踵而至的几队难民，建奴入寇的消息终究是传开了，义州城内的官员们第一时间来到了府衙拜见吕建。

    众人看向台下两名来自东坪里的难民，吕建清了清嗓子，发问道：

    “建奴到底有多少人？”

    “小人当时正在山上砍木头，山下突然传来杀声，一看竟是建奴杀来了，小人在山上望得真切，还数了数，大概有三百来个。”

    难民一五一时的回答道。

    吕建闻言，抬起袖子擦了擦额头，又恢复了那幅胸有成竹的模样，看向立在两边的官员们，淡声说道：

    “诸位可都听到了，建虏不过只有数百人，我义州城内有青壮过万，粮草充足，何惧之有啊？”

    见众人认识没有反应，吕建满脸笑意，又重复了一句：

    “何惧之有啊？诸位。”

    众人心里也清楚，光靠三、四百人完全不可能打下义州，至于城外的那些村寨被破也就破了，死些贱民又算得了什么，只要自己这种栋梁之才还活着，国家就亡不了。

    想到这里，众人悬着的心也都落下。

    忽然有人站了出来：

    “城外百姓没有义州坚城作为依靠，敢问诸公，他们又当如何？”

    “这……”

    愣头青的出场一时使得局面冷落下来。

    吕建看向那人，见其穿着朴素与他人的锦衣绣袍形成鲜明的对比，脸庞上透露出几分青涩，说话时却显得掷地有声。

    同为寒门出身的吕建见他与年轻时的自己有些相似，不由的起了爱才之心，便出声提醒这个还不成熟的后辈：

    “城外百姓如何安置，诸位大人自有打算，你不必多虑。”

    哪知这小子像是没听出吕建话中的警告似的。

    “愚以为，当下最稳妥的方法便是将周边百姓全部迁入城中。”

    话音刚落，便遭到了怒斥。

    “放肆，你以为在座的诸位都是酒囊饭袋，连这都不知吗？”

    一名官员终究是忍不住了，平时看这小子沉默寡言的，才将他安排在身边听用，没想到却是如此的目无尊卑。

    眼见矛盾愈演愈烈，顾及边上的赵先，吕建还是打了圆场，不过语气变得有些冷淡：

    “好了，我等自有计较，无须你多言，请你暂时出去吧。”

    那愣头青看向赵先，眼神满是希冀，然而后者却始终没有表示，他内心无比失望，愤然离开了府衙。

    赵先确实感受到了那道目光，但他实际的官衔毕竟只是一个百户，远没有赵安在众人心中的分量重，况且这是人家朝鲜的家事，实际上他只不过是客人，怎么管主人家的事？

    谁料那人实在是不撞南山不回头的典范，眼见住在城外的官员贵族们拖家带口的进了义州，他竟然也带了一百多口平民想要入城，双方在城门处爆发了冲突，吕建无奈只好送了些吃食帐篷，让这些人住在城外，而领头的人却是直接进了牢房。

    即便如此，吕建却依旧因为态度问题引发了城内贵族、官员们的强烈不满。

    而赵安这一路人马却是无比自在，所到之处，当地的朝鲜官员们纷纷献上吃食酒水犒劳大军，而赵安在行军途中又将一部分粮食分给了当地贫民，引得一批青壮加入队伍，赵安正想扩大声势，稍作甄别之后便让他们入了营。

    就连萨尔浒之战后被罢官的宣川郡守金应河也加入进来，赵安趁机将新人编为一营交由这位勇将统领。

    没过多久，众人便来到了铁山城下，赵安的麾下此时已经有了接近三千人，全军如同往常一般在城下摆开阵势，铁山的官员们轻车熟路地送来了补给。

    “再送三百套兵器、盔甲来！”

    赵安此时已经不满足于粮草补给，直接是狮子大开口。

    “这……”

    见那官员有些犹豫，一旁的赵金直接抽出刀，恐吓道：

    “麻利点，不然我们便攻城了。”

    那官员当即吓得直冒冷汗。

    现任国君还没表明态度，哪个敢直接动手，即便是明军真的攻城，抵不抵抗还是两说，万一大明皇帝追究起来，自己便是替罪羊，岂不悲惨？

    官员回城之后，没过多久便派人送来了赵安所要的兵器、盔甲。

    欢快的打劫四天之后，整个平安道已经被赵安搅和的乌烟瘴气，正在赵安快要祸害到平壤城时，又有了新的情况。

    赵兴邦又来信了！

    信上先是说他抵达汉城之后，受到了光海君的热烈欢迎，即便是他透露了来意之后，光海君虽然有些不满，却也并未发作，近来更是同李倧等人谈起了退位的条件，不过两天来却是没什么进展。

    不过赵大人表示他很快会亲自上场，在他的三寸不烂之舌下，谅他光海君也拖不了多久。

    除此以外，赵大人还表示，这其中也定然有赵安的一部分功劳，事成之后，他会为赵安请赏。

    靠着弑兄囚母才坐稳王位的光海君当真愿意禅位？

    赵安拿着信，心中不禁有些怀疑。

