    吃午饭时，包厢中仅有李正凯和李星星两个人。

    因夏明星和保镖都不在跟前，李正凯忽然郑重其事地对李星星说道：“星星，你和齐林同志关系很好，你爸爸也是干部，能帮我找一个人吗？”

    李星星咬着鲍鱼：“您说，找什么人。”

    “找我遗失的表弟。”李正凯说。

    “表弟？”李星星眼里闪着大问号，见李正凯点头，她便说：“您详细说说他的情况，我再判断能不能帮您找到。您得有心理准备，咱们的国家历经战乱，土地上冤魂不下千万之数，加上交通不发达，消息不流通，未必能让您如愿以偿。”

    李正凯认真地道：“我想试一试，找一找。”

    “您说吧！”李星星道。

    李正凯清了清嗓子：“我表弟今年四十六岁，是我姑妈的幼子，四十五年前，遗失时他刚过周岁的生日，抓周时我在场，他左手抓官印，右手抓翡翠翎管，大家都说他将来必定出将入相，位高权重，显赫一时。”

    “翡翠翎管？”李星星惊呼出声。

    李正凯双眸一闪：“你知道翡翠翎管？”

    李星星嗯一声：“清代大官的顶戴花翎嘛，翡翠翎管就是他们用的，而且品级低的话不配戴，您继续说您表弟的情况，他是怎么丢失的呢？你们家大业大，他跟前肯定有很多仆从看着守着，按道理来讲是不应该丢失的。”

    李正凯叹气：“战乱原因。四十五年前的冬天，我姑父姑母带孩子来花城给我祖父祝寿，当天也是表弟的周岁生日，给他办抓周宴，不料在回程中遇到军阀对战，（木仓）战中和抱孩子的奶娘失散，次日发现奶娘的尸体，但表弟却不翼而飞了，找了五年，毫无音讯。”

    他顿了顿，接着道：“我们两家曾在报纸上发布寻人启事，足足五年，一日未断，始终没有消息，大家都觉得表弟是凶多吉少，后来黯然出国。国外也不安宁，我们两家费了很大的劲儿才站稳脚跟，发展到现在，但我们两家始终挂念表弟的下落，此次回国，我想再找一找，国内现在没有战乱，兴许能找到一点蛛丝马迹。”

    李星星咬了咬下唇，问道：“只有这些吗？没别的了？您该告诉我，您表弟丢失时的衣着配饰以及身上的胎记、伤疤什么的。”

    终于说到正题了。

    李正凯精神一震，“他丢失时包的是杏红襁褓，穿明黄绣花袄裤，戴着金五件，就是挂着长命锁的金项圈和金手镯、金脚镯，长命锁上面刻着‘长命百岁’、‘吉祥如意’的字样，花纹是流云百福，还有他抓周的金印、翡翠翎管全部掖在襁褓里。最重要的一点是，他的左手腕上天生一朵梅花胎记，那是家族遗传，无可替代，这也是我们发布寻人启事后没有人前来冒领功劳的原因，别人不会有这样的胎记。”

    说完，李正凯紧盯着李星星的脸，不肯错过她的表情。

    李星星头一侧，口里没嚼碎的龙虾直接喷到地上，呛得她一个劲地咳嗽。

    梅花胎记？果真是自带防伪标志啊！

