    “可惜今年不能一家团聚。”

    赵错吃过午饭后又陪着姐姐一起给关在江南的父母写信，更早之前赵赏心就写了拜年信寄了出去，这会写的是说明近况的家书。

    距离新年的倒数第二天悠闲而过，赵小公爷在沐浴更衣之后就回到了房内，当然睡觉是不可能睡觉的。

    他要卷死大虞的青年才俊。

    “谁！”

    赵错在床上打坐冥想，才进入状态时又猛然睁开了眼睛，眼神凌厉的霍然起身。

    他额角已经有冷汗滑落，警觉的在昏暗一片的房内扫视着，但是没有看到人影。

    要知道唯有举火者才能够悄无声息的潜入郑国公府！

    “噌！”

    刀剑出鞘的细响在房内荡开，赵错感受到脖子上传来的寒意后立时僵在了原地，不过他脸上的紧张之色很快就转为了莫名其妙。

    “你想做什么？”

    他眼角的余光捕捉湖绿色道袍的一角，身后的气息无比熟悉，是焰夫人！

    “夫人忘了自己对道祖立过的誓言了吗？”

    赵错平静的问道，当初饮碧画舫案他拿下身后这位先帝遗孀的时候，可是逼迫她签下了不平等条约的，这也是他能轻易拿捏一位第四境的修道者的原因。当时唯一条款是“满足我所有不危及你性命的要求”。

    “你不是来刺杀我的吧？”

    虽然一句话就能让身后的女子放下抵在他脖子上的利剑，不过赵小公爷并没有这么做，而是皱着眉问话。

    “骗子。”

    冰冷的清脆女声在身后响起。

    “不要自以为是的说些不知所谓的话。”

    赵错半眯着着眼睛有种教训她的冲动，不过想到这位先帝遗孀是个少妇身少女心的幼稚鬼，他又觉得没必要生气，而且他们的关系到这里已经结束了，欺负一个笨女孩有什么意思？

    “师尊已经把冻河狩猎的事和焰儿说了！”

    焰夫人用愤懑的口吻质问道。

    “她当时明明是可以斩杀那个女人的化身的！你为什么要替她挡下那一剑！不是说好的和焰儿一起对付姓照的吗？”

    “关于这一点我向你道歉。”

    赵错放轻了声音。

    “我和太后娘娘之间的仇怨已经结束了。”

    “焰儿听不明白！”

    她突然高起来的口吻带着一丝委屈。

    “赵错你是要背叛我们之间的约定吗？”

    “为什么你说的好像我们当初是以义气结盟啊？”

    赵错的眼角扯了一下。

    “要我帮夫人回忆一下吗？当时是你对无冤无仇的我下蛊，我把你反杀后要挟你立下的约定，你不是一直不相信我会和你一起反抗照太后吗？那时候你是为了我身上的国运才委曲求全。”

    “可是焰儿后来是信任你的！在我没办法反抗的情况下，你又没必要欺骗我！”

    焰夫人明显是有些激动起来了。

    “你明明是焰儿的人为什么现在要倒向照太后？”

    “哈？”

    赵错先是一愣但是想到这位先帝遗孀的真实身份是牛头人后又失笑一声。

    “夫人不会真的觉得自己之前是把我从太后娘娘身边抢走了吧？我不是任何人的，和你的关系也不过是各取所需。”

    “你！”

    焰儿一时间似乎有些急了但又不知道该说什么。

    “我们现在已经没有共同利益，你也把剑横在了我脖子上了，那就在此解约吧。”

    赵小公爷说着就抬起手捏住了颈前的剑刃，将之轻轻的推开，转身看向了美艳妇人。焰儿还是一身素雅干净的湖绿色道袍，这和她的狐媚儿脸蛋一点也不搭。

    她此时像是被施了定身术一样僵在原地，一双勾魂夺魄的媚眼睁大了，微紫瞳孔中有着许多难以看清的情绪交织。

    赵错并不想去理解她的眼神在表达什么。

    “我放你一条生路吧。”

    他轻叹了一口气道说道，虽然可以凭借当初的条约将这个笨蛋收为己用，以她的才能一定可以为败坏大虞国运的伟大事业添砖加瓦，可惜的是他不屑于欺负一个爱哭鬼。

    “什……什么意思？”

    焰儿像是有些惊慌的垂下纤细小手捏住了道袍下摆。

    “我刚才说的话就算是你应该也能理解吧？”

    赵错伸出手隔空将她腰带上挂着的那枚“错字令”摄了过来，若非他给了焰夫人这枚令牌，区区第四境的元神真人是不可能闯入赵家的。

    “到此为止。”

    赵小公爷笑着说道。

    “我也欺负了你这么长时间了，当初你无缘无故给我下蛊的事也没什么好计较的了，所以那时候的条约就此作废，我不再为你提供国运，你也不必再对我言听计从了。”

    “你……你这个大坏人！”

    焰夫人听着他这话却是一下子红了眼眶，受了多大委屈似的扁着粉润的小嘴，气愤的捏起粉拳不断捶着他的胸口。

    “焰儿只是用剑吓唬你一下而已，你就要把人家吃干抹净了吗？我要告诉师尊！”

    “你在说什么呢？”

    赵错迷惑的看着想哭但又强忍着的笨少妇。

    “我还你自由还不乐意了？”

    “你是为了那个女人才要和焰儿划清界限的对吧？”

    她的一双勾魂的狐狸眼中雾气升腾，魅惑的小脸蛋有着不该出现的少女般天真，看上去给人感觉是分外可怜。

    “不是……”

    赵错才开口又被她打断。

    “赵错你真是个大坏人，亏得焰儿知道了你昏迷不醒后，还忍着屈辱三番两次去求照太后想要见你一面，然而你今天到我府外我只是让侍女说了我不在，你就毫不犹豫的掉头就走了……”

    焰儿说着委屈的抹起了眼泪，抬起手将身前的少年推开，哽咽着赌气说道：

    “你去死好了，焰儿再也不想见到你，我去抢那个女人的别的东西。”

    她说着就向房门走去。

    “我怎么就被你说成负心汉了？”

    赵错皱着眉想要拉她的手，但最后还是没这么做，就安静的看着她走到了门前，他和这个笨家伙的关系也没有到那种程度。这是牛头人不能接受被牛所以在耍小脾气？

    “呜……”

    焰夫人走到房门近前站立不动，抽噎声逐渐过渡成了强忍着的哭声，直至毫不掩饰。

    “你哭这么大声做什么？”

    赵错眼皮直跳的走上前将她拉了回来，拿出手帕对着那张梨花带雨的狐媚脸蛋抹了几下，想到她刚才说的为了探病去求太后的事后还是心软了。他垂下手抽了下那道袍下的厚实，“啪”的一声在房内回荡。

    “你是不甘心没能把我从太后娘娘身边抢走是吗？那我成全你好了，今天晚上别想走！”

