    最后。

    金正泰理所当然的输掉了官司。

    不光被勒令全额退款，还要赔钱交巨额罚款，否则就要行政拘留。

    以后金正泰就是个有污点的劣迹诈骗犯主播了。

    审判结果就意味着定性了。

    再想咸鱼翻身，基本上这辈子没可能了。

    ——哪个平台会签约诈骗犯啊？哪个公司敢找诈骗犯带货啊？

    没有。

    所以他以后别想签约，别想挣大钱了。

    撑死当个签不了约的小主播，顶多饿不死的程度了。

    就算私自带货卖假货都没机会了，超管发现后肯定直接封的。

    就是这么个道理。

    这也是宋清容非要跑来棒子国，打赢这个官司的原因。

    一棍子打死，彻底断其财路。

    算是非常的狠了。

    可在走出法院的时候，大傻子金正泰甚至自己都还没有意识到这点。

    他还觉得自己只是赔了点钱，交点罚款。

    虽然罚款比较多，但也无伤大雅。

    同样的。

    他也没发现，自己被身边的大聪明律师给坑惨了。

    不得不说，大傻子和大聪明，这俩组合还真是绝配。

    如果金正泰没有请这个律师，很可能结果只是赔钱，并不需要交罚款。

    但在这个大聪明律师的满级助攻下……

    可惜……金正泰甚至还在感谢姜玉琳的指点。

    这姜玉琳也是真不要脸。

    实际上。

    她在上法庭以后，面对宋清容和律师这边提出的确凿证据。

    她就慌了。

    也知道了金正泰之前阐述事情时的撒谎和隐瞒了。

    所以实在没办法以后，就干脆教金正泰‘法庭卖惨’这种馊主意。

    ——要不然怎么办？在法庭上跟当事人说：‘对不起，我虽然收费贵的离谱，但我其实不会干活，我也没办法’？

    当然不可能的。

    结果就这样，在出了法院后，居然还被身边的傻子主播给感激了。

    “谢谢姜律师，您真是神机妙算，判决结果果然跟您事先说的一样，只是赔点钱。”

    姜玉琳愣住了。

    当然赔钱了，要不然呢？

    再然后。

    姜玉琳打蛇随棍上，满口胡说八道。

    “不用谢，如果不是我的计策有效了，这么大的金额，一旦上升诈骗，至少也是3年了。”

    说完，自己都快整的脸红了。可金正泰跟崔秀珍一个劲感激她，还给她当场发了个大红包。

    离开法院的时候，后脚又把萧大师给起诉了。

    神奇的是，法院还真就接受了。

    如果在华夏，这种事情说出去都要被人笑死。

    你想啊。

    你好端端的在华夏法院，去起诉一个住在异国他乡，传票都送不到手的外国人，起诉人家宣扬迷信？

    这不是纯粹吃饱了撑的，讨骂么？

    华夏法院不把你当神经病赶出去才怪。

    纯捣乱么！

    那么多大案子审不过来呢，还跟你浪费时间搞这？

    只有原告，找不到被告，压根就是不可能受理的。

    ……

    一段时间后。

    萧羽终于暂时出关了。

    从封雪那里拿到大量的炼器材料后，他就开始了闭关模式。

    但因为要制造的法宝法器装备，实在是太多太多太多。

    所以他要出来透个气。

    其实，主要还是因为炼器水平，大幅度增强了。

    他制造了两件超级牛逼的护体神器，想要送给两个老婆。

    结果，柳珊却告诉了他一件啼笑皆非的事情。

    “阿羽，讲个笑话……你被告了，你还败诉了。”

    萧羽顿时就莫名其妙了。

    “啥？我被告了？我怎么不知道?还败诉？我连传票都没收到过！”

    柳珊咯咯咯的笑着，双手一摊。

    “别说你不知道，人家天天上网，直播，给人算命，我也不知道呀！至于传票，根本就没有，如果有才怪了呢。”

    “啥玩意啊，我就败诉了？”

    萧羽很是无辜。

    “还记得那个叫金正泰的主播么？”

    “那货是谁啊？谁会记得这种莫名其妙的家伙？”

    “……棒子国的，就是直播间一亿在线数的那次，送礼又退款，后来被他们公司抛弃封杀的那个主播。”

    萧羽想起来了。

    “哦？那个跳梁小丑啊，那然后呢？”

    柳珊忍着笑意。

    “然后，他告你宣扬迷信，因为你是算命主播呀，所以肯定就胜诉了。”

    “他就借着胜诉这件事，在他们国家买热搜，各种诋毁你呢。”

    “别说，还真就让他东山再起了，虽然远远没以前那么厉害，但也不错了。”

    “他在棒子国聚集了一批傻子粉丝，天天发帖子雇水军，天天直播卖惨，天天骂你网暴。”

    萧羽翻了个白眼，只是给出了三个字的评价：“神经病。”

    嘴巴长在人家身上，随便他说去呗。

    更何况还只是在他们本国闹腾。

    柳珊笑了笑。

    “因为他的努力，导致你在棒子国的名声，恶劣到了极点。甚至有个称号，叫你‘自命不凡的恶臭大师’。”

    萧羽还是满不在乎的样子。

    柳珊又说：“他恶心了你，诋毁了你的名声，你可能不在乎，但你的粉丝，可是一个比一个在乎。”

    “宋清容还记得吧？她这段时间，过的可是相当不舒心。”

    原来。

    宋清容在当时打赢了‘假货’官司后,还在留意金正泰的后续发展。

    起初，金正泰混的是相当之惨，大快人心。

    但后来，随着第二场‘宣扬迷信’的官司打完，金正泰又跳起来了。

    宋清容为了维护萧羽，天天在棒子国的各大论坛上吵架理论。

    有时候也会开直播。

    理所当然的，金正泰的水军也会摸过来捣乱。

    两人算是彻底杠上了，你来我往，天天打口水仗。

    从‘萧羽跟金正泰的矛盾’逐渐就变成了‘宋清容跟金正泰的矛盾’。

    宋清容最后气不过，又跑到了棒子国，告了金正泰一个诽谤罪。

    诽谤，这玩意天天有人放口头上说。

    但真要用这个来打官司，而且又是客场作战，着实难度不小。

    “……昨天我刚跟她通过电话，说是马上要开庭了。”

    萧羽听的说目瞪口呆。

    女粉丝真是……太流批了。

    居然为了帮他维护名声，跑去国外战斗了！

    爱了爱了！

    这女生，他萧羽一辈子都记住了。

    “那不得去棒子国支持一波？怎么能让可爱的女粉丝独自战斗呢？”

    “对了，赵颜人呢，让她过来，我要送给你们礼物。”

    柳珊咯咯咯的笑了，“巧了，咱们跟你的想法一样，所以你的小老婆去棒子国支持她去了。”

    “哈哈哈！这可真有意思！”

    萧羽对结果有点好奇，掐指一算，眉头微微一皱。

    居然会败诉？

    再仔细算，好家伙，原来是贿赂棒子国的法官！

    “有意思，居然搞小动作，走，咱们也去支持一波！”

    柳珊微微吃惊，连忙点头。

    至于安全方面她倒是不担心。

    “那我这就去买机票。”

    “好，顺便过去‘开个传送点’。”

