    “这真是邪君的命令吗？”

    欧阳夏丹身子在微微颤抖，怀着最后一丝希望看向凯撒。

    “罂粟，请你注意自己的身份，这个国度，已经和你没有任何的关系！”

    凯撒面容一如既往的冷漠。

    他一下看破了欧阳夏丹的心思，淡淡道。

    “……”

    欧阳夏丹深吸一口气。

    她自然知道凯撒不可能假传命令的。

    整个邪恶联盟之中，凯撒可以说是邪君最忠诚的追随者。

    让他往东，绝不往西。

    让他抓狗，绝不撵鸡。

    哪怕邪君让他去死，他也绝不会有片刻的犹豫。

    “嘿嘿，既然这样，那咱们就按照邪君的命令执行吧。”

    “我敢打赌，陆天龙肯定不会来的，罂粟，你说呢？”

    毒王诺德莎斯漆黑的双手逐渐恢复正常，他一脸邪笑，笑眯眯的看着欧阳夏丹。

    欧阳夏丹看了他一眼，没有回答。

    也无法回答。

    邪恶联盟这回派出他们三人，另外还有二十名高阶异化战士，还有三十名高级死侍。

    这些人的实力有多恐怖，欧阳夏丹最清楚不过。

    哪怕陆天龙的战龙，曾经所向披靡，曾经纵横驰骋。

    可是，现在的战龙，并不是完整的战龙。

    他们的实力大打折扣，如果真要硬拼。

    陆天龙等人的胜算甚微！

    “嘿嘿，看来你也觉得，陆天龙是不会来的！”

    “既然如此，那咱们就做好屠城的准备吧！”

    诺德莎斯张狂大笑道。

    “行了，决战地点就在这废弃的仓库内！大家都提前准备吧。”

    凯撒目光在周围扫了一眼。

    后面站着的手下，现在将近已经达到了三十人。

    天黑之前，二十名异化战士和三十名死侍，就会全部到位。

    虽说他也觉得陆天龙不会来，可还得做好必要的准备。

    别墅，地下室。

    “明天凌晨，邪恶联盟要跟我们进行决战？”

    陆天龙把所有人召集到了这里。

    顺便把对方派人送来的信息对大家说了一遍。

    所有人几乎马上皱眉，现在气氛也一下凝重起来。

    “这群混蛋，给我们这么短的时间，我们根本没法做什么准备。”

    温天豪一拳砸在面前的桌子上，咬牙道。

    这里的所有人也清楚。

    邪恶联盟这回派出的手下实力，真的很强悍。

    如果以战龙现在的力量去和他们硬拼，能够一战，却肯定会出现伤亡。

    “老大，我们能不能暂避锋芒，采用其他的方式收拾他们？”

    有人在旁边出主意。

    硬拼不行，那就采取其他办法，想方设法的偷袭。

    反正这是在华夏的地盘上，有的是办法让那群家伙吃瘪。

    “如果我们不去，邪恶联盟的这些人，将会在明天凌晨开始屠城！”

    陆天龙眯着眼睛冷声道。

    “卧槽，这群畜生！”

    圣狱几人忍不住怒骂出声。

    屠城，自然不是真的把整个海阳市的人全都都杀掉。

    可他们肯定会寻找几处人员密集的地方，制造一些恐怖混乱。

    那同样会造成大量的平民伤亡。

    “我们能不能请求上面支援？”

    纳兰腾龙在旁边快速道。

    “如果有需要，我可以申请把我们的狼牙大队调集过来，一起对付那些人！”

    “不！”

    陆天龙缓缓摇头。

    “如果我们利用官方或者其他的力量，邪恶联盟恐怕会放弃和我们的正面对抗，直接对平民下手。”

    说白了，邪恶联盟这群孙子，敢这么明目张胆的挑衅。

    就是看准了现在双方的实力对比，他们是占有优势的。

    “天龙……”

    坐在旁边的秦小洛，看着微微眯眼一脸阴沉的陆天龙，犹豫了好一会儿，终于开口。

    “有些话，憋在心里好久了，今天就借着这个机会说出来！”

    “我想不通，为什么所有的事情，都要你们来承担？”

    “这些年，你们已经为这个国家做出了那么大的奉献。”

    “好容易回到华夏，能过几天安生日子了，却依旧要让你们做这么大的牺牲。”

    “我知道我说这些，和我的身份不太相符。”

    “可这是我的心里话。”

    “天龙，退一步吧。”

    “就算我们去战，未必能胜，之后他们同样不会轻易离开。”

    “那就让他们先去闹，我们伺机出手，胜算更大。”

    “就算上面追查起来，那些和邪恶联盟勾结的家伙们，才是罪大恶极，我们不需要承担什么的。”

    秦小洛盯着陆天龙的眼睛，几乎是一字一句的说。

    整个房间里面鸦雀无声。

    是呀，明知会有伤亡，也可能不能阻挡对方的疯狂。

    又何必非要去冒险？

    正如秦小洛所说，为什么所有的东西，都需要战龙去背负？

    陆天龙仰起头，轻轻呼出一口气。

    夕阳西下，夜幕很快降临。

    郊区的废弃仓库内。

    “五人镇守正门！”

    “五人镇守后门！”

    “十人埋伏在仓库外，对方如有外援，进行截击。”

    “其余人分散在别墅内，听我们的命令行事。”

    二十名高阶异化战士，和三十名死侍全部到齐。

    整个仓库之内，充斥着一股强大的能量。

    凯撒正在进行着最后的安排。

    “凯撒，用不用这么认真？难道你真以为，陆天龙那小子会带人来送死？”

    诺德莎斯翘着二郎腿一个木墩上，笑嘻嘻的对着凯撒道。

    凯撒看了他一眼。

    淡淡道：“邪君说过，哪怕只有百分之一的可能，我们也要做百分之百的准备。”

    “邪君说的只是理论上的可能！”

    “可你真认为，这世上有就有这么傻的人，明知必死还会来？”

    诺德莎斯不以为然道。

    “诺德莎斯，不要抱有这样的想法，否则的话，早晚你会吃亏的。”

    凯撒认真的警告道。

    “好吧好吧，听你的，对了，既然你安排的这么妥当，那么为什么没有安排一条撤退的道路？”

    诺德哈斯耸耸肩，笑着问道。

    按照以往的安排，每次战斗都必须要提前策划一条撤退的道路。

    “撤退的道路就不用了，没有必要。”

    凯撒似乎有什么话想要说，可到最后，却最终没有开口。

    “恩？这话可不像是你说的！”

    诺德莎斯从他的话里听出了点儿别的意思。

    连一向谨慎的凯撒，怎么都会说这样的话？

    难道，邪君还有另外的安排？

    另一边的欧阳夏丹也是微微皱眉。

    她同样觉得今天的凯撒有些不对劲。

    莫非，这次行动，真的还安排有后招，所以才会有如此的自信？

    “到时候你们就会知道了！”

    看着两人询问的眼神，凯撒只是简简单单一句便敷衍了过去。

    时间一分一秒过去。

    九点、十点、十一点、十二点……

    “现在时间，凌晨零点整！陆天龙那群家伙果然没有来。”

    躺在一根原木上悠哉悠哉的诺德莎斯，看了一下时间，冷冷笑道。

    他们是约了陆天龙他们，凌晨在这仓库之中进行决战。

    现在时间已到，他们没有出现！

    欧阳夏丹确认了一下时间，眼中也是闪过一丝失望。

    “哈哈，那些家伙除非是脑袋被驴踢了，要不然怎么可能会来送死？”

    “就是，也不看看咱们今天这是什么阵容，超豪华哇！”

    “二十个高阶异化战士，三十个高级死侍，啧啧，我看着都觉得害怕。”

    “凯撒大人，时间到了，赶紧下令吧，咱们去海阳市里面转悠一圈，杀他个痛快！”

    后面一些高阶异化战士笑嘻嘻的开口。

    按照之前凯撒的计划，如果陆天龙等人不出现。

    那所有人将会马上去市里，找几个热闹的地方制造混乱，逼陆天龙等人现身。

    如果还不出现，他们便会隐藏起来，寻找其他机会动手。

    “看来他们确实不会来了！”

    凯撒也确认了一下时间，然后缓缓站起身子。

    “凯撒，再等一等！”

    见凯撒马上就要下令出发，另一边的欧阳夏丹急忙站起身。

    “罂粟，你究竟要做什么？如果你再阻拦我们，信不信我直接去邪君那里告状？”

    见她又要阻挠，诺德莎斯一脸冷笑道。

    “我不是想要阻挠，只是想让大家提前做好策划。”

    欧阳夏丹深吸一口气。

    “如果我们在市区制造了屠杀混乱，那么，华夏政府马上就会出动！”

    “哈哈，那又怎么样？你觉得，就凭他们官方的那些人，能拦的住我们？”

    诺德莎斯不屑的撇撇嘴。

    “罂粟，不要说了，这是邪君的命令，执行吧！”

    凯撒同样看透了欧阳夏丹的心思，淡淡说了一句，然后便要按照原计划动手。

    “咚，咚，咚。”

    就在此时，一阵奇怪声音传入所有人耳中。

    凯撒等人顿时一脸戒备，扭头朝着仓库大门方向看去。

    “不好意思，让你们久等了。”

    一个慵懒声音响起，脸上带着玩世不恭笑容的陆天龙，出现在了他的视线之中。

    在他身边两侧，则是温天豪、圣狱、罗汉等所有战龙成员！

    甚至连受伤还没完全恢复的影，也在人群之中！

    “陆天龙？你他妈的还真敢来？”

    诺德莎斯从原木上跳下，一脸狰狞。

    “当然要来，要不然，岂不是会让你很失望？”

    陆天龙微微一笑，目光在全场扫过。

    所有的高阶异化战士和死侍，已经全部到位，他们或是面无表情，或是一脸狰狞。

    目光全都放在陆天龙等人身上。

    “就你们这些人？有种！”

    “既然来了，那就开始吧。战龙神话，今天就要彻底结束了。”

    凯撒表情冷冷，伸手一挥，杀意顿时在仓库之中蔓延开来。

