    刘诗施一愣，没想到因为一声大笑，自己就被评委给盯上了，而叶苏芒突然的提问也让女孩一张小脸苦闷的皱在了一起。

    因为她根本就没有面试的心思，所以昨天她只是陪着吴洋洋练习，自己则根本就没什么准备，此时突然被叶苏芒叫出来表演，女孩脑袋除了一片空白之外，根本不知道做什么是好。

    令刘诗施想不到的是，她刚站定，叶苏芒便又为她施加压力了。

    就见叶苏芒瞅着脸色通红的1o1号，认真严肃的说道：“你站在一旁看着她表演，如果她也出问题了，我允许你也可以像刚才那样嘲笑她。”

    说完叶苏芒就坐回了座位，目光毫不保留的锁定着站在教室中央的女孩，等待她的表演。

    看着额头满是汗水的刘诗施，叶苏芒抿起嘴角，这个‘恶人’他做定了。

    其实从这五个人走进教室的一霎那，叶苏芒就注意到这个女孩了。

    因为五个人中，只有她一脸的无奈，甚至神情还略带一丝不满。其他学生都是一脸期待的望着评委，眼睛里都是透露着对这次机会的渴望。只有她自顾自的低着头，脚尖也不断磨着地板，似乎脚下的地板远比这次的面试更有兴趣。而在1o1号失误她笑出声的时候，也是叶苏芒彻底被她散漫态度激怒的时刻了。

    因为他现这个女孩不尊重对手，不尊重评委，更不尊重这一次的面试，她就像是一名打酱油的看客，之前其他人的努力在她眼中只是一个节目。

    女孩站在场地中间没有动，因为她也不知道自己到底要表演什么，尤其叶苏芒的目光一直锁定着她，给了她十分大的压力，这一刻她再也笑不出来了，甚至害怕的想要流泪。

    “告诉我，为什么要参加这一次的面试？我看得出你根本不在乎。”叶苏芒问道。

    “我…我没想参加，是朋友偷偷给我报名的，我根本就不想当明星。”在叶苏芒目光的压力下，刘诗施带着一丝哭腔，将事情的原委磕磕绊绊的说了出来，而站在她身后的吴洋洋脸都白了，她也没想到自己偷偷的一次报名会惹出这么大的麻烦。

    至于其他面试的学生听到刘诗施这些话，气的都把仇恨的目光投向了场中的女孩。

    你说你不愿意面试，为什么还要进来。现在好了，因为这一笑，这一场面试也完全变了味道，期待中的机会也要彻底朝自己挥手说拜拜了，这怎么能不让这些怀揣明星梦的人们愤怒。

    学生们的心思叶苏芒并未注意，他在听到刘诗施的解释后，表情缓和了不少，至少不是那么冷冰冰的了。

    “很诚实！你可以出去了。”叶苏芒自嘲的答了一句，人家还真是打酱油的，既然她根本就是被强迫的，那么他自然不会和一个小女孩计较，挥挥手便想把她轰出去。

    “稍等一下！”乔伊忽然在一旁开口道。

    在众人疑惑的目光下，乔伊忽然十分亲切的对刘诗施问道：“你是没想过当明星，还是讨厌当明星？”

    这句话问的就很有技巧了，没想过和讨厌完全是两码事。刘诗施被问的也是一愣，不过很快她就体会到这句话中的两个意思，望着乔伊和善的目光，喏喏的回答道：“我只是没想过当明星。”

    “那就好。”乔伊笑着点了点头，然后转头朝着一旁面无表情的叶苏芒笑着问道：“导演，经济部的事情你不是给我一个自主签约艺人的权利么？我想签下这个女孩培养一下，我觉得她有潜力。”

    乔伊这句话没有掩饰，在场所有的人都清清楚楚的听在了耳朵里。包括吴洋洋在内的其他学生此刻都瞪大了眼睛，站在场中的刘诗施更是惊讶的合不拢嘴。

    或许这就是祸兮福所倚，女孩突兀的一句大笑得罪了对舞台极度认真的叶苏芒，却又无意间得到了乔伊的欣赏，这个女孩在这一刻也不知道是幸运还是不幸，不过在别人的眼中，这简直就是天上掉馅饼的事情。

    除了吴洋洋外，其他所有面试的学生此刻都恨不得用目光杀死刘诗施了，这个走了狗屎运的女孩，不但搅和了面试，自己竟然还受到了其中一个评委的青睐，听着刚才乔伊的话，显然这位女士负责的是经济部的，受到这种实权部门的领导看重，想来日后星途肯定一番风顺了。

    叶苏芒也不懂乔伊为什么百般维护这个女孩，不过当初自己说的话他还是记得的，而且他也会遵守。

    “可以，签约这件事随你。”

    本来其他学生还准备看叶苏芒拒绝掉乔伊的要求，却没想到等到的却是这么一个答案，站在人群中的吴洋洋本来煞白的脸色也是突然一片潮红，看来自己闺蜜是真的要被天下娱乐签约了。

    不知为何，她此时想到了娱乐圈内的一个传说，很多大明星一开始都并不是想当明星，最后她们走上这条路都是陪好友去面试才获得的机会。

    吴洋洋突然有些悲哀的现，自己以后会不会也成为大明星刘诗施个人资料中那个倒霉的‘好友’？

    没有功夫理会学生什么样的反应，乔伊则是继续紧抓着叶苏芒不放。

    “别呀导演，我光签约她有什么用，您不捧她的话那不是全白搭了。”乔伊很聪明，从叶苏芒简单的一句话中她听出了更多的内涵，签约随自己，可是拍片选演员却都是叶苏芒一言决定的，如果他不给刘诗施机会，真不知道自己何日才能把这个好苗子捧出来。

    叶苏芒看了眼一脸恳求的乔伊，这还是这个女人进公司后第一次对他提出正式要求，显然她是非常看重刘诗施这个女孩的，真不知道这个不认真的女孩好在哪里。

    “不尊重对手，不尊重考官，更可恶的是不尊重机会。”叶苏芒站起身来，走到刘诗施的身旁，一字一句的训斥道。

    “我不知道你以前的理想是什么，可是你走进这个教室里，就要完成你要完成的任务！我不知道你在不在乎这一次的机会，我只是希望你能认真对待日后的每一次机会，不管是当明星，还是当舞者，或是当老师，哪怕这个机会是突如其来的，你也只有尊重它才会抓住它，否则你一定会后悔。”

    “知道了，导演！”女孩有些委屈的低下了头，泪水忍不住蹦出眼眶，平日里的她是老师们最喜欢的学生，是妈妈眼中的乖女儿，又何曾有人如此严厉的训斥过她？

    不过一旁的乔伊此刻却面露笑容，她知道叶苏芒算是默认她的做法了。如果叶苏芒反对，他大可以直接挥手把女孩赶出教室，而不是像现在这般与女孩说这么多的话。

    “现在可以继续表演么？”叶苏芒递过去一张纸巾，忽然问道。

    “恩？”女孩抽泣着抬起头，一脸不解的望向叶苏芒，不过看着对方认真的眼神，她不自觉地点了点头。

    擦干眼泪，刘诗施缓缓舒了口气，很快一段秀美的芭蕾便呈现在在场所有人的面前，女孩身姿卓越，面容清秀，看上去就同水中的白天鹅，纯净又优雅。

    “身体原因日后可能成为不了舞者，但是天分是有的，当个舞蹈老师绰绰有余，看不出这个小姑娘还听懂的现实的想法呢。”作为舞蹈演员，刘晓丽对舞蹈这方面最有言权。

    叶苏芒也觉得这个小姑娘气质不错，在刘诗施表演完舞蹈后，他又提出了一段情景剧，让她无实物表演。

    女孩的演技很青涩，甚至可以说得上根本没有，不过偶尔的灵光一闪还是让叶苏芒赞赏的点了点头。尤其是这个女孩的眼神叶苏芒最为欣赏，看着水汪汪的眼睛里总是包含了许多的感情，这也是一种天赋。

    “可以了。”表演了两端情景剧后，叶苏芒挥手打断了女孩。

    “乔伊你把她带到另外一个房间和她谈谈吧。”

    叶苏芒的一句话，让乔伊开心的笑眯了眼睛，刘诗施显然还有些不知所措，不过心底却忍不住也有些小小的激动，莫非自己真的被导演看中了，要拍电影了。

    至于其他的学生早就惊讶的瞪大了眼睛，真没想到这个小姑娘是真的走了狗屎运，吴洋洋更是一脸的悲哀，自己果然成了那个传说中许多大明星的‘白日梦好友’了。

    “什么呆，面试继续。”

    画面一转，教室内的面试还在继续，不过此时乔伊已经带着刘诗施走进了一旁的一个休息室内，安排女孩坐好后，乔伊又拿过来两瓶水，这才在沙坐定，一脸欣赏的望着刘诗施。

    “我看过你的资料了，叫刘诗施是吧？我可以叫你诗诗么？”

    “恩。”女孩不断喝水掩饰着自己的紧张，听到乔伊的问题后才慌忙放下了水瓶，点头答应着。

    “这一次的机会你也看到了，我就问你愿不愿意来我们公司，我非常欣赏你身上的气质，我觉得你可以成为大明星！”乔伊没有拐弯抹角，直接说出了自己的想法。

    女孩这一刻也终于确定了对方的想法，她千想万想也预料不到机会竟然真的来的这么突然。(未完待续。!)