    “我去！没听错吧？触发隐藏任务了？”

    “这游戏真的有隐藏剧情？”

    “德玛西亚你这是时来运转了吗？”

    “什么任务啊！什么任务啊！”

    玩家们的议论声此起彼伏。

    站在橡树守卫的肩膀上，看着下面渺小的玩家，德玛西亚几人的感觉不要更爽：

    “没错，我运气就是这么好！”

    “哈哈哈！不和你们说了，我们要去神殿觐见女神了！”

    “回来再和你们细谈！哈哈哈！”

    他们的声音充满了得意。

    “去见女神？”

    “不是吧？”

    “是女神伊芙吗？！”

    “啊啊啊啊啊！为什么触发剧情的不是我啊！太羡慕了！”

    “到底是什么任务啊！直接涉及到了女神？”

    “不会是主线剧情吧？”

    “奖励一定很丰厚……”

    “这也太让人羡慕了吧！”

    玩家们的声音充满了嫉妒恨。

    巴萨卡没有去关注其他的玩家，而是沉默着向中央广场前的自然神殿走去。

    而随着他的前进，玩家们也激动好奇地跟在后面，如同尾随的大军一般。

    “快跟上！看看到底怎么回事！”

    “橡树守卫好帅啊！”

    “快截图！截图！”

    “到底是什么任务啊？透露一下呗……”

    “慢点！慢点！我也要上来！我也要上来！”

    甚至有激动的玩家想要顺着巴萨卡的腿爬上去……

    “哼！”

    伴随着一声深沉的冷哼，巴萨卡冷冷地看了那个试图攀爬的玩家一眼。

    一股强大的威压扫过，顿时让对方打了个哆嗦，一屁股坐在了地上。

    顿时，玩家之中一片安静。

    数秒后，则再次沸腾！

    “卧槽！好强的威压！”

    “可怕啊……这橡树守卫的实力到底有多强啊！”

    “绝对超出了黑铁吧？难道是资料中提到的白银？”

    “太可怕了！”

    “刚刚那一眼吓死我了。”

    玩家们纷纷出了一身冷汗，随后也冷静了许多，再也没有人敢于冒犯橡树守卫了。

    很快，载着德玛西亚等人的巴萨卡就来到了自然神殿前。

    此时此刻，早已得到伊芙神谕的圣女爱丽丝已经在此恭候多时了。

    只见巴萨卡再次单膝跪下，而德玛西亚几人也顺势从他的身上顺着枝干跳了下来。

    在几个玩家下树后，巴萨卡再次站起，口中吟唱起抑扬顿挫的咒语，随后身形缓缓缩小……

    转眼之间，他就只剩下四米高了。

    看着眼前沉静可靠的橡树守卫，爱丽丝甜甜一笑：

    “赞美自然之母！欢迎您回来，巴萨卡阁下。”

    她在胸前画了一个树形符号。

    “赞美自然之母！圣女殿下。”

    巴萨卡亦然。

    爱丽丝点了点头，随后转身对着几个玩家鞠了一躬，只是在看到德玛西亚后，笑容淡了许多。

    微微叹了口气，她道：

    “你们跟我来吧，仪式已经准备好了。”

    随后，转身向神殿内部走去。

    德玛西亚讪讪地笑了笑，随后对着几个队友使了使眼色，一前一后地跟了上去。

    而在进门前，他又停顿了一下，想了想，随后把系统的录像功能打开。

    巴萨卡则走在最后，在进入大门时，他微微一顿，对着身后那些围上来的玩家道：

    “闲杂人等，不准入内。”

    声音深沉，不容拒绝。

    说罢，他便走了进去，关上了神殿大门。

    “我去！这么神秘吗？”

    “好想看看啊！”

    “趴窗户！趴窗户！窗户没关！”

    一时间，一大波玩家趴窗户的趴窗户，听墙角的听墙角，还有眯着眼顺着门缝往里看……

    自然神殿内。

    德玛西亚等人左看看，又看看，好奇地打量着一切。

    虽然这神殿也是玩家建成的，但他们几个并没有参与，这还是第一次进来。

    因为刚刚完成建设不久，神殿还很空旷，仅有一座小巧的祭坛以及一尊圣洁的女神像。

    祭坛上刻画着玄妙的法阵，隐隐有淡淡的神术波动传来，有一种能够安抚人心的力量。

    就连德玛西亚几人那激动不已的心情，也渐渐平静了下来。

    爱丽丝和巴萨卡来到神像面前，恭敬地单膝跪下，同时在胸前画了一个树形符号，虔诚地念道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    语毕，两人扭过头，看向了四名玩家。

    德玛西亚等人愣了愣，随后也反应了过来，只见他们像模像样地单膝跪下，一边学着两个土著信徒勾画符号，一边大喊道：

    “赞美自然之母，赞美生命女神，赞美伟大的精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔！”

    话语一落，只见祭坛上的神像骤然爆发出一片金色的光芒，将几人笼罩了起来……

    德玛西亚只觉得一股奇妙的力量拉扯住了自己的意识，视野蓦地化为了一片空白，而身体的控制权则在一瞬间被剥夺。

    莫非……是剧情动画？

    他心中一震。

    伴随着一阵难以表述的失重感，渐渐地，德玛西亚恢复了对自身的掌控。

    视野缓缓恢复。

    当德玛西亚睁开眼，看清楚自己所处的地方时，顿时有些震撼地合不拢嘴巴。

    他发现自己来到了一片无比巍峨的神殿，空间浩大，而两旁是一根根雕刻有精美繁复花纹的巨型石柱。

    这座神殿仿佛位于星空，透过两侧，可以看到深邃瑰丽的星河，无比神秘璀璨。

    隐隐有祈祷声与吟唱声从虚空传来，圣洁神秘，让人的心灵也不由地平静，同时忍不住诞生出一种由衷的敬畏与仰慕。

    而神殿的前方，则是一座高台，侧面绘制着玄妙古朴的文字，刻有华丽壮观的浮雕。而浮雕的内容，则隐隐包含着自然、生命以及精灵……

    高台之上，是一尊由金石、藤蔓、鲜花和枝条所构筑而成的华美神座。

    一尊全身散发着圣洁光辉的曼妙身影，正威严地坐在上面。

    古神——伊芙·尤克特拉希尔。

    她身穿点缀着花草纹路的白色神裙，头戴精美华贵的花环，银色的长发直达腰际，瑰丽神秘的紫色瞳孔绽放着神力的光辉，完美精致的容颜仿若梦幻……

    圣光伴随她的左右，如同最虔诚的仆人。

    她坐在那里，一只手支着光洁的下巴，一只手缓慢而有节奏地敲击着神座的扶手，嘴角含着三分笑意，亲切却又不失威严。

    她看着几人，深邃的星眸璀璨，仿佛囊括整个银河：

    “天选者，我们又见面了。”

    空灵神圣。