    果然，就在徐清风刚刚缩头隐蔽的那一瞬间。

    一发子弹，就呼啸着从对面疾射而来，几乎是贴着他的头皮飞了过去。

    徐清风虽然出于安全考虑，暂时隐蔽了起来，但心态是很平和的。

    可对面仅剩的一名鬼子狙击手，却不淡定了。

    通过机枪小组战友们的报点，他在得知自己六名同伴，全部被狙杀后，额头上布满冷汗。

    这个仅存的日军狙击手，名叫冈本，陆军大尉军官。

    是第6步兵联队里，唯一配备九七式狙击步枪的专业狙击手。

    刚才被徐清风干掉的那几个，都算是他的徒弟。

    其实，在当时日军战斗序列中，真正的狙击手比例也并不多。

    因此，一般都是有军衔的军官。

    冈本见自己这一枪落空，懊恼的同时。

    迅速拉了下枪栓，继续全神贯注的瞄准锁定着徐清风消失的地带，连眼都不敢眨。

    虽说刚才这一枪，有自己在搜寻其他区域，仓促转过来开枪的不利因素在。

    但，对面这人反狙击意识之灵活，速度之迅捷，仍令冈本大尉惊惧更甚。

    极度紧张之下，冈本除了手心在不断溢出汗水外，额头上的汗珠更是，陆续掉落了下来。

    此时的冈本，根本无暇去顾及那些，正在和己方激烈对射的仓库守军。

    更顾不上继续狙杀仓库外，正往新垃圾桥上修筑掩体的普通国军战士了。

    徐清风也没有轻举妄动，他知道对面的鬼子狙击手，肯定正在锁定着自己。

    正在他思索对策，如何反杀时。

    陈奇峰猫着腰从下面爬了上来，看见他徐清风顿时心生一计。

    当即找他摆了摆手：“过来。”

    陈奇峰猫着腰，迅速小跑了过来。

    “营长，需要我做什么？”

    徐清风把自己头上的军帽摘了下来，递给了他叮嘱道：“拿着它，往左边走十米左右。

    然后你用机枪，把他轻轻挑起来，记住只准露一点！”

    “是！”陈奇峰虽然不太明白徐清风的用意，还是欣然领命。

    接过帽子，拿起那挺捷克式，便猫着腰朝左边悄悄移动了过去。

    在陈奇峰差不多就位后，徐清风先是将之前被鬼子打飞的钢盔捡了回来。

    又用陈奇峰留下的那支MP18冲锋枪，将钢盔挑起。

    然后，才朝陈奇峰吩咐道：“举帽！”

    陈奇峰点了点头，立刻将军帽放在捷克式机枪的枪口，缓缓的举了起来。

    徐清风这边也缓缓用冲锋枪，将钢盔举了起来。

    徐清风特意块了陈奇峰一拍，所以在对面的冈本大尉看来。

    是徐清风这边的钢盔率先冒头，当发现后是一顶被打了个洞的钢盔后。

    冈本大尉嘴角泛起一道轻蔑的弧度，没有开枪。

    然而，眼角余光发现，不远处又有动静。

    出于本能，他迅速将枪口调整到陈奇峰这边。

    当看见陈奇峰这边的军帽冒头后，他几乎是第一时间扣动了扳机。

    砰！枪声响起，军帽被直接大飞。

    通过瞄准镜清楚看到这一幕的冈本大尉，这才意识到自己已经上当。

    还没等他拉枪栓，调整枪口方向！

    砰！又是一声枪响，一发子弹呼啸着从对面疾射而来。

    噗！子弹穿透瞄准镜，直接射中了他的面门，将其当场狙杀！

    一团鲜血也随之迸溅到了他身后的墙壁上，留下了一片醒目的痕迹。

    至此，七名给第88师造成巨大麻烦的鬼子狙击手，全被干掉。

    打完这一枪后，徐清风立刻提着武器对陈奇峰道：“撤！快，撤回去！”

    就在两人刚撤回去仓库内部没多久，被气炸的鬼子便调来了迫击炮和掷弹筒。

    对着楼顶就是一通猛烈的狂轰滥炸。

    回到仓库内部后，徐清风也没有闲着。

    凭借出神入化的高超枪法，不时的向对面鬼子打冷枪。

    干掉了一个又一个鬼子机枪手，打的他们只能缩在交通银行大厦等掩体内，不敢露头射击。

    趁着这个机会，第88师的部分官兵，迅速将掩体往新垃圾桥那边修筑起来。

    到了晚上八点左右，一道可为通行人员提供的庇护的掩体，便修到了新垃圾桥头上。

    大批淞沪商会和热心市民筹集的慰问品，以及各种仓库守军急缺的物资，得以源源不断的运进了仓库。

    几名重伤员也被秘密送进了租界，进行救治。

    除了物资，楚雯，李天明等几名记者和十几个想要参加四行守军，与他们并肩作战的热血志士，也一并秘密进入了仓库。

    此时，仓库守军和对面的鬼子已暂时停火。

    徐清风和谢晋元也正在吃饭休息，杨瑞福引领着楚雯等人，来到了三楼的指挥所。

    向谢晋元敬礼道：“报告长官，这几名是奉命前来采访的记者。”

    徐清风闻声抬头看去，正好和楚雯四目相对。

    楚雯双眸满是惊喜的道：“徐营长！”

    “嗯。”徐清风微微点头，算是回应。

    谢晋元闻言上前道：“你们认识？”

    楚雯喜形于色的点头：“嗯，我之前采访过徐营长，还给他和将士们拍过照片。

    这次来，除了采访贵部，也是为了给徐营长他们送照片。”

    谢晋元点了下头，道：“我代表第88师和第87师将士们，欢迎各位记者朋友。

    不过这里比较危险，不宜久留。

    还请你们尽快结束采访，我好派人护送你们撤离。”

    “好的，多谢长官！”楚雯欣然点头。

    就在楚雯想要朝徐清风走去时，仓库下面突然传来了一阵急促的枪声。

    谢晋元和徐清风皆脸色大变，前者迅速跑到防护栏旁边朝下面询问：““怎么回事？”

    徐清风则立刻起身，对陈奇峰喝道：“把冲锋枪给我！”

    从陈奇峰手里接过冲锋枪，徐清风又对吓得花容失色的楚雯等人喝道：“你们几个躲在这里，不要乱跑！”

    这时，下面传来了声音：“长官，有鬼子从下水道摸进来了！”

    “不好！”谢晋元大吃一惊，正要下去。

    被徐清风拦住：“中民兄，下面的鬼子交给我来解决，你坐镇指挥，以防敌人正面进攻！”

    徐清风话音刚落，仓库外面也再次响起了密集的枪声与爆炸声。

    原来是外面的鬼子听到仓库里传出枪声后，立刻组织从正面发起了进攻。

