    六天的时间，对他来说足够了，毕竟拥有时空魔轮修炼，他的时间至少增加至十八天。

    不过，在他准备闭关修炼之时，李木然的元镜却震动了一下。

    敖夜愣了一下，他才回来不到一天，对方就已经知晓了他的动向，看样子应该是四族闹出来的动静引起了她的注意？

    也不知道自己这位学姐，现在的武道实力如何了，她家族里的事情，是否已经解决了呢？

    意动之下，敖夜将玄气真元注入到元镜内。

    “敖夜，你回来了吗？”李木然问道。

    她脸上露出一抹焦虑。

    “对的，今天刚回到炎都。”敖夜点点头，心中却咯噔了一下，她这幅表情，怕是有什么事情要发生啊。

    “叶云天，他也回来了，就在刚刚，他回炎武学院，对岩老出手了。”李木然开口说道。

    言语中有愤怒、忐忑和焦虑，当然，更甚的是一种深深的不安和些许的恐惧。

    敖夜下意识皱起了眉头，这种情况，根本就不是他能够想象得到的。

    岩老对他有恩，三年前他从外院第一天骄，坠为一介如过街老鼠，人人喊打，但岩老却没有对他冷遇，反而还一再给予他支持，让他进入武炼塔内修行。

    甚至还给予了他许多修炼资源上的帮助，三年如此，从未改变。

    所有人都不看好他，对他百般冷嘲热讽，甚至就连当时林家人也是如此，林枫、林伟他们甚至加入了挤兑他的行列，抢夺他的修炼资源。

    是岩老给了他莫大的支持与鼓励。

    有些时候，自己所受的遭遇，岩老都看在眼里，但他只是默默的让他进入武炼塔修炼，并鼓励他，人生谁都有低谷，最重要的是在人生低谷的时候，自己究竟是以何种态度去迎接这人生。

    风雨过后总会有彩虹。

    或者告诉他，今日谁都能够瞧不起自己，唯独自己不能自暴自弃，要在困境和挫折中砥砺前行。

    正是这些话，一直在激励着他拼搏和前进，而他也从未放弃过对梦想的追逐。

    而今，叶云天竟对岩老出手了？

    敖夜有些想不明白，岩老怎么说也是七级武王的实力，甚至已经差不多接近八级武王。

    这等实力，竟然败在叶云天的手里？

    这其中莫不是有什么特殊的缘故吧？

    “木然学姐，你是说，叶云天对岩老出手了？”敖夜问道。

    “嗯，而且岩老败在他手上了。”李木然默默地说了一句。

    敖夜皱了下眉头，这样的话，对于岩老来说，必定是相当地耻辱，换做谁都无法接受这个事实吧。

    败在学员的手里，这实在不是很光彩的事情，就算没人说什么，但岩老能在学院里待下去？

    “岩老今日以学艺不精，引咎辞去了炎武学院外院长老的身份。”李木然开口说道。

    敖夜的眼中射出一道精芒。

    果然真的是如此。

    叶云天这是在逼宫啊，显然，叶家能够纵容他这么做，主要还是因为背后的中州安澜宗。

    如果没有安澜宗，叶云天岂敢嚣张跋扈成这样？

    而叶云天，他为何这么做？

    他也是炎武学院的学员，这么做对他根本没有什么意义啊，而且还背负了欺师灭祖的骂名。

    只是，敖夜还是低估了叶云天和叶家了。

    “敖夜，叶云天在对岩老出手以前，他就退学了，从炎武学院内退学，当时来了好多人，包括安澜宗一众在内的许多强者。”李木然开口说道。

    敖夜心中暗暗冷笑。

    也是了，他叶云天敢这么做，不就是依仗着安澜宗么，有安澜宗在场，就算不退学，依旧还是敢与炎武学院拍案叫板的。

    这就是实力带来的自信和底气。

    “岩老引咎辞去炎武学院的长老之位，其实还有一个原因，就是因为你，当初他逼宫，让景禹院长对你做退学处理，岩老不希望牵扯到你，也不想让景禹难办，所以才做过一战。”

    李木然开口说道：“原本岩老是想让安澜宗派一位强者，没想到叶云天却要和岩老比斗，结果就是岩老败在了他的手里。”

    随着李木然将这些事情说完，敖夜这才明白过来。

    他就知道，岩老虽然严厉，但不会轻易得罪人，尤其像这种背后牵扯出莫大背景势力的人。

    果然是叶云天，竟然逼宫让炎武学院对他做退学处理。

    而叶云天要与岩老做过一场，除了回应炎武学院，更加重要的是向他，向炎都所有人传递一个信号，就是现在的叶云天，他已经强大到岩老都不是其对手的程度。

    “你现在能来吗，叶云天他们还在。”李木然开口说道。

    “等我片刻！”

    敖夜说完，当即身形化作一道虚影，下一刻人已经来到了万丈之外的虚空，身法速度快到了极致，只留下一道道的残影。

    叶家人看到这一幕，脸上顿时露出一抹震惊的神色。

    “刚刚过去的是个人？”

    叶家子嗣，一个人吞了口唾沫开口说道。

    “嗯！看这方向应该是夜哥住的地方。”

    林家众满脸的震撼。

    他们都没想到，敖夜的武道实力，竟然已经强横如斯。

    炎武学院，一个广场之上，人影林立，几根巨大的石柱立在四周。

    炎武学院。

    四个苍劲有力的字体，龙飞凤舞地书写在一块巨大的牌匾之上，而在广场前，两个泾渭分明的人影相互对峙着。

    围观者脸上露出一抹震撼的神色。

    “岩真，炎武学院的长老，武道实力强横无比，已经是八级武王的水准，竟然都败给了叶云天。”

    “现在的叶云天，可以称得上是当之无愧的炎都第一人了！”

    “敖夜与之比起来，差的岂止一点半点，完全就是没有丝毫的可比性！”

    ……

    叶云天，他背着双掌，目光瞥向了岩真，露出倨傲的神色。

    他平静道：“所以，你这炎武学院的长老，连你都不是我的对手，炎武学院还有什么能教我的？我退学你们应该要感谢我。”

    炎武学院的众长老，他们都皱起了眉头。

    他们没想到，这叶云天人品竟然这么差，真的是活见久了。

