    “现在的局势已经很清楚了，妈，二哥，你们要是聪明点，就把手里的股份都交出来，这样也省得我一不小心做点什么……”萧旭说得含蓄，可是此时的神情却一点都不含蓄。

    萧毅夫妇脸色淡然，最近萧旭的动静不小，他们似乎也猜到了会有这一天。

    大哥在的时候，萧毅虽然也在公司帮忙，可他自知能力有限，从不去肖想那个位置……比起萧氏的掌舵，他更适合做一些消散的，自由的事情。

    可现在萧旭就钻了这个空子。

    萧毅能把继承权让给大哥，可却不愿给萧旭，他的能力……不出半年，萧氏就会垮掉！

    “二哥？你那是什么表情？不相信我？”萧旭皱着眉，面色不耐，“萧阎能当家，难道我就不能？实话告诉你们，萧氏不少股东都已经把股份转出来了，就算此时召开董事会，我也不亏！”

    萧老太太眉心颤动，她猛地起身，面上怒意滔天，“我还没死呢！萧旭，你是我生的，你有几斤几两我最清楚，萧氏你可以进，但绝对坐不稳那个位置！”

    “坐不稳？”

    萧旭掏掏耳朵，只觉得可笑，“老太婆，你这话我听了三十多年了，能不能别说了……凭什么从一生来，我就注定和那个位置无缘？没试过怎么知道不行？得，你偏心老大，我也不计较，现在我靠自己的手段马上就要成功了，这些也不用你指手画脚！现在你只要把股份交出来，其他的就不用操心了。”

    萧老太太看了他一眼，“老大的事情是不是你在幕后策划？”

    萧旭一愣，随后露出一个戏谑又讽刺的笑容，“大哥是失踪，和我有什么关系……这个锅我可不背。”

    可是他一脸的自得，早已经出卖了他。

    萧老太太气得发抖，她一巴掌就要扇过去，可是萧旭哪里会站在那里被她打，他冷着脸，拽着她的手，就把人推倒在地。

    “妈！”夏凝赶忙去扶着。

    萧毅脸色铁沉，“股份，你想要，就凭本事来拿！萧旭，就算你现在把我们都全都杀了，股份不是你的，你依然拿不到！”

    萧老太太跌坐在地，脸色苍白，一时间喘气有些困难。

    可这一切，萧旭都不关心，这个老太婆之前那么多年都偏心，现在老大失踪，老二倒了，就剩下他一个了……啧，都是报应！

    只是，他脸色同样很不好看。

    他带了一帮人来威胁，可是他想到一个致命的问题……这萧家人都是铁骨头，如果用小辈威胁，萧小妹也已经不在家中了。

    “只要拿出股份，从此我不会再来萧家找你们麻烦……否则，你们不让我好过，我也不会让你们好过！”萧旭不以为意地笑笑，“二哥，您应该知道我的手段。”

    常在外面混的，萧旭的下三滥手段绝对足够骇人了。

    萧毅不说话，夏凝扶着老太太，萧旭见今天多半拿不到他想要的东西，只黑着脸要走人……还没走两步，就听外人传来干架的声音。

    他脸色微变，大步走了出去。

    “一群渣滓！萧家也是你们硬闯的？”

    “我踹死你！踹死你个狗头……敢来骚扰我爸妈，骚扰我奶奶，我打！”

    “夜哥哥，这人还敢反抗！”

    夜阑二话不说，一脚飞过去，踹得那人怀疑人生，这下连动都不敢乱动了。

    萧旭带了五六个壮汉过来，毕竟萧家都是老弱，根本不需要费力，可现在……这些人全都倒地不起了。

    夜阑和萧小妹过来，身后跟着一车警察。

    夜阑向来秉承能动手坚决不动嘴，现在都揍趴了，他勾勾手，“把这群人都领局子里去，好好审！大白天的私闯民宅，有什么目的！审不出名堂，就一直关着！”

    “是，夜队！”

    夜阑满意了，萧小妹满意了，萧旭的脸色黑的像锅底，他恨不得宰了夜阑，可是他不能。

    他或许不是夜阑的对手，同样，夜家的势力，他也依然惹不起。

    萧小妹这会儿早进书房了，她看着奶奶被她妈小心翼翼地从地上扶起来，鼻子都快气歪了，“奶奶，妈，是不是他做的？他怎么敢……”

    夏凝叹了口气，萧老太太摇了摇头，嗓音里透着沧桑和无奈，甚至有太多的懊悔，“他有什么不敢的？老大现在不在，萧氏几乎快被他架空了，都成了他的囊中之物……”

    “奶奶，您别伤心！就凭他？怎么可能做的上那个位置？”

    萧老太太摆摆手，“算了，随他吧，他想怎么样就怎么样，总归不长久……现在我就盼着一家人都平平安安的，比什么都好。”

    萧小妹想到大伯一家走的走，散的散，心里各种不是滋味。

    这种时候她也实在不放心奶奶和爸妈在家中了，于是就和夜阑商量了下，把人接走。

    “萧旭敢来一次，就会来第二次……之后肯定不会这么轻松地让你们逃过去，爸妈，奶奶，你们跟我们先回夜家一段时间吧，有夜家在，他们不敢乱来的。”

    萧老太太不愿意，她在这里呆了大半辈子了，就是死也要死在这里。

    萧毅想了想，劝道，“妈，只有人活着，一切才有可能……我们好好的，大哥回来才能安心。”

    这句话比什么都管用。

    老太太再不想挪地方，可是想到失踪在外的老大，她也只有认了。

    第二天。

    萧旭再来，偌大的萧家，已经人去楼空了。

    董事会上，他只能暂代总裁位置，而不是靠着手中的股份取胜，只光这样，萧旭觉得萧氏集团已经算是他的所有物了。

    他当天就把沈如蕙接到萧家别墅里，沈如蕙只有一个遗憾，如果女儿能回来，那就是最好的结果了。

    萧旭嘴上应承，“我现在已经到了这个位置，晚点开口试试，琪琪想回来，也不是难事。”

    这话哄得沈如蕙心情瞬间好了许多。

    事实上，萧旭根本不想那个惹事精回来。

    既然疯了，那就疯个彻底。

    晚上，萧旭又拨了一个电话，“人还没消息？”

    “当时萧阎受了重伤，而且还是晚上，又在雷区……可能跑不远。”那人支支吾吾道，“那边靠近边境，现在不确定人是否活着，更不确定是否已出境！”

    萧旭一拳砸在桌上，他很厌恶这种什么都不确定的感觉。

    “一帮废物！活要见人，死要见尸！”

