    叶凡匆匆赶到白骨阵这边，已经有密密麻麻一群人进入了能量范围内。

    从外面到中央地带，大概有一千米；目前已经有强大存在前进了一半的路程。

    “好强的能量。”

    叶凡肉身对能量很敏感，立刻做出了一些判断。

    “没有巅峰的实力，根本无法走到中央地带，当然一些厉害的秘术也有辅助作用，倒也不能一棒子打死。”

    叶凡话落，就看到三百米处，一个年轻的妖孽大喝，施展了一种防御秘术，一座大钟虚影将他笼罩。

    那妖孽压力锐减，疯狂的奔跑，眨眼间就前进了一百米，接着速度变慢。

    “给我开。”

    另一方，一个妖孽手中的宝刀辟出一个真空地带，他一个闪身，也前进了大几十米。

    凶兽也不甘示弱，特别是兽皇，肉身强悍，气血充足，比人类有着大优势，横冲直撞。

    最前面的一批存在，其中三分之二都是凶兽。

    “真是八仙过海各显神通啊，这不光是比拼肉身，还得比拼绝学秘术，甚至到后面，还要比拼意志力。”

    “这真的是莫大考验。”

    “或者说……”叶凡眸子精光闪烁，“这是一个天赐的修炼场。”

    “咦？”

    突然间，叶凡发现了熟人，是曲先天和步千帆。

    叶凡关注了一会儿，暗自点头：“步千帆吞服过绝世宝药，脱胎换骨，肉身本就强悍；曲先天貌似在修炼一种体制，了不得。两人稳扎稳打，凭借肉身已经快要冲到400米，这比刚才那几个妖孽强多了。”

    明眼人都知道，过早的施展武学，只能说明肉身素质不够，到后面必定黔驴技穷。

    “哇，好有气质的美女。”

    “冰冷高贵，我就喜欢这样的，竟然还是一位宗师。”

    “她年纪怕只有二十岁吧。”

    “不知道是哪个古族、哪个宗门的妖孽？”

    叶凡寻声看去，吃惊的很。

    “灵儿！”

    “那纳兰若将灵儿带过来了，也好，需要历练一番。”

    “应该是突破宗师没多久，通幽谷那会儿，才只是半步宗师。”

    叶凡看到叶灵儿没有急着进入能量场，而是在边缘静静地体悟着什么。

    此间。

    一道道钟声响起来，当当当，响彻天地。

    天空中，三只凶兽白羽飞马拉着一道精美华丽的敞篷车辇。

    车辇上，斜靠着一位俊美的青年，身穿血红色的长袍，脖子上套着一个玉质的项圈，打扮的十分诡异。

    在车辇左右两边，各站着美丽女人。

    这两女人都是丫鬟打扮，却都是宗师修为。

    好家伙。

    众人震惊了，竟然用宗师做丫鬟，这青年是什么来路。

    “呜呜呜。”

    一只高等兽王从远处飞来，要进入能量场。

    这气息，惊吓到了白羽飞马。

    车辇一阵晃动。

    俊美青年脸上浮现不悦。

    两名宗师丫鬟顿时大怒，喝道：“惊扰我家公子，还不滚过来道歉。”

    兽王相当于宗师，高等兽王相当于底蕴深厚的化境二重宗师大佬。

    由于凶兽天赋比人类强，这高等兽王战力堪比半步宗师巨头。

    此刻被两名一重境宗师呵斥，高等兽王怒道：“人类，找死！”

    兽王爪子抓来，要将两女抓爆。

    两女浑然不惧，两人联手，珠联璧合，战力倍增，剑气刺伤了兽王的爪子，血染长空个。

    “吼。”

    兽王愤怒至极。

    下面这么多人看着呢，竟然被两个女人打伤，这不是让他丢脸吗，不吃掉这两个女子，他还怎么混。

    “死来。”

    认真的高等兽王，不是两女能对付的。

    就在这时。

    车辇上的俊美青年冷哼道：“本公子的侍女，你一个小小的兽王也敢动，是不是活腻歪了。”

    “小子，你这句话，注定你也要被本王吃掉。”

    “扁毛畜生也敢放肆。”

    俊美青年起身，伫立在车辇上，接过侍女递过来的宝剑。

    一剑斩之。

    “噗！”

    高等兽王的爪子被斩断。

    没等兽王反应过来，第二剑降临，太快了，不可思议。

    “噗！”

    堂堂高等兽王，被劈成两半，从空中坠落。

    天地死寂。

    下面观望的人、以及凶兽都惊呆了。

    这可是堪比半步巨头的高等兽王啊，一剑就给斩了？

    那青年什么实力？

    年轻巨头？！

    “让开。”

    侍女娇喝。

    众人散开，车辇缓缓降落。

    青年男子走出，淡淡道：“诸位恐怕还不认得我，本公子一直潜修，前阵子才出世，吾名血玉。”

    “你叫血玉！”这时，一位老者正好赶来，听到这话，眼神一亮，“你是血魔的孙子！”

    “不错。”

    血玉公子点点头，面色倨傲。

    突然，人群中，一个武者悄声道：“血魔，难道是被叶凡斩杀的那个老怪物。”

    “嗯？”

    血玉公子猛然回首，眼神锁定，杀气纵横。

    “对我爷爷不敬，死！”

    一道指光飞射而去，那武者眉心没洞穿，当场死亡。

    霸道狠辣。

    众人不敢议论了。

    “你们给我听着，我爷爷不是叶凡那个废物都斩杀的，那废物不过是借助了一处凶地而已。”

    “本来我出世就是为了斩杀叶凡，但那废物却被区区伪神坑杀，真是丢人现眼。”

    人群中，叶凡心中冷笑。

    这个血玉公子挺狂的，列入敲打名单，找机会揍一顿。

    血玉公子还不知道自己已经陷入了危机当中了，他傲然道：“虽然我爷爷不幸陨落，但我血家实力依然不允许冒犯。几十年来，我血家一直隐世，今天我出现在这里，也就是表明，即刻起，我血家重出武道界。”

    刚才那老者笑道：“好好好，我和你爷爷曾经打过交道，知道你血家的实力。你父亲也是一尊狠人，巅峰巨头。没想到你更加妖孽，年纪轻轻就成为巨头了，真是后生可畏！”

    果然是巨头。

    境界得到证实，所有人看向血玉公子的眼神，多了敬畏。

    叶凡也不得不佩服这个血玉公子是个妖孽……不，可称之为天骄。

    要知道，他到目前，武道境界还只是化境二重，没有成为巨头呢。

    不过叶凡并不气馁，血玉公子年纪比他大，而且不是全面发展。

    他走的是全面道路，速度肯定会慢一点，但好处就是同阶无敌。

    “血玉，禁区试一试吧。你血家的炼体秘术《血魔体》，不知道你修炼到了第几层？你爷爷之所以改名为血魔，就是将血魔体修炼到了第六层，纵横无匹。”

    老者又透露了一个重要消息。

    “血魔体？难怪之前打血魔那老东西的时候，很难打死，原来练就了宝体。”

    “不愧是古族世家，底蕴就是深厚。”

    “不过，管你什么体，也比不上我的霸体。”

    叶凡很自信，霸体诀奥妙无穷，不是区区血魔体能比拟的。

    血玉公子笑道：“血魔体我也有所小成，具体修炼到第几层就不说了。待会儿我进入能量场，老先生应该能猜测的出来。”

    “看来你很有把握，那中央巨宝，你是势在必得？”

    “理应是我的。”

    血玉公子无比傲气，令能量场中的很多妖孽都有点听不下去了。

    一个个回头，眼神凌厉。

    “咦？”

    血玉公子正准备进入能量场，突然发现不远处闭目体悟能量场的叶灵儿。

    此时的叶灵儿，在能量场光芒的映衬下，显得高贵圣洁。

    加上原本就有这清冷的气质，精致的容貌，令她如同不食人间烟火的仙子。

    血玉公子眼神闪烁，走了过去……

    “打灵儿的主意？”叶凡脸色一沉，眼底深处闪过一丝戾气，呢喃道：“本来只想敲打敲打，现在看来，得加点料。”

