
　　萧元是在提亲第二天赶回来的。

　　他回来之后就还着媒人去凤台村见了施丽娜。

　　当着媒人的面，萧元给了施丽娜一张卡。

　　这张卡是有二十八万七千多块钱，是萧元这段时间攒下的所有的钱了。

　　钱是不多，在萧元心里，娶安宁花多少钱都不算多，只是他现在没有那么些钱，把这些给施丽娜就是表示他是倾其所有罢了。

　　施丽娜也不管钱多钱少，知道这上面是萧元所有的钱之后也挺高兴的。23sK.com

　　回去的时候，萧大伯就和萧元说：“你把钱都给你媳妇了，那你结婚的花销怎么算？”

　　萧元笑着说：“这不还有时间吗，我再想办法挣点就是了，另外大伯也知道我们家地方小，我姥姥也过来住的话根本住不下，等结婚之后，我和安宁就打算住到姐姐那里去，早先姐姐回村的时候，安宁也在凤台村买了房子的，房子虽说旧了点，但收拾一下也能住人，我们先住着，有时间再翻修。”

　　萧大伯还要说什么，萧大娘一拽他：“这个也不错，不住到一起矛盾少，毕竟你家里人真的不少，你大哥准备留在县城了，娶媳妇的话也是在左近的人家找，还有三虎和你妹妹他们，人多了，事情就多，还是不住在一块好。”

　　萧大娘这么一说，萧大伯也不说话了。

　　等回去萧元把他的想法说了出来。

　　萧父萧母也没说啥。

　　虽然说心里有点不自在，但也没拦着萧元。

　　他们心里也清楚，儿女大了，结婚之后就由不得爹娘了，就跟小鸟长大会飞一样，早早晚晚的要飞出去的。

　　萧元回来了，好些事情就能忙活开了。

　　在农村娶媳妇的事情多的很，可不像城里那样订好了饭店通知亲友就行。

　　这边要找人看好日子，然后再通知乡亲们，另外还要通知那些亲友，如果是辈份大的，还得登门亲自通知去。

　　再就是粉刷装修房子，订下日子的时候还要请客。

　　早些年，家里娶媳妇摆席面都要自己找人做饭招待客人啥的，那就更忙乱了。

　　如今农村这边也流行一种模式，有专门帮着料理事务的那种小公司，定好日子之后就提前和人家订好，到了结婚之前，他们会带着桌椅板凳锅碗啥的，可以说带着全副的家当过来，然后在外边开始摆上锅灶做饭，等着把客人招待完了，收盘子收碗之类的活也是他们找人干的，能让主家省不少事情呢。

　　定好了日子，萧父就专门去镇上和这边最大的一家做婚庆的店定酒席。

　　萧元自己拿钱给了彩礼，萧父手头上的钱只用来定酒席的话那是绰绰有余的，他一心想着把事情办好，这么些年了，自家也争一回光，就定了最好的席面。

　　萧家忙忙叨叨的，安宁在京城却被屈澜给骂了。

　　她坐屈振的车去了屈家，一进门，屈澜就板着一张脸看着安宁：“赶紧进来，你和我说说，你妈到底怎么回事？你这说断绝关系就断绝啊。”

　　安宁知道，一定是严母打电话跟屈澜诉苦了。

　　她笑着进门坐下：“舅舅，我妈都和你说什么了？”

　　屈澜瞪了安宁一眼：“还能说什么啊，就说你连当爹妈的都不要了，为着一个穷小子非得和他们断绝关系。”

　　安宁一听更乐了：“那你就信了我妈啊，我妈啥样的人舅舅你不知道啊，这些年，她办的那一件两件的事情，你就不寒心？”

　　说到这里，安宁叹了口气：“当年我妈嫁我爸的时候，我爸也是穷小子一枚，外公也没说什么啊，为什么我就不能由着自己的心意找男朋友呢？”

　　她这一句话问的屈澜都噎住了。

　　“你说，到底怎么回事？”

　　安宁就轻声道：“舅舅，我不是什么都不知道的小姑娘，我也不天真，我和萧元的事情是我把所有的情况都考虑好了的，好的坏的我都打算好了，就算碰到最坏的情况我也能承受，我们这才确定关系的……”

　　她把这些年她拿着攒下来的零花钱买股票买期货赚钱，然后自己买房的事情跟屈澜说了：“舅舅，我自己有能力过我想要的生活，可我爸妈却从来不为我着想，他们只看到自己的利益，想让我为了严家牺牲一切，之前，我妈就非得让我和萧元分手，让我和厉海好，我不乐意，她就没完没了的。”

　　安宁把严妈怎么逼她，她怎么不愿意，后来她自己分裂出了第二人格，那个人格乖巧听话，严妈在知道了她有第二人格之后，为了利益，竟然请了心理医师，想把她的主人格给杀死的事情全告诉了屈澜。

　　屈澜听的大怒：“你……你这孩子，当时为什么不给我打电话，这么大的事情你也不说一声。”

　　安宁低头，特别委屈的抹着眼泪：“我怕舅舅生气，一直没告诉您，那个家我真的呆不下去了，我再呆下去非得给恶心死。”

　　她就又把严安华和施烨合伙骗婚施丽娜的事情也说了出来。

　　“舅舅，那是我亲哥，我亲哥能干出这种事来，你说他缺德不缺德啊，还有小南那孩子，我嫂子是他亲妈，他当着全家人的面劝我嫂子忍下去，还说我嫂子不吃亏，肥水不流外人田的话他都能说得出来，他是根子上就烂了，当时我真的是满心发寒，我再呆下去，怎么死的都不知道。”

　　安宁说着说着捂着脸大哭起来。

　　屈澜真是又气又心疼。

　　气的是严家一窝子狗玩意，心疼的是安宁受了委屈。

　　屈振和屈舅妈在一旁听的真的是瞠目结舌，他俩都觉得这简直就像是看狗血电视剧一样，怎么就那么极品呢。

　　屈舅妈也挺心疼安宁的，过去揽了安宁小声安慰：“不哭了啊，行了，你舅舅也不是生你的气，他就是心疼你，知道你和家里断了关系，也不跟他说一声，他是真担心你。”

　　“我知道。”

　　安宁一边抹眼泪一边点头：“要不然我也不会把这些事情告诉你们的，当这是什么好事吗。”

　　屈澜叹了口气，就像安宁小时候那样拍了拍她的头：“以后有什么事记得和舅舅说，别瞒着我们。”

　　“嗯。”

　　安宁点头：“我现在跟着我嫂子过日子，我也不叫她嫂子了，我改口叫姐，她就是我亲姐。”

　　施丽娜这个人怎么样屈澜是知道的，那真的是个好人，人品好性子好，真的很叫人放心。

　　“你跟着你姐，我们也能放心。”

　　他又问安宁：“你和你姐的钱够花吗？我这里还有一些……”

　　安宁赶紧道：“够了，够了，足足的，我和我姐都不是不事生产的，这些年我俩都攒了钱的，我姐在海城也买了房，足够我俩生活的，再说我姐现在在乡下，真花不着什么钱的。”

　　说到这里，她又小心的说了她和萧元结婚的事情。

　　屈澜都没力气生气了。

　　“定了日子打电话说一声，我和你舅妈肯定赶过去给你撑腰。”

　　“好的。”

　　安宁特别乖巧的应承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百二十一章 被夺舍之后31免费阅读。https://xs.23sk.com 