    “公会发钱了？”

    方宇震惊的看着【枪炮玫瑰】最新公告消息，揉了揉眼睛，有点难以置信。

    【公告:由于近段时间经济不景气，装备交易市场大幅度缩水，很多兄弟吃饭都成了问题，为保障公会兄弟的基本温饱，共渡难关，经长老会研究决定，兹于今日14时，开始向公会兄弟发放5点积分的现金补贴，请兄弟们速来公会总部大楼核验身份后领取……】

    这……

    老实说，这5点积分虽然不多，但在非道具类商城买点吃食，还是绰绰有余。

    方宇不需要进食，但他也能理解。他只是想不通，张毅在这个时候给公会兄弟发钱，意欲为何？难道只是单纯地为了拉拢人心？

    公告下面的留言板清一色都是赞誉之词，有的甚至把张毅夸成了救世主，【诡异轮回】世界唯一的良心。

    【好耶！支持威武有希望！】

    【发钱？我没看错？有这好事？】

    【张老大实乃玩家城的良心啊！】

    【有钱可以领！真棒！】

    【日子快过不下去了，真是雪中送炭！支持！】

    【讲真！咱们公会虽然小点，人少了点，可是张老大这风骨，确实是没谁了！】

    【跟着张老大混，有肉吃！】

    【……】

    看着这满满的赞誉，方宇都有点怀疑张毅是不是暗中请了水军。

    1个人发5点积分，100多个行会兄弟，算下来也要500多，这可不是笔小数目。

    这个时候发补贴，到底是什么居心呢？

    方宇收拾停当，就往【枪炮玫瑰】公会总部赶了去。他倒不是觊觎那区区5点积分，而是想去看看，现场到底是个什么情况。

    去了一看，好家伙！【枪炮玫瑰】公会大楼总部早被挤得水泄不通，热闹得如同集市！不光是本行会的兄弟，就连其他行会玩家，甚至是散人，也不知道从哪得到消息，都跑来看稀奇。

    所有人清一色都戴着面具，不露真容，但这并不妨碍他们看热闹。

    “听说这【枪炮玫瑰】公会还给会员发钱？有这种好事？”一个戴着猫脸面具的玩家在人群中疑惑地探头探脑。

    “可不是！开始我也不信，所以特意跑来看看！我滴个乖乖！他娘的还真发！”有人接腔道。

    “妈的！想想就来气！就我们那破公会，比【枪炮玫瑰】还大些，现在经济这么不景气，那个猪脑壳老大也不知道怎么想的，不但不体谅弟兄们的难处，还让大伙捐钱！这你敢信？！”

    “兄弟你是哪个公会的？”

    “这我可不能告诉你，你自己去想吧！反正我是对那破公会寒了心了，还他妈说得好听，为了公会！屁！还不是那些狗逼老爷们！变着花样想从咱们这些穷鬼口袋里抠钱！”

    “啧啧啧，还是这个公会好哇！老大体谅底下的兄弟！你们看，真搁那排队领钱呐！”

    “操！看得老子都想退会了！”

    “退吧！加入他们有什么不好？还有钱领！”

    “你不会是【枪炮玫瑰】的水军吧？搁这怂恿人退会？”

    “水你妈b！操！爱退不退！”

    “你他妈嘴巴放干净点？”

    “……”

    方宇在门口核验完身份，进入公会大楼以后，里边已经排起了长队。

    他跟在队伍末尾，竖起耳朵听。

    还是那一套，都是对本公会和张老大的溢美之词。

    看着外面其他公会和散人在那眼巴巴地围观，作为【枪炮玫瑰】公会的成员，那优越感一下就起来了。

    只可惜现在大家都戴着面具，不能上前秀一波。

    按理说，【枪炮玫瑰】公会这个时候出去招人，肯定一招一个准，看他们发钱，那些人早就想退了原来的公会加入他们了，一个个在那摩拳擦掌，趋之若鹜。脸皮厚点的，直接就凑上前问了。

    但也不知道是出于什么考虑，负责核验身份的【枪炮玫瑰】公会成员，愣是对那些人摇头甩脑，非常遗憾地告诉他们，本行会暂时不收人。

    这就有点奇怪了。

    方宇挠挠头，暗道张毅这老狐狸，到底葫芦里卖得是什么药？

    哪知道说曹操，曹操就来了。

    方宇听见人群突然沸腾，下意识往电梯口那边望去，就看见张毅那家伙，面具都不戴，一边笑着招手一边从电梯钻了出来。

    左右两边，还各有一位身材高大，戴着虎头面具的护卫。

    张毅露出父亲般慈爱的笑容，不断朝热烈的群众挥手示意。

    有的人跟他打招呼，他就简单地回复两句。

    “张老大！你可真是大善人呐！”

    张毅:“呵呵！什么大不大善人的，让公会兄弟们不挨饿，就是我张毅为之奋斗的目标……”

    “说得好耶！”

    热烈地掌声响了起来。

    这时有个不识抬举的家伙忽然跳出来问:“张老大！明天还发钱吗？”

    这让张毅脸上多少有点尴尬，不过他很快就用笑容掩饰过去了:

    “呵呵！只要兄弟们还在饿肚子，我们就得发……”

    “真的吗老大？那赶明儿我还来！”那个家伙的情商很明显有待提高。

    张毅被他搞得下不了台阶，转而问他:

    “你领了这5点积分，可以买多少粮食？能吃多久？”

    那人挠挠头掰着指头算了下:“怎么着也能吃上一个月……”

    “一个月？你怕是天天吃和牛肉吧？”张毅打趣道，惹来哄堂大笑。

    那人有点不好意思:“怪不得我，自从来到这里，嘴巴都被养叼了，粗粮都咽不下去了……”

    “哈哈！我一听这声音，就知道是李二狗子！怎么？你还想敲诈咱们老大啊？”

    旁边有人站出来揭穿了他的身份。

    李二狗大窘，连忙解释:

    “不是不是，我哪敢啊？就算借我一百个胆，我也不敢呀！”

    “那就闭嘴吧你！”那人斥骂道。

    张毅却挥了挥手，嗔怪道:

    “诶？怎么能让人家闭嘴呢？我向来都是愿意耐心倾听兄弟们的诉求……”

    张毅保持着领导者的微笑，信步走到公会大楼门口，站在最高的台阶上，对着围观的人群，发表了他早就准备好了的冗长演讲:

    “我有一个梦想……”

