    三月末，钟鼎的斗音号收到一条系统通知。

    钟鼎打开查看，竟是《华国好声音》通过斗音联系他，邀请他参加《华国好声音》。

    钟鼎上网查了一下，《华国好声音》举行时间在七月十几号到十月七日。

    时间上不太合适，钟鼎不打算参加。

    而且，参加这种比赛任由人挑选，任由人决定好坏，还有潜规则（比如冠军可能需要签约某娱乐公司），很不适合他。

    在娱乐圈，他虽还是网红范畴，但在音乐上，他凭着他的原创歌曲，尤其是《大风》，已经不是凭人评价的新嫩了。

    何况，他还打算再参加一次王者荣耀世界冠军杯，再拿一次总冠军和FMVP。

    拿一次王者荣耀世冠总冠军，他最直接的好处就五六百万奖金呢。

    今年KPL（王者荣耀职业联赛）春赛赛季因为高考的原因，他没参加。

    所以，钟鼎决定不联系《华国好声音》。

    不过接下的三四天，斗音系统又给他发了两次信息，让他联系《华国好声音》，表示《华国好声音》条件优厚，一切好商量，好歹通话谈一次。

    钟鼎见《华国好声音》如此有诚意，就拨通了他们留下的联系号码。

    电话打通，是一位中年女人接听的电话。

    钟鼎表明身份后，对方一阵高兴：“钟鼎先生，我们可跟你联系上了。我是《华国好声音》节目组总负责人刘玲，我们《华国好声音》真诚邀请您参加节目。”

    钟鼎道：“谢谢你们的好意。但我时间安排不过来，所以很抱歉。”

    “钟鼎先生，您大概还没清楚我们有多大的诚意。”刘玲道，“鉴于您天籁的嗓音和极高的唱功，只要您正常发挥，冠军必属于您。而且，我们还将支付一笔钱给您，数额百万以上。这些都可以写进合同里。”

    听到这里，钟鼎忽然有些明白了，《华国好声音》想要热门话题，更想要他的流量。

    他6000多万的粉丝流量谁不眼馋？

    刘玲继续道：“参加我们《华国好声音》有利于您正式走到观众面前，成为一位正式的家喻户晓的巨星歌手。我们的兰英老师很欣赏你，愿意为你提供一些你需要的资源。”

    兰英老师钟鼎知道，华国乐坛的大伽，据说《华国好声音》有她的投资。

    条件确实非常优厚，可惜时间上还是有些不合适。

    因为九月后，大学已经开学了。

    不过，钟鼎还是有点心动的，因为他有一个必须完成的任务——开个人演唱会任务。

    斗音上的网红歌手在现实中号召力普遍很弱，要开演唱会很难。

    如果参加《华国好声音》，他正式走到观众面前，确实有利于他扩大现实中的影响力，为以后开个人演唱会打下一些基础。

    他问道：“参加《华国好声音》，需要签约什么公司吗？”

    “这个……，签约是最好的。”刘玲斟酌道，“您应该还没签约娱乐公司吧？”

    钟鼎立即道：“那算了。”

    “等一下，不签也没什么影响的。”刘玲连忙改口道。

    钟鼎沉吟一下，道：“让我考虑一下吧。”

    刘玲道：“好的。您有什么想法可以随时打电话问我。对了，不知我们能不能当面谈呢？如果当面谈的话，可以谈得更仔细一些。”

    钟鼎：“让我考虑一下吧。”

    结束通话，钟鼎还是不太想参加《华国好声音》。

    九月份正好是他作为大学新生入学的时间，他无法确定那时候自己是否抽得出时间来。

    第二天中午放学回到家，钟鼎吃过午饭后，没立即准备午休，而是进入书房打开了电脑。

    因为今天月初，是上个月稿费单账出来的日子。

    打开作者后台，看见一串数字，依然是八位数字，但比上两个月稿费回落了，只有一千零一十三万多。

    看见稿费比预计少了一些，钟鼎不由思索起来。

    上个月，他的新书《仙墟》进一步全网爆火，虽然稿费不如《我的古代悠闲生活》，但名气上已经超过了。

    但是稿费还是下降了，只能说斗音号上的影响确实传导到他的小说上了。

    不过，钟鼎并不是很在意。

    钱这种东西对他来说暂时没什么用。

    下午放学铃声响起，物理老师拖了堂七八分钟，把一道物理大题讲完了才宣布下课。

    钟鼎走出教室时，听到有人叫他。

    他转头望去，看见教室门口旁边的走廊上，站着两位身材高大的中年男子向他招手。

    是本校体育老师周通河和青阳二中体育老师吕建东。

    钟鼎挂上笑容，转身向他们走去：“周老师、吕老师，您们好。”

    “钟鼎最近过得好吧？”周通河问道。

    钟鼎点头：“过得挺好的。你们呢？”

    “哈哈，还行。”周通河笑道。

    吕建东问道：“钟鼎，你最近还常打篮球吗？”

    “怎么啦？”钟鼎反问道。

    周通河道：“吕老师问你，你的篮球技术有没有退步。”

    “没有。”钟鼎肯定道。

    吕建东微松一口气：“那就好。我有点担心你最近专注学习，不怎么练篮球了。打球这项运动，需要经常打才能保持。”

    顿了顿，他接着道：“你想打奥运会吗？”

    钟鼎闻言不由一惊。

    “今年不是正好四年一次的奥运会么？我认为你篮球很强，如果你愿意的话，我推荐你去。”吕建乐解释道，“如果你表现得足够出色，有机会代表国家打奥运会篮球比赛。参加奥运会篮球比赛不会影响你高考，因为奥运会开始时间在八月分，哪怕前期晋级赛也是在七月分进行。”

    高考是六月七日开始，六月八日就结束了。

    “叮，任务发布：荣誉是男神的光环，为国争光，拿冠军让你更具魅力。请宿主参加奥运会篮球比赛，并且为国家夺得金牌。

    任务奖励：四级一星颜值卡一张、四级一星气质卡一张、500男神积分和随机抽奖三次。

    任务失败：电击十五天，每天五分钟。”

    听完系统发布的任务内容，钟鼎深吸一口气，对吕建东道：“谢谢吕老师看得起我，我愿意为国争光。”

    听见钟鼎同意了，吕建东不由暗松一口气，笑道：“你很有篮球天赋，我实在不想看你埋没了。”

    “不过，”吕建东顿了顿，严肃地道，“你要想代表国家参加奥运会，必须表现出非常强大的实力，要让所有人都认为你能带领国家队进入世界四强才可以。”

    “毕竟，你是突然加进来的，不是职业球员。这点你要明白。”

    当年姚明还在时，华国篮球国家队也就世界八强而已。

    钟鼎用力点头：“我理解。”

    【作者有话说】

    还有第三更，但会很晚。强烈建议大家明天再看。

