    林轩略微迟疑后拿起手机，接通了电话，轻轻“喂”了一声，然后就听许清如一如既往轻柔的嗓音响了起来，道：“林轩，你回颐城了吗？”

    林轩笑道：“中午一点就到了，吃完饭，然后陪浅浅打了两局游戏，刚关掉电脑。”

    许清如轻轻“嗯”了一声，听起来似乎多了些欢喜。

    林轩默然，其实在这个电话响起来的时候，就已经猜到了许清如多半是看了直播，所以刚直播结束电话就响了，这种情况下问他到颐城了，显然是一种态度上的试探。

    感情的事，如人饮水，冷暖自知。

    自高考前校园表白事件以来这段时间，林轩一直努力想要用不会伤害到她的方式委婉结束两人间本就早该结束的朦胧暧昧，那晚相聚后，林轩跟许清如只见过两面，第一次是那天夜晚鱼龙广场偶遇，第二次是市网咖联赛决赛，她去了现场观看比赛。

    有句话说，喜欢你的人时时刻刻都有时间，不喜欢你的永远在忙。

    这是一个很明显的新号。

    女人心思本就比男人要更细腻，许清如又是极聪明的女孩子，一些同学、闺蜜，可能会觉得林轩是一直比较忙，先是网咖联赛，再是出去旅游，还要陪妹妹直播……但许清如作为那个“饮水人”，不可能察觉不到林轩的态度转变。

    虽然跟她聊天的时候，也会是能回就回，语气如常，但与之前相比，显然少了些热烈，多了些平和。

    这不是一个恋爱中的男孩该有的态度。

    她没有问过什么，甚至一些自己“有时间”“比较闲”这种约会暗示也极少，以至于到了现在，林轩清楚知道她察觉到了自己的想法，却很难猜测她的反应。

    难过，失落，不解，羞愤，还是其他？

    一切都无从察觉。

    她家境很好，书香门第，耳濡目染，加上自身也喜爱诗词文学，小小年纪就初具恬淡气质，沉静优雅，这是她身上非常吸引人的地方，却也使她过早养成了习惯将情感内敛的性子。

    不论是喜欢，难过，失落……哪怕心底再波澜汹涌，表面依旧会是温柔恬淡的模样。

    长久如此，不止是旁人，就连她自己或许有时都无法及时明白自己的真实情感，就像是几个月前拒绝表白，那次拒绝或许有一些其他考虑，比如高考临近，希望双方都能专心准备高考，其他的时候可以往后推。

    然而更贴近事实真相的可能，是她那时候根本就没意识到她对林轩的感情，并非仅有同学友谊，也有男女好感。

    当然这里的林轩，是那个对她殷切备至，可以从作业到爱好，从诗经到拜伦，从苏东坡到泰戈尔，从纳兰容若到莎士比亚，从大海到宇宙，从理想到人生，从昨夜一个梦到今晚一个聚会……志趣相投，无话不谈的林轩。

    而不是那个成绩次次倒数连累老爸都跟着丢人沉溺游戏逃课早恋打架数次蹲进派出所被管教的林轩。

    当然林轩也不至于去纠结谁是谁什么的哲学问题，说到底就是同一个自己在不同环境下的不同成长而已。

    在这世环境下长大的自己与她确实可以做志趣相投的朋友甚至恋人，或许未来也能相互扶持，走过漫长人生路的风风雨雨，但不论如何，不论因为什么缘故，自己性格已经发生了改变，这是无法更改的事实，再强求下去只会把过去的所有都给毁掉。

    明知不会有好的结果，不如就留下一个美好的开始，哪怕是遗憾，至少也会成为未来某个时候突然想起来的美好回忆。

    于心有愧，但不后悔。

    说到底，不怪她，当然也不怪自己，感情这种事情连道理都没有，还讲什么对错？真要甩个锅的话，那就砸作者头上好了。

    “你出去玩这么多天，感觉怎么样，累不累呀？”

    许清如刚刚那声“嗯”里透出来的些许欣喜，显然意味着她最近几天有些心事，希望是错觉，但又担心不是错觉，在这种纠结的心情下，简单的试探，林轩的坦诚细致的回答，无疑让她心中的天平发生了倾斜。

    你喜欢一个人的时候，不论它做什么，你都会觉得它也喜欢你。

    要不怎么说人生三大错觉，你喜欢的你也喜欢你排第一。

    察觉出来她嗓音娇柔，愈发透着些许欢喜的林轩忽然感觉有些心酸，说到底每个人在爱情面前都是卑微的，越是在乎的人，越是小心翼翼，会因为一些很小的事情自我怀疑，也会因为一些不起眼的事情高兴到睡不着。

    真正在乎感情的人，都会有一个标点符号研究半小时的经历。

    这种心情他完全可以理解，因为曾亲自经历过，包括最为痛苦难熬的那些天，会被各种负面情绪笼罩，真正过去后，再回首往事，一切都会看淡，过去的那些痛苦会成为你成长的基石，给与你痛苦的人，或许也应说一声：谢谢你帮助我成长。

    或者再退一步来说，不论蒋雨晴许清如亦或者姜浅予，谁没让几个深情男生伤心黯然怀疑人生过？

    心中用各种扯淡来抵消一些情绪的时候，林轩已经平静开口，笑道：“玩这么天是有点累，不过也还好，打两局游戏什么都恢复了……你呢，在干嘛？”

    “还在看报考志愿呢，不知道该报什么专业，我爸妈都希望我往外语方面发展，我又想报中文，然后其实对文博也蛮有兴趣的，好纠结……”

    许清如话语轻柔地说着自己的一些烦恼，然后才问出了这个电话的真正原因：“你呢，想好怎么报考了吗？”

    林轩出于委婉想要等待高考志愿，她出于矜持，显然也在等待高考志愿。

    这才是最终决定一切的时候。

    林轩心中叹了一口气，笑道：“你现在有时间吗？好些天没见了。”

    “啊？”

    突如其来的约见让许清如有些吃惊，不过很快就道：“我……现在，好像也没什么事……”

    “那就出来呗，想吃什么吗，还是喝点东西？”

    “都好。”

    “你家附近那个饺子馆怎么样？我记得上次去过，味道环境都还蛮不错的。”

    “好啊，我还可以少跑一点路，就是要麻烦你跑远一点啦。”

    “没事，我等下到那边跟你说。”

    “嗯。”

    林轩挂掉电话，站在原地愣了两秒钟，然后吐出一口气，但算去跟姜浅予说一声要出门，结果刚打开房门，就看到她一袭湖绿长裙站在门外，看到他出来也没有什么惊讶表情，只睁着那双明媚大眼望着他。