
王龙一边跑一边心里叨咕那番说辞，千万不能错了，错了的话自己的小命不保啊！

他一路狂奔，跑到他所知的落脚点时，已经是两三个小时以后。王龙呼哧带喘的，敲响了一个民房的门。

“笃笃笃……”没人应门。

“笃笃笃……”还是没人。

王龙不停的敲门。门里边的人，听到了大门被人砸的咣咣作响。

“天仔，去开门，看看是哪个扑街，这么早！”蔡阿根迷蒙着双眼，指使小弟去开门。他昨晚晚睡，这一会儿还有点懵。

“根哥，大门的钥匙。”名叫天仔的小弟，从蔡阿根手里接过大门的钥匙，打着大大的哈欠，去开大门。

“敲敲敲，敲你老母！”天仔听着外边急促的敲门声，忍不住骂了一句。

他一开大门，王龙一脚就踹了过去，只是因为受伤，他的力道就跟挠痒痒一样。

“扑街仔！这么久不开门！”王龙扶着一边的门框，勉力站得住。他的气还没喘匀和。

“龙哥？你这是怎么了？根哥，系龙哥啊！”天仔向着屋里大喊。把屋里的蔡阿根喊了出来。

“阿龙？你这是怎么了？”俩人合力赶紧把王龙搀到了椅子上。

“别提了根哥！那些人实在是太厉害。之前山哥交代我们，解决掉那个老人。我们也发现了好几个人，都是上了年纪的。

无奈那张照片年代久远，实在是模糊的不行了。强仔就说，我们先去试探一下，先找到那个人再说。

我去看了好几间车厢，才找到那个老人。谁知道我们一动手，那边就察觉了。

而且他们的人里，有军队护送呢！他们都是高手，我们没办法，只能硬冲了！谁知道还是被人抓住了！

强仔和光头仔，还有阿乜，都被那个人打昏了，最后被警察带走了。我也被抓住，他们把我塞到车座位底下好几天，问我的来历。我不说就不给吃饭。我已经好几天没饭吃了！”

“快把光头叫起来，给阿龙整点吃的。”蔡阿根是这队人领头的，听完赶紧让人做饭。

饭端来，王龙狼吞虎咽的吃完了。蔡阿根就在旁边看着他吃。终于吃完三碗饭的时候，王龙打了个饱嗝！

“阿龙，你先歇会慢慢说。你们的任务，这么说是失败了？”蔡阿根紧紧地盯住王龙，想要把这个人看透。他也不是省油的灯，不会无缘无故相信这个扑街仔的话。

“失败了啊！都是我太没用了。要不是我趁着下车的时候，死命的跑。这会子也把我交给警察了。”王龙垂头丧气，一副懊恼，恐惧的神色。

“阿龙啊，你先好好休息。本来我们就是准备了俩方案。等明天我们在入关的地方动手。”

蔡阿根马上就轻松了起来，知道害怕，这就行。任务失败不是啥毛病，等回去，自己跟姐夫说句好话，阿龙这小子，还是有忠心的。

“不过根哥，我发现一个不得了的事情。”王龙一把拉住了蔡阿根的手。

“哦？”蔡阿根止住了脚步，看着王龙。

“根哥，山哥这事是不是帮着马大师办的？”王龙试探的说了一句，这在帮会里是公开的秘密。山哥是靠着马三元上位的，只不过大家都有脑子，不会直说而已。

“你小子，心里有数，别说出来。”蔡阿根这会儿觉得王龙挺机灵，顿时起了爱才的心思。

“他们那队里，有个长相很好的靓女！好像是里边的这个!”王龙说着，竖起了大拇指。

“你是说，跟大师一样的人？”蔡阿根自然知道的更多，这次他出来，一方面也是收集信息来的。

“是的，我看到了那些人，都对她很恭敬，口称大师。我一想这不就是和马大师一样的人！不过我看倒是没有马大师厉害！她连隔空取物都不会。”王龙神秘兮兮的说。

“还有啥事，你看到的。这事儿也很重要。回去我要给山哥说，少不了你小子的好处。”蔡阿根这会儿给他画上大饼了。

“好像他们这些人，是来看热闹的，有很多都不会法术，更别说像马大师一样，给人看相了！”王龙按照傅焱教的话，都说了出来。

“根哥，真的？那我这一趟可算是值了！就是可惜了强仔他们，被乘警抓走了。”  王龙低下头，低落的说。

“这些山哥都会想办法，把他们捞出来的，你放心吧！”

“嗯，根哥，全靠你给小弟说句好话了！”王龙点头哈腰，本来蔡阿根就是一个普通的帮众，这次的任务，山哥交给他来做，除了信任还有别的。所以王龙知机的，向他表示了尊重。

其实蔡阿根还有一个身份，大家都不知道。王龙在偶然之间得知，蔡阿根的姐姐蔡阿美，就是大佬山哥的原配夫人。

换句话说，这才是山哥的嫡系，百分百信任的人。这么些年跟随山哥的小弟，从来没见过山哥的家眷。王龙是偶然间发现，他死死的捂住，藏在自己心里，没有跟任何人说过。

所以这会儿，他只要赢得了蔡阿根的信任，那么一切都会顺理成章。其实他也想过不干，转念一想，还是傅小姐更可怕一点。起码她在港岛的时候，把这条小命糊弄过去。

“明天跟我们一起走，回去把这话在跟山哥说一遍，阿龙啊，你的好日子来了！先去休息一下，我让天仔给你弄饭去了。  吃了洗个澡，换身衣服。”蔡阿根安排好了一切，王龙就去休息了。

仔细思考王龙的话，蔡阿根觉得他发现了啥大事，这边的法师既然一窍不通，那就是来看热闹的，马大师再进一步的话，新义会岂不是也跟着水涨船高？

到时候什么洪帮，青帮，龙虎帮的，都不能跟新义会相提并论了！

蔡阿根心里升起一丝火热，他从一个田间地头的小喽啰，跟着姐夫来到铜锣湾，有了这样一个机会，就不能放弃。

他想着家里的姐姐，自己一定要让新义会更上一层楼，让山哥跻身港岛大佬的行列。

自己也要混到一人之下，万人之上。这样自己的姐姐，也不会再藏着掖着。即使是山哥，也敢动自己姐姐分毫。

王龙的一个谎言，让蔡阿根升起了无限的希望和斗志。只是这终究，只是一个泡影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69779798"  chaptername="第三百五十一章">加入书签</a>
</div>
