 咻！一个照面，没有箭头的破神箭，就贯穿了荒古族始祖的眉心。

不过他的眉心，并未出现血洞，甚至连表皮都没破。

不过荒古族始祖，整个人都变得虚幻，从实质转向虚幻……而后以肉眼可见的速度化作了虚无。

荒古族始祖死了，不过死的没有任何痛苦，而且……好多了投胎转世的机会。

不过他哪怕转世了，也不可能恢复这一世的记忆。

因为没有箭头的破神箭，抹去了他所有的记忆，无法恢复的抹去。

这就是李染竹给他的体面。

十八个堂主悉数陨落后，李染竹、娲皇、瑶池圣母，以及祈灵四人都腾出了手。

“我去相助若仙嫂子，你们去帮老大！”

祈灵开口说道。

接着变成混沌古兽，杀向了大魔天。

姜若仙与大魔天的战斗，姜若仙本就占据了上风，有了祈灵的加入……更是如虎添翼，压得大魔天节节败退。

至于天神族族长那边，他以一己之力同时应付云青岩跟云轩，就已经很无力了。

再有了娲皇、李染竹，瑶池圣母三人的加入，直接连招架之力都没有。

“禁界之力，灌溉吾身！”

天神族的族长，不得不抽动整个禁界的力量灌溉自身。

可就算如此，他还是被打成重伤。

  “命运，你还不出手吗？”

天神族的族长，只能再一次看向命运化作的巨眼。

这一次，他要的是命运亲自出手！不过，还没等命运出手，云轩已经一个瞬移，出现在他面前，一把扼住了他的脖子。

云轩微微抬头，目光带着几分挑衅的看着命运。

见命运还是无动于衷，云轩‘咔嚓’一声，一把了结了天神族族长的性命。

呼呼呼……随着天神族族长陨落，整个禁界的空间都变得暴动。

苍穹色变，大地震动，无数大道法则肆意。

因为禁界没有天意，从某种角度来说，天神族族长就是禁界的天意。

天神族族长陨落，便意味着禁界天意的陨落。

“震！”

云青岩挥手间，打出一道法印，将暴乱的禁界压了下去。

云青岩这是防止禁界突然崩溃。

“命运，你再不出手的话，机会可就没了。”

云青岩也看着命运化作的巨眼道。

身后八块封魔碑齐现。

咻！咻！咻！下一刻，八块封魔碑飞向四面八方，一把震住了整个禁界。

此时，哪怕是命运，都被困在了禁界。

“云……青岩！”

就在这时，天地间突然响起一道声音。

是命运！是命运的声音。

他终于开口了。

不过他的声音，却让不少人面色微微一变。

因为这道声音，他们所有人都很熟悉，这……这不是云青岩的声音吗？

下一刻，一个穿着红色长袍，背负着墨色长剑的身影，出现在了所有人的视线中。

他的长相、气质都跟云青岩一模一样。

区别只是，他的修为，更加的深不可测。

还有一点引起了所有人的注意，那就是苍穹之上那双巨眼还在。

不过此时这双巨眼布满血丝，不断有血泪从巨眼之中溢出。

“我们做个交易如何！”

命运化作的云青岩开口说道。

“喔？”

云青岩微微耸了耸肩，开口说道，“我们之间，还能有交易可言？”

“当然！”

命运化作的云青岩说道。

“你们人类不是有句话叫：冤家宜解不宜结。”

“若无意外，你所说的交易，应该是要朕将封魔碑毁掉吧？”

云青岩幽幽说道。

“将它们彻底毁去。”

命运化作的云青岩点点头道。

“你能许诺朕什么？”

云青岩幽幽问道。

“再造一个禁界，你可以把你在乎的所有人全部接入新的禁界。”

命运化作的云青岩说道。

顿了顿，他又补充道：“新的禁界，哪怕是我都无法染指，你们可以在那里无忧无虑，自由自在的生活。”

“再造一个新的禁界？

你的意思是，你还是要毁掉东方宇宙了？”

云青岩答非所问道。

“当然！”

命运化作的云青岩没有否认道，“只要东方宇宙还在，它迟早会诞生出新的封魔碑，到时候依旧有东西可以克制命运。”

  “有个问题，朕不少很明白。”

云青岩又问道。

“知无不言。”

命运化作的云青岩说道。

“没有谁，是真正无敌，也没有哪一部功法天下无敌，更没有哪一件法宝盖世无双。”

“你是命运，无所不能，无所不知的命运。

东方宇宙所有生灵，包括朕在内……都受到你定下的规则束缚！”

“毫不夸张的说，你就是东方宇宙最接近无敌的存在。

封魔碑的出现，对你而言，应该是好事，是幸事。

因为封魔碑会约束你，也要遵守你自己定下的规则。”

“对东方宇宙的生灵来说，你有所顾忌、忌惮，也是最大的好事、幸事。

也只有这样，你才不会祸害整个宇宙亿亿兆的生灵。”

云青岩直视着命运，开口道：“你为何还要执迷于毁掉封魔碑？”

“你不是早就说过，我已经诞生出七情六欲了？”

命运化作的云青岩开口答道。

“我既然有了情感，有了欲望，自然不会容许世间有东西可以威胁到我。”

这是很直白的回答。

也符合一个充满欲望的人的想法。

“云青岩，你我之间无仇，我也不会在乎肤浅的仇恨。”

“对我来说，无敌、永恒，主宰一切的一切才是最大的追求。”

“所以，我愿意与你化干戈为玉帛。”

命运化作的云青岩，语气很平静，目光也充满了平静。

“你若真想化干戈为玉帛，朕倒是可以后退一步。”

云青岩看着命运道。

“如何后退？”

命运问道。

“很简单！”

云青岩耸了耸肩道：“你老老实实当你的命运，收起毁灭东方宇宙的心思。

而我也立誓，只要你不做危害这片宇宙的事情，我便永生永世不动用封魔碑。”

“这就是你的退让？”

命运化作的云青岩，眉宇第一次微沉了下来。

“这已经是最大的退让了。”

云青岩开口说道。

 