    “试炼开始......”

    “您可以通过查询的方式查看当前试炼的情况......”

    “试炼已开始，请您做好准备。”

    在耳边，阵阵柔和的女子声音在不断响起，听上去格外的温柔，让人忍不住心生好感。

    唐柔只觉眼前一花，随后眼前的视野顿时变化，前方的场景改变，直接变成了另外一个模样。

    身前，当变化产生，她直接呆在了原地。

    因为在她的眼前，一个个大坑就在那里摆着。

    而在坑洞之中，有一把把细小的尖刀摆着，直接铺就成了一条真实不虚的道路，横列在眼前。

    这是一条完全由刀子组成的道路。

    “这......这......”

    望着眼前这一幕，唐柔直接惊呆，这时候已经不知道该说些什么才好。

    这个考验，这么硬核的么？

    上来就是掏刀子？

    “英雄试炼第一关，上刀山。”

    在耳边，柔和的女生还在不停的响起，此刻就这么在唐柔的耳边回旋着：“一个小时之内走过眼前这一条道路，便算是通过。”

    真的要走刀山？

    唐柔已经呆住了，这时候甚至下意识的揉了揉眼睛。

    虽然早就清楚，所谓的英雄试炼，大概与意志有关。

    但眼前这考核未免也太那啥了些。

    直接走刀子可还行。

    下面是不是还有跨火海？

    她心中忍不住闪过了这个念头，随后望着眼前这密密麻麻的刀子，开始纠结了起来。

    尽管知道，眼前这些东西仅仅只是考验的一环，而且从提示中也能够知道，在试炼中产生的伤势并不会真的对自己的身体造成相应的伤势。

    但是，痛苦也是真的啊。

    一步步踩在如此锐利的刀子上，这看上去就很痛。

    这种考验，真的有人敢去尝试么？

    她心中徘徊，这时候真的不知道该如何是好了。

    不过，她还在这里迟疑，其余人却并没有如此。

    在她还在迟疑的时候，在她的前方，另一个身影已然开始有了动作。

    少年抬起头，目视着远方，随后直接迈开了步伐，向着远处走去。

    在唐柔的视线注视下，他一脚踩落，直接踏在了刀子上。

    轻微的声响顿时响起。

    刀子撕裂伤口的声音传来。

    在唐柔的视线中，少年的脚上多出了不少伤口，有绯红的鲜血在绽放，直接流淌而出。

    不过对此，少年却像是什么都没有感受到一般，脸色平静，默默走过。

    点点绯红的血在绽放，直接铺就成了一条血流，将此地染红了。

    这一幕场景，让唐柔直接屏住了呼吸，甚至都有些不敢继续看下去。

    “他都不会疼的么？”

    站在原地，望着前方陈恒的动作，她有些傻眼，这时候心中下意识的闪过了这个念头。

    随后，她又想到了一些东西。

    “会不会，这里考验的仅仅只是勇气，这些刀子只是看上去好看，实际上并不会有任何痛苦？”

    她心中闪过了这个念头，随后看着前方不断向前，脸色平静像是什么都没有发生一般的陈恒，最终还是咬了咬牙，直接冲了过去。

    她试探性的踩了一脚上去。

    随后，血花绽放，点点鲜血流淌而下。

    刀子扎进了血肉，顿时，她发出了一声惊呼，叫的格外惨烈。

    事实证明，她的想法完全是错的。

    眼前这一处地方的试炼，并非仅仅只是一个样子货，而是货真价实的。

    那种痛苦格外真实，根本不是虚幻。

    没有丝毫犹豫，她直接选择了放弃，果断从试炼中离开。

    “您可以选择旁观其他人的试炼。”

    在耳边，柔和的女声再一次响起，此刻如此提示道。

    随后，唐柔的视野顿时切换，不再如此前那般，而是直接注视在了陈恒的身上。

    在旁观模式之下，她可以清晰的看见陈恒身上的变化，还有那不断流淌而出的绯红鲜血，以及那已经模糊的血肉。

    前方，当唐柔的身影消失时，陈恒的身躯顿了顿，似乎对此有些意外，不过很快又恢复如常，继续走了下去。

    他一路走过，仅仅只是片刻，便已然迈过了这一段路程，彻底走了过去。

    而到了这个时候，他的双脚已然是血肉模糊了。

    上面甚至已经能够看见骨骼，以及其他的血肉筋骨。

    一眼望上去场景当真是惊悚。

    望着这一副场面，唐柔暗自叹息，莫名的有些佩服。

    是个狠人。

    如同方才那样，走过这样的一段刀子路，整个过程竟然一声不吭，就像是没事人一样。

    这种强悍的精神与意志，当真令人佩服与感叹。

    至少她自认自己是绝对做不到的。

    也难怪别人小小年纪，就能够成为御兽者。

    她心中叹息，闪过了这些念头，随后继续向前注视，观察陈恒接下来的表现。

    而到了这个时候，陈恒的身上也发生了新的变化。

    当他迈过那一段刀子路后，他的身躯便恢复到此前的模样。

    原本血肉模糊的伤口已然痊愈，原本苍白的脸色也已然恢复，看上去就跟一个没事人一般。

    感受着自己身上的情况，陈恒若有所思。

    “身体被重置了。”

    他心中闪过了这个念头，对于自己如今的情况，也算是有了更多的了解。

    或许此前的唐柔没有发生，但是陈恒在进入这里之后，便已经发现了不对劲。

    他的身体，并不是他原本的身体，而是被模拟出来的全新身躯。

    这一具身体的力量，远远不如他的本体，仅仅只是一个普通人的程度。

    甚至就连痛觉触感这些感觉也是如此，都是按照普通人的标准来的，甚至还要更加敏感一些。

    这些应当便是这处遗迹中所做出的调整了。

    想想也是。

    眼前这一处考验，尽管看上去吓人，但是对于一些实力强大的人来说，却并不算什么。

    对于一些实力强大，身躯坚固的人来说，那些普通的刀子，恐怕连破防都做不到，更不用说是其他的了。

    而那些实力更加强大的人，他们对于痛觉的接受能力，显然也是比实力低微的人更加强的。

    如果真的直接让他们进入考核的话，那么最终就会变成考验一个人的实力，而并非是意志了。

    那还有什么考核的必要？

    显然，这一处遗迹当初的建造者，也同样考虑到了这一点，因此特意设置了一些东西。

    但凡是进入遗迹试炼者，所使用的都并非是自己原本的身躯，而是完全模拟出来的身体。

    其中的精神，实力乃至于身体素质都带不过来，唯一所能够依靠的，便唯有自己的意志。

    这便可以最大程度的避免其他因素干扰，完完全全只考核一个人的意志了。

    从方才的情况来看，这显然做的很成功。

    陈恒心中闪过这个念头，随后继续向前，一步迈出。

    一步迈出之后，场景再一次变化。

    满天的火出现在前方，四周看上去像是火焰的世界一般，充斥了火焰的力量。

    一眼望上去赤色一片。

    “刀山迈过之后，就是火海了么？”

    站在原地，感受着四周那种炽热的感觉，陈恒笑了笑。

    此刻，一种痛苦感已然从身躯四周涌现。

    定睛一看，陈恒发现自己身上的衣物已经被点燃了。

    此刻的他浑身都在冒火，仿佛一个大号的火人一般。

    整个看上去倒是格外独特。

    火焰所带来的灼伤感正在不断浮现，显得格外的清晰。

    陈恒感受着这种感觉，随后继续迈开步伐，走向前方。

    他一步步向前走去，顺着中央的那一条道路向前，从始至终都没有过丝毫的停顿。

    就好像他身上这熊熊的火焰，不会给他带来丝毫的痛觉一般。

    等到他走到重点，一步走出之后，四周的场景顿时再次变化。

    他身上那熊熊燃烧的火焰彻底消失，直接恢复原状，就连衣物也完全恢复了过来，就像是他从来没有被火烧过一般。

    不过这一次迈过，下一个试炼也来了。

    这一次，陈恒置身于一个巨大的坑洞中。

    在身前，是一道铁门，此刻已然敞开。

    通过铁门，陈恒可以轻易看见那里的景色，是一处安静的房间。

    不过在铁门之上，还写着一则提示语：“迈过铁门，即为失败。”

    巨大的提示语挂在那里，显得格外清晰。

    站在原地，望着这一则提示语，陈恒皱了皱眉，随后又下意识转身，望向四周。

    此刻在周围，一阵阵异样的声响传来，就这么从四面八方传出。

    随后在各个角落，一头头黑色的虫子慢慢冒了出来。

    这些黑色虫子很小很小，就像是蚂蚁一般微小，不过一脚能踩死一堆的货色。

    但是在此刻，这些黑色虫子却到处都是，直接汇集了起来，变成了一股洪流。

    一眼看上去，当真让人觉得惊悚与恐怖。

    “这也太恶心了吧........”

    位于旁观模式之下，唐柔望着这一幕，脸色都有些苍白：“还有这个规则，也太.......”

    她看了一眼一旁的规则。

    位于旁观模式之下，她可以看清楚眼前这处试炼的隐藏规则。

    这一处试炼，考验的同样是一个人的意志与决心。

    身处于试炼之中，如同那道铁门提示的一般，只要迈入房间，便算是试炼失败。

    若是不迈入房间，便会在坑洞中遭遇蛇虫啃咬，一寸寸将血肉蚕食掉，直到最终只剩下骨骼。

    但是在实际上，不需要迈入铁门，仅仅只要心中有一瞬间放弃与犹豫的念头，便会直接被这一处遗迹所筛选掉，直接淘汰。

    何等恶心的规则。

    “这试炼真的有人能通过？”

    再此刻，唐柔心中忍不住闪过这个念头，对于自己趁早放弃了试炼，更是感到格外的庆幸。

    随后在她的视线注视之下，前方视线之内的陈恒开始有了些变化。

    在那一处坑洞中，他默默的闭上了双眸，似乎放弃了抵抗一般。

    随后，四周汹涌而来的虫子慢慢爬上了他的身躯，开始大口啃食了起来。

    一滴滴血在流淌，滴落在地上，随后很快又会有大批的虫子飞过来，将滴落的血液直接啃食干净，不留下一丝一毫的浪费。

    很快，陈恒的一条腿便已经完全消失了，直接变成了白色的骨头。

    这个过程看的唐柔头皮发麻，根本不敢想象其中的痛苦，甚至有些不敢继续看下去。

    只是在她的视线中，陈恒的身影却从始至终没有变过。

    一只腿消失，他已经倒在了地上，整个身躯被虫子啃食。

    无数的黑色虫子从各个角落钻了进去，从耳朵，从眼眶，也从嘴唇。

    整个过程无比的恶心。

    但是纵使如此，他的表情也从未改变过，看上去如同一具雕塑一般，格外自然。

    似乎为了加强试炼者的感受，整个啃食的过程格外漫长。

    足足半个小时之后，陈恒的身躯才彻底化为了一具白骨。

    至此而消失。

    到了这一步，唐柔已经清楚，陈恒再一次通过了关卡。

    只是在此刻，她的心情却是格外的复杂。

    “这个人，他是怪物么？”

    她脸色有些复杂，这时候心中升起了这个念头。

    也难怪她会如此的想。

    一个正常人在如此的处境之下，竟然还能够坚持自我，从始至终都不放弃，甚至连丝毫后悔与犹豫的念头都不曾有过？

    这真的是人？

    她心中忍不住闪过这个念头，这时候已然不知道该说些什么才好。

    不过，此刻事实已经摆在了这里，忍不住她怀疑。

    随后，她继续看向前方。

    在此刻，前方的场景已经变化了。

    原本的白骨与满天的虫子消失，取而代之的是另外一片场景。

    陈恒的身影再次出现，伫立于其中。

    显然，又是一座全新的关卡。

    这一次，他的手上握住了一把短剑。

    而在前方，一个高大魁梧的野蛮人战士出现，向着他咆哮着冲来。

    这一关，所考验的是勇者之心。

    按照古代文明的标准来说，一名真正的英雄，不仅有具备坚韧不拔的意志，还需要具备敢于对任何人挥剑的勇者之心。

    因此，这一关所考验的，便是试炼者战胜敌人的勇气。

    刹那间，那个野蛮人战士已然倒下，被陈恒以付出一条胳膊的代价斩杀。

    只是眨眼间，新的敌人再次出现。

    一头猛虎扑了上来。

