    

    天空是火红色的，断壁残垣，整个大陆是一片悬浮在虚空之中的碎片。

    这里就是域外战场？凌峰心中震撼，位于九天之上的一处空间，这里是万虚之地，危机四伏。

    他四周空无一人，同门弟子被随即传送不知落在何方，这也不是他所能关心的事，虽然是同门弟子，但他毕竟不是圣人，是死是活看造化了。

    化作长虹，凌峰飞了三天三夜依旧茫茫无际，荒无人烟，赤红色的天地之间，充斥着杀戮的气息，渐渐的将他的杀戮之心引动出来，凌峰心中惊骇，以己身镇压，没让自身被影响，怪不得说这里是众神的废墟之地，光是这无形中的物质影响心神，这就已经很恐怖了。

    不久，前方出现了一片黑海，同样是悬浮在虚空之中的，黑海无际，波涛汹涌，其中有大凶之物，远远看去让人心悸。

    凌峰停了下来，躲藏在一处废墟之下，遮掩己身，将自身的气息隐藏，因为他看见远处出现一行人。

    头上长着犄角，说是人，但也只是人性，很显然这一个队伍都不是真正的人类，而是某种生物化形而成的。

    其中最强的则有化神中期，最弱的也有元婴大圆满，他们出现在黑海之上冷视这这片海域。

    “外界之门再次打开，无数强者涌入域外战场，但我等也不是任人拿捏的，见一个修士杀一个。”其中身穿黑铠甲的化神中期强者冷声说道，虽不是天地大陆的语言，但是凌峰能听得懂，毕竟对化神层次的强者，语言已经可有可无了，只要没有超脱修行范围的语言都能瞬间理解。

    这一行人是黑海中的生物？凌峰猜测，心神惊讶。

    “那是域外黑海龙妖？这都化成人形了，都不要和我抢，都是我的。”突然一道极其兴奋的声音传来，一道身影从虚空之中出现，身披紫金战衣，化神中期的力量澎湃，傲然之色溢于言表，他冷视前方的一队头长犄角的人，哈哈一笑，随即身后出现三人，都是化神之修。

    “少公子，这些都是您的猎物，老奴为你清理四周的战场。”一个老者从中走出，弯着腰，让凌峰惊讶震惊的是这个老奴拥有化神巅峰的修为，居然是前方看起来年岁不大，但修为已然到了化神中期男子的奴才，此人到底是谁？

    难道是某个上宗嫡系子弟？

    凌峰心神翻滚，但没敢露出丝毫动静，这里任何一人都不是他所能招惹的。

    化神初期虽与化神中期只有一个小境界只差，但实力天壤之别，更何况还有一个化神巅峰的老者，这让他倍加小心，就算同为天地大陆的修士，虽有不能厮杀的规定，但在这个世界里谁也不能保证对方不会动手。

    黑海之上的一行长犄角的人脸色瞬变，看到四人，更是怒喝。

    “外界之人，休要嚣张，杀我子孙，我让你们血债血偿。”化神中期的强者怒喝一声，身体顿时崩溃，化作一个黑色的海龙，两个犄角，两只爪子，肥硕的身躯看起来怎么都不像一只龙。

    他身后的几人同样化作本体，让四周的黑海掀起巨大的浪花。

    化神期的妖兽其肉身之力本就是恐怖的。

    老者冷哼一声，四周空间波动出现涟漪，这是阵法之力。

    “少主，这几只黑海龙妖是逃不走了，您尽管捕杀。”老者淡淡一笑，强大的气势让四周都变了颜色。

    身穿紫金战衣的男子缓缓走出，眼神阴冷，身后的几人消失，将这处空间彻底封锁。

    化神中期的男子手中出现一把暗红色的剑，阴冷的让人灵魂都感觉到悸动，这是噬魂剑。

    黑海龙妖大怒，更有惊颤，没想到他们出来不久就碰到人类强者，他们发出嘶吼，同样是一种传递消息的信号。

    “你们不用挣扎了，这处空间阵法之力不仅能防止你们逃走，更不可能传递出丝毫信息到外界。”化神巅峰的老者冷哼一声，声音回荡在这片海域之上。

    化神中期的男子显然是天骄之辈，其攻伐果断，黑海龙妖同样恐怖，肉身之力已经达到一种不可思议的境地，两者瞬间交战在一起，噬魂剑劈开空间直接刺向黑海龙妖的身上，但破不开丝毫防御。

    “我先杀了他们几个再收拾你。”男子见化神中期的黑海龙妖有些棘手，身影消失，再次出现时已经到了化神中期的黑海龙妖身后。

    有七头小黑海龙妖，最强的也只是化神初期，最弱的只有元婴修为。

    化神中期的黑海龙妖大怒，想要将紫金战衣男子撕碎，但此人已经动手，噬魂剑一过，一只元婴圆满的黑海龙妖头颅坠落，身体落入黑海之中漂浮起来，黑色的血液流出，让人惊颤。

    “我要你死，我要你们都死。”化神中期的黑海龙妖愤怒了，剩余的其他六头黑海龙妖一阵惊颤，那只元婴大圆满的黑海龙妖可是这位小龙王的后代，也是它最为疼爱的一个后代，就这么死了，它如何能不疯狂。

    四周空间出现了撕裂，六头黑海龙妖组成一个阵法，不知从何地学来的，居然爆发出了化神中期的实力，这让紫金战衣男子脸色微变。

    “少主，这几只杂碎交给我们就行了。”两道身影出现，随之化神初期，但已然到了巅峰之境，两者联手就算是化神中期也不惧，两人从空间中走出，将六头化神初期的紫金龙妖挡住，战在一起。

    紫金战衣男子脸色阴沉，更有怒火在酝酿，随时能够爆发出来。

    他觉得自己的面子有失，无尽的怒火爆发，化神中期的黑海龙妖只能疲于招架，此人定然是天纵之资，不然不会如此恐怖。

    它在整个黑海之中也算同辈之中天赋极高的一个龙妖，没想要眼前人类如此恐怖。

    “你到底是谁。”黑海龙妖怒吼，身上被噬魂剑划出一道又一道伤口，但并不致命，这是紫金男子有意为之，他不想如此简单的了结这头黑海龙妖。

    “尊者之地，三尊者亲传弟子龙泉。”男子冷傲的说道，高傲的头颅，眼中闪过冰冷的光芒。

    “天......天地大陆尊者之地？”黑海龙妖显然听过这个地方，有些颤抖，它怒吼一声，强烈的气息翻滚，一股极致的能量在龙妖体内涌动。

    “公子小心。”老者脸色大变，瞬间出现在男子身旁将其挡在身后一拳向前轰去。

    “都去死。”黑海龙妖怒吼一声，一股极致的能量爆发，将此处掩埋，向四周散去，就算是化神巅峰强者不知的阵法也在这力量下只坚持了片刻就消散了，能量波动，化神初期的龙妖与男子的手下仅坚持片刻就灰飞烟灭。

    这是化神中期黑海龙妖自爆所产生的能量，强大的能量将老者笼罩，只见他咳出一口血，身体摇摇欲坠，但还是坚持住了，没伤及本源。

    他身后的男子同样不好受，突然间的自爆根本没给他有丝毫准备时间，两人脸色阴沉如霜，但老者脸色顿时大变。

    “公子快跑。”空间撕裂，两人慌忙没入，一道强大的气息在黑海中涌动，瞬间一只庞大的龙妖从中出现，它愤怒的怒吼声让四方海域翻滚，恐怖的能量久久不能停息，它一掌拍向刚才两人逃走的空间上。

    一道苍老的身影从中跌落，脸色煞白，瞳孔收缩，逐渐惊恐。

    “黑海龙王。”他失声道，这是一只即将踏入神变期的黑海龙王，就算同境界老者也不可能是这只龙王的对手，黑海龙王瞬间知道刚才这片海域发生的事情，怒火覆盖万里，庞大的身躯抽在老者身上，仅片刻功夫，老者就变成了肉泥，他的神魂想要逃走，但黑海龙王怎么可能给他机会，一张嘴，那能焚烧万物的火焰将整片区域覆盖，一声凄厉的声音传出，很快消失，此人灰飞烟灭。

    黑海龙王想要追溯空间将逃走的男子斩杀，但发现一股让它惊颤的气息将此人包裹，根本无法追踪，它只能愤怒的嘶吼，万里海域蒸发，一些弱小的妖兽化成灰烬。

    黑海龙王没入海域，过了许久，这片空间才恢复如常。

    凌峰惊颤的从废墟中，心有余悸，这也太恐怖了，动辄化神中期，化神巅峰的战斗，一个不小心就灰飞烟灭，好在他精神力强大，懂得冥梦之法，这对他隐藏自身有很大的帮助。

    这让他更加小心。

    确认周围没有危险，凌峰消失离开此处。

    黑海变的平静但更加危险，里面甚至隐藏着绝世大凶，让人不敢踏足。

    尊者之地弟子龙泉惊恐的逃离，空间不停被撕裂，不知逃离多少万里，确定身后没强者追来，才松了口气，藏在一处废墟之中，眼中残留惊恐，这是奇耻大辱，是进入域外战场第一次距离死亡这么近，三个化神奴才，其中还有一个化神巅峰强者都死在黑海之中，他甚至动用了师尊给他的保命符才逃离那里，这损失难以估计，让他眼神赤红。

    但他并未打算回去，接下来只能小心。

    他虽是三尊者座下弟子，但三尊者的弟子可不止他一人，共有十人，竞争非常惨烈，若是如此狼狈回去，那他的地位将直线而下，虽不至于被师尊除名，但必然会被边缘化，这让他脸色更加阴沉。

    ......

    整个域外战场无边无际，凌峰所过之处连一隅之地都算不上。

    茫茫虚空，结丹强者若是借助御剑飞行灵气的消耗都是一个巨大的问题，元婴强者能够正常飞行，而化神强者才能在危机之下反击，所以这里也是坠神之地。

    血红色的虚空逐渐变的黑暗，不知过去多久，出现一道光芒，前方是个巨大的星辰，凌峰早已疲惫，期间虽遇到几次危机但都被他躲过去了。

    星辰四周阵法笼罩，凌峰在外盘旋了许久，期间有各种修士进入其中，最终他拦截了一个修士，看上去经常出入这里，只有元婴修为，将其打晕之后搜索识海才明白这颗星辰。

    这颗星辰名为“元星。”

    也算是一处补给站，星辰面积广阔无垠，能容纳亿万修士。

    这无论什么修为什么种族的修士都可踏入，此地禁止杀戮，四周被大阵笼罩，这是天地大陆与蛮荒世界还有域外战场三处之地的帝尊强者所布置的法阵。

    想要踏入星辰之中则须有许可才能进入。

    凌峰放开这名修士，消失在此处。

    元星虽说禁止杀戮，但这规则也只是针对弱者的，强者若是杀了弱者，难道会受到惩罚？当然不会，凌峰心中冷笑。

    向将身上的令牌拿出，这是域外神殿所给的令牌，应该算是许可了吧？

    他将令牌放在阵法之上，一道光芒将其包裹，片刻他的身影消失在此处，再次出现时在一处城池之中，他的突然出现并没有引起四周人的惊讶，这里的人早已经习以为常。

    这里是一座古城，繁华的建筑，人流络绎不绝，各种种族的强者穿梭其中。

    这里不仅有化神强者，还有元婴，结丹和筑基等。

    此星辰虽是补给之地，但常年累月下，成了魔域战场一处比较安全的地带，自然会有修士扎根此处，落地开花。

    这里以人族为主，同样有各种妖兽。

    凌峰看到九头狮子，貔貅，三头蛇，四不像等等都是传说中的妖兽，但出现在这里的不知是那些神兽多少辈的后代，连一丝血脉之力都不一定存在。

    四周喧哗，门庭若市，人影穿梭。

    突然一阵喧闹，只见一只庞大的穿山甲不知发了什么疯在此城发狂，四周的修士纷纷远离，更有建筑被踩踏，这是一只元婴凶兽，让四周的人脸色变化。

    此时一道冷哼好似天威一般将穿山甲按在地上，一个穿着银色铠甲的男子从远处而来。

    “化神初期。”凌峰眼神一凝。

    “这是元方城的执法者。”有人看着这如天神一般的男子眼中冒光。

    执法者是这个世界最为神圣的存在，也是这颗星辰的守护者，让无数人敬佩。

    他一声冷哼，手中长枪飞出直接将穿山甲定死在地面上，随即冷眼扫射四周。

    “元星禁止杀戮，违者斩。”说完，此人带着穿山甲离开此处，片刻此地爆发出一阵哗然之声。

    这处街道很快恢复如常，各种叫卖声络绎不绝。

    各种珍稀之宝在外界难以看到的在此地都有售卖，此地交易以元币为硬通货，灵石也是可以的。

    域外之地灵气稀薄，这颗星辰灵气更是枯竭，灵石也是让人争夺的一种修行资源。

    成为化神，凌峰自然不缺少灵石，他更有手段能将灵气凝聚成石，所以下品灵石和中品灵石在他来域外战场之前准备的非常多。

    但上品灵石非常难得，极品灵石更是可遇不可求的，那能堪比一个中品灵脉的灵石在整个天地大陆都极其少见。

    虽说元方城中以元币为硬通货，但是灵石更被人所喜爱。

    凌峰一人在城中溜达，一天的时间基本上把此地了解了。

    虽然这里奇珍异宝众多，更有一些在外界难以见到的宝物，但真正对化神强者有用的宝物可就太少了。

    化神之上就难以靠外力去晋升了，最终依靠的是机缘与自身的积累，这点凌峰是非常清楚的。

    找到一处酒楼，凌峰在众人惊异的眼神之下用下品灵石开了一间房，进入其中就将四周布置了阵法。

    万无一失之后，凌峰拿出断剑，消失在这间屋中，一粒灰尘落在角落。        

