
　　“帕尔豪斯，据我所知，你还不是主神使者吧。”

　　沈默忽然开口了。

　　如果只是一般人，沈默也懒得开口，毕竟在他看来，使者只是主神无聊了，才收的；

　　毕竟主神也没什么事情能用到非大圆满的使者,神位面的事情，主神自己就能做，物质位面，大圆满才是主宰；ŴŴŴ.23sk.com

　　也就位面战场偶尔需要这些使者或者统领进去厮杀罢了。

　　但是主神也不是强制要求他们进去；

　　所以，这也是为什么非大圆满的使者，其实也就是主神的仆人罢了；

　　当然,即便如此，想让主神无聊收下，做主神的仆人，也需要极强的实力或者天赋才有可能。

　　不过，大圆满不在此列。

　　毕竟大圆满拥有意志威能，其实和神已经完全不同了；

　　或者说，大圆满其实就是减弱版的主神。

　　所以，主神和大圆满其实就是平等相交的，只有大圆满才能算真正意义上的主神使者。

　　也只有大圆满的使者，主神才会认真对待，这是完全可以代表主神脸面的存在。

　　如果没遇见也就算了，沈默也不会上赶着去收使者，毕竟平时也用不到使者；

　　但是既然遇见一个大圆满强者，刚好还是水系大圆满，他自然也会有些动心，毕竟他本身就是大圆满，很清楚达到大圆满需要什么样的资质以及机缘。

　　同样,他水系主宰的分身即便是有信仰之力，想要大圆满的可能性也基本是零，收一个水系大圆满使者，起码也算是有一个借鉴了。

　　...

　　听到沈默忽然问这个,帕尔豪斯微微皱眉，“什么意思？”

　　难道这沈默做了主神使者？也想拉我做使者？

　　没听说这沈默做了主神使者啊...

　　退一万步讲，就算是沈默做了使者，也不可能拉下脸替主神拉拢其他大圆满，这是根本不可能的，即便是主神也不可能这般要求大圆满，毕竟大圆满也是有尊严的。

　　“我请你做主神使者，如何？”

　　沈默直接说道。

　　帕尔豪斯一愣，眼神奇怪的看着沈默，这家伙还真替主神拉拢其他大圆满了？

　　“你现在是主神使者？哪位主神？”

　　帕尔豪斯心底也是好奇，哪位主神居然能这么要求沈默。

　　沈默是命运大圆满，难道是命运主宰？或者其他哪位主宰？

　　在帕尔豪斯看来，也就主宰多少有点这个资格了，当然，也只是有可能罢了；

　　而沈默本身就是天界的命运大圆满，帕尔豪斯自然第一个想到命运主宰。

　　听到这话，沈默也猜到了帕尔豪斯的想法,笑道，“不是。”

　　沈默成主神的事，其他主神清楚，但是在神之中，传播并不广泛，毕竟主神也不可能随便散播这事；

　　少数知道这件事的神级强者，也都不可能满天传；

　　主神的事，神级生命基本都很忌讳。

　　就像古代普通人不敢随便讨论皇帝一般，这是威严。

　　...

　　“不是？”

　　帕尔豪斯脸色有些不好看了，不是主神使者，却替主神招揽他？

　　“哼，你自己不做使者，却劝我做使者？”

　　帕尔豪斯冷笑；

　　虽说他对主神使者没什么兴趣，也没什么厌恶，即便是主神找他，他也不会因此恼怒；

　　但是沈默一个大圆满出面让他做使者？

　　想到这里，帕尔豪斯脸色已经彻底阴沉了下来，大圆满最重脸面，即便是面对其他大圆满，除了有生死仇恨的，也都是互相尊重；

　　但是这沈默，说话却是让他感觉低他一等了；

　　都是大圆满，你不做的事，却让我做？

　　见帕尔豪斯这反应，沈默也没什么意外，换成他，估计比帕尔豪斯还不满；

　　“不如你我再战一场，如果我胜不过你，我便给你道歉，有何惩罚，你说我做；”

　　沈默轻笑着开口，看着帕尔豪斯，语气随意，“但...若我胜了...”

　　听到沈默这稳胜的语气，帕尔豪斯怒极反笑，“哈哈哈哈哈......”

　　随后猛盯向沈默，周身的水汽居然让空间都有些震颤，眼中蓝光大盛，声音宛如寒冰，接过沈默的话，“你若胜过我，我便答应你又如何？”

　　大圆满没有缺点，这不是空话！

　　他对沈默的灵魂攻击忌惮，但是也仅仅如此罢了，还破不开他的灵魂防御，而且，你也得能击中他才行；

　　毕竟，真正战斗中，他可不会站着承受沈默的攻击。

　　而且刚刚和沈默交手，他对沈默的实力很清楚。

　　所以，沈默胜过他？

　　在他看来，这就是笑话！

　　任何大圆满都不可能说完全胜过其他大圆满。

　　这沈默，太狂妄了。

　　真以为自己达到大圆满就无敌了？

　　...

　　听到这话，沈默笑了，点点头，“好。”

　　本以为收帕尔豪斯还需要一些手段，现在看来，也没那么难。

　　当然，这也是沈默情况特殊，换成任何一个大圆满，都不可能真的胜过帕尔豪斯。

　　即便是其他主神，想用这办法收帕尔豪斯也做不到，除非主神分身亲自出手，但是主神也有自己的尊严，不可能以主神分身欺负神。

　　沈默命运神分身强，但是依然是神。

　　...

　　“哼！”

　　听着沈默这语气，帕尔豪斯冷静下来，冷哼一声，也不藏拙，直接引动了水系主神之力。

　　刚刚是切磋，自然使用神力即可；

　　但是现在是战斗，帕尔豪斯可不会留手。

　　沈默也不托大，命运主神之力引动，“来吧。”

　　“狂妄！”

　　帕尔豪斯冷声，随后周身升起无数水汽，整个人瞬间消失在水汽之中。

　　沈默眼神微微一亮，好神奇的身法，这是雾之玄奥的特殊运用么...

　　不过，沈默也不退，周围流转起无数的暗红色丝线，宛如红色墨水一般，直接混进了这漫天的水汽之中。

　　瞬间，这无数水汽泵然消散大半，只剩下一小片区域。

　　帕尔豪斯就隐藏在这一小片区域的水汽中。

　　这水汽瞬间化作无数剑雨，每一道利剑都将空间划出洞孔，直奔沈默而来。

　　沈默挥手，脚下的升起无数海水，化作浪潮挡在了这剑雨之前。

　　“呵呵，不知道我是水系大圆满么！”

　　帕尔豪斯冷笑，随后利剑直接冲进了这海浪之中。

　　不过，就在这利剑刺进漫天海浪之中后，一股强大束缚力出现，随后帕尔豪斯瞬间恢复出身形。

　　“不可能！”

　　帕尔豪斯心底大惊！

　　刚刚这束缚力，居然让他连元素形态都无法保持，这怎么可能？！

　　这束缚力，绝对超过他对大圆满的认知了。

　　即便是擅长重力空间的大圆满强者，也不可能有这般强大的束缚力。

　　...

　　随后，就在帕尔豪斯惊讶的时候，沈默的身影诡异的出现在帕尔豪斯面前，一拳便直接打到了帕尔豪斯的下巴之上；

　　这速度！

　　帕尔豪斯眼神一凝，沈默忽然出现的速度，他根本来不及闪躲，只能强行撑起自己的防御。

　　碰！

　　帕尔豪斯感觉脑子一阵，下巴骨头碎裂的声音清晰的响在他耳边，随后整个人随后便倒飞出去；

　　整个人眼神都是懵的。

　　这是什么可怕的攻击？

　　就算是当初火系大圆满巴默的攻击，都没能破开他的全力防御。

　　火系大圆满的物质攻击可是极为可怕的！

　　这沈默的攻击...怎么...？

　　一拳破开自己的防御，轰碎自己的下巴？！

　　这沈默，怎么和之前差距这么大？

　　这根本不可能是大圆满的实力！

　　“你...你是主神？！”

　　帕尔豪斯不傻，倒飞出去之后，稳住身子，眼神不敢置信的看着沈默；

　　他不相信有大圆满能超过他这么多实力，唯一的可能，那就是沈默是主神！

　　...

　　周围的束缚力瞬间消失。

　　沈默站在帕尔豪斯面前，没有否认，“现在如何？”

　　帕尔豪斯露出一丝愤怒，“怎么？主神设计，想让我做使者了？呵呵，还真是看得起我帕尔豪斯。”

　　帕尔豪斯虽然不知道沈默为什么会是主神，但是主神这般算计他，怎么可能让他服气？

　　即便沈默是命运大圆满的主神，也是一样。

　　“呵呵，你怀疑我用主神身份欺负你？”

　　沈默笑道。

　　“怎么？敢做不敢认？主~神~？”

　　帕尔豪斯最后两个字的语气很沉，显然带着嘲讽。

　　而且他也不反抗了，正面面对主神，就算是大圆满，也没有反抗的能力。

　　如果现在沈默真想杀他，他也没有任何办法。

　　“呵呵，我确实是主神。”

　　沈默随意点点头，不过随后看着帕尔豪斯，“不过，这却不是我的主神分身，我这分身只是大圆满而已。”

　　“不可能！”

　　听到这话，帕尔豪斯直接开口，冷笑，“大圆满？大圆满不可能是这实力！”

　　没人比大圆满更了解大圆满的实力。

　　...

　　“我没必要骗你，我确实是主神，不过并不是命运主神，而是水系主神，这只是我的命运神分身。”

　　沈默看着帕尔豪斯，声音平淡，“如果你不信，离开地球位面之后可以去沧溟山，你自会知道。”

　　“水系主神？沧溟山？！”

　　帕尔豪斯见沈默不似作假，忍不住眉头皱了起来，“沧溟山不是水系主宰的所在么...”

　　主神所在地，对于普通神级强者，甚至修罗来说，都是极为隐秘的，但是对于大圆满来说，主神的所在地并不是什么秘密。

　　似乎想到了什么，帕尔豪斯怀疑的看着沈默。

　　沈默轻轻点头，“没错，沧溟山是水系主宰的所在地，而我，就是水系主宰。”

　　帕尔豪斯没有直接开口反驳，但是眼神上下打量沈默，明显不信。

　　水系主宰？

　　简直就像是开玩笑。

　　...

　　“这件事你可以去查，确定我说的没错，你再决定要不要履行你的承诺，放心，我不会强迫你，即便是你反悔，我也不会对你如何。”

　　沈默随意道。

　　帕尔豪斯心底开始疑惑，最后点点头，“如果你真是水系主宰，而你这分身只是命运大圆满，我自会履行承诺，但是如果不是，那就抱歉了。”

　　既然知道沈默的身份，而且沈默并没有强迫他的意思，帕尔豪斯语气收敛了一些。

　　虽然他感觉沈默不管是不是主神，应该都不敢拿这种事开玩笑，但是他潜意识很难相信。

　　沈默崛起的时间太短，还不到一亿年，怎么可能是主宰？

　　就算是主神的身份，帕尔豪斯都不敢相信，主宰？不可能。

　　沈默点点头，“既然如此，那我在沧溟山等你。”

　　说完，沈默身影瞬间消失在帕尔豪斯面前，即便是以帕尔豪斯的实力，眼神都是微微凝聚，这实力，不可能是大圆满。

　　等到沈默离开，帕尔豪斯才皱起了眉头，“主神？水系主宰？沈默？”

　　他总感觉自己在流玉山这段时间，错过了什么事情一般。

　　...

　　“父亲。”

　　帕尔豪斯一回来，中年人便凑了上去。

　　不过，见帕尔豪斯眉头紧皱，中年人也小心起来，“父亲，是出了什么事么？”

　　有着和沈默的交流之后，帕尔豪斯现在没有继续留在地球的心思了，相对于地球位面，他现在更想弄清楚沈默的情况。

　　或者说，沈默如果真是主神，到底是怎么成就主神的？

　　要知道，成就主神只能炼化主神格！

　　难道，沈默有主神格？

　　还是说，有办法获得主神格？也不可能啊，主神不死，哪里来的主神格？

　　一时间，帕尔豪斯心乱如麻。

　　...

　　帕尔豪斯回过头，看着中年人，道，“你们留在地球位面，我有事要办。”

　　说完，帕尔豪斯头也不回，直接朝着传送阵飞去，他现在就要返回水系神位面去沧溟山见主宰。

　　对于沈默的资料，他太熟悉了，或者说，任何大圆满的资料，他都极为熟悉。

　　作为天界有数的强者，沈默的资料可是各个主神城堡中都有卖的，甚至就连沈默的一些异闻传说都有。

　　可以明确，沈默只是上位神，绝对不可能是主神！

　　...

　　看着帕尔豪斯忽然离开，中年人几人面面相觑，“族长，这...”

　　中年人也是有些摸不到头脑，之前不管是发生任何事，都没见过父亲这般，为什么和沈默大人交手之后，忽然就变了？

　　不过，他也没多想，“我们先查看一下这位面吧，看看情况，说不定以后也要在这位面发展。”

　　“嗯。”

　　其他几人也都点点头。

　　......

　　水系神位面。

　　帕尔豪斯飞出传送阵，确定了一下方向，随后便直接朝着一个方向飞去。

　　帕尔豪斯全力飞行下，速度极快。

　　几年时间便赶到了沧溟山。

　　一路上，看见他这飞行速度，就没有任何人敢阻拦。

　　“直接上山吧。”

　　就在帕尔豪斯刚刚到达沧溟山的时候，沈默的声音就出现在脑海中。

　　帕尔豪斯神色复杂，到现在，已经确定了，沈默没有说谎；

　　他是水系主宰！

　　因为即便是其他主神，也不可能占据沧溟山。

　　...

　　走到液晶城堡之后，帕尔豪斯走了进去。

　　看见王座上沈默的身影，感受到这股灵魂上的威压，帕尔豪斯最后一丝侥幸消失，微微躬身，“见过主宰。”

　　“帕尔豪斯。”

　　沈默的声音响起。

　　“主宰。”

　　帕尔豪斯声音复杂，虽说认可了沈默的身份；

　　但是现在，他依然不明白，沈默怎么忽然就成主宰了。

　　来这里的路上，他又找时间看了看沈默的资料，依然没看出沈默是主神的痕迹，但是现在，却又实实在在的是主神，还是主宰！

　　“现在你可愿做我的使者？”

　　沈默平静的说道；

　　不等帕尔豪斯说话，沈默补充了一句，“当然，如果你不愿，我也不会强迫你。”

　　对于之前的约定，沈默并不是特别在意，虽说命运神分身不是主神，但是实力变强，确实和主神分身有关。

　　如果因此帕尔豪斯不服气，即便是做了主神使者，也是无用。

　　所以，沈默也没提约定。

　　...

　　帕尔豪斯沉默片刻，随后微微躬身，“帕尔豪斯愿意，只是...我有一个疑惑...”

　　“你想问我如何成就的主神？”

　　沈默一眼便看出了帕尔豪斯的想法。

　　“如果可以，我确实很好奇。”

　　帕尔豪斯也没隐藏自己的念头，“当然，要是秘密，主宰可以不说。”

　　“呵呵，这也不是什么秘密...”

　　沈默笑了笑，他大概能猜出来，帕尔豪斯是对成就主神的方法感兴趣，或者说，他现在答应做自己的使者，更多还是为了这件事。

　　或者，恐怕任何大圆满都想知道这件事，毕竟主神时他们提升的唯一路径了。

　　...

　　随后，沈默又把给其他主神的说辞陈述了一遍。

　　等到沈默说完，帕尔豪斯感觉极为不敢相信...

　　慢慢抬头，看着沈默随意的模样，眼神中神色复杂，除了羡慕之外，更多的还是敬佩...

　　“大圆满之身...击杀...主宰...！”

　　帕尔豪斯喃喃嘀咕，“原来如此...”

　　“呵呵呵，原来如此...”

　　帕尔豪斯忍不住无奈的笑了起来；

　　本以为是什么方法获得主神格成就主神，谁知道是自己动手击杀主宰？

　　不过，此时他对沈默也是从心底佩服，换成他，同等情况下，有没有胆子出手，他不确定，或许会，但是更多可能是不会！

　　毕竟，那是主宰啊！

　　而且，不管借用什么至宝，以大圆满之身击杀主神，这都是不可复制的。

　　即便是他想用同样方法，都不可能。

　　和其他主神相比，沈默成主神，虽说有运气，但是更多的还是实力和魄力！

　　再说了，沈默本身就是命运规则大圆满，规则领悟上完全不输给他；

　　在帕尔豪斯看来，也只有这样的主神，才值得他做使者。

　　哪怕沈默只是下位主神，他都会做沈默的使者。

　　而且，帕尔豪斯心底对沈默和其他主神感觉完全不同，在他的潜意识中，沈默一直都是神灵的代表，现在就是以神灵之身击杀主神，成就主宰之位！

　　这是值得所有神级追随的。

　　要知道，在这之前，主神可是一到永远无法逾越的鸿沟。

　　神级在主神面前永远都是蝼蚁。

　　沈默迈过了这鸿沟，哪怕只是一次，所有人，包括主神，也都会记住，有神灵，击杀过主宰！

　　...

　　“帕尔豪斯，见过主宰。”

　　帕尔豪斯平复下来之后，极为恭敬的对沈默躬身。

　　这般恭敬，不仅仅是因为沈默主宰的身份，更是因为沈默成就主宰的行为。

　　沈默也露出笑容，“好，帕尔豪斯，从今天开始，你就是我的使者。”

　　说着，一块儿令牌从沈默飞向帕尔豪斯，帕尔豪斯接住令牌，沈默的声音响起，“这是主神令牌。”

　　“谢主宰。”

　　帕尔豪斯微微躬身。

　　“至于主神器，你想要什么样式的？”

　　沈默现在还没有主神器，但是他可以去找其他主神要几件，毕竟对主神来说，主神器算不得沈默珍贵的东西。

　　帕尔豪斯既然做了沈默的使者，现在对这些自然也不抵触，稍作思考，便道，“灵魂防御主神器吧...”

　　他本来就擅长防御，但是他之前和沈默交手，对沈默的灵魂攻击有些忌惮，只要有灵魂防御主神器，灵魂便不再需要分心，全力做好物质防御，不可能有大圆满能伤到他。

　　至于攻击，在他看来，即便是选择攻击主神器，也不会让他的攻击能对其他大圆满有实质性的危害，有些鸡肋；

　　既然这样，还不如让自己防御更强一些。

　　“好，不过需要一段时间，我成主神时间不久，还没有炼制主神器。”

　　沈默直接说道。

　　“额...”

　　听到这话，帕尔豪斯也是一愣，随后苦笑应声；

　　是啊，沈默之前还是大圆满而已...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一二三章 主神使者帕尔豪斯免费阅读。https://xs.23sk.com 