    153 白金凤被休白莲儿守寡

    叶落霞坐在秋千上继续晃悠，笑呵呵的看着家里人，与南苍陌对视的时候，两人均是幸福的一笑。

    其实幸福就是这么简单，家人团结、和睦、开心，生活就会愉悦而欢乐幸福。

    叶家人聚集到后院忙呼开了，这头大野猪可是让他们全部都开动起来, 找工具的、准备盆桶的、进厨房去烧水的......

    虽然隔着帐子但是后院门没关，所以白家人看到那番热闹景象，又是羡慕的要吐血了。

    而有进院子进来看热闹的村里人，叶家人也不撵人，整个院子热热闹闹的，看着让人十分羡慕。

    叶落霞的男人打了野猪在村里又热闹了一番，叶正阳自己就会杀猪, 一家子跟过年一样开始杀猪忙乎的不行。

    街坊邻居还算有个照面相熟的就送了些猪肉、猪下水什么的，也让人非常的感动。

    村长和村里几个有些辈分的叔公，帮着叶落霞几人改名换姓重上叶家族谱出了面当见证人什么的人家，叶家也是送去了非常体面重量的肉再次感谢。

    一时间叶家人仁义、知恩图报又被村里人广为热议，叶家才搬来不久就已经在村里逐渐站稳了脚跟，被村民们认可。

    猪很大，转天去镇上将吃不完的野猪肉卖了，又买了十几只鸡和五只鸭子回来，然后买了一些粗粮、细粮和一些布匹，叶家人以前日子过得清苦，也都该添置添置，喜得苏氏一路笑不拢嘴。

    ======

    镇上。

    兰氏听到白定青回去提到分家倒没说什么，这事预料之中的事，对于田地和房子她虽然认为不公，但是也知道她们毕竟是理亏，享福十几年这会是该还了。

    人啊！风水轮流转，因果报应，果然不爽！

    特别是听老娘口让她回去伺候养老，外加喂猪立马就不干了, 她可是镇上小姐出生, 凭什么回去伺候那两个老不死的！

    她是二房，根本不用给老两口养老。

    白定青自然知道兰氏不乐意，但是现在也没其他办法，兰氏毕竟还有她爹的铺子，他也不能真休了她，只能哄着兰氏先回来，说是回来住装装样子，有机会再她接走。

    兰氏最后也是没办法，一个人回了白家来，默默的在门口的茅草房里垂泪。

    屋里全是一堆垃圾破东西，她好好东西、财物都被抢、分了，镇上的房子里也没什么值钱物件。

    坐在炕上心里十分别扭，一想着叶氏母子几个在这种房子里过了那么多年，她就觉得膈应。

    但是同时也真真的体会到了，那种贫穷的生活如今要她来受着了，想着这是不是就是因果报应呢。

    毕竟如果不是她们二房太亏欠白家这些人，家里不那般缺银子就不会总卖孩子, 就不会出事，就没有今日她在这里受苦受罪？！

    老孟氏有意为难兰氏，一回来就使劲的使唤她干活。

    兰氏哪里干过这些活, 就两人争执的时候，才知道白莲儿不声不响的嫁人了。

    自然是又挨老孟氏一顿骂，白养了二房一家子，嫁人一点便宜没占到，好在对方是个秀才，所以也没闹腾出大事。

    就当一家人默不作声，三房和四房暗喜他们终于自己单过了，再不用钱交给老孟氏自己挣钱自己花，自己给自己当家做主，再不用看老孟氏的颜色的时候，白家又出事了。

    小孟氏正在为老两口吃喝拉撒全归了兰氏伺候而高兴呢，就听见远外一阵的哭嚎声响起。

    “娘啊，娘啊，我不活了啊，娘啊......”

    随着白金凤挎着一个小包袱哭着进了老白家，之后没多久就是白家又慌慌张张去找了郎中了，然后一个惊天消息震惊整个青霞村！

    “二姐，二姐，娘，白金凤被休了，白金凤被休了。”叶飞雪兴奋的从外边跑进来。

    叶晚霜脸色一变，不可置信，抓着她道：“咋回事，可不许听别人闲话，乱嚼舌根，这话不能乱说的。”

    叶飞雪兴奋道：“真的，真的，是她自己作的。

    爷不是进了大牢，因为是秀才爹所以闲话传的很广。

    那个贾举人本来倾家荡产谋了一个县令的官职，就在马上就要落下来的当口，白金凤不是来咱家大闹嘛，回去的路上不知道怎么的和人发生口角，然后用官太太身份压人。

    结果没想到那个被白金凤得罪的人大有来头，身家背景挺厉害给使了绊子。

    白金凤给贾举人惹了大麻烦，贾举人的官位自然就泡汤了，倾家荡产的钱也都打了水漂，还又赔出去不少银子。

    贾举人一下落魄了，白金凤大吵大闹说她是嫁过去是做官太太、过富贵日子的，还没脑子的抖落出贾举人的隐疾，嗯，好像是不能人道，还骂他不配做官什么，弄得人尽皆知的。

    结果没两天，青天白日的，白金凤让贾举人在客栈将她和一个白面小生捉-奸在床！

    人证物证均在，然后一纸休书给休了，并且一分钱嫁妆都退给她，直接给她赶了出来。

    而贾举人家也卖了最后的家产，不知去向了！”

    “噗~”

    叶落霞一口水就喷了，然后瞪大眼问道：“这些经过，都是她自己说的？”

    “啊？”叶飞雪认真点头，然后大笑，“哎呦喂，你可不知道啊，坐在院子里嚎啕大哭，骂天、骂地、还打滚撒泼，一五一十说的那叫一个真切，别人想听不明白都不行。

    说她是被冤枉的根本就没有与人通=奸，还大骂贾举人不是男人啥的。

    还有白定青为了300两银子才给贾举人拉线说媒的，结果将她这个亲妹妹给骗去了，奶听完就晕过去了。

    后来白家大乱，郎中来救治爷奶，看白金凤还没完没了、没脑子的骂以为她疯了呢，就给她把了脉。

    她说自己男人不行，但是自己又不是完璧之身，所以通不通奸就耐人寻味了，青霞村都炸锅了。

    反正最后就是，白金凤嫁人不到2个月，通奸，被休！啊哈哈哈哈~”叶飞雪抱着肚子这个笑啊。

    真是太解气了，当叶飞雪听说原本白定青是要让她嫁个那个贾举人的时候，都快气死她了。

    如今白金凤遭了殃，她可真是痛快！

    “这个蠢货，这种事怎么能说。”叶玉兰都为白金凤丢人，叹气道。

    叶晚霜也叹气，看看叶落霞道：“这就是命啊！”

    “婶子，落霞，莲儿被人送回了老白家，说她克夫！”

    文竹紧接着从外边跑进来大声说道，叶晚霜包括叶落霞又都懵逼了。

    “哎呀，这，这不好胡说的，这是怎么了，怎么一个个的都出了这种事呢？”叶玉兰弱弱的道。

    “没胡说啊，外边人都在说呢，我都见到她穿了一身白衣服，头上一朵小白花，哭哭啼啼的进了白家的院子。”文竹认真的道。

    “没胡说，哎呦，你说老白家真是邪情啊，这都什么事啊？！”马翠菊随后进了门。

    叶落霞耳朵瞬时间就探到老白家，光听见女人嚎哭了，她扣扣耳朵，看着马翠菊。

    叶晚霜见到马翠菊来了，赶紧起身拉着她，“嫂子快来坐。”

    马翠菊坐下，飞雪懂事的先倒了一杯水。

    “白金凤跟失心疯一般，回来就将自己丑事给抖搂的遍，白家老两口被气晕了，也刚被救醒，这白莲儿就被人用骡车送了回来。

    一个穿着还算是不过的婆子，哭得也是惊天动地跟在后边，等到了白家看见出来的兰氏就指着她鼻子大骂。

    说白莲儿是天上煞星、克家克夫，她好好的秀才儿子从小身子骨健朗，没病没灾的，成亲还不到一个月，大白天因为她在院子里大呼小叫的跟婆婆吵架，然后就，就将那秀才吓得没站稳掉进茅坑淹死了！”

    “噗~咳咳咳~”叶落霞被自己口水给呛着了。

    “卧槽~！”

    叶玉兰嗔了骂粗口的叶落霞一眼，叶落霞尴尬笑笑然后看着马翠菊。

    叶晚霜眉头紧皱，有些不相信，道：“不能吧，这才几天功夫，莲儿啥时候嫁的人啊？这被冠上克夫的名头，这辈子不完了？！”

    古代人最忌讳的就是克夫、不祥之人。

