    第243章 水中莲

    陈家另一位武宗境高手，就是陈家的老祖，也就是陈枫的太爷爷，有一百岁了。

    唐月长得漂亮，还是唐家族长的女儿，如果娶了唐月，无论是对于陈枫，还是陈家而言，都是一件极有好处的事情。

    可以说，陈枫现在就是陈家的未来，一个二十八岁的武宗境三重天才，将来如果机缘足够，迈入武王境也不是不可能，到时候陈家说不定能成为龙阳城第一家族。

    那名男学员听到陈枫的话，满脸通红，这个陈枫真是一点脸面也不给他留。

    如果他现在直接回去的话，肯定会被骂胆小鬼的，男人好面子，特别是在好几个漂亮的女学员面前。

    如果自己认怂了，以后别想追到美女了，其中一个女学员是他暗恋了许久的，虽然这个人不是唐月。

    唐月这种女人不是他一个小镇出来的人能够觊觎的。

    而且唐月眼光也高，连陈枫这种天才，唐月也似乎不感兴趣，更不要说他连家境与实力都不如陈枫的人了。

    “谁说我害怕的，我跟着一起去就是。”男学员道。

    唐月皱眉道：“要不，我们还是回去吧，天阳山脉本来就危险，死在天阳山脉之中的人不知多少了，死亡湖泊凶名在外，我们还是不要涉险了。”

    唐月是一个比较理性的女人，白灵狐，她虽然很喜欢，但是要让她冒着生命危险去得到一个不确定的结果。

    她不想赌。

    再说，能不能抓到还是一个问题呢，虽然陈枫说一定能抓到，但是她有点不相信。

    “唐姑娘，你要相信我，我一定能抓住这只白灵狐的，它就在前方，我能感应得到。”陈枫十分坚定地道。

    确实，那只白灵狐就在前面几百米之外。

    白灵狐跑得极快，虽然受了点伤，但是依然很能跑，不过，它跑了这么远了，也累了。

    此时白灵狐正好来到湖边，它也口渴了，于是来到湖边喝水。

    就在它喝水的时候，湖中一座小山丘悄然升起。

    这个小山丘只是升起一部分，露出水面的部分并不大，大概只有十来平方的样子，更像一个小岛屿，虽然面积很小。

    小山丘上面居然有几十朵水中莲。

    水中莲，五阶灵药，药用价格极高，一株能卖二十万两以上，生长环境一般在水中或是水边区域，喜欢湿润的环境。

    如果从种子到开花的话，那么时间最少要二十年时间，有时可能要更久。

    花期比较长，盛开之后，能保持几年开花的状态，之后再调谢。

    不过调谢之后，数年后，同一株的水中莲又会重新开花，如此重复。

    水中莲的花瓣与种子，都是极佳的灵药，价格极贵。

    水中莲出现之后，白狐一点也没有发现。

    此时，湖水中一个巨大的头颅浮现，当然，只是露出一点儿，可以看到眼睛，双眼死死地盯着白灵狐。

    然后慢慢地向白灵狐靠近，白灵狐喝水喝得正欢，根本没有发现有危险靠近。

    当离白灵狐还有十米远的时候，一道巨大的黑影直接从水中冲出来，一下子掠过白灵狐。

    当黑影掠过，白灵狐己经不见了，只看到原地有一个小坑，看来是被黑影生物一口给咬掉了一层。

    黑影一下子落回水中，惊起一大片水花。

    很快，湖面再次恢复了平静，好像什么事情也没有发生过，湖面看起来还是浅蓝色，只是刚才白灵狐刚才站着的地方，留下一个小坑而己，如果不仔细观察，根本不会引人注意。

    此时唐月有点犹豫，既然来了一趟了，她又不想白来一趟，既然陈枫保证了，她也就点头同意了，决定继续追踪。

    陈枫说过他来到死亡湖泊周边，但是什么东西都没有遇到。

    而且进入死亡湖泊回来的人不在少数，那些失踪的人可能是运气不好吧。

    反正天阳山脉每天都有人死亡，只是死亡湖泊那个区域死的人多点而己。

    他们当中很多人这样安慰自己。

    于是继续前往，陈枫在前面带路。

    很快唐月等人来到刚才白灵狐所在的附近。

    “奇怪了，刚才明明感应到的区域就是这儿呀，怎么会消失了呢？”陈枫疑惑地道。

    感应就出现在这儿，现在周围静悄悄的，什么动静地没有。

    现在陈枫对于白灵狐的感应消失了，刚才白灵狐应该是出现在周围的。

    周围比较空旷，如果白灵狐在这儿的话，应能一眼发现。

    但是现在感应消失了，白灵狐也不知道去那儿了。

    “白灵狐到底在那儿？”唐月问道。

    “这个现在我也不知道，我刚刚感应到它就是在这儿的，只不过现在感应消失了，我也不清楚，要不，我们四处找找吧。”陈枫有点尴尬地道。

    先前他还信誓旦旦地说一定能抓到这只白灵狐的，现在他又说眼丢了，这分明就是打他的脸。

    “那么我们周围找找吧，如果找不到，我们就赶快离开。”唐月道。

    现在己经来到了这儿了，不找一下，就此离去，确实有点不甘心。

    此时叶辰也是出现在这儿，叶辰是骑着小狼出现的。

    叶辰大概看了一下湖边，发现地域比较空旷，一眼看去，瞬间发现两三个适合布阵的地方。

    “果然是好地方，就选一个地方布阵吧，到时候先将白家的人给引过来，灭了他们再说，灭掉白家的人，迈入武者境十重，完全不成问题。”叶辰心里想道。

    前几天时间，叶辰炼制了三百张四阶攻击灵符，每一张灵符能给叶辰提供20点经验，那就是六千点经验，加上叶辰的这段时间吞服丹药与功法运行吸收的灵气得到的经验值，叶辰还差一点点经验值就能迈入武者境十重了。

    只要灭了白家的人，叶辰可能会迈入武师境一重也说不定，叶辰不知道武者境十重迈入武师境一重需要多少经验值，只能作一个估计。

    吞服丹药，叶辰已经吃到吐了，现在叶辰每天吞几枚就感到难受，一般而言，他都不想吃了，吞服丹药效率太低了。

    换了普通的修炼者，吞服了叶辰这么多丹药，现在武宗境修为都有了，现在叶辰还是武者境九重。

    “嗯？”突然之间，叶辰发现湖中一个小土丘，上面长着几十朵白色的莲花，正是水中莲。

    (本章完)

