    第1207章娇气（51）

    两个人的衣服，已经干了，却还挂在了上面。

    往常在早一点时候，他都会记着收衣服了。

    只是今日……

    心下奇怪着，云姒踮着脚，把所有干净衣服都收了下来。

    抱着衣服，回屋。

    用脚抵开门时，她忽然一愣，看着里面坐在床上的人影，眨眼。

    “你在啊？怎么不点灯？”

    她语气自然，走了进去。

    将衣服放在床上，然后去寻蜡烛。

    蜡烛通常被他放在柜子里的第一层，她打开柜子，从里面拿出一根，划火柴点燃。

    屋子里这才亮了些。

    将蜡烛立在桌子上，她看了看那一直没有出声的人。

    男人坐在那里，一动不动，垂着肩膀，漆黑的凤眼盯着她看。

    如雾霭一般，灰蒙蒙，凤眼中什么情绪都看不清。

    云姒沉默了一下，低头。

    拍了拍自己的裙摆，似乎这才感到有些不自然。

    想着……要怎么解释自己的情况。

    漂亮的人儿，摇了摇手，走过来，坐在了床边。

    与他并肩而坐。

    屋子里很安静，只有桌子上那根蜡烛在燃烧着，烛火明亮。

    橘黄色的光，照耀着整间屋子。

    两个人并肩坐着，一片安静。

    他垂下眼皮，情绪不明。

    “怎么还没走？”

    他嗓音暗哑，带着几分干涩。

    身旁娇气软软的人儿，没说话，安静看他。

    过了一会儿，她靠近了他一些。

    一边看他，一边停顿了一下，慢慢伸手。

    伸手，轻轻地覆上了他的手背。

    他的手掌一直都很烫，她的手却是温凉的。

    如玉一般细白清凉。

    两个人的尺寸完全不同，他的手掌很大，她的手相对来说很小。

    她垂下眸，安静地握住了他的手。

    十指相牵，她的脑袋也轻轻地搭在了他的肩膀上。

    无声地依赖着，依偎在他的肩上。

    什么都没说，却仿佛已经给出了答案。

    男人一动不动，视线落在前方，喉结滚动，声音隐忍。

    “知道……你自己现在在做什么吗？”

    “……”她当然知道。

    娇气漂亮的人儿，撇了撇红唇，嘟囔。

    “我才不要走呢，你赶我走我也不走。”

    她紧紧地扣着他的手，甚至仰头，亲了他一下。

    脑袋抵在他的肩膀上，看着他深邃英挺的侧脸，软腮帮子微鼓。

    “知道我和他们说什么么？”

    “我跟他们说……我已经是你的人了，以后这里就是我的家，我唯一的家，以后我哪都不去，就要住在这里。”

    他动了动唇，手指在一瞬间握紧。

    粗糙黑黢的大掌，就像是盘横的树根一样，紧紧地束缚住了那纤白柔弱的花骨朵。

    他看向她，眸色沉沉。

    她扬唇，又凑过去，飞快地啄了他一下。

    感受到他的呼吸在顷刻加重，胸膛也起伏得厉害。

    大手紧紧地抓着她，臂膀在用力，肌肉在紧绷。

    娇气的人儿很快就皱了皱鼻子，“你轻点，弄疼我了……”

    手上那快要把她碾碎的力道这才松了少许。

    他眸色沉沉地看着她，忽然俯身。

    有力的臂膀如铁链一般，将她整个都纳入了怀里。

    (本章完)

