    尽管现在已经帮助李世民分析出了不少的东西，不过，尉迟敬德感觉自己也不能坐以待毙。

    至少得赶快向李简通风报信一下才行。

    最起码向李简表达一下自己的衷心。

    这么想着，当天晚上，一条信鸽就从尉迟敬德的府邸里边飞了出去。

    当然，与此同时，尉迟敬德也遵照李世民的安排，带着士兵们去捉拿那群闹事的家伙了。

    不过，这件事注定没有什么结果。

    毕竟尉迟敬德也不能自己人抓自己人嘛。

    而与此同时，李简那边，也不断地收到关于那群特种兵的事情。

    一封一封的情报不断地被送来，看着上边发来的捷报，李简整个人的心情异常不错。

    看来这批特种兵确实相当不错。

    尽管第一次训练，而且在人数上也相当之多，不像后世的特种兵那样，几千个人可能淘汰到只有七八个人，但不得不说，这伙特种兵，没有让他失望。

    眼下轩辕国之中的混乱情况，便是这些人给自己交上的近乎完美的答卷。

    “看来，确实应该赏赐一下李绩。”

    李简心中暗暗想道。

    又想让马儿跑，又不想给马儿吃草，这种没屁眼的事情，他还不屑于去做。

    再说，若长时间没有回报的话，估计李绩那边还得闹意见，毕竟人家训练特种兵，也很辛苦，要操的心实在太多。

    “不过，可以奖励他什么呢？难道提升职位？但以他现在的身份，已经在第一梯队了……估计本身也不需要这些。”

    李简稍稍思索一下，暗感头疼。

    想了半天也想不出什么结果，干脆自己亲自来了训练场。

    “帝王，你今日又要来检查特种兵的训练进度啊？”

    李绩听说李简来了，立刻过来迎接。

    “特种兵交给你训练，本帝放心的很。”

    李简笑着道：“这次去轩辕国的那批特种兵，捷报连连，我很满意。”

    “嘿嘿，都是他们自己争气。”

    李绩陪笑着道。

    李简点点头，方才道：“那批特种兵回来之后，本帝要进行赏赐，当然，你李绩也应当获得赏赐，毕竟没有你的话，也就没有他们。”

    “帝王过奖了。”

    话虽这么说，但能够得到李简的肯定，李绩心中同样莫名兴奋。

    李简拍了拍他的肩膀，淡笑道：“不过关于你的赏赐，我想了半天也没有想到什么合适的，也因此，我打算让你自己来挑选自己的赏赐。”

    “让我来挑选？”

    “这算什么赏赐？”

    “这都可以吗？”

    听着李简的话，李绩心中立刻冒出了连续三个疑问。

    毕竟这种事情，以前从来没有经历过，完全没有任何经验。

    李简点点头，笃定的道：“以前确实没有这个先例，不过你毕竟功劳不小，因此我可以给你开一个先例。”

    “想要什么都可以？”

    李绩直勾勾的看着李简。

    “什么都可以。”

    李简点头：“不过你要想当帝王的话，那就不可以了。”

    “帝王你就不要开玩笑了。”

    李绩闻言不禁哭笑不得：“就算你让我当这个帝王，我也不敢啊，除开你，谁还有统治龙国的资格？”

    “呵呵。”

    这句话，李简无疑感觉很受用。

    “行了，赶快告诉本帝，你想要什么。”

    “这个嘛……”

    李绩挠了挠脑门，陷入沉思之中。

    李简也没有着急，就站在那里耐心的等待着。

    约莫过去了十余个呼吸的时间，李绩才重新抬起头，一脸笃定的道：“帝王，我这个人没有什么野心，也一点都不贪心，但还望你能够赐予一道免死金牌。”

    “免死金牌？”

    李简微微一愣，眼睛不由得眯了起来。

    在龙国，从来都没有免死金牌的先例，却不曾想，李绩竟然提出这个要求来。

    李简想了想，便问道：“你要免死金牌做什么，难道说，你犯下了什么不可饶恕的过错吗？”

    “末将必然没有。”

    李绩浑身一震，身为凌烟阁二十四功臣之一，他在龙国的地位和权利应有尽有，这样的情况下，又怎么会轻易犯错？

    “那你要什么免死金牌。”

    李简摊摊手：“你应该知道在我们龙国之中，并不存在什么免死金牌。”

    “这块免死金牌，末将并非为自己准备的。”

    李绩苦笑道：“帝王也知道，我身后还有着一个庞大的家族，我打算用一块免死金牌作为家族传承，能够世世代代继承下去。”

    “那可不行。”

    李简摇摇头：“尽管说我可以让你随意提要求，但免死金牌的牵扯实在太大，你想想，如果我真的在你身上开了先例，那其他人问我要免死金牌怎么办？”

    “那时候，若全国上下多出无数免死金牌，那我龙国的律法，岂不都成为摆设了？所谓的天子犯法与庶民同罪，又有何等意义了？”

    “我若犯了什么弥天大错，直接给自己赏赐一块免死金牌就好了！”

    闻言，李绩不禁一愣。

    他之前只想到自己，却没有想这么多。

    如今听李简一阵分析，也突然觉得，在龙国之中出现免死金牌，确实会造成极其严重的影响，这并非脑袋一热就能够拍板决定的事情。

    “好吧，末将刚刚确实有考虑不周的地方，不该讨要免死金牌的，帝王你就当我没有提过这件事就行。”

    李绩略显羞愧，低着头不敢抬起来。

    李简摆摆手：“无妨，不过，本帝虽然不能给你免死金牌，但，却可以答应你，若以后你身后的家族，有人犯了错的话，只要不触及国之根本，本帝都能给予他们些许的照顾。”

    “当然，若犯下了弥天大错，确实不值得被原谅的话，那本帝也不会带头徇私枉法。”

    “不用不用，只要有帝王这句话，那就足够了。”

    李绩顿感振奋。

    要知道，李简此人十分顾家，因此对于身后的家族，一直都极为关注。

    这些人仗着他的权势，做起事来肆无忌惮，尽管没犯什么大错，但小错却也不断，一直都让他十分头疼。

