    所以，当人们听说战神的人要来这里，都是觉得有些疑惑。

    当然，最多的还是惊喜和激动。

    谁都知道在龙国战神有多么高的地位。

    战神他们是不可能接触到了，也没想过能认识战神那样的人物。

    但就算是认识战神身边的人。

    那对他们来说也是莫大的荣耀了。

    只要能跟战神身边的人搭上关系，那他们将来可就有无尽的好处了。

    “别管人家为什么来，既然要来，千万不能出错。”

    李崇说道。

    其实李崇自己心里也有些疑惑。

    这战神身边的人，来的也太突然了吧。

    其他人也慢慢意识过来。

    为什么今天这样一个普通的商业活动，身为市督的李崇也会来。

    原来，是有战神身边的人要来。

    当然，人家战神身边的人都要来了，他李崇怎能不出来迎接呢。

    “还有，你儿子的事情先这样吧，用不了几天会出来的。”

    刘建国的事情他也不想再管了。

    刚刚的一通电话，让他心中非常不爽。

    觉得自己市督的权威受到了挑衅。

    刘建国不再说什么，也看出来李崇的心情并不好。

    外面，在林阳和苏羽柔以及彭毅几人的耐心等待下。

    所谓的活动即将开始。

    赵钱和刘建国几人也提前从休息室出来。

    刚好看到不远处坐在那里的林阳等人。

    “赵公子啊，千华集团有了刘总，可真是如虎添翼啊。”

    有人上来开始对着赵钱和刘建国开始拍马屁。

    或许是人们也得到了消息吧，今天这项目是非千华集团莫属了。

    而且，这项目是在刘建国手里握着的。

    因此，谁都想跟赵钱与刘建国搞好关系。

    说不定，以后还能参与一下项目的开发，跟着喝点汤也说不定。

    “过奖了，这可都是某些人的功劳啊。”

    “对了，某些人好像让刘先生很不开心啊。”

    说着，赵钱将目光看向不远处的林阳。

    他这意思再明显不过了，就是要为刘建国出头。

    而刘建国，可不认为赵钱有多么的好。

    这么做的意思，就是想维护他罢了。

    或者说，是维护他手中的项目。

    对面的几人也是听出了此话的意思。

    显然，就是要他们为赵钱和刘建国出头，去对付林阳。

    如果他们表现的好了，搞不好赵钱还真带着他们做这次的项目。

    想明白这些的人们都是来了劲。

    “赵公子刘先生请放心，这件事抱在我老宋身上。”

    面前此人自信满满的拍着胸膛。

    转身便朝林阳方向走去。

    身边还跟上来不少人，全部都是想攀上赵家的人。

    谁都知道，这次的项目能有多大的利润。

    即便是跟着赵家喝点汤，也足够让他们满足的了。

    这时的林阳几人也发现朝自己而来的一帮人。

    “你们想做什么。”

    彭毅着急站起来对几人呵斥。

    他也看出来，这帮人是冲着林阳来的。

    “彭总，还这么神气，你公司拿不下这次项目，而且还失去了刘先生，还能支撑几天。”

    “你说你也真是的，刘先生那样的人物你不留着，非要开除。”

    “现在丢掉项目，高兴了吧？”

    宋鹏不屑说道。

    他这话让彭毅脸色很是难看。

    “我公司的事不劳宋总操心了，还有，我怎么做事，也不用你宋鹏来教。”

    彭毅轻哼道。

    宋鹏则是嘲讽一笑。

    “还有啊，是啊，你怎么做事当然跟我们没关系。”

    “不过这位小兄弟让刘先生不开心，我们可是有点不愿意啊。”

    说着，宋鹏将目光看向一旁的林阳。

    “我让谁开不开心，好像跟你没什么关系吧。”

    “而且，人家给你点好处就冲人家摇尾巴，可真是人类的好朋友。”

    林阳一脸无所谓的样子说道。

    “你说什么！”宋鹏顿时急了眼。

    因为林阳这话很明显在骂他是狗。

    被人家当面这么骂，他怎能不气愤。

    “没听清？还要我再说一遍吗。”

    林阳不软不硬的态度，让宋鹏更加气愤。

    “小兄弟，做人可不能太狂妄，尤其，还是在别人的地盘上。”

    宋鹏强行让自己淡定下来，对林阳威胁道。

    “别人的地盘，你说的是你吗？”林阳笑道。

    “哼，你别管是不是我，总之，让林先生不开心，你就要付出代价。”

    “其实我们也不想这样，可是，谁让这次的项目太过诱人呢。”

    他终于是说出了自己的实话。

    他来针对林阳，其实跟林阳本身并没有太大的关系。

    只是因为想参与到这次的项目中去。

    “我奉劝你一句，项目最终到底是谁的现在还说不准。”

    “最好不要把事情做的太绝。”

    “不然的话，项目你可能得不到，自己也会损失一些什么。”

    林阳轻声说道。

    “哼，年轻人，你是在教我吗。”

    “对了，今天在这里的都是秦城大的当地企业，可是你，我没见过。”

    “我想你应该不是本地人吧，那问题来了，你是怎么进来的。”

    显然，宋鹏开始为难林阳了。

    “宋鹏，你别太过分了，林先生是我的朋友。”

    彭毅愤怒的呵斥。

    是啊，人家林阳来到了自己的地盘上要是被欺负了。

    那自己这个主人可就有点不地道了。

    所以，不管怎么样，他都要维护好林阳。

    但他也清楚，自己在这里的地位都不怎么样。

    倘若对方真的要为难林阳，他能维护得了林阳吗？

    “你的朋友，哼，彭毅，我还没说你呢，你是怎么进来的。”

    “据我所知，你手里可没有邀请函吧，你又是怎么进来的。”

    “要知道，这次的活动可是只有官方邀请才能来的。”

    “我现在有点怀疑，你们几个是不是偷跑进来的。”

    宋鹏高高在上的样子质问道。

    “宋鹏，你别乱说，是王北王先生带我们进来的。”

    彭毅争锋相对的道。

    “谁？王北？”

    “彭毅啊，你是还没睡醒呢吧，你认识王先生？这话你自己信吗。”

    这话让彭毅脸色难看。

    显然，宋鹏是不相信的。

    而彭毅也不知道该如何解释，脸色越发铁青。

