    白蛇缘起。

    这个故事讲的是蛇妖白素贞和许仙前世的故事。

    故事开局正如捕蛇者说，皇帝为求长生任用国师，国师则为了提升功力肆意捕蛇。

    蛇妖一族为了报仇，就在狐妖的宝青坊打造了这根可以吸收法力的簪子，蛇族之首蛇母则派出小白使用玉簪刺杀国师。

    刺杀失败后的小白坠入水中，然后飘到悬崖，被许仙前世拯救……

    不过现在落到了路虎手里。

    路虎摸着下巴, 扫视着眼前姣好的身影。

    “有缘千里来相会，既然到了孤王这里，那就和孤有缘。”

    “先盖个章！”

    路虎嘴角一勾，右手五指缓缓张开，五色之光在他的指尖流转。

    下一刻，他的右手一伸。

    五指透过那紧贴着肌肤的衣衫，猛然戳在了小白的小腹。

    啪！

    五色神光流转, 一个爪印赫然印在了小白那优美的腰身之下。

    很有艺术感！

    “没出问题, 看来控制之法依旧有效。”

    路虎喃喃间，心念一动。

    那已经被他灌满了五行元气的玉簪瞬间敲在了小白的脑袋上。

    “快醒醒，小白！”

    半睡半醒之间，意识朦胧的小白缓缓睁开了眸子。

    刹那间，一只硕大的虎头出现在她的眼前。

    “啊~妖怪！”

    小白惊声一叫，修长的手臂下意识地挣扎着就要拍向路虎。

    但她此时被五色锦云托浮在半空，一时间她的小手就好像针扎般，下意识地缩了回来。

    “竟然对你的主人出手，小白你失忆了吧！”

    路虎眼睛一眯。

    食指轻轻点在这氤氲的五色锦云上，像是戳破泡泡般让那锦云消散。

    小白灵巧地稳定了身形，站稳在这水潭边。

    她像是懵懂的小孩，一双美眸凝凝地望着路虎。

    刚刚醒来时还没有注意，现在一看到路虎，她当即就感觉到一股莫名的亲近感，同时心中还涌出一丝儒慕之情。

    但是她却回想不出一丝记忆。

    他刚才叫自己小白，小白是自己的名字吗？

    还有主人？

    “主人？”

    小白歪着头, 疑惑的目光落在路虎身上。

    “当然。”

    路虎笑着一把揽住她的柳腰。

    小白纤细的身体颤了颤, 有些不适应地扭了扭身子。

    “虽然没有记忆，但我好像并不抵触, 难道他说的话是真的？”

    小白只感觉自己对眼前的人有种本能地亲近感。

    只是她为什么和一个虎头妖怪在一起？

    小白疑惑间，路虎的声音再次响起，然后一手指向了水潭不远处的山壁。“看到那个石像没有，那就是我们的雕像。”

    路虎心念一动，石壁上当即浮现出一座崭新的雕像。

    嗯？

    小白顺着路虎所指的方向定睛一看。

    她果然见到那石壁处竟然有着一尊虎首人身的神像。

    这虎首神像做跏趺坐，左手微张托着两个小球，右手之中则缠着一条盘旋的大蛇，蛇头微微俯首，正在神像手中吐信。

    这雕像刻画地相当精致，浑身散发着一种莫名的威严，好似神灵一般。

    小白：“？？？”

    这石像是眼前的虎妖吗？

    那自己呢？

    小白心中疑惑间，目光最终定格在那石像手中的蛇。

    难道……

    路虎看着发愣的小白，微微点头，郑重地拍着她光滑的肩膀上。

    “没错，你就是那条蛇。”

    “孤是这里的山神，神名路虎。”

    这是山神常有的称号！

    毕竟山神大部分都喜欢手里玩蛇，耳朵上挂蛇，身子上缠蛇。

    “我也是只妖怪吗？”

    小白微微颔首，青丝垂落而下遮住了她的表情, 精致的脸庞中有恍然也有困惑。

    路虎的话她已然信了大半。

    她对眼前这位‘山神’的好感不是假的。

    只是……

    “那我为什么会失去记……”

    小白的话还没说完, 路虎便挥手当即打断了她。

    “没时间解释了！”

    路虎话音一落。

    呀！呀！呀！

    三道刺耳的鸟啼声骤然从不远处传来，一个兽身鹤首的三头妖鹤出现在两人面前。

    与此同时还有一片接连不断的马蹄声。

    “擒拿蛇妖！”

    “擒拿蛇妖！”

    ……

    一众兵士的大喝声也在此时响起。

    蛇妖？

    “他们是来抓我的？”

    小白美眸开合，眼神中闪过惊讶忧虑之色，下意识地望向路虎。

    “没错，就是这样。”

    路虎目光坚定，缓缓点头。

    “你被同族的蛇母蛊惑，一点也不顾你主人以后的安危，简直是不忠不孝。然后去刺杀国师，竟然还没有成功，现在国师的追兵来了。”

    听到这里，小白微微低头，心中当即涌出一股愧疚之情。

    自己竟然就这样连累的主人。

    实在是罪大恶极。

    这时候，那三首妖鹤上站起了一个紫袍道士。

    紫袍道士先是贪婪地凝视着不远处的小白，他只要吸收了小白的力量，修为定当大进。

    但紧接着，他目光一转看向小白身边的路虎，眼中闪过一丝惊奇。

    “还有只小小的虎妖，正好可以一块收拾了。”

    紫袍道士冷笑道。

    闻言，路虎笑出了声。

    “你这么嚣张，小心孤王发飙啊，孤王发起飙那可是很可怕的呦。”

    路虎背负而立。

    两颗金红二色的小球在他手中盘旋转动。

    他对于这紫袍道士还算有了解，是那国师的弟子，一身修为也就那样。

    听到这番话，这紫袍道士仿佛听到了天大的笑话，嗤笑一声。

    一双眼睛不屑地打量着路虎的虎首。

    “哈？”

    “就凭你个连人身都没有化形出的小妖，浑身一点法力波动都没有，修为比你旁边的蛇妖差得远呢，竟然还敢称孤道寡，简直是天大的笑话。”

    “你们说是不是啊，哈哈哈哈哈~”

    说到这里，这紫袍道士站在三首妖鹤上。

    转头看向他身后的兵士，捧腹大笑起来。

    这种小妖怪，他一张符纸就能解决。

    不！

    甚至是只要来十几个身穿甲胄，带着弓弩的精锐兵士，合力之下也能解决。

    “对啊，哈哈哈！”

    “说的没错，连我们都能解决。”

    “哈哈哈，只需要四人用兵器架住他的四肢，然后我一个滑铲就能捅穿他的肚皮！”

    ……

    一群兵士昂首大笑。

    就连那三首妖鹤的三个鹤头也张开大嘴，呀呀叫个不停，似乎是找到了优越感。

    小白神色间满是担忧。

    “主人，要不你先走，我想办法拦住他们。”

    小白低声道。

    此时的她已然能感受到体内有股力量在酝酿波动，应该就是妖力。

    她如果能使出来，应该可以暂时拖住这些人。

    说话间，小白就伸出手想要握住主人的手臂。

    只是这时候，她浑身一颤。

    仿佛眼前的主人化作了一只巨大的顶天立地的蛮荒凶兽，散发着吞噬一切的气息。

    “孤王这么弱吗？”

    路虎缓缓抬起头，微凝的眸子扫向眼前众人。

    霎时间，一股可怕的兽性气息弥漫而出。

    这股气息是如此可怕，那些兵士的狂笑声瞬间戛然而止，所有兵士的面色瞬间变得惨白，仿佛血液都被惊悚地要回到心脏，脸上再无一丝血色。

    下一刻。

    砰！砰！砰！

    这些甲胄兵士一个接着一个地爆炸。

    他们的心脏都被吓得爆炸，炸出一团团破碎的烂肉，炸出一团团爆开的血色浆液……

    呀~

    三首妖鹤惊声尖叫，猛地匍匐在地，三个脑袋像是鸵鸟般戳进了泥地里。

    砰！

    紫袍道士坠落在地。

    他低着头跪在地上，面色惨白，不敢说话。

    这种恐怖的威势，哪是什么小妖，分明是只绝世大妖。

    “完了！完了！完了！”

    紫袍道士双眼满是血丝，心中惊恐低吼。

    自从跟了师父当了国师后，他就也随着鸡犬升天。

    朝廷中各路大员都要看他们的脸色，以至于他嚣张惯了，没想到这次竟然看走眼了。

    而看走眼的代价，那就可能是生命。

    毕竟妖怪可不会管他有什么权势，现在只能看师父有没有面子了。

    想到这里，紫袍道士跪地大喊。

    “大王饶命！”

    “家师乃是当朝国师太**人！”

    “请您看在……”

    紫袍道士的话还没说完，随着嘭地一声巨响，他的脑袋就像西瓜一样炸碎。

    “啰里啰嗦。”

    路虎嘁了一声，漠然道。

