    天色大亮之际，完颜奔睹亲自来到了御营，看着皇帝营帐中完颜亮的尸体，脸色极差。

    看到完颜亮尸体的完颜毅英的脸色也非常差。

    被释放的纥石烈良弼和移剌成赶过来一起看，脸色也相当的差。

    他们谁都没想到完颜亮会死，他们也没有准备让完颜亮去死，完颜亮的生死不在这场兵变的范围之内。

    可他就是死了，死的透透的。

    本来完颜奔睹是比较高兴的。

    因为要对完颜亮兵谏了，也没什么不可以做的了，所以他带兵亲手杀了一直和他不对付的许霖，给自己狠狠出了一口恶气。

    许霖临死的时候那哀求的模样让他无比舒爽，但是毫无意义，完颜奔睹亲自挥刀杀死了这个可恶的“佞臣”。

    但是完颜亮的死把他所有的高兴一扫而空，让他的心里只剩下了深深的忧虑和浓浓的绝望。

    很多可以在未来解决的事情一下子变得不可解决了，很多本来可以拥有的未来消失了。

    除了纥石烈良弼和移剌成，所有将领都要为此背锅，而最大的锅，已经毋庸置疑的被完颜奔睹背上了。

    这个为大金国奋战一辈子的老将军到最后，居然背上了弑君之名。

    尽管此时此刻并没有任何人想要为此问罪完颜奔睹。

    他们不能，也不敢，他们必须要仰赖完颜奔睹的威望，从这个绝境之中获取生的希望。

    接下来该怎么做？

    所有人都看向了完颜奔睹。

    “事已至此，别想太多，老将军，赶快安排撤军吧。”

    纥石烈良弼的心情也非常之差，但是他还是快速反应过来，提醒完颜奔睹他最该做的事情是什么。

    完颜奔睹看了看纥石烈良弼，扯了扯嘴角，露出了一个难看且凄凉的笑容。

    “我知道的。”

    纥石烈良弼不是不能理解完颜奔睹，甚至刚才，他还有点庆幸。

    因为他在之前被完颜亮抓起来了，没有参与到这场弑君行动之中，虽然他也是直接受益者，但是他是干净的，他是个幸运儿。

    正当完颜奔睹打算开始安排撤退事宜的时候，完颜毅英站了出来。

    “大都督，此事就这样结束了吗？”

    完颜奔睹一愣，其余众人也纷纷愣住。

    “你还想干什么？”

    纥石烈良弼有点不愉快：“事已至此，立刻撤退才是正事，其他的事情，等我们都安全了再谈不迟。”

    完颜毅英摇头。

    “大都督，事已至此，不管我等愿意还是不愿意，我等都是弑君之人，以后新君登位，或许会以我等为忠臣，但是新君也是君，他会不会对我等心怀芥蒂？”

    新君心怀芥蒂？

    完颜奔睹的眉头紧锁。

    “你想说什么？”

    “大都督，我等都是想活命才跟着大都督一起行事的，事情到了这个地步，我等能不能活命，反而变得不确定了，这应该不是我等想要的结果，所以……”

    完颜毅英深吸了一口气，开口道：“有上中下三策，请大都督抉择。”

    “三策？”

    “上策，请大都督称帝！”

    此言一出，所有人大惊失色，完颜奔睹更是被吓得差点连坐都坐不稳。

    “毅英，你……你这话太过了！不能这样说！”

    纥石烈良弼也被吓得不轻，连忙驳斥。

    完颜毅英却面不改色。

    “事情到了这个地步，我等想要活命，这是最好的办法，我等手握兵权，掌握大金主力，若我等支持大都督称帝，大都督绝对可以坐稳皇位，号令天下！”

    众将面面相觑，你看看我，我看看你，不得不承认完颜毅英说的有道理。

    他们这群人若是全面支持完颜奔睹做皇帝，完颜奔睹就真的可以做皇帝。

    完颜奔睹做了皇帝，他们这群人都是从龙之臣，当然就安全了，还可以享受荣华富贵，岂不美哉？

    这样想着，有些人的面色就热切起来，一脸期待地看着完颜奔睹。

    完颜奔睹一阵恍惚，觉得自己做皇帝这种事情真的非常荒谬。

    他虽然也是皇族的一份子，但是他的身份是金景祖完颜乌古乃的弟弟的孙子，不属于皇室直系，是旁系，按照汉地惯例的礼法，他严格来说没有皇位继承权。

    但是硬是要说的话，他也姓完颜，他也是皇族的一份子，既然是皇族，又是成年男子，做皇帝就没什么可说的。

    至少面子上过得去。

    然而……

    完颜奔睹并没有当君王的胆气。

    完颜亮尸骨未寒，在他的尸体前当皇帝，他做不到。

    太吓人了好不好？

    完颜奔睹大半截身子都入土了，到这个地步还要做皇帝，那不是自讨苦吃吗？

    于是完颜奔睹摇头了。

    “我没有做皇帝的气量，这样的事情不要再说了。”

    众将都觉得很可惜，纥石烈良弼却觉得稍微有点轻松。

    完颜毅英叹了口气，只能退而求其次：“那么就是中策，中策是大都督率领我等把昏君的亲信全部铲除，让他们成为叛乱者，而我等是拨乱反正的功臣，然后带兵回到中都，依靠手上的兵力立一个听话的皇帝。”

    完颜毅英这段话毫无疑问是大逆不道的，但是听上去比让完颜奔睹直接做皇帝更有可行性，也更温和一些。

    到时候大家伙儿掌握实权，立一个幼年君主撑场面，等个十几二十年，小娃娃能亲政的时候，大家也都羽翼丰满，不可动摇了。

    大金国都是在座的各位说了算，区区一个小皇帝又能如何？

    这个，勉强也可以。

    完颜奔睹沉默了一会儿，又开口问道：“那么下策呢？”

    “下策就是什么都不做，立刻撤军，做一个纯良之臣，回到朝廷以后把事情说出来，与群臣共推天子，把吾等身家性命交给新天子处置。”

    完颜毅英就把话说得很死。

    身家性命交给新君处置，新君会怎么处置他们？

    没人知道，也没人敢打包票说他们一定可以得到优厚的待遇，杀死完颜亮归杀死完颜亮，新君会怎么想，鬼才知道。

    所以，完颜奔睹的选择，是什么？

    所有人都紧张地看着完颜奔睹，等待着完颜奔睹的最终决断。

    “中策吧。”

    完颜奔睹经过长久的考虑之后，在所有人的注视之下，选择了兼顾利益和稳妥的中策。

    上策他没有胆气。

    下策他又不甘心。

    那么也只有中策可以选择。

    不用当皇帝承担骂名，同时也能掌握权力，兼顾荣华富贵。

    众将一颗悬着的心缓缓落地。

    于是按照完颜毅英的建议，完颜亮的那些亲信必须被处死，当做大家的替罪羊。

    完颜亮的宠臣许霖已经被完颜奔睹杀死，剩下来的李通、郭安国、徒单永年，还有侥幸未死的近侍局使梁糵，全都被众将带人拘捕，然后杀死，造成死无对证的局面，坐实他们的反叛。

    完颜奔睹等人则一举成为了扫除叛逆的“忠臣”。

    这些人临死前要么奋力挣扎，要么破口大骂，没一个求饶的，倒是对完颜亮还算忠心耿耿。

    但是又有什么用呢？

    作为行动发起者，完颜奔睹在此之后毫无疑问的掌控了全局，开始对大军的撤退做安排。

    首先是安抚军心，参与行动的各军将领立刻返回各军军营安抚军心，注意不要闹出太大的响动，以免被光复军察觉。

    同时严密封锁完颜亮已死的消息，不让士兵知道他们的皇帝已经死了，对外就说昨天晚上有人试图造反，叛乱已经被平息，平息叛乱的大功臣是以完颜奔睹为首的数人。

    现在一切都是完好如初。

    于是行动接二连三的展开。

