    “不行了，顾医生那边的车子已经坏的差不多了，坚持不了多久了，必须让她上我们的车来。”

    “老李，你掩护好我，我下车去接她。”

    “不行，苏先生，太危险了，你不能下去。”

    “来不及了。”

    苏子矜直接下了车，去了小歌那边，小歌已经下了车，她的车子已经千疮百孔了，她躲在了车子的后面，微微往后一退，就被圈入了一个微暖的怀抱里。

    看清楚来人，她瞪大了眼睛，“苏子矜，你疯了，你下来做什么？你知不知道很危险。”

    枪林弹雨的，不要命了吗？这个时候下来，跟送死有什么区别。

    “现在不是说这些的时候，我做不到眼睁睁看着你一个人陷入危险中。乖，不要怕。”苏子矜揉了一下小歌的脑袋。

    小歌只觉得鼻子酸酸的，气得狠狠的磨了磨牙，“疯了，你简直疯了。”

    “小歌，你有没有受伤。”

    “没有。”

    “脸上和身上的血是怎么回事？”

    “不是我的，是他们的，你废话怎么这么多，现在是说这些的时候吗？”

    “你脸肿了？他们是不是打你了？”

    “只挨一顿打已经很好了。”要不是她最先拿到了一根铁棍，占据了上风，恐怕被凌虐的就是她了。

    “身上还有其它的伤吗？”

    “没有了，你烦不烦啊。”只是一些小擦伤，不碍事的。

    “对不起。”

    “好了，现在不是说这些的时候。”

    “嗯。”

    苏子矜带着小歌，一路往后退，子弹像是雨点一样，朝着他们飞过来，但是这一刻小歌却是一点都不怕，觉得就算是死了也没什么遗憾了，在最后的时间里，她见到他了。

    “小歌，别发呆，集中精力。”苏子矜提醒了一句。

    “哦哦哦。”

    苏子矜勾了一下唇角，刚刚一个人的时候英勇无比，现在怎么傻傻呆呆的了。

    就在这时，一颗子弹直接擦着苏子矜的手臂而过。

    小歌慌了一下，“你没事吧？”

    “我没事，别担心。”

    “你先放开我，我一个人能保护好自己的。”

    “不行，太危险了，我护着你才放心。”

    “苏先生，你们快点上来。”老李催促，他那边已经抵挡不住了。

    “小歌，躲在我怀里，我们上车。”

    “好。”

    苏子矜护着小歌上了车子，可就在车门快要关上的时候，两颗子弹又朝着他们射了过来，一颗打在了车门上，一颗朝着小歌袭来，苏子矜直接压在了她的身上，子弹没入了苏子矜的后腰部，他忍不住发出了一声闷哼，迅速的将车门关闭起来。

    “苏子矜，你是不是……受伤了？”小歌慌了。

    苏子矜按着自己的后腰，笑了笑，“没有，没有打中。”

    冬天的衣服比较厚实，一时间并没有血液渗出来，“老李，快开车吧，我们先跑。”抓罪犯的事情就不是他们该管的了。

    “好，你们坐稳了，我立马开车。”

    “苏子矜，我看看你到底怎么了？”

    苏子矜一笑，“没事的，没打到。”

    “我不信，我看一下。”小歌不相信，他明明听到他哼了一下。

    “小歌，这么多人在，你扒我衣服不合适吧。”

    “苏子矜，你不要故作玩笑。”

    “啊，好像是有点疼啊。”苏子矜这时候感觉到手上有些黏黏的，不用想也知道血液已经渗出来了，这下子是瞒不下去了，只有老实交代。

    小歌一把把苏子矜按住，扒开他身上的大衣，鲜红的血已经染红他的毛衣，车厢里立马被血腥味覆盖了。

    小歌的视线一下子就模糊了，“你扑上来做什么啊？你是不是傻？”

    “伤在你身上我会更疼，我皮糙肉厚的，并没有觉得很疼。”

    皮糙肉厚，就他这样的，也敢大言不惭说这样的话，明明皮肤生的比女人还要细嫩。

    “流了好多血，我们得立马去医院。”

    “小歌，你是医生，别自己吓自己，不是要害的地方，死不了的。”

    小歌低吼一声，“你还说，流血也能流死你。”

    “不好，那些人追上来了。”老李提醒道。

    小歌面色一寒，直接拿起手中的枪，朝着外面打起来，苏子矜也正经起来，一起和小歌对付起后面的人来。

    “你别动了，我来就行了。”

    “我没事的。老李，开快一点。”苏子矜催促。

    好在这时，周边响起了一阵阵警报声，张鹏带着一队人马赶过来了，一行人松了一口气。

    老李笑道：“苏先生，我先送你去医院，接下来的事情有张局善后。”

    “嗯。”

    小歌开口道：“和我们一起被绑的还有两个女孩子，不知道是被抓回去了，还是昏死在哪个地方了，让警察赶紧找找吧，迟了怕是会有生命危险。”

    她以为这些人已经没有同伙了，所以就开车从那两个女孩子逃跑的方向而去，想看看能不能找到，没想到她霉运加身，没看到人，又碰到了他们的同伙。

    “还有两个人吗？”

    “对，大概20多岁的样子，很年轻，此前已经被饿了三天了，很虚弱了。”

    “嗯，我知道了，我会和张局说。”

    周雪全程都是石化状态，躲在角落里瑟瑟发抖，这个时候，总算是有些回神了，“小歌，你没事真的太好了。”

    “打住，别哭，哭的我头疼。”

    周雪立马把眼泪收了回去，“好好好，我不哭，我就是太……激动了。”

    终于获救了，感觉跟做梦一样，她以为她真的必死无疑了。

    “是你带他们来救我的？”

    周雪点点头，又摇摇头，脸蛋有些发红，“没有，我根本找不到路，是他们自己找到你的。”

    “不管怎么样，谢谢你。”

    “不用谢，不用谢，是我该……谢谢你的。”

    小歌也不再说什么，只是搂着苏子矜的肩膀，让他靠在自己的身上，轻轻捏了一下他的脖子，柔声问道：“还好吗？”

    苏子矜微微愣了一下，看向小歌的侧脸，不知道为什么，总觉得她现在特别的温柔，“没事，还撑得住。”

    “疼不疼？”

    “疼，疼死了。”

    “哦。”

    “哦什么哦，你不给我吹一吹吗？”

    “别闹。”小歌翻了个白眼。