    张通玄走后，李郸道便好好查看此处洞天福地。

    麻姑山为三十六洞天之二十八洞天，七十二福地之第十福地，洞天福地兼而有之

    洞天乃是丹霞洞天，乃是武夷山余脉，不过这处似乎看不出洞天痕迹来，只是一个小小的福地。

    麻姑山乃是麻姑得道之处，传说之中，东汉时应仙人王方平之召降于蔡经家，年十八九，貌美，自谓“已见东海三次变为桑田”。

    但根据颜真卿《麻姑山仙坛记》记载。

    麻姑是唐朝时人，姓黎，字琼仙，先入宫为宫人，后在麻姑山丹霞宛陵洞天修道。

    若是此说，说不得麻姑还未来此修道。

    不过传说是传说，颜真卿有碑文记载，应该更符合真实情况。

    或许汉时的麻姑，跟着唐时的麻姑不是同一个人，又或者是同一个人，只是红尘历劫，再修一次仙。

    便如东王公，东华，乃至吕洞宾一般。

    不再探究麻姑山名称来历，李郸道继续看着刚刚放蚩尤右手的祭坛。

    此处天然石坛，便是此处福地的中枢所在。

    又名仙坛。

    寻常人开府立派，便要立下坛口，以定神道法事，但此处天然石坛，便不需要李郸道再设坛口了。

    此坛上接昊天元炁海，下接武夷山，沿昆仑而来的祖龙地脉之海。

    中间隐有福地洞天，正是天造地设的家当。

    李郸道以元神点亮仙坛，入主天然空白地仙业位。

    成立麻姑山神道公司，现任总裁

    内景福地便与此仙坛产生联系，同时整个麻姑山地貌出现在心田。

    一溪、二洞、三涧、四潭、十二泉、三十六峰……

    但是三六峰最高的也不过几百米高，海拔倒是有一千多米，只能算是南方丘陵。

    但仔细一看，不到两百里方圆，大约一百八十里方圆。

    不过也有一县之地大了。

    只是外景这么大，但是洞天福地乃是洞中有天，天中有洞，第二十八洞天，第十福地。

    排名不算前，但也不算后。

    然而李郸道欲炼化之际，却发现有一股王朝法度之力阻挠。

    普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    李郸道若无地契，朝廷册封承认，或者龙虎山天师代天帝勅命，竟然不可合法炼化此仙坛。

    不过嘛，李郸道可以走后门。

    李郸道在此拿出一个香炉，又请来了早准备好的老君神像，在此落坛。

    落坛之前，一张阴阳四象八卦坛布便罩住了石坛。

    然后是自制的九宫降真香。

    李郸道一身所学很杂，一自孙思邈真人所传，乃是楼观道别传。

    楼观祖师乃是文始真人，因此李郸道在老君左侧，书写了文始真人的神道牌位，供为祖师。

    除却孙思邈，钟离权传自己丹道，火龙真人传自己天遁剑术。

    因此也归祖师之位，但火龙真人乃是隐仙派，钟离权又传自李玄，李玄乃是老君亲自收的徒弟，其实源头还是老君。

    祖师位下，便是是神主位。

    自己天医院的职位又归着炎帝管辖，北斗箓归紫微大帝，而阴职归酆都北阴大帝管，但是酆都北阴大帝和紫微大帝都是同一个人。

    因此李郸道在神主位将紫微大帝供在中间，旁便一个是大禹禹帝，禹帝乃是水官大帝，又发明禹步，乃是上古道家之贤泽。

    天官，水官都有了，不能没有地官，因此也供奉了清虚大帝。

    而根据正一盟威，三官大帝为尧舜禹，所以紫微大帝是尧帝，看来马甲真的多。

    祖师位，神主位都立了。

    便要定下镇压气运之宝。

    只见李郸道将一本玉书放置在法坛上。

    一道紫炁便自仙坛生出，一部分落于李郸道内景福地，一部分落于此书之内。

    而麻姑山中群兽，禽鸟，昆虫，都在高兴的鸣叫，庆贺李郸道设立坛口一般。

    那玉书自动翻页。

    只见前面三面乃是李郸道集合补天造化，生生造化，补天功，甚至黄帝内外经，写出来的三种功法，一种伏羲法，一种女娲法，一种补天法。

    三法之后，便是一页符箓，此页乃是太玄真符衍生符箓。

    太玄清净符，太玄少阳箓，太上玄灵北斗南斗本命长生真符……

    乃是李郸道这一脉弟子以后可以授的法箓，正所谓法脉清晰，传承有序，箓阶分明。

    第五页乃是丹道真解，乃是李郸道得自老君，钟离权，孙思邈真人，龙虎山，集合的丹道感悟，外丹欲求长生不死之药，内丹在求一点玄机丹头。

    第六页乃是天遁剑炁，此法乃是剑修源头，平天下不平之事，为浩然正义之炁，为门派之风骨，若修此法，必然是正义之士，铁骨铮铮之辈。

    第七页，乃是自白猿之处抄录的如意宝册，乃是天帝藏书，内含一百令八种法术神通，虽然不通大道，却是护道手段。

    第八页乃是二律，一为女青天律，二为北帝黑律。

    此二律在此为约束坛神，乃至于门派弟子，毕竟李郸道若是开府立派，所传神通法术俱是不凡，若是被滥用，只怕不但没有开府功德，还有孽业。

    至于第九页到第十八页却还没有填写上去。

    此书九张，一张两页，李郸道欲书写一本如同《赤脚医生手册》一般的神书，刻录其上，以求后背弟子救死扶伤，传播天下。或许可以放在第八页。

    至于古文龙虎经，太平经秘文，乃至一些其他经典，或者三阴戮妖刀炁，李郸道并不打算录入玉书，或许日后收到合适弟子可以传授出去。

    八页玉书却也足够镇压气运，传承数百年了。

    然而只有玉书还不够，李郸道又将太玄真符运出，在仙坛之上分出一个投影，将此仙坛与自身产生更紧密的联系。

    果然气运又去除了几分轻浮之感。

    镇压气运的宝物有了，那么传承的宝贝呢？

    李郸道身上就那么几件宝物，白骨鸡鸣图，失魂落魄幡，阎罗鬼帝印，武德双翅金钱剑，太乙清净拂尘，八卦炼丹炉，得自安佳陀的如意乾坤口袋。

    妹妹那里还有阴阳子母八卦刀，内有九子鬼母，一件古蜀国的金乌法器。

    但是没有一件像是三五斩邪雌雄宝剑一样高逼格的东西。

    李郸道身边逼格最高的东西，就是太乙天尊那里带出来的小狮子了。

    “对了，家里还有一些宝贝，叫花鸡，青耕鸟，三羊开泰，三颗龙母下的蛋，一颗凤凰死卵……”

    李郸道计算着家当，其实也不算穷，开府立派也绰绰有余了。

    只要等着云揺子带回了地契，再扩建一下道观，有龙虎山罗天大醮昭告天下，自己又是五品赐紫大夫……

