    “咳咳，怎么可能？”

    萧阳连忙回答。

    “我这个人没那么多的讲究，什么烟都抽。你可别误会。”

    萧阳说完，朝着旁边的姜胜男使了个眼色。

    “对，爸爸，萧阳虽然有钱，但是他不乱花钱的，钱全部都交给我了。”

    姜胜男虽然不知道两人怎么突然谈到抽烟的事情，看到萧阳给她使眼色，赶紧过来打起了圆场。

    “行，只要你们是真心相爱的，那就没问题。”

    中年男人并没有揭穿姜胜男找个冒牌男友来糊弄自己的事情。

    “萧阳这人确实不错，你们好好相处。有时间带回家里来吃饭。”

    中年男人说完，主动伸出手放到萧阳的面前。

    “今天见面的场合不太正式，希望下次见面的时候，你是真的年薪百万，也是真的是我女儿的男朋友。”

    两人握手的同时，中年男人在萧阳的耳边小声的说道。

    “哈哈哈哈。”两人相视一笑，松开手。

    “你带着萧阳慢慢玩，我要提前回去了。”

    中年男人离开后，姜胜男感觉一头雾水。

    “萧阳，刚才那是怎么回事？怎么我总觉得我爸话里有话啊？”

    姜胜男觉得刚才的谈话有些异常的顺利。

    她早就做好了一大堆应付盘问的准备，毕竟他们一家都是警察，都已经成职业习惯了。

    可是这些准备全部落空，爸爸好像还跟萧阳一见如故，场面异常的和谐。

    “你们刚才在里面聊了什么吗？”姜胜男问道。

    “没有啊！挺好的！我们刚才就一起抽了根烟。”

    萧阳顾左右而言他。

    反正，他是绝对不会承认自己刚才不小心说漏了嘴，把冒充姜胜男男朋友这件事告诉了她亲爹。

    “那就奇怪了，那我爸爸刚才……”

    姜胜男还想再多问几句，萧阳连忙岔开话题。“走吧走吧，宴会开始了。”

    “不行，我还是没搞清楚，刚才他那几句话的意思。”

    姜胜男皱着眉头。

    “而且我觉得刚才他的表情也有些不太对劲，听到你是我男朋友之后，脸上的反应也有些太过淡定。”

    姜胜男站在那里自言自语的分析推理起来。

    萧阳越听越是觉得心惊。

    谁说女人都是胸大无脑的？我们的暴力女警花这番细致严密的推理眼看就要将事情的真相还原出来，吓得萧阳连忙趁机溜走。

    而这个时候，最好的选择就是直接进入别墅内部。

    萧阳不动神色的往后退，然后一闪身消失在别墅的门口。

    萧阳还没来得及看清楚别墅内部的构造，只见灯光突然一闪，大厅里面巨大的水晶吊灯以及无数的壁灯在同一时间熄灭。

    紧接着，楼顶上方的一个聚光灯打在二楼走廊的楼梯口位置。

    同一时间，音乐声响起，两个仆人一左一右，面色恭敬的同时把门拉开。

    一个身材高大，体格健壮的中年男人从大门之中缓缓的走出来。

    在他出现的瞬间，别墅内的气氛骤然一冷，所有人都感受到了一股强烈的肃杀之气。

    此人正是银州十大家族之一，洪义门创始人，顾家家主，顾洪义。

    “感谢各位前来给小女庆生，我洪义门有今天的成就离不开各位的关心与厚爱。今天设宴，除了为爱女庆生之外，更重要的是感谢大家这么多年对我顾家的鼎力相助。”

    顾洪义说话滴水不漏。

    言辞中有身为顾家家主的威严与霸气，又有慈父尊长的敦厚。

    说完，顾洪义把头转向门内，原本彪悍的面容在这一刻也变得柔软起来。

    顾家大小姐出场了！

    白色的聚光灯一下子变成梦幻的七彩，一道靓丽的身影如同夜空中最亮的那颗星，出现在所有人的面前。

    萧阳定睛一看。

    这人不就是刚才自己没看得太真切的美女吗？

    而且，这一次萧阳终于看清楚了对方的面容，心中更是震撼不已。

    “这，这不就是叶云舒……的闺蜜吗？”

    顾心雨宛如女神下凡一般出现在众人的面前。

    那一袭白色的曳尾长裙上面点缀着星光，胸口的位置是镂空的，中间一路开衩直到肚脐的位置，显得性感无比。

    再加上顾心雨本来个头就很高，足足有一米七多，穿上水晶镶钻的高跟鞋之后，整个人显得高挑，纤瘦。

    一头乌黑的秀发高高挽起，露出雪白的脖颈，像是一只高傲的白天鹅。

    一缕发丝搭在脸颊处，甜美中带着一丝野性。

    顾心雨轻轻的将这一缕发丝拢到脑后的位置，底下顿时传来一阵惊呼。

    因为这样的姿势实在是太撩人了，很多年轻小伙子都忍受不住。

    顾心雨缓缓的朝着楼梯口走去。

    步伐轻盈，仪态万千。

    每走一步，都会带动领口的春光偶尔间乍泄。

    那不经意间露出的一抹雪白，又让底下那些人血脉喷张。

    顾心雨停下，挺直雪白的脊背，从始至终都没有说过一句话。

    然而如此冷漠且高傲的顾心雨却换来全场男人发自内心的欢呼。

    唯独一人，此刻完全没有心情去欣赏这一切。

    这就是刚才发现顾心雨竟然是叶云舒闺蜜的萧阳。

    萧阳的脸上满是震惊之色。

    他没想到，叶云舒的闺蜜竟然是顾洪义的女儿！

    她竟然是这场宴会的主角！

    难怪叶云舒今天也会到场参加这场宴会，原来宴会的主角正是她的好闺蜜啊！

    顾心雨的出场拉开了这场宴会的序幕，同时也将场上的气氛带到了高潮。

    一般来说，这样的高端生日宴会，肯定少不了送礼道贺的环节。

    特别是顾家在银州地位很高，到场的客人都是非富即贵，能够拿出手的礼物也绝不便宜。

    果然，人群中率先走出一个中年壮汉，这人形象气质跟顾洪义有些类似，想必也是洪义门里面的人。

    之间他的手里端着一个托盘，托盘上面还盖着红布。

    这红布也很是讲究，四个角居然还镶着金边。

    看来这红布之下遮着的东西价值不菲，否则也不会如此讲究，如此的煞费心思。

    “顾门主，心雨小姐，我代表洪义门忠孝堂的各位兄弟给小姐献上生日礼物。”

    那中年汉子先是深鞠一躬，然后扭住那镶着金边的红布一角，猛的掀开。

