    虽说上官星阑这道理有点说不通，但是，的确，听完他说话的声音以后，估计也不会有人认为他是男的。

    没想到老四竟然还有这样的苦衷，老大感慨了一会，又忽然仿佛像是变了脸一样，道：“你开大号说话！既然现在都身份暴露了，那就别玩小号了。”

    然后上官星阑便道：“这就是我大号。”见三人不解，上官星阑又道：“我的意思是说，我在这区，这个就是大号，以前我都是在别的区玩的。”

    “哪个区？”老大便道。

    “唔……征服之海。”

    额……

    三人便想，那不是郊区中的郊区么，好像过年之前才开的，到现在满打满算，应该两个月时间都不到。

    “你怎么跑到那么远的郊区去了？”老大便道。

    “因为开区送金币啊，而且还有新手礼包，还有免费英雄，另外还有双倍经验。”

    如果是后世，征服之海当然是个鬼区，但是现在，玩的人还是很多的。

    反正上官星阑直播的时候，对自己的段位要求也不是很高，他就喜欢打打青铜、白银的，那样玩着不怎么废脑子。

    他对自己的定位是娱乐型主播，毕竟前世自己的段位也不是很高，当然，在他直播的时候，他会给自己起一个技术型主播的标题，因为……有时候，老板也还是能从他这里学到东西的。

    比如对那些刚刚玩这个游戏的玩家来说。

    他一边在游戏里玩，一边在游戏当中打广告，拯救一个是一个。

    而看过他直播的人，毫无疑问，都全部好评。

    就跟日漫粉丝都喜欢听声优骂他们笨蛋一样。

    “老三你还有没有号？”

    老大这时又问道。

    “有。”

    老三喝了一口水道，“不过英雄不多。”

    “不多也行！能匹配不？”

    老大。

    老三便道：“你这话说的，打单排都没问题。”

    “那就行！现在才七点四十，还能再打两把，打完下去吃宵夜。”

    “老四你什么分段？”老二这时又问道。

    老三也看了过来，显然，他也很好奇。

    “唔……白银吧。”

    老三差点把口中含着的水都喷出来，现在白银玩家也能做直播吗？

    他原本还以为上官星阑至少也有个白金。

    在他看来，白银应该当不了主播吧，老三想的是那种签约主播。

    而显然，上官星阑都还没有签约。

    不然，真要签约了，他也不可能来上学了。

    不过，也正因为这样，老三反倒是对老四的这个主播更加好奇起来了。

    等下进去看看他的实力吧，唔……不对，老四已经说了，他就只有白银。

    那……

    老三这时便想了想，反正，就看看他待会是怎么个直播法。

    很快。

    四人便又整整齐齐地坐了下来。

    老三把账号跟密码都说了一遍，上官星阑很快就登录上去。

    老三显然是重度英雄联盟玩家。

    因为连个小号，都可以打排位。

    不像老大跟老二，也就刚刚摸到打排位的门槛。

    “我ad。”

    “我辅助。”

    一上来，两二货就直接分配位置道。

    “老四你玩什么？”

    说话间，中单也被一个路人玩家把劫给拿了。

    上官星阑看了看英雄栏，又看了看剩下的位置。

    便道：“我打野！”

    因为老三这账号里面正好有盲僧。

    “那我上。”

    而且本来，老三自己就是玩上单的。

    由于是匹配，所以也不存在什么ban人，大家都是选自己喜欢的。

    老三，上单首领之傲，厄加特。

    上官星阑，打野盲僧。

    路人，劫。

    ad，老大，女枪。

    辅助，老二，女坦。

    刚刚选完英雄，这时老三也是道，“你会玩盲僧吗？”

    上官星阑便道：“感觉应该还行吧。”

    “老三你特么练英雄啊！”老大这时也是道。

    “不然呢。”老三。

    “等下输了咋办。”老二嚷嚷着道。

    “放心，输不了。”上官星阑也是道，“你们等下看我表演。”

    盲僧，一个相对比其他英雄来说，在新手玩家中知名度没那么高的英雄，而且对于不少的新手玩家来说，显然蛮易信，德玛西亚盖伦，诺克萨斯之手这样的英雄要更吸引他们。

    这也就导致了，可能在不少人的刻板印象中，盲僧就成了一个高难度，而且只有高手才会玩的英雄。

    老三虽然自己游戏玩得不错，但也同样无法避免这样的刻板印象。

    此时看到上官星阑选出了这个英雄，不知道为什么，就感觉等下他一定会玩得很呆。

    上来。

    由于是S3版本，所以野怪的刷新顺序以及时间都有一些出入。

    不过好在，上官星阑打了那么多把，即便无法明确，但也大概知道什么时间，野怪就会刷新。

    “你们是一起的？”

    劫一上来，走到中路，就开始打字互动道。

    劫的账号等级是二十七级。

    而二十七级已经不能说是新手了。

    所以，对于打野这东西，还是知道的。

    只不过……

    首先是打野，然后是盲僧打野。

    这就比较不那么常见了。

    而且……

    这上野两人好像没怎么沟通，就让上路一打二。

    当然，他的这个假设的前提是，对面的等级不足三十级。

    作为一个刚刚兴起的游戏，英雄联盟对于广大游戏玩家来说，还是比较陌生的。

    所以，劫一路玩过来，大部分看到的都是212这样的分路。

    然而随着游戏经验和等级的提升，打野也开始走入他的视线。

    只是，就算打野对于这游戏来说，是一个稍微玩得久一点的玩家都清楚，而且都知道的存在，然而，劫也曾看到过上单一个人打不过两个，然后开骂的，说好好的上路不来，去打什么野怪。

    这样的情况，可谓是屡见不鲜。

    然而这两个人一进来，什么都没沟通，就锁定了自己的位置。

    而且……

    关键是他们选的英雄，都给人一种很稳很自信的感觉。

    劫就感觉这两人说不定是高手，而且，还双排。

    不然，打野进去后应该跟上单说一句，‘我打野’。

    “你咋知道的？”

    老三跟上官星阑都没说话，老大跟老二就打字说话道。

    “额……”

    劫看到自己明明问的是上单跟打野，结果却冒出来下路的时候，也是一阵无语。

    不过看看两人的id，劫也就懂了。一个是和我对线先死爹，一个是A我一下死个妈，这不是一起的是什么。

    没好气地打字道：“我问的是上单跟打野。”

    上官星阑也是立刻打字道：“不是。我单排！而且我很菜。”

    “……”

    劫一阵无语，又接着打字道：“我想拿首胜。别闹。已经连输了四把了。”

    “这么惨！”上官星阑。

    “不怕，我们带你飞！”死爹跟死妈也是道。

    “我也练英雄。”老三见三人打字打得这么热闹，也跟着打字道。

    “那完了！”

    劫便打字道。

    四人逗了一番劫，要不是接下来野怪就刷新了，不然他们还能再逗逗。

    “帮我拿红。”

    眼看时间差不多了，上官星阑也是道。

