    说到这女子画风一转，语气有些阴毒的说道。

    “要我看，那十二枚茧化妖胚不如我们私底下用来强化十二只虫类癌灵物。”

    “把这些晋升领主阶的虫类癌灵物，在我们离开辉耀的时候，丢到辉耀的土地上来的更有用处。”

    女子的话刚说完，还不待手指敲击桌面的男子说些什么。

    男子身前的的一名老者已经开口训斥道。

    “阎铃，你这是想直接引发我们和辉耀的战争吗？”

    “你受到三位冕下的眷顾，在这种时候合该为看重你的冕下背后的利益考量！“

    名为阎铃的女子闻言嘟起了嘴，翻了个白眼不再多言。

    女子身旁的两名男子，一左一右的开口问道。

    “钱大哥，这次辉耀之行我，阎铃，尤老弟足以碾压辉耀百子序列的所有人。”

    “辉耀百子序列成员的资料我们都看过了，没什么特别出彩的。”

    “就算绝大多数辉耀百子序列成员，隐藏了实力。”

    “可根据明面上露出的底牌看，也没有多少值得特别关注的。”

    两名青年说的话狂到没边，而剩下七名自由百子序列成员，却尽可能的低下头。

    以减弱自己的存在感。

    因为阎铃，蔡惑和尤长剑三人，不仅仅是新晋自由百子序列这么简单。

    同时还是被冕下们眷顾钦定的，下任自由使成员。

    新任三位自由使和上任自由使之间的对话。

    让七位自由百子序列成员，根本没有搭话的资格和机会。

    听到两名青年的话，手指敲击桌面的高瘦男子眉头不由皱了起来。

    看着自己身前傲气十足的三人，高瘦男子提醒道。

    “辉耀下一任辉耀使的人选，有竹君的弟子，厨尊的弟子和灯主的弟子。”

    “这三人的年纪都已经二十多岁，不可能在这种时候去参加辉耀百子序列的选拔。”

    “辉耀这三位冕下的弟子早些年都没有走入选辉耀百子序列的路，一直都在外历练着。”

    “但是据我们得来的消息，月后和夜后都收了弟子。”

    “这两人的弟子颇为神秘，辉耀内部传来的消息中，并没能明确指名二者的身份。”

    “我的预感告诉我，这两个人很有可能就是辉耀百子序列成员！”

    “这一次你们极有可能会直面下一任的辉耀使，所以你们别太轻敌，特别是你，阎铃。”

    “你的圣源之物功能确实厉害，可是你不要在战斗的时候，太过于依赖你的圣源之物。”

    “说不得你的圣源之物，就会被谁的圣源之物针对。”

    “到时候翻了车，别怪我没有提醒你。”

    阎铃听到钱宇说自己，不由吐了吐舌头。

    不过阎铃心中对于钱宇的嘱托，却一点也不以为然。

    就算真有下一任辉耀使又如何？

    自己和蔡惑，尤长剑的灵物彼此之间互成体系，圣源之物又能进行完美的配合。

    新任的自由使中，自己和蔡惑，尤长剑是支撑起进攻方向的铁三角。

    另外两人一名是功能性的灵气职业者，一名是缔造师。

    二者不过是队伍的配角。

    阎铃不认为这世界上，在和自己同龄的人中。

    有人能够赢过自己与蔡惑，尤长剑联手。

    不仅阎铃不理解，蔡惑和尤长剑也同样不理解钱宇的话。

    钱宇大哥平日里一向傲气，怎么现在反倒变得如此慎重了？

    万邦大会这种盛会，是由上一任五位联邦使，带着当代五位联邦使一起参加的。

    从某种意义上讲，当代五位联邦使均是上代五位联邦使的备选。

    在一些特殊的战斗中，或是上一代联邦使有什么意外情况的时候，能够及时的顶上去。

    如果一名联邦使不出现意外，能够参加两次万邦大会。

    第二次万邦大会，才是自己的主场。

    阎铃，蔡惑和尤长剑三人，均还没有参加过万邦大会。

    因为三人都颇为仰仗钱宇。

    钱宇看着三人脸上依旧是一副漫不经心的表情，暗叹一声。

    自己在八年前，也是和三人一样的心态。

    可在参加了万邦大会，真正和辉耀使硬碰硬的时候。

    钱宇才明白辉耀使，到底是一群怎样的存在。

    钱宇很怕阎铃，蔡惑和尤长剑三人，会因为轻视和掉以轻心吃了亏。

    到时不能让辉耀联邦丢了面子是小，影响了其他前往辉耀联邦的目的就不太妙了。

    钱宇看了一眼坐在自己下手边的三名老者，对着其中一名老者点了点头。

    老者领会了钱宇的意思后，对着阎铃三人说道。

    “你们三人的圣源之物能力事关重大，这次前往辉耀最好不要暴露出来。”

    听到老者的话，阎铃三人并没有反对。

    三人均明白，老者是想自己等人在万邦大会上，再将圣源之物的能力展露出来。

    这可以让辉耀方面的辉耀使们，没有准备的空间。

    打他们一个措手不及。

    突然，蔡惑想到了什么，开口说道。

    “若新晋辉耀百子序列成员中，真的有冕下弟子，那我们何不在切磋的时候下点重手。”

    “切磋出现意外是常有的事，就是真的有人因为切磋身死，辉耀方面也总不好说些什么。”

    听到蔡惑的话，阎铃和尤长剑颇为意动。

    钱宇也在思量了一番后说道。

    “如果你们确实有把握击杀，可以考虑动用圣源之物的能力。”

    “不过既然是意外，你们做的时候就不要太明显！”

    说到这，钱宇站起身来，叹了一气口才继续说道。

    “罢了，湛蓝联邦的使团不愿意和我们进行短期合作，我们在辉耀也有其他的盟友。”

    “我到要看看辉耀在乱起来后，还如何在两年之后，和我自由联邦在万邦大会上一较高下。”

    说到这，钱宇的脸上露出了一个意味深长的笑容。

    就像是一个狡猾的猎人，早早布下了陷阱。

    而现在，这个猎人正看到有猎物踏入了自己的陷阱中。

    ……

    凉风习习，海风吹着殷淋衣袂飘飞。

    此时的殷淋手脚冰冷，看着天空日渐明显的星子。

    殷淋忍不住沉醉其中。

    殷淋已经不是一个盲女，目不能视。

    殷淋现在觉醒了双兽纹，是湛蓝联邦的第四湛蓝使。

