    A.D.0060，人理定础值：B+

    位置：意大利半岛到地中海周边地区。

    一片平缓的丘陵地带上，正在发生着本不该发生的战争。

    东洋的武人挥舞着自己的刀剑，阻挡下了敌对方的短剑。

    “所以说现在到底是什么情况啊！”武人皱着眉头，情绪看上去非常不好，“虽然我很清楚被扔到这个时代是干什么的，但是一上来就是这种戏码是不是太过于刺激了？对人民教师温柔一点不可以吗？”

    明明看上去是一张很冷酷的脸，但是却在碎碎念呢。

    “喂，在战争之中可不要开小差啊异邦人。”一个身穿红裙的少女气急败坏的挥舞着自己奇怪的武器，“虽然不知道汝是从哪里来的......但是汝应该是来帮余的吧！”

    乒——

    武人挡下向自己挥砍过来的剑，额头上的青筋已经起来了。

    “帮你？你——”

    他在看到少女的脸的一瞬间，愣了一下。

    拿着胁差的手没有停顿，最终轻声喃喃说道：“......总司？”

    “不不......不对，应该只是长得有点像而已......”

    “所以说汝愣在那里干什么啊异邦人！”少女一边挡下进攻，一边生气的说到。

    另一边......

    “前辈，看样子这次也安全着陆了呢。”玛修拍着胸口，松了一口气，脸上带着肉眼可见的冷汗。

    劳伦斯的手上出现魔力，轻轻抚摸玛修的脑袋。

    “玛修看上去有些害怕灵子转移呢......”立香伸展了一下身体，笑着说道。

    “啊，谢谢你劳伦斯小姐......”玛修松了口气，看样子劳伦斯应该是施展了某种缓解精神的魔术，“倒也不是说害怕，只是还有点不习惯而已......”

    这个时候，罗曼医生的通讯接了进来：“链接，链接，听到请回答。”

    “能够听到，医生。”藤丸立香快速的回答道。

    西蒙内塔很安静的待在一边，被卡米拉牵在手里，而卡米拉则是面容警惕，把眼睛闭上，好像在感受着什么。

    劳伦斯抬头向上看去，面色凝重。

    “能够连接上通讯就好......你们在看什么？”罗曼看着一群人在抬着头看天空，奇怪的问道。

    “dr.罗曼，你还记得在奥尔良的时候，记录的，存在于天空之上的巨大质量的魔力体吗。”劳伦斯目光之中带着思考，“在这里也能观测到。”

    “......啧，很遗憾，我这边观测不到，但是如果在奥尔良和这里都能够观测到的话，是不是就意味着，这个东西可以算作是特异点的特征？”罗曼医生一边操纵着仪器，一边和劳伦斯提起自己的猜想。

    “不过你们现在所处的位置......汇报一下，预计的投放地点应该是罗马的首都罗马城。”

    藤丸立香打量了一下四周：“并没有看见什么城市......这里只是一个很普通的丘陵而已。”

    “是啊，风很和煦，阳光也很温暖，感觉是很适合作为放牧草场的一处地点呢。”玛修的精神被劳伦斯安抚了下来，笑着说道。

    “芙芙！”突然，芙芙从玛修的盾牌后面跳了出来，直接扑到了劳伦斯的怀里。

    “啊呀，芙芙你怎么又跟来了！”

    “等一下，你们先不要说话。”卡米拉将自己的声音提高，打断了正在整理眼前状况的众人。

    “唉？”立香愣了一下。

    “安静，立香。”劳伦斯将手指竖在嘴前。

    所有人都没有再发出声音，包括身处迦勒底的罗曼。

    “仔细听，远处......有打斗的声音。”卡米拉指着一个方向。

    “......卡米拉说的没错。”劳伦斯神色凝重，“罗曼，这个时代的罗马有战争的记录吗？”

    “我检索一下......没有，这个时代的罗马没有任何战争的记录。”罗曼的鬓角流下两滴冷汗。

    “......要怎么处理，御主？”卡米拉看向藤丸立香。

    藤丸立香的面色严肃，仅仅思考了几秒：“我们需要了解现在的情况才可以......罗曼医生预定的投放地点应该是罗马城的附近，现在显然是出现了偏差。”

    “特异点，特异点......如果在这周边地区发生了在历史上本没有发生过的战争，也就意味着，这个地点，可能就是构成特异点的关键，所以......”

    她看着自己的四骑从者，严肃的下令：“主动出击吧。”

    “我没有意见。”卡米拉点了点头，眼底流露出一丝满意。

    犹犹豫豫的御主可不是她想要的。

    西蒙内塔牵着卡米拉的手，她的理智不是很足，只有战斗的时候话会多一点。

    “那么就出击吧。”玛修看上去兴高采烈的。

    劳伦斯魔力汇聚，扔给了每个人一瓶宝石药剂。

    “那么——，祝你们在这个特异点的首站能够告捷吧，通讯就先关闭了，不过我们这边会随时注意你们的情况的。”

    “辛苦了。”劳伦斯说了一句，就跟上了众人的步伐。

    众人的体力都很充盈，即便是身为人类之躯的立香，在劳伦斯的魔术加持之下也能够快速的移动。

    “距离已经很近了，先观察。”立香举起一只手，趴在这处坡地上，观察着下方的战场。

    “是两拨人在战斗......”卡米拉眯着眼睛。

    “这个外观我有印象，不过好像......都是罗马的装饰。”劳伦斯说到。

    “一波人多一波人少呢......怎么定夺，御主。”玛修也在观察。

    “......”藤丸立香观察了两分钟，指向一个方向，“看那里，是不是有两个战斗力很强的人？”

    几个人顺着藤丸立香指着的方向看去。

    “【承载爱的透镜】。”劳伦斯给自己上了个第二宝具。

    然后她就愣住了。

    “好像是有......是从者单位吗？”玛修挠了挠头。

    “不排除这个可能，劳伦斯，你怎么看？”卡米拉侧过头去，想问问劳伦斯的看法，然后就看见一脸老人地铁手机的劳伦斯。

    “？劳伦斯？你怎么了？”

    “啊......没什么，但是御主，我有一个建议。”劳伦斯抹掉脸上的冷汗。

    “嗯......你说，劳伦斯小姐。”藤丸立香点了点头。

    “去帮助人少的那一边，相信我。”劳伦斯看着人群中的那个身影，言之凿凿。

