    

    “混元的说法来的很是诡异，在某一个大罗也无法记住的日子里，突然出现了混元这个概念，不但描绘的有理有据，像是真的，而且它还和那些超级大罗推算出的下一个境界有一定的重合。”

    说到这里，系统的语气已经彻底没有了感情，很平静的叙说自己的见识。

    “混元可以制造过去，在理论上是没有过去，但是在时间的力量下，肯定会有一个原始过去，而只要是生命，都可以创造未来，在创造过去时，也在创造未来，而这时也是现在，即，过去=现在=未来，这就是设定上的混元！”

    “你看一下，有没有觉得哪里不对劲？”在系统说出混元的设定后，就对石宇问道。

    石宇在听到系统的话后，回味了一下设定，他觉得这设计蛮好的啊，不知道有什么地方不对，不过进系统没有出声，石宇又细细的想了一遍，想用自己这不算聪明，但自我觉得聪明的脑袋，找出这一段设定中，不符合他世界观的话。

    平静的过了两分钟，在石宇苦思无果后，他有些烦躁起来了，毕竟看系统这情况是要他自己想出来，可都已经这么久都还没想出来，这还怎么装逼？

    “不想了！我去研究我自己的东西了。”石宇决定不想这些了，毕竟不可能存在一模一样的两个人，而想要完全理解别人的话，就要变成别人，不过那就不是你自己了，因为你已经是别人的一部分了。

    “要不你再想想，我给你一点提示，你想一洪荒，没准里面就有你要的答案。”见石宇不按套路出牌，系统有些无语。

    “我不需要，如果没有，那我就创造出来，容纳百家虽好，可孕育出来的到底是你，还是一个怪物。”石宇极为装逼的拒绝了系统的要求。

    “好吧！不说这个，就说一下你刚才那个想法中的一个错误吧！”被石宇拒绝，并强行灌了一碗毒鸡汤，系统也只得无奈转移话题。

    “哦！我的想法哪里错了？”石宇这时才想起，之前自己想问的问题，主要是听到居然没有混元，他被吓了一大跳，结果忘记了自己真正想知道的事。

    “诸天万界中有一个说法，世界上存在着一个无限小的物质，他是所有的最初，而只要掌握它，便可窥见大罗之上。”

    “那我不是和某些大罗有同一个想法了吗？果然天才的光芒，无法遮耀。”听到系统的话，石宇有些自得。

    可惜！系统打断了他的自我满足。

    “可，不管那些大罗如何实验，都没有研究出一个，通用万界的物品，甚至连一半都没有，而且外界还不断的扩升，还记得当时有一个物质，能够通用46%的世界，可惜短短的一个纪元后，就掉到了30%多点，可把当时那位大罗给打击惨了。”

    在听到系统这话后，石宇明白了，自己不再是普通的天才了，这是诸天至尊的节奏。

    “你…在发什么抖？”系统说完了隐秘，正准备看石宇的笑话，结果回神一看，这家伙一副便秘的表情和自己想的完全不一样。

    石宇强忍因激动而颤抖的身体，为了不让系统起疑，他装作下意识的反问。

    “不是还有灵气吗？诸天万界，每一个存在超凡的世界都会出现这种类似于灵气的东西，或叫魔力，或叫仙气，或叫斗气，或魂力，他们是世界的根基，是强者的保障，你说他们中间没有联系，打死我，我都不信！”

    系统在听到石宇的话后，想也没想就说道。

    “你以为我们没想过吗？在我们的观察试验下，空气中灵气的最小单位，是混元如一的，完全无法查看，它到底是由什么组成，而其他类似的，都和这差不多。”

    “那不对呀！如果真像你这样说的，那就不会存在所谓的混沌灵气，先天灵气，后天灵气之分了！”石宇也找出了他认为的不对处。

    “我怎么知道？”

    听系统这话，石宇知道，它是想下了，他也很善解人意地对系统祝福道。

    “呵呵！你这垃圾，一点用都没有，哪像别人家的系统各种牛逼屌炸天，大罗，混元随便造，随便搞！”

    系统刚想结束今天这愉快的聊天，就听到石宇这充满爱意的祝福，听得它心中的小鹿，如草，泥马一般，在它心中狂奔。

    “呵呵，你以为我想要你这种宿主吗！要是你真的遇到你口中的那种系统就好了！”

    听到系统的吐槽，石宇则奸兮兮的说道：“看样子你很瞧不起那些系统，是什么原因呢？你不会是被系统赶出了系统的族谱吧？”

    “呵呵！”

    系统并没有说什么，就离开了。

    石宇又测试了一下，确认系统真的回到了它的地盘后，石宇也回到了，真正属于自己的地盘，思考今天得到的消息。

    ……

    今天他之所以把自己的一些想法，透露给系统，就是为了测试一下，顺便从它嘴中套一些话，看一看它有没有什么特殊的。

    并不是他不相信系统，而是他从来没有相信过任何人，包括自己，即便是柳神，石宇觉得自己对她也只有感恩与占有欲。

    又在真实空间呆了几秒钟，石宇也退了出来，眼睛一睁开，他的注意力就停留在某个已经自己把自己捆好的老实人身上。

    石宇看了他一眼，就从他的身体上扫了过去，然后对他说：“把那两个人带回来！”

    “嗯！”

    国字脸转身后，沉闷的回答的，然后就制造了几条能量锁链，拖着两个残废，一步步的跟在石宇后面。

    几步后，石宇来到了他的目标，也就是国字脸得到尊者精血的那个空间山洞内。

    当时在外面观察时，石宇就觉得这山洞有点像个大气球，而近距离观察下，石宇发现他们的关系更像是在放风筝。

    空间山洞漂浮在整个空间内，然后再以石门做空间锚，用于定位，这样完全可以无中生有的制造出一个空间，独属于自己的空间。        

