    伊尔顿想着自己即将成为家主，心里是无比的激动。

    毕竟，家主之位也是他这几十年来的执念，他一直想要想要拿下家主之位。

    然而在布鲁克森登上了家主之位，成为了家主的时候，他便以为这辈子再也没有机会了。

    就在他已经快放下这个执念的时候，上天竟然给了他这么好一个机会。

    若是不出什么意外的话，家主之位已经是他的囊中之物了。

    这样的事情，怎么能让他不激动？

    叶冷峰语气冷淡的说道：“恭喜。”

    伊尔顿顿时说道：“我能够成事还是多亏了叶先生，若不是你解决了布鲁克森的两个儿子，紧接着又取了家族中的两个老人的性命，家族中的那些老人可不会那么轻易的放弃布鲁克森。”

    叶冷峰说道：“也多亏了伊尔顿先生的情报，否则的话，我的计划也不可能如此轻易的成功。”

    伊尔顿笑道：“叶先生，我们这一次的合作非常的成功，以后叶先生不仅仅是我伊尔顿的恩人，还是我伊尔顿的贵客。”

    “有什么事情叶先生尽管吩咐，我伊尔顿定会赴汤蹈火，在所不辞。”

    叶冷峰说道：“伊尔顿先生，所谓斩草除根，布鲁克森既然能在家主之位上稳坐这么多年，证明他的实力并不弱，只是这一次的事情已经威胁到了家族中那些人的生命，所以他们才不得不放弃布鲁克森。”

    “一旦等时机成熟了，布鲁克森肯定会再次想办法将你从这个位子上拉下来，所以，他的存在对于我们来说都是一个隐患。”

    “只不过，一个小小的布鲁克森我还不放在眼中。”

    伊尔顿立马就明白了叶冷峰的意思。

    他说道：“叶先生，我明白了，这件事情我一定会解决好。”

    “我会除掉布鲁克森，但是并不是现在，我已经说了只要布鲁克森主动让出家主之位，我就会放他一条性命，所以短时间之内，我不会动布鲁克森。”

    “等我将家主之位给坐稳了，那么就是我出手解决布鲁克森的时候了。”

    叶冷峰说道：“我本来可以轻易的杀掉布鲁克森，但是你既然这样说了，那么我便留他一条性命。”

    “只不过，我不希望这件事情拖得太久了，否则的话……”

    不等叶冷峰说完，伊尔顿连忙说道：“不会，叶先生，我肯定会尽早的解决掉布鲁克森，等到我登上家主之位，就是布鲁克森的死期了。”

    叶冷峰说道：“好。”

    “布鲁克森杀了我们龙国的科学家，我会让他用自己的性命来偿还。”

    “还有，布鲁克森当初拿走了我们龙国的科技成果，等你登上家主之位，我要重新拿回来。”

    伊尔顿说道：“这是自然，这个是我们当初合作的时候已经定下来的条件，既然叶先生你助我登上了家主的位置，那么我自然不会言而无信。”

    叶冷峰闻言，这才满意的点了点头。

    解决完了布鲁克森的事情，叶冷峰便打算去找姚梦媛了。

    毕竟明天就是姚梦媛在美利坚的举办的演唱会了。

    叶冷峰答应了姚梦媛自己一定会赶在姚梦媛的演唱会之前去，他就一定会做到。

    事情办完了，布鲁克森已经失了势，叶冷峰自然也不怕自己的行踪泄露了。

    他扔掉了那张匿名的电话卡，将自己的电话卡上在了手机中。

    他刚开机，十多条短信接踪而至。

    叶冷峰点开手机一看，那些短信中大多数都是他的妻子林雨薇发来的。

    由于叶冷峰在临走之前告诉了林雨薇，他到美利坚是有正事要办，所以这几天可能会有联系不上他的情况。

    所以，林雨薇在联系不上叶冷峰的时候，并未发怒，而是从短信的形式询问了叶冷峰的情况。

    叶冷峰看见那些短信，立马就拨出了林雨薇的电话。

    电话刚响起了接通的声音，电话就被人接了起来。

    叶冷峰说道：“老婆，你找我是有什么事情吗？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，冷声道：“你这几天究竟去哪里了？你去做什么事情了，好几天了，我竟然连一个电话也打不通！”

    林雨薇心里非常的愤怒，叶冷峰临走的时候，也确实说过这段时间可能联系不上他。

    但是林雨薇万万没想到联系几天叶冷峰都没有一点消息。

    随着时间的过去，林雨薇的心也悬了起来。

    叶冷峰自然听出了林雨薇话中的冷意，他说道：“我不是在走的时候告诉你了吗？这一次我在国外处理的事情不是一件简单的事情，所以不能泄露自己的行踪。”

    林雨薇闻言，立马说道：“那你没事吗？”

    林雨薇的语气中全是对叶冷峰的担忧。

    叶冷峰挑了挑眉，说道：“老婆，你是在关心我？”

    林雨薇沉默了片刻，才说道：“关心你？你未免想得太多了，我是怕你出什么事情，到时候还得我出面照顾你。”

    叶冷峰只是将林雨薇这话当成了口是心非。

    毕竟林雨薇若是不担心他的话，林雨薇也不会在联系不上他的时候，又给他发那么多的消息。

    想着，叶冷峰脸上顿时露出了一个笑容。

    叶冷峰明显的感觉到林雨薇对他的态度好了很多。

    至少不像以前那么冷漠了。

    他若是在加把劲，他们肯定会有一些变化。

    林雨薇说道：“你没事就好，我只是随便问问，既然没事就挂了吧，公司还有事情要处理。”

    说完，林雨薇直接挂了电话。

    叶冷峰看着手中的电话，脸上的笑容更甚了。

    他老婆还知道不好意思了，看来林雨薇也不是对他没有感觉啊。

    就在这时，叶冷峰的手机便响了起来。

    来电的正是姚梦媛。

    叶冷峰接起电话，不等叶冷峰说话，姚梦媛率先开口说道：“叶哥哥，你终于接电话了，你没出什么事情吧？”

    姚梦媛的话中全是对叶冷峰的担忧。

    毕竟，她的心里非常的清楚，叶冷峰这次的美利坚之行是有危险的……

