    “不好意思。”

    郝腕对着娜塔莎开口，同时迅速弯腰就要捡起掉落地面的随身镜。

    娜塔莎见状低身想要抢先一步将随身镜捡起。

    “还是我来吧。”

    郝腕开口。

    话语间，一双大手挡住了娜塔莎的动作。

    他哪能给娜塔莎率先行动的机会。

    然而出乎自己预料的事，娜塔莎并没阻拦，任由郝腕捡起随身镜。

    随身镜入手，起身的同时郝腕仔细观察。

    破碎的镜面漏出背部的金属外壳。

    预想之中，监听设备一类的物品并未出现在镜面的背后。

    这随身镜并不是神盾局的黑科技装备?

    心里暗想，抬头之间郝腕发现娜塔莎此时正在盯着自己。

    眼神对视之时，娜塔莎的眼神迅速变化，但是那沉思的表情还是被郝腕捕捉到。

    合上破碎的随身镜，郝腕准备一会在研究，开口找了个理由：

    “这东西碎了，就别要了，过段时间我给你买个新的送过去。”

    话语间将随身镜扔到沙发上。

    “可以的，那就谢过郝先生了。”娜塔莎没有犹豫的回应。

    丝毫没有理会沙发上的随身镜。

    随后娜塔莎告退，离开了郝腕的公寓。

    难道真的想多了？

    郝腕心里盘算着消息，紧接将沙发上的随身镜拿起来。

    三下五除二，他就将随身镜拆解成一份份单一的零件。

    但是任由他怎么翻看，这些零件都没有奇怪的地方。

    也许这次过来就没有其余的意思，只是为了在工作上接近自己？

    将随身镜的零件都扔进垃圾桶。

    郝腕索性也不去想娜塔莎的真实意图。

    看着垃圾桶内已经变成一堆零件的随身镜，郝腕心想：

    “这么看来，还真的要赔她一面随身镜。”

    另一边，娜塔莎此时已经回到了公寓内。

    拉开外套的拉链，她摸索片刻后，从外套的内胆上拿出一件黑色小盒状的物体。

    坐在电脑前，将黑色小盒连接电脑后，一条条资料在电脑上弹出。

    短信记录，通话记录，甚至浏览网页的记录都有。

    “没想到，这人还挺谨慎。”

    回忆起刚刚郝腕的动作，她自言自语的同时快速浏览电脑上的信息。

    好在自己早有准备，那随身镜就是一个幌子，真正的设备一直被她藏在身上。

    标记了几处重要信息，娜塔莎掏出手机拨通了电话。

    “怎么样了？”电话另一边传来严肃的声音。

    “这么着急干嘛，弗瑞局长。”

    娜塔莎瘫坐在椅子上，慵懒的姿态加上此时说话的语气，若是旁人见了绝对的看直了眼。

    “你知道我这边现在是什么情况，你先汇报。”

    “好好好。”

    娜塔莎暗道没趣，紧接着开始汇报自己的情况：

    “他同意我进入黑莓拳击场工作了。”

    “好消息，其他的呢。”

    “刚刚我去拜访的时候窃取了他的手机资料。”

    “从他的网页记录看他应该是在了解股票。”

    “短信记录则显示他刚刚到了一笔972万美刀的款项，款项来源是一家股票交易委托公司，应该是股市的收获，可以查查。”

    “通话记录显示有两个人频繁联系，其中一人是股票交易委托公司的雇员，至于另一位我想你很感兴趣。”娜塔莎买了个关子。

    “谁？”

    “金并。”

    “知道了，还有别的情况吗？”电话另一边的弗瑞没多大兴致。

    “没有了。”

    娜塔莎如实回答，突然想到刚刚郝腕的举动，补充了一句：

    “他有些谨慎，至少对我有些怀疑，所以近期的一段时间我传递消息会间隔久一点。”

    “没问题。”弗瑞挂断了电话。

    娜塔莎此时无事可做，随即看向电脑上的网页浏览记录。

    刚刚分析情报的时候有些网页并没有点开，此刻好奇心的驱使让他点开部分的网页。

    网页开启。

    电脑屏幕上的网页视频开始播放，看着视频的内容，娜塔莎下意识的捂住嘴巴。

    此刻，音响传来一道微弱的声音：

    Oh~yes！

    ...

    神盾局总部。

    挂断电话的同时弗瑞将希尔叫到了身前开口道：

    “娜塔莎刚刚传来关于郝腕的消息。”

    “他最近有股票交易的情况，你去查查是哪支股票。”

    “还有他跟金并的通话比较频繁，看看这段时间有什么事发生。”

    “是”

    希尔领命后离开了房间调取资料。

    片刻过后，面色疑惑的希尔回到弗瑞身边。

    这是有发现。

    看着希尔的表情弗瑞开口询问道：

    “是有什么情况吗？”

    希尔递过手中的文件开口解释：

    “股票交易的详情查到了，郝腕委托进行交易的股票是斯塔克工业的股票，而且还是做空。”

    “做空？”

    弗瑞眉头皱起，紧接着开口：

    “你的意思他提前知道斯塔克工业的股票会下跌？”

    至于托尼斯塔克失踪的事，他已经有怀疑对象，不觉得跟郝腕有关。

    “不排除这种可能。”

    事实摆在眼前，接受过郝腕帮助的希尔也不好帮他说话。

    弗瑞接着问道：

    “那金并呢？”

    “两人因为救我的事产生交集，金并委派靶眼刺杀郝腕，但是郝腕击败了靶眼，同时让金并交靶眼的赎金，根据我的判断郝腕购买股票的本金就是这份赎金。”希尔解释到。

    “那两人后来为什么还要频繁的联系？”弗瑞追问。

    “两人的通话录音无法提取，但是我调取了金并的股市情况，发现他也做空了斯塔克工业的股票，金额数量达到了四亿美刀。

    通话记录显示，交易开始和结束的时间段两人都有通话。”

    弗瑞听到这里陷入了沉思。

    这么说两人都知道斯塔克股票要下跌的消息，那到底是谁告知谁的呢？

    在他的猜测里。

    托尼斯塔克被绑架这件事，奥巴代亚的嫌疑最大。

    奥巴代亚和金并有合作，金并很可能得到了隐晦的消息。

    难道是金并告知的郝腕？

    但是以两人的关系完全没有可能。

    想到这里的弗瑞对着希尔开口：

    “把金并的电话号给我。”

    “你的意思？”希尔说完电话号的同时开口询问。

    “直接打过去。”

    既然想不通到底是谁告知谁，索性就直接问问当事人。

    作为神盾局局长，弗瑞有这个实力让金并说实话：

    “金并，对吧？”

    “你是？”

    电话另一头的金并有些疑惑问道。

    “国土战略防御攻击与后勤保障局，局长弗瑞。”。

    “原来是弗瑞局长，有什么事吗。”金并有些意外。

    “斯塔克工业股价下跌的消息，是你的还是郝腕的。”

    “......”

    “你可以沉默，但是你应该知道我可以做什么事。”

    “郝腕的，他出消息，我出钱。”

    得到确认消息的弗瑞直接挂断了电话。

    没想到竟然真的是郝腕的。

    弗瑞和希尔对视一眼。

    紧接着，弗瑞对着希尔开口说道：

    “明天你去一趟郝腕的住所，问问什么情况。”

    “是。”

