
　　无尽宇宙不乏和不朽圣殿合作的修行势力，但这些修行势力，往往都不会和不朽圣殿有太深的牵扯，仅仅只是合作，各取所需而已。如果为了对付杨奇，不但让不朽圣殿捏住自己的把柄，还和不朽圣殿有更深的牵扯，这显然不符合古族的利益。

　　何况古族本身也有异宇宙之主，甚至背后还有一位源圣教的教主，就算真的要杀杨奇，古族也完全可以自己出手，完全不必借他人之手，落人口实。

　　杨奇并非古族之人，自然不知道古族高层有什么想法，不过古族没有泄露他的行踪，对于杨奇而言，却是好消息，至少他不必再刻意的去防备不朽圣殿。

　　接下来，杨奇继续穿梭时空，一路朝着九幽星域而去，如此这般，一转眼，便是数百年过去，杨奇也终于是来到了九幽星域附近。

　　靠近九幽星域之后，附近的星域明显变得稳定得多，对于这种情况，杨奇也是见怪不怪，这便是异宇宙之主的威慑力。如果说整个无尽宇宙，什么区域最为稳定和安全，那就是异宇宙之主掌控星域的附近。

　　不管是什么样的修行势力，不管是什么样的修行者，在异宇宙之主掌控星域的附近都不敢放肆，即便是不朽圣殿亦或者武帝巅峰第三层次的存在也是一样。

　　附近的星域除了稳定之外，关于九幽圣主的传闻也是明显多了起来，如果说在其他星域，异宇宙之主属于传说之中的存在，那么在异宇宙之主掌控的异宇宙附近，异宇宙之主就不是那么神秘了。

　　甚至有修行者曾经亲眼见过异宇宙之主，当然这些修行者见到的只是异宇宙之主的分身而已，毕竟异宇宙之主的本体，可是不会离开自身掌控的异宇宙。

　　酒楼中，杨奇一边品尝着美酒，一边感慨道，“不愧是异宇宙之主，哪怕现在距离九幽星域还有十多个星域，但九幽圣主的名号，在附近星域却已经是如雷贯耳。”

　　在靠近九幽星域附近的过程之中，他已经听闻了不少的九幽圣主的事迹，虽然曾经见过九幽圣主，但杨奇本身对于九幽圣主的了解其实并不是太多。如今透过附近星域流传的消息，杨奇对于九幽圣主的了解多了不少，九幽圣主倒是和他原本所想的有些不同。

　　“九幽圣主在培养后辈的方式上，却是比起师祖和天荒圣主要严厉不少。”杨奇心中暗暗道。

　　透过这段时间的了解，杨奇也是知道，九幽圣主在培养后辈的方式，比起太虚圣主和天荒圣主严厉不少，说是严厉，其实就是更重视优胜劣汰而已。

　　这种培养方式，明显更为残酷一些，不过杨奇对此也并不排斥，因为他很清楚，修行界的残酷。培养真正有天赋潜力的修行者，对于一个修行势力乃至一个族群，才是最为正确的方式。

　　也因为如此，九幽圣主之名的威慑力，相比起太虚圣主和天荒圣主对于附近星域的威慑力更强，因为九幽圣主本身就是那种行事更为狠辣的修行者。

　　培养后辈的方式，杨奇不好说那种更好，毕竟不管是九幽圣主还是太虚圣主，都是活了不知多少年的异宇宙之主，他们都有各自培养后辈的方式。而且在漫长的岁月之中，彼此也都培养出了不少顶尖的强者，在如何培养自己这一脉的修行者之上，两位异宇宙之主显然比起杨奇更有发言权。

　　而且杨奇也知道，九幽圣主在培养后辈上虽然更为严厉，但在九幽星域附近的星域之中，也留下了不少的机缘，也因为如此，九幽圣主在附近星域的普通修行者之中，名声极大。

　　“九幽圣主留下的机缘，有些倒是可以去尝试一下。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　这也是他选择停留在眼前星域的原因，因为眼前的星域之中，便有一处九幽圣主留下的遗迹，而且是公开的遗迹！

　　但凡是修行者，都可以前往尝试，不过最终能不能得到九幽圣主留下的机缘，就看修行者自己的本事了。

　　九幽圣主留下的这处遗迹，对于杨奇而言，也是有些吸引力的，所以杨奇才会逗留在这片星域，打算前往尝试一下。

　　在城中稍事休息之后，杨奇才是出发前往九幽圣主留下的遗迹，一路上倒是见到不少其他的修行者，这些修行者基本都是武帝层次的存在，都是朝着九幽圣主留下的遗迹而去。

　　看着朝遗迹赶去的修行者，杨奇嘴里不禁感叹道，“异宇宙之主留下的遗迹，吸引力还真是大。”

　　“那是自然！”

　　杨奇的话音刚落，一道突兀的声音在他耳畔响起，只见一名六星武帝层次的修行者，朝着他的位置飞掠而来。

　　“在下岩陀，见过道友。”来人朝杨奇微微拱手道。

　　杨奇见状，立刻是回礼道，“在下虚行，见过岩陀道友。”

　　“道友是一次前来九幽星域附近？”岩陀大帝看向杨奇道。

　　“不错。”

　　杨奇微微点头，他虽然早就见过九幽圣主，但前来九幽星域却是第一次，对此也没有什么好隐瞒的。

　　“难怪。”岩陀大帝微微点头，接着继续道，“那处遗迹，毕竟是九幽圣主留下的，对于附近星域的修行者有着莫大的吸引力，前来的修行者不知凡几，若是道友是附近星域的修行者，应该对此十分的熟悉才是。”

　　“据在下所知，九幽圣主在附近星域留下的遗迹不止眼前这一处，难道每处遗迹都有如此多的修行者前往？”杨奇有些好奇道。

　　“当然不是，虽然九幽圣主留下的遗迹不少，但真正公开的遗迹，其实只有三处而已，其他的遗迹，都是需要信物，才能进入其中的。”岩陀大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“相比起那些需要信物才能进入的遗迹，这种公开的遗迹，对修行者的吸引力，无疑会更大一些。”

　　原来如此！

　　杨奇暗自点头，难怪这处星域的遗迹，会吸引这么多的修行者，却是因为遗迹本身没有什么限制，不像九幽圣主留下的其他遗迹，有着诸多的限制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百九十三章 岩陀大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 