一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，也是有些无奈，就是没有想到过，那魔族，居然是盯着盯到了这样的程度来。

    那边也已经是被开通，只需要一段时间，就是会有一些人，是直接过来了，这是最为的麻烦的地方。

    一旦到时候，是来的人越来越多，想要封印这个地方，就是越发的困难的。

    那一旁的两人，在这个时候，终于是明白过来，恒彦林在之前的时候，到底是为什么，是会有这样的心思了。

    一想到这里，是在看看那面前的恒彦林来，此刻她们的心中，也是有些紧张起来。

    不去管那么多的事情，但是在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，心中也是有些奇怪的很了。

    若是那一个地方的人，是这样的厉害，到时候是一过来，他们这边的人，还真的，就是抵挡不住了。

    恒彦林在这个时候，都是说了，到时候是会有一些人，是比起那恒彦林来，都是要厉害的，就这样的情况下，看看那眼下的这个情况来，在之后，也就是不知道是应该说什么了。

    恒彦林在她们这里的实力，到底是如何，她们可是极为的清楚的。

    若是来一个，是比起那恒彦林，还是要厉害的人出来，鬼知道，到底是会有什么样子的实力的。

    如此的一想，那心中都是有些开始发寒起来了。

    那一旁的恒彦林在这个时候，也是一脸愁眉苦脸的模样来。

    不过也只是维持了那么片刻罢了，在之后，就是没有了这个脸色来。

    不管是怎么说，在这个时候，只要是恒彦林，真的是到时候，是弄出这样的事情出来，到时候也就是没有其余的事情了。

    现在既然也已经是有了这个事情，现在是想这些，也已经是没有作用了。

    现在是要思考的，还是看看，到时候能不能，是将这个事情，是给处理一下在说。

    到时候是有什么事情，到时候在说，现在是将那个知道地方，是给挖掘出来，之后有什么在说也就可以了。

    一想到这里，恒彦林的脸色，也就是放松了下来，即便是到时候，那边的人是真的过来了，其实还是有一些的办法，是能够躲避开来，这些人的。

    这一点，恒彦林心中是想想的话，其实感觉还是有一些的办法的。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，也就是没有多说什么了，这个对于恒彦林来说，其实也就是这样罢了。

    现在是为了这个事情，是愁眉苦脸的，可是不符合他的身份的。

    那一旁的百雪两人，在之前的时候，是看看那恒彦林，还是有一些的愁眉苦脸的模样，但是此刻，就是见到，那恒彦林在这个时候，就是微微的，是开始放松下来。

    见此情况，那心中也是微微松了一口气来。

    不管其余的事情，但是在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，心中还是有一些放松下来了。

    看恒彦林的样子，怎么看，恒彦林在这个时候，也是有了一点的准备的样子，不大像是，恒彦林在这个时候，就是没有一点的办法了。

    如此的话，她们也是能够放松一下了，一想到这里，自然是心中，是有些放松下来了。

    恒彦林此刻，是看看那面前的这个情况来，然后又是开始闭着眼睛来。

    此刻的恒彦林，是心中想的，就是在想，若是到时候，是真的，就是碰到了，是最为的危险的情况来，到时候应该是去怎么做才是比较好。

    或者就是，到时候是怎么应付这样的情况，是能够保全一下自己。

    毕竟，是真的要让恒彦林，救下所有人来，其实也是不大可能的。

    需要的，也就是到时候，是真的就是给自己一个生机罢了，

    其余的人，若是能够找到那个出口，到时候也就是没有问题了。

    但是，要是找不到，恒彦林能够救下来的人，大约也是没有多少人的。

    这一点，恒彦林是完全没有办法的，这个地方，如此多的人口，就算是恒彦林，是能够救下这些人来，也是不会去做的。

    毕竟，若是到时候，这边的人都是不见了，那边的人，到时候也就是会发现这边的不对劲来。

    到了那个时候，自然是会直接开始大力的搜查起来。

    等到了那个时候，有的是恒彦林倒霉的了。

    一想到这里，恒彦林哪里是会给这些人，是全部救下来的，更何况，恒彦林自己，也是没有一点的把握的。

    这一点，恒彦林自己还是极为的清楚的。

    那一旁的恒彦林，在这个时候，是心中想了想之后，也就是明白过来，在之后，应该是怎么去做，才是会比较好的。

    此刻在恒彦林的心中，也已经是有了一些大致的方向了。

    那一旁的两人，是不知道，恒彦林在这个是，是那心中的想法，所以也就是看看那恒彦林来，是没有多说什么了。

    也就是她们极为的清楚，若是那边的人，都是与自己一般，都是属于那修炼者的话，那么这一次，麻烦可是大多了。

    那其中的后果，她们是最为的清楚的，也是最为的了解的。

    毕竟，同样是属于那修炼者，对于这样的事情，简直就是太清楚不过了，是看看那眼下的这个情况来，在之后，也就是微微叹了一口气来。

    明白过来，恒彦林在这个时候，是面临的麻烦来，她们哪里是会去多说什么的。

    倒是那一旁的百雪，那眼眸是微微闪烁着，也不知道对方的心中，此刻是在想着一些什么东西来。

    在之前的时候，她就一直是在想着一些什么事情的，是猜想，那恒彦林到底是一个什么样的人。

    才是会这样的神秘的手段，是能够教会她们如此厉害的东西。

    而现在，是看看那面前，恒彦林是知道了，还有另外一个世界的人，在这个时候，是看看那眼下的这个情况来，随后也就是脑子之中，是微微一摇头来。

    对于那面前，是这样的情况来，她的心中，是有了一些猜测了。

    不去多说其余的什么事情，但是现在，是看看那眼下的这个情况来，心中是有些恍然了。

    怎么看，就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，也绝对的，就不是一个凡人的。

    能够这般的确定的，是知道还有其余的世界，除去恒彦林是见识过之外，大约还是会有其余的原因在里面的吧？

    否则的话，就只是现在的情况看看，怎么看，恒彦林是在之前的时候，就已经是知道了，现在也只是在见了而已的样子。

    如此说的话，那恒彦林的身份，可就是有些怪异了。

    或者是说，恒彦林的实力，是让恒彦林，是在之后，是能够知道，其实是真的，就是有其余的世界也是不一定的。

    一想到这里，那百雪的心中，也就是微微的开始动起来。

    怎么看，这一次的事情，还真的，是有些怪异的很。

    不过是在之后，也就是没有多想什么了，不管是怎么说，恒彦林的身份，是怎么神秘，但是恒彦林还是属于，她这边的人就是了。

    而且，恒彦林对于她们两人，可是真的，就是极为的好的，这样的情况下，哪里是有什么，是能够让的她们两人，是对于那恒彦林，是有什么不好的情绪的。

    恒彦林对于她们这样的好，她们两人，可是不能够做出一些，是对不起那恒彦林的事情来。