    第146章 凤九婴成了精绝女王！

    一处长亭中。

    两名女子四目相对。

    见状，花枝说道：“再过七天，你就要成为了精绝王朝的女王。”

    她的语气中，暗带神伤。

    她不是羡慕与妒忌，只是不能跟凤九婴在战场上较量了。

    凤九婴说道：“尽管我以后成为精绝女王，我亦不会坐镇后方。”

    凤九婴又岂会不知道花枝的想法。

    而且，这也是她真实的想法。

    尽管以后成为了精绝女王, 她也要亲自上战场。

    因为她按捺不住自己的一颗战斗的心。

    闻言，花枝微笑道：“恭喜你，不对，是恭喜王后。”

    又见花枝说道：“陛下应该知道局势吧？”

    凤九婴说道：“你说的太过于含糊了，陛下何止是知道，他也有了自己的征战计划。”

    其实百区的每一个人都知道, 各个王国都想一统百区，否则就不会有安宁。

    因为百区只能有一个王的存在，不可能一直共存。

    ……

    三天后。

    万都城的大街小巷，都是一片张灯结彩。

    灯火阑珊的举国欢庆之中。

    在内殿的一间寝宫里面，却格外的安静。

    只见一声声轻吟的欢笑与娇羞的声音，传了出来。

    在毫无衣物遮瑕的情况下，凤九婴竟然没有一点害羞。

    因为她十二年间，都一直跟林琅睡在同一张床上。

    只是跟以往的夜晚不同，这里充满了娇艳的气息。充斥着欢乐的时光。

    ……

    现实中。

    诸天映照的画面黯然了下来。

    他们只是看到一片漆黑。

    就已经知道那是不宜画面。

    奇怪的是，众武者对邪帝的第八世羡慕嫉妒恨。

    因为他们都知道精绝女帝虽然拥有国色天香的美貌，但是她的本性太过于残暴了。

    导致让灵武境的众男子都不会对她有半点非分之想。

    与其说是非分之想，但倒不如说他们痛恨精绝女帝更为合适。

    要知道，精绝女帝可是一路征战成为一代巅峰女帝。

    死在她手中的武者，加起来都比灵武界十五个巅峰大帝势力杀的人，还要多上千上万倍。

    她征战所到之处，要么就是屠城，要么就是灭国，要么就是毁灭整个区域上百个国度。

    人人对她敬而远之，又是记恨的，怎么可能会嫉妒林琅跟凤九婴一夜的春宵呢？

    大家疑惑的是, 林琅说的办法, 到底是什么？

    “你们说，邪帝第八世的林琅，到底是以什么办法一统百区？”

    “不过这绝对跟凤九婴有莫大的关系。”

    “我还知道跟她上位，成为精绝王朝的女王有关系呢，但是具体又是什么样的关系？”

    众武者一脸的疑惑，完全想不到林琅到底如何做，才能够一统百区。

    要知道，现在的百区之中，已经回到了群雄割据的时代了。

    而且百区的八个王国，都已经共享了底牌，谁都没有自己的优势可言。

    这起码要过几十上百年，才能够看到明朗的局势。

    但是到那时候，只要一个王国强大起来，那必然会引起另外的七个王国势力联盟，从而共同应付。

    但是他们绝对不敢灭掉，而是把他重新打回平等的势力。

    如此一来，这样的局势，根本就无法破局。

    ……

    一夜过后。

    林琅与凤九婴依然还躺在床上。

    只见凤九婴含情脉脉的注视着林琅, 但也不忘征战的事情。

    “陛下, 你说的办法, 到底是什么？为什么我们成亲之后，就能够一统百区？”

    凤九婴只能想到的是，这样一来，可以让精绝王朝有后代了。

    除此之外，她想不到其他。

    “我还是不能告诉你，不过下一步，便是再次与七国联盟起来，共同消灭掉百相国。”林琅说道。

    凤九婴说道：“我清楚了。”

    她只想到，百相国没有留的必要。

    而事实上，也是如此。

    百相国就算不敌八个王国联盟，但是它的底蕴还是很强强大的。

    所以八个王国不会想着独吞，以免走上绝路，但是也绝对不会放过百相国。

    八个王国消灭百相国之后，便能够占据百相国的一份资源。

    到那时候，八个王国的军团势力，将会再次提升一倍以上。

    不用百年时间，八个王国，将会迎来鼎盛的时期。

    到了鼎盛的时期，自然就是八个王国开战的时刻。

    因为鼎盛之后，想要突破现状，就肯定要一统百区。

    就算精绝王朝的军团势力，不先发动攻势，其他的王国的军团势力，也会对精绝王朝发起攻势。

    大战是避免不了的事情。

    只有完全一统百区，至少能让几千上万年保持太平，而且不会再有九国雄起的时代，但可能几千上万年之后，会有另一个股势力雄起。

    但那也是以后的事情。

    几千上万年之后，精绝王朝可能已经更加的强大，不仅是王朝，可能已经成为百域的皇朝。

    ……

    云府中。

    八个王国的君主，聚集在了一起。

    “我们都已经收到了百炼国王的联盟邀请，对于灭掉百相国一事，是否还要再会谈？”

    “还谈什么？百相国必须灭掉！”

    “百枪国王说的没错，百相国纵横百区六百余年，要不是他一统百区之前，因为征战的损耗，更没有我们复国的可能性，而百相国是我们八个王国的宿敌，必须歼灭！”

    “的确如此，我们可不能回到隐姓埋名，流离颠婆的时候，这百相国必须完全消灭。”

    各个王国君主说的话，似乎都挺大义凛然的样子，其实都是为了百相国的底蕴。

    现在的他们，还何须惧怕百相国？

    所以只是故作一番公愤的样子，逢场作戏罢了。

    只有这样，才能更有理由的灭掉百相国。

    其实各自心里面想的什么，都很清楚了。

    只是不会直接的说出来。

    站在大义与正义的面前，才能广集公信力，至少这样，才能让一切进行的十分顺利。

    包括林琅在内，他也不得不用上一个理由出兵。

    其实这个理由，真的没有什么重要，但却是非常的有意义。

    片刻间。

    一锤定音，八个王国君主，决意出动军团势力，再次形成联盟，消灭掉已经穷途末路的百相国。

    (本章完)

