    炮火声不断响起，轰鸣声从骥星河周围炸裂开来。

    冲锋状态的骥星河不断控制着将军甲进行规避机动，在他还没有和帝国机甲遭遇的时候，来自于帝国机甲以及帝国炮兵的火力，已经先一步砸向了他。

    但这些攻击对于机甲来说不存在意义。

    从某种角度来说，机甲就是更加灵活的坦克，拥有了高度机动能力的情况下, 结合机甲自身配备的反导系统，规避常规级的火力轻而易举。

    即便是不小心被炮弹命中，大多数机甲的防护装甲都能够挡住，更何况将军甲的机体，是使用钨钢合金打造的呢？

    尝试性的火力攻击，只能延缓骥星河冲锋的脚步，并不能阻止他的冲锋。

    确认这种攻击不存在任何意义的情况下, 数百架帝国机甲竟然选择了放弃进攻B72高地, 一窝蜂似的直扑骥星河。

    它们不能让骥星河突破它们的阵型，一旦让骥星河出现在没有机甲保护的地面部队身边，能够造成的破坏简直是不可想象。

    以一己之力，吸引了数百架帝国机甲，骥星河这样的王牌机甲战士，就是防守和攻坚战斗中的BUG。

    另一侧的韩力，正在做着同样的事情。

    他的机甲综合性能不如骥星河的将军甲，因为他的王牌战士专属机甲还在打造过程中。

    但同样搭载了联邦各种高科技的机甲，拥有着将军甲并不具备的灵活性。

    重量大概只有将军甲的三分之一，高度只有3.9米，轻量化的机身结合联邦第十二代核心引擎，在冲锋以及规避帝国火力的时候，速度竟然比骥星河的将军甲还要快。

    不如将军甲，不代表着比不上帝国机甲。

    “以星河之名，战无不胜！”

    韩力高呼出声的时候，毫不介意会影响他这个王牌机甲战士的声誉。

    同为王牌，为什么要以星河之名呢？

    韩力之名难道不具备同等的威慑力吗？

    事实正是如此，韩力的名声无论是在联邦内部, 还是在帝国那边，跟骥星河这个名字都没法相提并论。

    实力的差距？

    其实在穿甲战的情况下，韩力要比骥星河更加强大，他曾经在穿甲战的时候打败过骥星河，而且是近乎于秒杀一样的打败，前提还是骥星河拥有游戏技能的情况下。

    真正的原因是年龄。

    三十多岁的韩力，击破帝国侯爵级机甲是实力。

    六十六岁的骥星河，击破帝国侯爵级机甲是奇迹。

    而真正的奇迹，是骥星河击破了帝国公爵级机甲。

    所以韩力毫不介意的以星河之名开始冲锋，他所统率的机甲小队成员们，也没有一个人会介意他这样喊。

    通过指挥中心建立的通讯以及情报共享系统，他们虽然身处于另一侧的战场，却清楚的看到了骥星河有生以来最强的一记斩心刀。

    他们和其他人一样，和韩力一样，热血沸腾。

    “冲锋！”

    喊完了口号的韩力，下达了作战指令，于是韩力小队以及负责策应的机甲小队，全都开始冲锋。

    防守B72高地？

    是的, 他们是在防守, 但最好的防守从来都是进攻。

    联邦针对帝国的作战方针, 是御敌于星球之外，把战场放在异星而非联邦更具备优势的蔚蓝星，目的就是为了避免无辜伤亡。

    此时的情况何其相似。

    他们不想让帝国的机甲冲到B72高地上，所以他们随着韩力一起冲锋。

    他们同样高呼出声。

    “以星河之名，战无不胜！”

    韩力可以带队冲锋，是因为他们有着娴熟的配合，他们当面的帝国机甲数量比之骥星河这边还要多，可无论是韩力还是他们，相对而言都要安全了很多。

    反观骥星河负责的这一侧战场，他只能一个人率先冲锋。

    以一敌百，他做不到。

    但他却成功的吸引了数百架帝国机甲，为他的战友们创造了极大的机会。

    “向骥星河开炮。”

    陈迅冷酷无情的下达了作战指令，骥星河所率领的机甲兵团内配备的火力系统，毫不犹豫的直接开炮。

    他们的目标是骥星河，但绝对不可能是骥星河。

    这是之前就制定好的作战方案，当骥星河吸引了帝国的机甲，并让它们开始以更为紧密的阵型扑向骥星河时，机甲面对火力攻击时的高速机动能力就会严重下降。

    相对密集的情况，甚至都不需要精确的瞄准，一炮下去必能实现命中。

    一炮打不死没关系，打就完事了，三炮五炮十炮……

    能击破一架是一架。

    刚刚因为帝国指挥系统的作战指令，以及战况变化而全员扑向骥星河的帝国机甲，在这一轮的炮火中出现了损伤。

    它们密集的阵型不得不散开一些，规避联邦火力的同时，也让它们之间的时间差被放大。

    骥星河最喜欢的就是时间差，只要有时间差，他就能够一次又一次的和帝国机甲单挑。

    双方终于遭遇了，骥星河被十多架帝国机甲团团围住。

    手中刺枪借着之前冲锋带来的势能，强行破开了一架常规级帝国机甲的驾驶舱，在其中操作机甲的帝国猩猩瞬间身死。

    真正意义上的一击致命。

    当啷声不断响起，四杆刺枪同时命中了骥星河的将军甲，但却根本没法破开将军甲的防护装甲。

    哪怕是它们针对机甲常规要害发起攻击，以钨钢合金打造的机甲身躯，也能够完全无视这些常规级机甲的进攻。

    “打人都没力气，还说自己是猩猩？”

    骥星河怒吼出声。

    他并没有开机甲的扬声器，所以这些围着他的帝国机甲听不到他的声音，事实上就算是他开启了扬声器，这些帝国猩猩也不可能听懂他说的话。

    全都是常规级的帝国机甲，所有的武器都是不具备特性的普通刺枪。

    这就是为什么，骥星河突然选择了这种之前从未有过的作战方式。

    帝国的贵族机甲并没有在第一时间冲到骥星河身前，因为它们全都怕死，它们全都知道，当它们冲到骥星河的攻击范围之内时，它们的生死就会由骥星河来进行选择。

    不破防，怕什么？

    深陷于帝国机甲包围之中的骥星河，依然在利用时间差战斗，他时刻关注着周围机甲的机动动作，关注着更外围帝国机甲的动向，以及那些帝国贵族机甲的动向。

    手中长枪回收时，将军甲已然撞开了挡在他身前的帝国机甲，脱离了四架常规级帝国机甲的同时，他这一次冲锋的势能已经因为刚才的撞击而减弱。

    但还是足够完成第二击。

    长枪再一次刺破了帝国机甲的防护装甲，直接贯入了驾驶舱之中，又一颗金星到手。

    期间，围着他的帝国机甲并没有停止攻击，追着他以刺枪不断出击。

    但真的破不开他的机甲防御啊。

    反观因为冲撞而有所停滞的将军甲，却趁机再度发起了攻击。

    并没有收枪再刺，双手持枪的骥星河以枪为棍，横扫、竖砸。

    钨钢金打造的长枪，曾经在贝尔罗西四世的手中，一击砸毁了骥星河那架斩山的后脑勺。

    将军甲的性能比之孤勇号更强，骥星河怒声发力的时候，当真就应了一句话：擦着就伤，碰着就破。

    机甲的防护装甲变成了碎片纷飞，犹如炮弹爆裂时产生的弹片。

    火星四溅，那些脆弱的机甲头颅出现了一个又一个的凹陷，不止是头颅上的摄像头，连同摄像头周边的装甲，全都被砸了进去。

    运气好的机甲还能动，运气不好的操作系统直接受损，机甲完全不受其中的猩猩驾驶员控制。

    但运气好的不代表真的运气好，因为骥星河并没有离开，因为骥星河还在战斗，因为骥星河还在无视防守的疯狂攻击。

    它们的下场更惨。

    倒下的常规级帝国机甲无法再起身，看起来被帝国机甲团团围住，且深陷围攻之中的将军甲，就像是海中的礁石一样，任由海浪不断的砸来却佁然不动、丝毫无损。

    水滴可以石穿，但那需要时间。

    骥星河不会给这些常规级的帝国机甲足够的时间，星河小队同样不会给它们足够的时间。

    一轮炮火清空之后，注意到那些常规级帝国机甲，已经开始不择手段的想要搂抱将军甲，以自身来限制将军甲的动作，同时还有贵族机甲准备出手的时候。

    陈迅冷漠出声。

    “星河小队，目标位置X730，冲锋。”

    “辛宇小队，目标位置Y540，冲锋。”

    “哈里斯小队……”

    “秦佟小队……”

    “张明小队……”

    “冲锋！”

    命令不断被下达，一个又一个机甲小队嗷嗷叫着就开始了冲锋，骥星河已经把他们吸引了所有的帝国机甲，他们冲锋的前路已经没有帝国机甲的阻挡。

    所以现在，他们要帮骥星河吸引帝国机甲。

    数百架帝国机甲面对只有一百多架机甲的联邦机甲兵团，本应该是以绝对的优势获得碾压一样的胜利。

    但因为骥星河创造的机会，以及骥星河依然存在，它们连胜利都无法获取了。

    连续数轮的炮火攻击，让它们损兵折甲。

    如果继续全力以赴的围攻骥星河，星河小队等组成的机甲兵团，就能够毫无阻碍的突入它们的后方部队。

    如果分兵拦截，谁又能够限制住骥星河呢？

    这是陈迅的阳谋，这是以骥星河为赌注的作战方案，拿到了可以用‘星河机甲兵团’来称呼的队伍指挥权之后，陈迅的压力比之全场任何一个人都要大。

    但他却依然制定了这种风险极大的作战方案，并且已经开始执行。

    他在学屠远。

    只有109架机甲，却需要面对数百架帝国机甲，他不得不学屠远。

    紧绷的心让他无法架稳他的狙击枪，但当他看到帝国机甲突然开始分兵的时候。

    他笑了，还是面无表情的笑。

