    尽管知道了可能出事的地方。

    可是当下的时机并不是那么合适。

    恰逢放学，整个校园里其实都是人。

    而且教学楼9栋现在应该还有学生，晚一点甚至有晚自习。

    不适合行动。

    所以周泽决定将行动时间推迟到深夜，布置好结界和让学生沉睡的书法之后再行动。

    避免引起不必要的骚动。

    就在周泽刚刚下令的时候，才得到消息。

    沈彤出现了。

    脸色苍白，处于昏迷状态，目前已经送到医院去了。

    这什么情况？我还没行动你就先出来了。

    周泽也是诧异，可是还是决定先去医院找一下这位“好”老师了解情况。

    毕竟很多事情仿佛都和这位女老师有着千丝万缕的关系。

    周泽现在十分确定，就算不是主谋，她至少也是个从犯，而且是一个很发挥了重要作用的从犯。

    就在周泽前往医院的时候。

    在后门出现过的那个卷发漂亮女生，此时也回到了宿舍。

    她把自己关在厕所中。跪坐在地上。

    朝着教学楼9栋的方向念念有词。

    紧接着。

    原本精致的女生身上竟然开始冒出了一道道黑气，随即一道黑色的影子从她的身上剥离开来，一下子消失不见。

    女生瞬间整个身躯瘫软在地，像是植物人一样。

    那黑色影子拉到了一个充满了哀嚎和绝望的暗黄色空间之中。

    头都不敢抬，更加不敢四处张望，那只是大声说道。

    “大人，您要的最后一个灵魂已经出现了。”

    “很好。”,

    黑暗之中有个很模糊的声音回了一下。

    跪坐在地上的黑色影子只感觉有一道视线扫过了自己的身躯，仿佛在那道视线之前，自己好像透明的一般，什么秘密都掩藏不住。

    “居然还有人活着，哈哈哈，你们居然还活着，真是太好了。我在这里想你们想的发狂。”

    空间的主人看到了黑色影子的记忆，看到了记忆中的小幽以及幽若。

    他一下子就认出了幽若的身影，是当年被他屠杀的幽族的一个小女孩。

    而且小幽的灵魂纯洁性和强大都令他痴迷。

    只要再加上小幽，他就可以摆脱这道封印。

    “去吧，我会将我的力量赐予你，并让其他几个使徒，协助你去把那个女孩和女人给我带回来，等我复苏，这个世界都会是你们的。”

    那声音疯狂地大笑之后，又冷静了下来，对着跪坐在地上的黑影说道。

    那黑色影子，一下子将头低得更低，声音低沉，带着一丝狂热：“我们必定完成任务。”

    另一边扬州市中心医院。

    此时已经清醒的沈彤正一脸呆滞，痴痴傻傻地笑着。

    着看着眼前的沈彤，周泽心中有了一丝不好的猜测。

    随即就得到了医生的确认。

    “脑部遭受重创，疑似记忆丢除，并伴随着痴呆，神志不清，此时的智商最多只有幼童时期。”

    真的傻了，周泽无奈。

    只是此时原本傻笑的沈彤竟然突然又惊恐的大叫起来。

    “不要吃我。不要气我。我会为你带来最后一个灵魂的，请您不要吃我。”

    听到这话周泽顿时黑了脸。

    也不管当前人是不是真的傻，他两只手犹如铁钳一般，死死地抓着眼前沈彤的肩膀，大声喝道：“那东西在哪里，怎么找到他？”

    那一声大喝伴随着他身上的杀气。

    一下子镇住了原本痴痴呆呆的沈彤，让她变得更加惊恐。

    哆哆嗦嗦，一句话都没说出口。

    只是不停的颤抖。

    不停的说着不要吃我。

    这个人废了？

    就在周泽这样想时，卫竹突然又出现了。

    这一次她的理智好像又恢复了一些。

    她轻轻走到了原本痴痴呆呆的沈彤面前。

    歪着头，似乎在努力回忆她和眼前人的记忆。

    看到卫竹的时候。一直颤抖的沈彤居然呆住了。

    她愣愣的看着卫竹，最后甚至伸手去拨开卫竹遮住了脸颊的头发。

    卫竹也并未阻止，只是任由她拨开自己的头发。

    露出了原本苍白但是清秀俊丽的面容。

    看清卫竹面貌的时候，两行清泪就从不停地从沈彤眼中流下。

    随即眼神重新有了光芒，仿佛恢复了一丝理智。

    低声说道：“教学楼9栋，深夜一点。念，比黑暗还要黑的东西,比深夜还要深的东西,在混沌的诸界诞生,伟大的主啊，您是奴役神明的存在，您是众生的主人，黑暗的主宰，请你听到我的呼唤而能来到这里。”

    每说一句，她的表情痛苦就会加重一份，到最后，她已经冷汗直流，全身颤抖地更加厉害。

    似乎在忍受什么酷刑一样。

    “还搞得挺正式。”周泽冷声问道，眼神冷的好像万年寒冰，“那东西收集灵魂的目的是什么？下一个目标是谁？。”

    沈彤不停的颤抖，眼睛布满血丝，断断续续地说道：“是为了接触封印，王悦就是下一个目标，只要再得到王悦的灵魂，他就能解封了。快去保护她。”

    说完之后，她的声音已经痛得变形了，最后更是“框”的一声栽倒在床上。

    再次醒来，已经又恢复原来的状态。

    盯着眼前又变得痴痴呆呆的沈彤，周泽冷笑道：“你最好不要骗我，不然我不会让你好过的。”

    内心的灵觉在警告周泽，眼前的女人有问题。

    而且她的痴呆来的太巧了。

    但是王悦的安全更加重要，不能让老局长唯一的骨血再出事。

    不然他不会原谅自己。

    知道王悦是下一个目标之后，他就已经派出人手去找她了。

    可是直到现在都没有回应，这是已经出事了。

    周泽转身对着看守的同事说道：“叮死她，要是她想碰门把手，就把她手打断。”

    随后急忙朝着学校赶去。

    在走之前，他随意地扫过了医院墙上的闹钟，现在是晚上11点。

    同事在周泽离开后，还有不解，认为周泽这样对一个傻子太过分了。

    他认为就算是沈彤犯过错，她现在也已经为自己的行为受到报应了，就不必对她这么苛刻。

    只是他却没有注意到，原本痴痴呆呆的沈彤，此刻的低下的头中，眼神里充满了残忍和得意。

