
            

                    ：[]
                ！！

            
                继续来！

    杨叶咧嘴一笑，持剑再次朝着那横万古冲了过去。

    强大的剑气足以撕裂一切！

    远处，横万古停下脚步，下一刻，他双脚朝着两边轻轻一滑，身体半蹲，然后一拳轰出。

    这一拳，直接将他面前的空间蹦碎！

    空间蹦碎后，产生打巨大力量加上拳头之中的力量，瞬间便是将杨叶连人带剑震飞了出去。

    这一飞，足足飞了将近千丈的距离！

    千丈外，杨叶停了下来，他看了看自己的右手，此刻，他右手已经彻底裂开，鲜血不断从他整只右臂之上溢出。

    力量好强！

    杨叶深吸了一口气，然后他扫了一眼四周。

    四周已经战了起来！

    从场面上来看，末法之地有优势！

    因为末法之地人多，而且，巅峰命境强者与普通命境强者的数量都比他这边多。

    不能拖！

    杨叶抬头看向远处，这时，那横万古突然朝前踏出一步。

    这一步，直接来到了杨叶的面前。

    一拳！

    又是一拳！

    这一拳，直指杨叶脑袋。

    一拳产生的力量，足以崩天裂地！

    这一拳的力量就是在告诉杨叶，任何技巧都没有，这一拳之下，无技巧可言。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他手中的剑已经是两剑合一！

    往生剑与太幽剑的合一！

    转瞬，杨叶陡然睁开了双眼。

    当他睁眼的那一瞬，他整个人瞬间血红，与此同时，一股极其恐怖的剑道气息自他身上猛地爆发开来！

    魔剑道！

    杨叶再次进入魔剑道状态。

    杨叶双手持剑猛地一剑斩下！

    轰！

    一剑落下，那横万古一拳爆发出来的力量瞬间被轰散，与此同时，那横万古更是瞬间被震飞到了数百丈开外！

    这一刻，场中无数强者的目光纷纷投到了杨叶这边来！

    察觉到杨叶身上的气息时，众人神色皆是变了！

    此刻杨叶的气息可已经不是巅峰命境能比的了！

    吃药了？

    众人满脑子疑问。

    杨叶对面，那横万古看了看自己的手，他的拳头上，有着一道非常深的剑痕，在深一点，那一剑就可以把他整个拳头劈成两半了。

    横万古抬头看向远处的杨叶，“我还是低估你了。不对，是你强的超过了我的预料。”

    杨叶没有任何废话，提剑朝前一个疾冲。

    嗤！

    杨叶所过之处，空间瞬间被撕裂粉碎！

    横万古眉头微皱，这时，剑已至，他双臂交叉朝前就是一夹！

    剑落下！

    轰！

    随着一道炸响声响起，横万古再次被震退了足足百多丈！而他刚一停下来，杨叶便是再次出现在了他的面前，又是一剑斩下！

    横万古右手化掌，朝上就是一抬。

    轰！

    一股力量自下而上冲天而起，轰在了杨叶手中的剑上。然而，这股力量并没有能够阻挡住杨叶的剑，杨叶的剑依旧斩了下来。

    砰！

    一剑斩下，那横万古再次震飞了出去。

    杨叶身形一颤，再次朝着那横万古冲了过去。

    远处，那横万古双眼微眯，他双手虚抬了起来，刹那间，在他周身出现了一道金色的护罩，不仅如此，他背后，出现了一尊长达十来丈的金色法相。

    这时，杨叶已至。

    横万古双手合十，然后猛地朝外一震。

    轰！

    一股金色力量突然自其双掌掌心之中席卷而出，这一轰，硬生生挡住了杨叶的那一剑。而就在这时，横万古突然松开了手，任由杨叶的剑斩在了他的脑袋上！

    然而，几乎在同一时刻，他的拳头轰在了杨叶的腹部。

    轰！

    杨叶整个人瞬间飞了出去！

    但是，杨叶的剑却是没能看掉横万古的脑袋，因为横万古周身被一道金光笼罩，那道金光硬生生挡住了那一剑！当然，他之所以敢硬界杨叶这一剑，主要原因还是因为他之前全力卸掉了杨叶剑中蕴含的大部份力量。不然，他是不敢硬接杨叶全力一剑的。

    一拳轰飞杨叶之后，横万古并未停下，他身形一颤，直接朝着杨叶冲了过去。

    在他身后，那尊金身法相突然双手合十，然后朝着俯压而去。

    远处，杨叶抬头看向那横万古，这时，一只金色拳头朝着他碾压而来！

    杨叶眼中闪过一抹戾气，他右脚猛地一跺，整个人腾空而起，下一刻，他双手持剑狠斩而下！

    以剑成域！

    这时，那横万古拳至。

    拳剑相撞，

    轰！

    两人周围的空间剧烈一颤，紧接着，两人同时朝着彼此的后方连连暴退！

    而这时，横万古身后的那尊金色法相突然朝着杨叶一拳轰了过去！

    一只金色拳头从天而降。

    这一拳下来，杨叶周围的空间直接被挤压的严重变了形。

    而在这拳头的中心，杨叶连呼吸都不能。

    一股致命的压迫感！

    杨叶不敢大意，他双手持剑冲天而起！

    剑冲九霄！

    与此同时，在他背上不知何时出现了一个剑匣，在他离那拳头还有丈许时，他背后的剑匣骤然一颤，转瞬，五柄剑突然冲天而起，五剑直接全部刺在了那只金色拳头上。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    五剑尽数穿过那只拳头，但是，拳头依旧落下。

    这时，杨叶手中的剑顶在了那拳头之上，下一刻，一道剑光自那只拳头之中一穿而过。

    然而，杨叶刚穿过那只拳头，那横万古便是出现在了他的面前，他双手结了一个奇异的手印，一瞬间，一股金色玄气在他全身流动，紧接着，他手印朝前轻轻一压。

    轰！

    杨叶周遭空间瞬间崩塌，他整个人直接被震飞了足足千丈！

    那横万古正要再次出手，而这时，五柄剑突然朝着他身后的那尊金身法相激射而去。

    横万古双眼微眯，朝后退了一步，他身后的那金身法相也朝后退了数十丈距离，紧接着，那尊金色法相突然双手一合。

    轰！

    一道金色光芒在虚空之中震荡开来，杨叶的那五柄飞剑直接被这道金色光芒震飞。

    而这时，杨叶出现在了那横万古的面前，与此同时，数道剑光瞬间将那横万古淹没。

    嗤嗤嗤嗤

    横万古周身，剑光纵横交错，然而，杨叶的那些剑并没有能够破掉横万古周身的那金色护罩！

    但是，渐渐的，他那金色护罩也出现了裂纹。

    数息后。

    随着杨叶一剑斩下，那横万古周身的那金色护罩轰然碎裂，然而，横万古却是在护罩碎裂的那一刻欺身而上，一拳轰在了杨叶的胸口。

    噗！

    杨叶整个人瞬间飞了出去，但是，在他飞出去的那一瞬，他随手一剑斩下，直接将那横万古的右手手臂斩去了一半！

    远处，杨叶停了下来，而他刚停下来，一道剑光突然出现在了他身后！

    杨叶双眼微眯，猛地转身，一个人已经来到了他的面前，正是那墨臾！

    嗤！

    一柄剑直接刺在了杨叶的胸口，不过，这剑并没有能够刺进去，因为杨叶身上的那件甲再次出现了。

    而这时，那墨臾嘴角泛起了一抹讥讽，他右手猛地用力。

    嗤！

    他手中的剑直接穿过了杨叶的胸口！

    剑！

    天诛剑！

    墨臾手中拿的并不是普通的剑，而是天底下最锋利的三柄剑之一的天诛剑！

    天诛剑刚入杨叶体内，那墨臾嘴角便是泛起了一抹疯狂的笑容，因为天诛剑是世间杀伤力最强的剑，当然，除了行道剑与凡剑之外。

    天诛剑入体，必死无疑，强大的天诛之力，可以摧毁一切生机！

    然而，墨臾嘴角笑容刚扩散还不到一瞬，他那笑容就僵硬住了。

    杨叶并没有后退，反而是欺身而上，让那天诛剑彻底穿过自己的身体，下一刻，他一把抓住了那墨臾的喉咙，就那么硬生生将其提了起来。

    杨叶神色无比狰狞，他扣着那墨臾喉咙猛地往自己收了过来，然后抬起右脚一膝盖直接顶在了那墨臾的下巴上。

    砰！

    一瞬间，那墨臾的下巴与半边脸直接蹦碎。

    远处，那横万古正要出手，突然，他停了下来。

    杨叶体内的那柄天诛剑突然穿了出来，然后一剑斩向了杨叶的喉咙！

    杨叶眉头微皱，松开了那墨臾，转身一剑斩下。

    轰！

    天诛剑瞬间被震飞！

    而这时，那墨臾已经在数百丈外！

    远处，墨臾手一招，天诛剑回到了他手中，他狰狞的看着杨叶，“哈哈杨叶，看到没，这天诛剑已经认我为主，它是自愿认我为主的，哈哈”

    那天诛剑已经认主！

    杨叶看了看自己的腹部，此刻，他腹部正被一股神秘力量在吞噬！

    天诛之力！

    沉默一瞬，杨叶突然出现在了那墨臾的面前，墨臾脸色一变，持剑贴于眉间，下一刻，无数剑光自他体内席卷而出，然而，随着杨叶那一剑到来，那些剑光尽数被粉碎摧毁！

    此刻的杨叶，可是魔化状态，他的剑，就算是横万古这种老怪物都不敢有丝毫的小觑！

    随着那些剑光散去，一柄剑直接横在了那墨臾的脖子处。

    而那墨臾手中的天诛剑才刚刚抬起，离杨叶喉咙还有好一段距离！

    墨臾神色极其的难看！

    这时，一道声音突然在杨叶脑中响起，“可否将他交给我？若是你愿意，我可助你退敌！”

    杨叶抬头看了一眼虚空，”老子需要你来帮忙？“

    声音落下，剑一转。

    嗤！

    那墨臾脑袋直接飞了出去。

    ps：感谢大家指出的错别字，我每次都会看书评，有错别字都会改过来。每次写完时，都会检查一遍，但是还是有错，看来，是时候请个妹子在晚上帮我审第二遍文了！

    有没有自愿的？放心，我是一个正直的人，说好晚上审文就是审文，绝不干别的！           
            