    

    心中有了想法，石宇也不准备隐藏了，手中一道又一道的无形气流也在缓缓汇聚，正准备来一招天女散花清洗全场！

    结果，那群如同疯狗般的疯子，还没撕开人群，就被保护在中间的石昊一道道雷霆，给来了一次清洗。

    这一幕不但石宇惊了，观战之人也吓了一跳，不过瞬间，那种吃惊的表情恢复了原样，就像什么事情也没发生！

    而同样的，石宇，抬起的手又放下去了！

    “我真是个傻子！”

    此刻的石宇想起来了，石昊，或许现在的实力很低，但他未来可是血战八荒的荒天帝！

    而且，这一场的战争程度其实也很低，刚才的王者虽然够屌，但那是对以洞天境界的石昊来说。

    现在的石昊，有他开的临时外挂，实力差不多已经接近他在鲲鹏巢穴后期的战力了，虽然还是差一些，但也差不了多少！

    而这个战力到底有多强呢，要知道他再进一步之后，可是跨境界斩了一个外域的天桥！

    虽然他不是顶尖的，但起码也可以媲美王者之子，战力起码是3以上，这种实力，即便遇上下一个境界的，不说能够打败，但起码能够不败！

    这样一系列换比之后，石昊，当前的实力，在这个战场上，存在能够灭杀他的存在，但绝对不可能被猎杀。

    所以说，这小子完全就是对自己当前的实力有信心，和他刚才说的完全不一样！

    而其他那些观战的人核实好想的差不多，毕竟小不点刚刚以熊孩子之名大闹百断山！

    对于他的实力，来者也是清楚的，就是洞天镜，只不过很强罢了！

    所以众人，和石宇差不多，都习惯性的认为他的境界是那个时候的境界，而且是下意识的认为，完全不受主观意识的影响！

    就这样，随着石昊这位强援的到来，战争的惨烈瞬间拔升，不过他实力本身就很强，再加上他站在前面吸引火力，补天阁一方的伤亡瞬间大减。

    就这样，明明是玄幻世界的交战，却硬是被他玩出了打boss的感觉！

    不过这效果真的挺好的，明明正常的熬战，起码还要打个两三天，用这种方式，最多还有半天，杂鱼就可以清理光，到时候只剩下一些精英，就好办了！

    就在众人以为，这场莫名而起的战争就会结束时，一直在和柳老战斗的拓跋老家主突然抽了身，停止了战斗！

    而看到这个变化，另外两人虽然不明白，这里面有什么猫腻，但是怎么来说也是活了这么久的人，他们也算算抽手，停止了战斗！

    随着顶尖战力的战斗停止，刚才还挺疯狂的人群中，一些人也停止了冲锋，而看到旁边的熟人朋友居然还傻乎乎的向前冲，像是尴尬般，连忙拉住了他们！

    而看到这一幕，长老们也开始把人员集合，毕竟之前的战争开始之后，也不只有那些人疯狂了，补天阁这边也有不少疯子，都快杀穿了！

    在双方停手之后，他们的位置距离现在补天阁的集合点，都有好几十里，不趁着现在集合，待会玩起第2轮的时候，他们第1个遭殃！

    至于为什么能够确定这一点，就只见到，刚才沉默了一下的拓跋老家主，现在就差哈哈大笑了！

    “哈哈，老家伙，你们补天阁完了！刚才联系我的大人物已经传讯，他们决定提前让你们补天阁覆灭！”

    “是吗？可我们祭灵还没有死呢，他们敢来吗？不怕，来了走不了吗？”

    对于他的话，补天阁可没有惯着，立马就怼了回去！

    “哼，你们也就在这个时逞逞威风了！”

    虽然拓跋老家主不想承认，但也不得不说，对方说的话挺正确的，他还真的有点怀疑，那些人敢不敢出来！

    只不过那条传讯是真的，只不过没有说到底什么时候出来，而为了逼迫他们，他走了一步险棋！

    那就是把信息公布于众，对于他们那些大高手，那些要脸的大高手来说，这是一部很阴险的招数！

    如果他们不出来，或许明面上没什么，但暗地里肯定会骂惨，而且连他们自己也会知道！

    而这样，只要不想自己名声臭，他们也只有提前战队！

    至于你说，谁知道到底是哪些人，怎么把人声名字搞错。

    这其实非常简单，已经做了谋划的他们，最后肯定会出来收成果的，而最后，到底有谁，自然一目了然！

    至于你说什么，他们不在意名声啊，他们名声本来就是臭的啊之类的。

    这其实也是一种错误的理解，从原著中就不难看出，他们是非常在意名声的，谁敢侮辱神山，他们就会要谁的命！

    毕竟神山是他们的傲然之宝，是他们一切骄傲的初始，甚至可以说是信仰，你说你的偶像遭人侮辱，你生不生气！

    这种在意名声，其实和那种对偶像的维护差不多，也就是一种洗脑！

    而从小到大，都生活在这个环境的他们，那种性格，那种傲气已经深入骨髓，即便是尊者，这种神山之主级别的人物，他们也不会改变自己对神山的信仰！

    情况也和拓跋老家主想的差不多，在他消息公布时，距离此地万里之外，一位一直在观察事情发生的神山尊者，那被光芒笼罩的身躯发生了明显的变化。

    换句普通点的话语，他生气了，他皱眉了，他不高兴了！

    “这个家伙，真是找死！”

    一道话语，不自觉的从他口中吐出。

    同时声音如同实质般，让他周围的空间，泛起一阵又一阵的涟漪，然后涟漪如波纹，蔓延不知名的远方！

    “怎么了？”

    随着话语与涟漪的双重波动，惊醒了一位闭目沉思的人影，看着同伴愤怒的表情，他有些不明白这是怎么回事。

    而查看信息的那一位，看到这一位有了动作，并没有出现什么明显变化，直接就把自己刚得到的信息传了过去。

    瞬间，那人也愤怒了！

    “那老家伙，居然想让我们提前出去，与那祭灵斗一斗！

    虽然本神使不怕那东西，但全力爆发性，没准真的能带着我们一人，损失太大，不划算！”

    “对了，那两个不请自来的家伙哪，没准可以用他们的命来填，这样正好，可以一个人吃下！”

    “既然如此，那就叫上他们一起出手，待会我们相互照应，最好坑死那只鸟，毕竟它飞得太快，挺麻烦的，不好搞！”

    “好！”        

