    风是个很奇怪的玩家。

    小咸喵是这么认为的。

    一开始，她以为对方或许属于那种休闲娱乐的风景党。

    但很快，风的一些举动又让她将之前自己的推测推翻。

    风既没有很兴奋地四处寻找美丽的风景合影留念，也没有向她打听哪里的风光最为壮美。

    这让作为半个生活玩家的小咸喵，明明有一肚子的好点子，却怎么也发挥不出来。

    但是，风却似乎对这个世界的美食情有独钟。

    一路上，每当看到自己感兴趣的食物，她都会停下尝一尝。

    仿佛一个许久未品尝过美食的旅行家。

    此外，她似乎对这个世界并不陌生，虽然小咸喵也说不上来为什么，但是她就是有这种感觉。

    可能……是风在游玩时那种自由自在的状态吧。

    没有拘束，也没有来到新天地的兴奋，倒是像在逛自己家的后花园一般……

    唔……一定是自己想多了。

    小咸喵摇了摇头。

    不过，她反而对风更加好奇了。

    这位奇怪的玩家很温和，面上总是带着若有若无的笑意，尤其是在看到兴奋地做任务的玩家时，她那笑容似乎会变得更加柔和了。

    此外，她还很喜欢走动，小咸喵陪了她好久，她一直在闲逛个不停。

    似乎……她很享受这种漫步。

    “您很喜欢这种散步的感觉吗？”

    最终，小咸喵还是忍不住了自己的好奇。

    听到了小咸喵的疑问，风转过身来，翡翠色的星眸闪烁着某种深邃的光芒。

    她将一只红色的小浆果送入口中，声音缥缈：

    “我喜欢这种自由的感觉。”

    自由么……

    小咸喵心中一动，不知怎么地，忽然联想到了现实中的自己。

    隐隐地，她也产生了一种共鸣。

    只是此时此刻，风在她的心中似乎更加神秘了。

    “她，就好像……就好像从城堡中偷跑出来的公主一般……”

    不知怎么地，小咸喵冒出了这么一个念头。

    她觉得自己一定是童话故事看多了！

    不过，这个念头一冒出来，她就感觉对方的确很符合这样的角色……

    虽然只是用了最基础的系统人物，

    但却遮掩不住风身上的那种神秘，高贵……

    虽然近在咫尺，

    但是风却给人一种下一秒就会离开这里，回到属于自己的地方一般……

    她似乎从未属于过这里。

    她也似乎并没有打算真正融入这里。

    她的世界，她的未来，似乎并不在这里。

    她，就像一个孤独的漂泊者，仅仅是为了休息一下，稍作停息。

    很快，她就会再次启程……

    她一定很寂寞吧？

    想到这里，小咸喵犹豫了一下，邀请道：

    “那个……今晚的话，我们会在广场上举办欢迎新玩家的大型篝火晚会，您……要不要参与一下？”

    听了小咸喵的话，风微微一怔。

    只见她的眼神中闪过一丝明亮的光芒，随后轻轻点头：

    “好。”

    ……

    夜幕，很快就降临了。

    经过了首测玩家们的带领，第二次内测的玩家们也逐渐熟悉了《精灵国度》的玩法。

    在大赞这部游戏果然名不虚传的同时，他们也纷纷接受了老玩家的宴会邀请。

    不知何时起，篝火晚会已经成为了《精灵国度》庆祝的常态。

    一堆足有四米高的木柴堆已经在广场中间摆好，在一片欢呼和口哨声中被点燃。

    灼灼燃烧的火焰，足有七八米高，将整个广场照耀得明明晃晃。

    首测玩家们在广场上摆了好长的宴席，材料都是精灵之森的各式浆果，以及一些口感不错的叫不出名字的坚果，还有猎杀魔兽以后烧烤的美味肉食等。

    当然，后者的摆放位置特地隐蔽了一些，以免被爱丽丝和巴萨卡看到，免不了又是一顿训斥。

    此外，还有玩家从森林中搞来了蜂蜜，就着一种类似蓝星菊花的植物泡了蜂蜜茶，权当酒水了。

    玩家们三三两两聚集在一起，勾肩搭背。

    有玩家专门搞出了桌游，一群人围在一起，欢快地玩耍，嬉笑。

    有内测玩家在广场上摸索起了PK制度，消耗贡献值进行二人PK，魔法和剑技绚丽无比，引起一众玩家的围观和喝彩，那股肆意和强悍看得二测新手们双眼发亮。

    还有玩家大佬专门用木材和魔兽身上的毛发制作了土制吉他，边弹边唱，引起一众玩家的口哨鼓掌……

    整个广场都沉浸在一种仿佛过节般的气氛中。

    小咸喵和风坐在一张由藤条编制成的方形席毯上，一边品尝着宴会的山野美味，一边欣赏着广场上的盛景。

    风的神情很柔和。

    她的目光在火光的映照下闪烁着点点的星芒，如同日光下波光粼粼的湖面。

    看着她那专注的神情，小咸喵的嘴角也渐渐上扬了起来。

    “这个游戏的自由度是很高的，所以……只要是我们想要完成的东西，几乎都能做出来。这样的篝火晚会，自从开服以后我们已经办过好多次了……”

    说着，小咸喵伸了个懒腰，喝了一口甜滋滋的蜂蜜茶，笑道：

    “说起来，也有趣。按道理来说，我们好多人其实在现实里都是不怎么喜欢社交的……但是却爱上了在游戏中的篝火狂欢。”

    风没有说话，而是坐在她的身边，一边吃着水果，一边静静地听着她的诉说。

    “我的好多会员都告诉我说，他们其实在现实中是蛮内向的人……”

    小咸喵一边说着，神情渐渐恍惚：

    “但是……在这里，却不同。”

    看着那一个个欢乐的笑脸，她的表情渐渐也变得柔和了：

    “一开始他们告诉我的时候，我还蛮惊讶的。因为在我眼里，大家都是蛮外向，蛮热情的。我是真的想象不到很多人在现实中很沉闷，很内向。”

    “以前的时候，有人告诉我……说很多人不喜欢社交，其实并不是真正的内向，而是他们看破了现实中的世故圆滑，讨厌那些虚伪的，浮于表面的无用交际……”

    “比起虚与委蛇，他们更喜欢待在自己真实的小世界里。”

    “但是，这并不意味着他们真的就不喜欢与人交流，他们只是没有认识对上眼的人。”

    “不在一个频道上的人，是聊不到一起来的……”

    “频率相同的人，即使翻山越岭，也终会相聚在一起；磁场不合的人，就算朝夕相处，也终归不是一路人。”

    “以前，我并不知道这些话的含义，也没有对这些话的认同感。”

    “但是来到这个游戏以后，我想……我终于知道这些话的意义了。”

    说着，小咸喵将杯子里的蜂蜜茶一饮而尽，嘴角化开了一丝甜甜的笑意：

    “在这里，大家找到了自己的归宿……不用隐藏自己，也不用掩饰心中的想法，大家仿佛开启了一段新的肆意人生一般。”

    “或许……这就是这个游戏的魅力吧。”

    片刻后，小咸喵叹了口气：

    “这个游戏……真的有一种别样的魔力，有时候，我真的希望这里不是游戏，而是一个真实的世界。”

    “我真的很想对开发这个游戏的人，说一声谢谢。”

    “谢谢……他们为我们描绘的另一个美丽的人生……”

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    “……”

    一声声巨响打断了小咸喵的诉说。

    两人下意识抬起头，看向了空中。

    那里，一朵朵魔法铸就的“礼花”正陆续绽放……

    五彩斑斓，很是美丽。

    魔法的光辉映射在小咸喵的瞳孔中，闪闪发亮。

    正如她现在的心情一般。

    风侧过头，她的视线在小咸喵的侧脸上停了停，嘴角浮现了一抹笑意：

    “你真的很喜欢这个游戏啊。”

    小咸喵一边看着魔法的烟花，一边狠狠地点头，声音坚定不移：

    “那是当然！”

    “喜欢就好。”

    风笑了笑，随后轻轻地站起了身。

    看到突然起身的风，小咸喵微微愣了愣：

    “你……您要去哪？”

    “时间不早了，我该回去了。”

    风说道。