    “怎么？”

    霍一鸣抬头问道。

    雷瀚言道：“看来我需要提前出关了。”

    他语气平静，没有任何波动，但霍一鸣却知道，对方提前出关，绝非面上这么简单。

    这对雷瀚来说，可能意味着极为糟糕的后果。

    “计划赶不上变化，既然如此，就将一切都提前好了。”

    雷瀚看着霍一鸣言道：“你无需帮我，自己去个地方，在那里等我即可。”

    说罢，他指点一个方位给霍一鸣。

    霍一鸣听了，略微意外：“这地方……相对来说，更靠近东胜神洲？”

    雷瀚言道：“不错，准确说来，是靠近东胜神洲西域的一片海域，这个地方，你应该不陌生。”

    霍一鸣沉声问道：“你想要做什么？”

    “三十多年前，我们便是在那里，找到仙迹门户，前往仙迹。”

    雷瀚平静说道：“仙迹崩灭后，这门户也消失不见，不曾想，多年之后又重新出现，你到那一带等我，晚些时候，我们一起进去，重游仙迹遗址。”

    霍一鸣感到震惊：“你之前说要找某样东西，就是在那里？”

    “不错，我当年亲眼目睹明同辉算计利用我们，只是可惜口说无凭，我要再回那里看看，或许可以找到线索。”雷瀚言道。

    霍一鸣沉吟不语。

    雷瀚说道：“我不需要人帮忙，你在那一带自己藏好，等我前去跟你汇合便是。”

    说罢，不等霍一鸣回答，他这具分身，便化作黑雾，在原地消散。

    霍一鸣看着消失的黑雾，神情渐渐变得复杂。

    连魔道分身都要解除，雷瀚这是要将自己全部力量集中。

    从这个行为便可以看出，他被迫提前出关，接下来要面对的局面，并不乐观。

    霍一鸣心情起伏，站在地宫中久久不动。

    …………

    炎黄界外，黑暗的虚空寰宇中，忽然有点点光辉闪动，并越来越亮。

    这时，就在这片虚空中，忽然另有光芒划过。

    赶来这里的光辉，乃是佛光。

    佛光笼罩下，现出智远上人的法身，法身光辉，仿佛无穷无尽。

    在智远上人身旁，另有一道漆黑的剑气，其中蕴含凶厉剑意，力量之强，比一旁无量法身境界的智远上人，还要更胜半筹。

    “还当真在这里？”

    灭剑派长老高亮没有任何迟疑，漆黑剑气直接便斩了过去。

    远方光辉越来越盛，仿佛大日明星。

    漆黑的剑气斩落，对面光辉顿时暗淡许多，被剑气斩破。

    但随着光辉暗淡，立马便有比剑气更加深邃沉重的黑暗涌现，将剑气挡住。

    高亮只觉自己手中剑，微微一震，心知净华等人先前所言非虚。

    “龙魔大帝”雷瀚，是个极为强悍的对手。

    一旁智远上人没有袖手旁观。

    他盘坐于虚空中，其犹如大佛一般的法身，结了个触地印。

    于是法身所生的佛光净土，立马不断向四方扩张。

    净土之上，生出如林菩提。

    万千菩提树的树枝上，纷纷开花，其中自显智慧圆觉之相。

    但下一刻，便有一只手掌，从黑暗中伸出来，按在智远上人的净土上。

    这只手掌，似乎被幽深晦暗的光华包裹。

    手掌没有其他动作，只是简单接触智远上人的净土。

    于是成片菩提林，顿时全部枯萎，智慧花海凋零。

    闪动琉璃光泽的佛光净土，仿佛滚汤沃雪，瞬间大面积消融，并飞速向智远上人的法身延伸。

    只是眨眼功夫，智远上人的法身净土便塌了一半。

    “这就是俞施主和嘉树师兄他们所言的原暗不灭体吗？”智远上人喃喃自语。

    俞天权曾目睹雷瀚原暗不灭体的凶威。

    他是武者，自然不惧。

    但这原暗不灭体，无疑克制佛门许多佛法神通。

    是以当初他和嘉树上人、妙昆罗等西牛贺洲高僧汇合后，便将这情况讲明。

    嘉树上人、妙昆罗等人虽然一路向东攻打长安，但也在第一时间将雷瀚原暗不灭体的相关消息，传回西牛贺洲。

    西牛贺洲被张东云攻破，大量佛门顶尖高手陨落。

    不过，好歹还是有些漏网之鱼逃脱。

    通过这些逃亡的僧人，摩诃罗尼、净华等人，也就都知道，雷瀚有这么一具完全无视诸般法术神通的霸道体魄。

    耳听为虚眼见为实，智远上人上手第一招，还是先以远距离的佛法神通试探对手。

    只是这一招，他已经确定，事实甚至比传闻更夸张。

    同境界的修行者，如果只会驾驭灵气的法术类神通，那面对雷瀚，只有送菜的份儿。

    雷瀚不仅仅是完全无视法术攻击。

    同时，他的反击，智远上人也无法用法术神通来防御！

    攻防两端，全部都被雷瀚碾压。

    幸好，佛法不是只有法术类的神通。

    心神无比强大，精神干涉现实，一切外化之后，佛门高僧的肉身，甚至可以媲美同境界的武道强者！

    “我佛慈悲。”

    智远上人口宣佛号，直接收了自己的净土。

    无量光辉，全部集中在他的法身上。

    同时，智远上人本人的身形，与自己的法身合一。

    光辉凝实，他顿时像是化身为一具两丈六尺高的金佛。

    金佛抬手，一掌向前推出，仿佛穿越了空间，和那支被幽暗光辉笼罩的手掌，碰撞在一起。

    对方手掌原地没动。

    智远上人化身而成的金佛，则身形摇晃，被震得向后退出几步。

    不算原暗不灭体，雷瀚本身也是最顶尖的武道帝皇。

    智远上人虽然佛法精湛，法身凝练，但正面硬碰硬，还是有所不及。

    不过，现在他可以跟雷瀚过招了。

    对方，亦不可轻视他的攻击。

    另外一边，则是高亮的灭剑，再次斩来。

    比先前，更加凶狂绝伦，杀意凛然。

    黑雾中，探出第二只手掌，五指收缩，握成拳。

    随着他这个握拳的动作，顿时有个半透明的巨大黑球收缩，凝聚在拳头上。

    然后，这血肉之躯，同杀戮灭绝万物的剑锋，正面碰撞在一起。

    剑气飘散，剑锋被震得扬起。

    高亮握剑的手虎口一麻，手中神兵利剑险些被震得脱手飞出。

    不过，黑雾里探出的那只拳，虽然没有受伤，但半透明的黑球，也被斩开一道缺口。

    “好剑法。”

    声音淡漠，听不出称赞之意。

    随着这个声音，一个面色微微苍白，身材高大的黑衣男子，从黑雾中走出。

    正是“龙魔大帝”雷瀚。

    “你也好拳法。”高亮同样冷声说道。

    说话同时，手里没有任何耽搁，便再次一剑，斩向雷瀚。

    他的剑法，也是进攻进攻再进攻！

    不是你死，便是我亡！

    与此同时，智远上人化身而成的金佛，也到了近处，双掌齐出，向雷瀚推来。

    无量法身境界的高僧动手，基本便等于威镇寰宇的巅峰武皇。

    双掌笼罩之下，这一片虚空仿佛都被封住压扁。

    只有高亮漆黑的剑锋，从一点突入，直指雷瀚眉心。

    雷瀚平静看着对方。

    他右眼，忽然有强光爆发！

    高亮剑锋刺来，竟然生生被这强光定在半空里。

    这位灭剑派长老一惊，正要变招之际，却见面前雷瀚，猛然变了模样。

    其整个身躯，都在发光。

    雷瀚从头到脚，身上每一个部位，这时候都变作透明状。

    仿佛，他整个人都是由光构成。

    身形轮廓都还在，却像是用笔描画出来。

    雷瀚的身躯，在这一刻似乎变作虚幻。

    但也只是似乎。

    他双手左右开弓，同时挥向两边。

    高亮的灭剑，斩在他身上，仿佛完全落空，一下子从他身体划过去。

    但他的左拳，结结实实砸在高亮胸口！

    高亮胸膛顿时凹陷下去一个大坑，口中狂喷鲜血，向后倒飞而出。

    另外一边，智远上人较为保守求稳，双掌收回抵挡。

    但雷瀚的右拳，形同虚幻，虽然与智远上人双掌接触，但直接穿了过去。

    可是下一刻，这拳头也结结实实打在二丈六尺高的金佛胸口。

    凝重高大的佛像，轰然破碎！

    法身碎裂，智远上人本身只感觉脑袋里同样“轰”的一声响，神魂仿佛也布满伤痕。

    万幸，这时有金刚之相出现，保护智远上人。

    雷瀚看见这金刚，始终平静地目光终于有一瞬间的波动。

    但他动作不停，原本似是光辉透明的右拳，骤然变得幽深晦暗。

    然后，一把就将这金刚抓烂。

    “雷施主修为又有大进步，贫尼自愧不如。”

    净华的身姿出现，护住了智远上人。

    她望着雷瀚，微微蹙眉。

    对方平静立于宇宙虚空中，半边身体光辉闪耀，半边身体幽深晦暗。

    辉耀不死身！

    虽然被迫提前出关，但雷瀚这次闭关仍然有成果在。

    除了原暗不灭体外，他再添辉耀不死身。

    前者豁免灵气所化的法术神通。

    后者则专门对抗修持肉身的对手。

    光暗相合，近乎真正的不死不灭，同境界对手想破他防都难。

    “二姐，是叛徒吗？”

    雷瀚立于虚空中，不再理会高亮和智远上人，只注视净华。

    净华答道：“贫尼不知道当初仙迹里秦施主有否做过什么。”

    雷瀚冷冷说道：“那你该知道，二姐同佛门是死对头，当初如果不是先去仙迹，我们就该去收拾西域龙象寺、大悲寺之流了。”

