    第366章367【两更合一】策反

    “你招这些畜生过来想干什么？”

    钟寄忍不住的大吼。

    虽然他在作战方面比不得萧承绍，但他也是大燕难得是将才，只是自己赌气才没有再带兵去当了个小小的守城。

    在萧承绍还没有出现的时候，一直是他，带兵守卫大燕的国土，杀过的敌人无数，哪里像今日这般，被一群狼撵得到处乱蹿这么狼狈！

    而这一切，全是拜眼前这位不男不女的人所赐，他怎能不气！！！

    他快要气炸了好吗！

    “钟寄！”

    跟在赢无月身后的刀疤脸忽然出声。

    钟寄愣了一下，骂人的话停在嘴边，而后朝赢无月身后看去，在与刀疤脸对视的瞬间，钟寄整个人一怔，难以置信地指向他。

    “你……你是……”

    刀疤脸翻身下马，走到赢无月的马旁，伸出手来。

    “先下来。”

    只见赢无月笑了一下，将手抵了上去，整个人被刀疤脸从马背上抱下来。

    “让狼和鹰找地方去休息。”

    赢无月再次吹响哨音，群狼闻声四散，眨眼间消失在众人视线中，群鹰也是一样，听到哨音的瞬间，飞向不同方向，漆黑天幕豁然开朗，银白色的月光洒了下来。

    仿佛刚才的一切全是幻象。

    “进去谈。”

    刀疤脸牵着赢无月的手，撩开钟寄身后的军帐。

    钟寄鬼使神差，挥手遣散了一众将士，阔步跟了进去。

    帐中

    谢二气呼呼地坐在床边，直踹粗气，魏今亭单膝下跪在他脚边，轻声道歉。

    “别生气了，我这不是回来救你了。”

    “滚！”

    “不告诉你是我不对，你就原谅我吧。”

    “麻溜的滚！”

    “我都回来了，你真让我滚，我那真滚了。”

    说完，魏今亭作势起身，谢二瞬间就急了，一把扽住他衣服。

    “……你他娘的，我让你去死，你咋不去呢！”

    萧承绍牵着赢无月进来正好听到这么一句。

    “哟，小两口打情骂俏呢，咱们来的不是时候，换个地方吧。”

    赢无月笑眯眯拉着萧承绍要走，忽然脚步一顿。

    “谢二，他现在可不能死，他要死了，漠北就完了。”

    谢二一愣，就听赢无月接着又道：“你说是吧，耶律呼和单于。”

    闻言，谢二眼睛蹭的一下就瞪圆了。

    钟寄刚一进来，就听到耶律呼和单于六个字，登时也愣了一下。

    漠北单于是姓耶律不错，但是好像不叫耶律呼和呀。

    他再次看向军帐中的男人。

    一个大胆的猜想从他脑袋里冒了出来。

    “皇婶，你给我把话说清楚了，这到底是怎么一回事？”

    原来刚进来时，看到谢二的一瞬间，萧承绍便沉了脸色，一句话不说，连眼神都不分给他半个。

    多亏了他机智又聪明。

    皇叔不理我，我就抱皇婶大腿。

    果然。

    这句皇婶，成功让萧承绍抬起眼皮看了他一眼。

    谢二打铁趁热，一个箭步走到萧承绍跟前，“噗通”一声，给萧承绍跪下，两手一伸，抱住了萧承绍的大腿，然后，嚎啕大哭。

    “皇叔，你不能不要渊儿了呀，渊儿知道错了，我就是被魏今亭的死刺激晕了，才会说出那些大逆不道的话，你原谅渊儿吧……呜呜呜……”

    萧承绍完全没料到谢二会如此拉得下脸，跟他玩儿这一手，脸色瞬间阴沉的同时，整个人都僵住了。

    见萧承绍迟迟不肯说话，谢二又道：“皇叔，我知道是我伤了你的心，你怎么惩罚我都可以，你打我吧，骂我吧，皇叔，你怎么不说话，渊儿心里好慌……”

    萧承绍以为谢二还准备了大段的台词没背完，忽然腿上一松，就见谢二跪着往他身边挪了挪，“皇婶，你帮我劝劝皇叔吧，求皇叔原谅渊儿……”

    说着，伸手便要去抱赢无月的大腿。

    萧承绍眼皮猛跳，下意识的动作，一脚踹在谢二肩膀，将人踢了出去。

    魏今亭上前，给萧承绍磕了三个头，替谢二求情。

    “王爷，此事并非二皇子一人的过失，与属下也有关系，您若是还不解气，就打我吧。”

    萧承绍：……

    谢二被踹出去老远，又爬回来。

    “不不不，皇叔你打我，别打他，他受了那么重的伤，身子骨还没好利索，不能再挨打，我皮实，你打我。”

    魏今亭顿时感动，“二皇子，你……”

    “你别得意，咱们俩的账，待会儿没人了，好好跟你算！”

    魏今亭：……

    萧承绍：这都什么乱七八遭的，合着他成了坏人了。

    “都闭嘴！”

    谢二和魏今亭顿时噤声。

    赢无月在一旁看了半天好戏。

    “呼和单于，你的身份，给我们燕王下跪似乎不妥。”

    至此，钟寄算是看明白了。

    这刀疤脸就是萧承绍易容的，他根本没伤。

    而这位蓝眼年轻人，是漠北新一任的王，令人匪夷所思的是，他的另一重身份竟然是萧承绍的下属。

    钟寄不禁摇头。

    太子啊太子，你知不知道你机关算尽的敌人，比你想象的要强大的多。

    如果说魏今亭刚闯入的时候钟寄是被迫做出投靠二皇子的准备，那现如今，钟寄是一百个自愿，投靠二皇子。

    在朝堂上混，第一个要学会的技能，便是审时度势。

    二皇子有燕王，有漠北新王做后盾，太子是个什么东西？

    这笔买卖，他可一点儿也不亏。

    打消了心中芥蒂，之后的谈话进行的非常顺利。

    钟寄从大燕带出来的部队都是曾跟着他打仗的老部下，不必担心消息走露的问题。

    达成了合作意向后，钟寄正式地跟萧承绍倒了歉。

    其实，他们死对头的关系，来得挺莫名其妙的。

    事实上，钟寄与萧承绍都没说过几次话。

    年少有为的年轻将军打赢了他没有打赢的仗，自尊心作祟，让钟寄无法面对萧承绍。

    正巧那时坊间都在传他们不和的消息，他便听之任之，坐实了百姓的揣测。

    后来，去做了守城，他时刻关注萧承绍的动向，仔细研究了他打过的每一场仗，难以面对，却是事实，萧承绍比他强了太多。

    所以，在他听说萧承绍受了重伤后，还是激动的难以言语，以至于头脑发热，接受了太子的招安。

    可他成了太子党后，才发现，这坛水又浑又深，一个搞不好，轻则身败名裂，重则陷入万劫不复的深渊。

    他是真的后悔了。

    对于钟寄的道歉，萧承绍反应平平，本就是个无关紧要的人。

    拿下钟寄之后，赢无月让他撰写了假的战报传回大燕，几人又马不停蹄回了都城，参加漠北新王的继位仪式。

    (本章完)

