    莱西带着洛希娅在玩会上随意走动着。

    洛希娅悄悄的小声说到。

    “莱西，你刚刚那算向我求婚吗？会不会太快呀！我要不要先拒绝一下？“

    莱西一脸懵逼“哈？要不要这么多戏呀！“

    “我说洛希娅呀！咱就是说，我们这不是在演戏嘛！“

    莱西谄媚的笑着。

    洛希娅也是一脸认真的说到“我不管，我认真了！我都没要你布置什么浪漫场景，又没要你给我戴戒指，我不管，反正我同意了你的求婚，现在我是你未婚妻了！“

    莱西一脸无奈。

    这就未婚妻了。

    “我说，我们这样会不会太草率了，你把还没同意呢？“

    洛希娅一脸坏笑的向莱西勾了勾手，示意他靠近一点。

    然后，莱西就凑了过去。

    “莱西，你信我吗？“

    莱西疑惑，“怎么个信任法。“

    洛希娅顿时不乐意了“呵！我就知道你不信任我！“

    “我可没说啊！“

    “但你犹豫了！“

    莱西在心里捂脸苦笑。

    “这他妈！“

    然后莱西改口到“我相信你！“

    隐隐约约间，莱西感觉到了一丝不妙。

    然后就看到洛希娅说到。

    “那我就代表我爸同意了我俩的订婚！“

    什么鬼，这还能代替的吗？

    “好了，现在该你的父母了！“

    “我没有父母！“

    洛希娅突然沉默，然后才说到

    “抱歉！“

    莱西则是无所谓的说到。

    “没关系，习惯了！“

    还没等莱西说完，洛希娅就说到。

    “如果有需要你可以把我当成你妈。你爸也可以，别客气！“

    “你滚！“莱西心里直呼。

    就在这时，同样的一对夫妻向着莱西两人走了过来，开始攀谈。

    在这种社交的场合。从来都不缺少主动的人。

    莱西通过‘旁观者’状态下对于细节与人心的把握。

    让四人之间的聊天氛围还不错。

    看得出来，对面的那对情侣好像也挺高兴的。

    在这一对夫妻走后。格陵兰夫妇凑了过来。

    然后毕弗茨太太毫不吝啬的夸赞着洛希娅

    “提亚娜小姐，你才更像今晚的主角！“

    洛希娅也很客气的回应着。

    但也就这时，莱西突然感觉到，宴会厅里的温度不知道在何时已经下降。

    突然间，莱西有了一些不好的预感。

    随后，他开启灵视，进入‘旁观者’状态，然后，仔细观察着周内灵的流动。

    直觉告诉他，这里存在着非凡！

    似是来自地狱的凝视。

    莱西在开启灵视的那一刻。

    他的灵魂就像是掉入了冰水中。开始止不住的颤抖。

    随后，他便看到，宴会厅里。

    到处飘散着灰色的雪花。

    仔细看，那根本就不是雪花，而是燃烧殆尽的余烬。

    而这些余烬飘出的源头，是二楼那间孩子们进行活动的房间。

    莱西惊异！

    自己竟然没有发现，这里已经卷入了非凡！

    关闭灵视，他眼中的一切又都恢复了正常！

    莱西看着正在攀谈的几人，然后说到

    “威尔先生，提西亚小姐呢？“

    威尔先生说到

    “她们在二楼的房间里！怎么了！“

    “是这样的，既然今天是提西亚小姐的生日，所以我想去祝福一下提西亚小姐，你知道的，刚刚现在后面，基本上都没看到提西亚小姐，而且，我觉得她们应该也很乐意带我一起玩，毕竟我们年纪相差并不大！“莱西解释到

    然后，威尔先生爽朗的笑到

    “哈哈哈！莱西，我也觉得你应该能很好的融入她们！“

    “你一直以来的得体都差点让我忘掉了，你今年也仅仅只有十九岁！“

    威尔先生哈哈笑着。

    然后，莱西在和格陵兰夫妇失陪后。

    眉头瞬间就皱了起来！

    “发生什么事了！“洛希娅很明显也发现了莱西此时状态有着不同。

    “这里，卷入了非凡事件！“

    莱西沉声说到

    洛希娅也沉默

    “严重吗？“

    莱西想了想说到“现在看如果不及时制止的话，会很严重！“

    随即莱西又说到“洛希娅，你先待在这里，我上去看看！“

    洛希娅低着头，然后沉默的点头同意。

    这时候她当然想要和莱西一起去面对呀！

    可普通人与非凡者在本质上就已经不同了。

    她待在莱西的身边只会拖累他。

    即使不情愿，但这种关头，她也不能给莱西拖后腿。

    所以，也只能答应。

    莱西走上二楼，来到提西亚的房间门口。

    房门并没有关紧，不知道是粗心忘了，还是因为别的什么原因。

    莱西轻轻的推开了一条缝，然后从缝隙中看到了房间内的一些场景。

    以某种奇怪的方式摆放的蜡烛！盘坐在一起的孩子们，以及，放在房间最中间的那面正面朝上的银镜。

    灵视开启！

    在莱西的视野中，那些孩子的双眼此时已经变成了灰色。

    古朴的银境中，不断有余烬从里面飘散而出。

    诡异到冰点的温度！

    镜面中一望无际的黑暗，就好像连接着没有尽头的深渊。

    那是地狱的化身。

    镜面的黑暗中，一双诡异的瞳孔正在变得越来越清晰！

    莱西心里思考着。

    他要快点了！

    这明显就已经是一场邪恶的仪式了！

    而且这样的仪式他见过的，就在那间旅馆里！

    那个住在他楼上的那个怪物所进行的仪式。

    他可是看到的，当时的仪式现场可是有着好几具尸体的！

    这次看来更糟！

    那近乎死亡的气息，让莱西深深的相信着。

    这场仪式的最终，那些孩子以至于整座屋子里的所有人，都将是这场仪式的贡品。

    房间里，所有孩子的神志都已经被迷惑。

    他们虔诚的，热烈的用灰色的瞳孔，紧紧的盯着镜子里那双正在不断变得清晰的猩红眼瞳！

    她们，在昏暗的烛火下，面部冷漠的表情是那样的诡异。

    她们在等待着，等待着那来自深渊的非凡。

    他们等待着，等待着被进食！

    她们自己准备好了餐桌，精心准备了精致的餐盘。

    然后她们就那样自己躺在了餐盘里。那样的理所当然。

    似乎她们的存在，就只是那来自地狱的晚餐。

    恶魔已经围好了餐巾，拿起了刀叉，期待着那来自现世的大餐！

