    第659章打一架啊

    虽然白曦才十一岁，可没有她，补习班也办不起来，自然是要问她的。

    谁让牛罗村的情况特殊呢。

    不过能有白曦拿主意，黄乡长也觉得省事了不少，他好像忘记了，之前白曦一意孤行的带着牛罗村的人种葡萄，而他怎么劝都不管用的时候了。

    白曦眨巴着大眼睛，放下茶杯：“没什么打算啊，该怎么样就怎么样。”

    她心说，这还有什么好打算的，开学了，考上的人就麻溜的去大学报道，给她好好学习，早点回来建设牛罗村。

    白曦并不担心这些人会不回来。

    即便是以前的牛罗村，只要她开口，出去的人就不会不回来，何况，现在牛罗村挣在一步一步变好。

    黄乡长一听，心里一沉，这话不对啊，难道是要放弃的意思？

    果然，小姑娘这是被打击到了。

    也是，白曦一向聪明，越级考试，门门功课都拿满分，聪明的孩子都有自己的骄傲，突然受打击，想要撒手不管也是有的。

    他连忙道：“我是问，补习班以后还办吗？”

    “我觉得补习班的性质是好的，而且氛围不错，可以继续保留。”补习班开的英语课很重要啊，之前去县里开会，他还特地和县里说起这个事情，县里是很满意的。

    如果说，没出一个大学生，有英语课程教育在，那还是能弥补一下没人考上大学生的短处的，至少不会被骂的狗血淋头不是。

    大概能勉强算将功补过吧？！

    赵干事还以为黄乡长会骂骂咧咧的，哪知道，踏进牛罗村后，黄乡长突然站住，高高的抬起脑袋，深吸了两口气，嘟囔了好几声，要淡定，要淡定，要平和，人也就没那么气冲冲的了。

    等上了树屋后，见到白曦，黄乡长更是没一点生气的样子。

    这会说话，更是让赵干事跌破下巴。

    “那就留着呗。”白曦无所谓的说道。

    黄乡长闻言，松了一口气，他看向陈大柳：“老陈，这个事情，你可得上心。”

    陈大柳忙道：“乡长，您放心，我一定会上心的。”

    时间不早，黄乡长鼓励了一番，说了一些让白曦不要气馁等云云的话，也就走了。

    而陈大柳一脸懵逼：“姑奶奶，乡长那意思，我怎么没听明白呢？”

    白曦吃着不知道从哪里摸出来的葡萄，轻飘飘道：“这有什么好不明白的，他以为咱们补习班没人考上大学呢。”

    “啊？”陈大柳惊诧：“可是，我们考上了七十六个人了啊。”

    “你告诉他了？”

    陈大柳摇头，然后才反应过来，惊呼：“姑奶奶，我好像，一直也没想起告诉乡长来着。”

    “那不就是了。”录取通知书也没到乡社，人黄乡长哪里来的消息知道。

    白曦还以为陈大柳会追过去说呢，哪知道他哼哼唧唧道：“就不说，最好让乡长挨骂一下。”

    才预估他们村出五个大学生，这不是看不起人么。

    而且，黄乡长上次还觉得补习班的复习模式不可行呢，还有，还动不动就来烦姑奶奶，最好让他吃不好，睡不好，挨打了才解气。

    黄乡长可不知道这个事情，他虽然把白曦劝住了，让她留住了补习班，也表扬了牛罗山大队小学添加英语课程教学这一事情，但他回去路上想起补习班没出一个大学生这个事情，还是不由的叹气。

    “唉！”

    “唉~”

    赵干事想劝也不知道怎么劝，蠕动了几下嘴，最后想想还是没吱声。

    “算了。”黄乡长拍了拍额头，无奈道：“谁让我欠他们的。”

    赵干事一脸的不解，可黄乡长没想解释，自己的命还是牛罗村救的呢，这次本来也是自己吹了牛皮，挨批评的话，自己受着就好。

    第二天。

    黄乡长在办公室里一阵忐忑，他应该给县里打电话汇报的，反正伸头一刀，缩头还是一刀，可他还是不敢，心里还是存着希望，时不时就把赵干事喊进去问，而且就怕电话铃声突然响起。

    “来通知书没有？”

    赵干事摇头：“没有。”

    过了一会，黄乡长又把赵干事喊过去问：“有送通知书来了吗？”

    赵干事依旧摇头。

    黄乡长失望又烦躁的对着赵干事挥了挥手。

    这个时候，电话铃声响起，赵干事明显看到黄乡长都吓的差点从椅子上蹦起来了。

    只见黄乡长深吸一口气，然后小心翼翼的接起电话，声音轻柔无比。

    “喂？”

    下一秒，就见黄乡长破口咆哮：“恭喜我？周松，你这老小子，你阴阳怪气什么，你就不能好好说话？对，老子就是牛气，你怎么样，你不服气啊？”

    “你们乡不就是出了三个大学生吗，还都是知青考上的，你和我嘚瑟个什么！”

    “我告诉你，老周，除非你们乡考出三十个大学生来，要不然，你别想在我面前牛气，我可不吃你这一套。”

    看着黄乡长一把气呼呼的把电话挂掉，赵干事默默的往后退了一步，心说乡长这会就是个炸药桶啊，谁靠近，谁倒霉。

    不过隔壁乡的周乡长也太过分了些，明知道我们乡社的情况，还估计打电话过来气乡长。

    什么恭喜啊，你们大山乡社还是很牛气的啊，这么厉害，一下子这么多人考上，县里肯定要给大红旗，发奖励，评先进是跑不掉，什么经济搞的好，教育也搞的好，要让人过来学习等云云。

    本来我们乡长就心疼大红旗，你这不是戳人痛处吗。

    实在是太过分啦！

    黄乡长刚挂掉电话，气呼呼的正要破口大骂呢，然后电话铃声又响起了。

    于是，黄乡长气的一把抓起电话，想也不想的，也没等对面说话呢，他噼里啪啦的就是一顿咆哮。

    “你有完没完？你是不是想打架？你画出道来，我们打一架……你们乡也就出三个大学生，要是再多两个，你是不是就要飘了？我就没见过你这样没脸没皮的……”

    “你有意思没有？你要是想嘲笑我，你只管笑，我要是生气，我要是和你计较，我就和你一样是猪狗不如的东西……”

    （突然觉得，老黄有点可怜。哈哈哈，我真的没有幸灾乐祸。）

    (本章完)

