    说实话，楚白觉得这个杀神确实是厉害的，但是呢……

    他可能年纪也没有特别大，关键可能他平日里也几乎没有接触过失败这两个字吧。

    不服？

    “不服可以，但是你凭什么不服？我用了什么见不得人的手段把你给秒了吗？”

    楚白淡淡的问道。

    说实话，楚白这话一出，杀神根本就接不了。

    楚白用了什么见不得人的手段吗？

    没有，相反，他也没有用技能，也没有用道具！

    他就是用了一个心理战和预判把他给秒了！

    “但是，我有很多东西都没有用！”

    杀神盯着楚白怒斥道。

    “所以你就不服是吗？”

    楚白笑了一声。

    然后，他直接将几件装备，还有一些道具扔给了他。

    “那就再来吧。”

    看到这一幕，众人一愣。

    那杀神也是愣住了！

    “我靠！白夜大神把从杀神身上爆出来的东西扔给他了？”

    “白夜大神这是在羞辱杀神吗？还是想要跟杀神好好地打一场啊？”

    “不知道啊，这有啥好的道具吗？杀神身上的东西应该都不差的吧？”

    “……”

    清秋烟沫看到这一幕，面纱之下露出了一抹倾世笑容。

    “这个白夜，又在打什么算盘？”

    如果没有什么算盘，那么何必要让自己的战斗变得更加的棘手呢？

    “小姐，也可能白夜大神没什么算盘，他纯粹是有着极大地自信不管怎样都能赢他。”

    旁边少女道。

    “确实。”

    清秋烟沫点了点头，也有这个可能，而且可能性不小！

    杀神握着手中的东西！

    咔咔咔——

    他死死的攥紧拳头。

    他们在战场之中。

    但是呢没有玩家攻击他们。

    没人会去做这种吃力不讨好的事情。

    他们的目标很明确，他们是对方的成员，而不是对方的大佬。

    杀神咬着牙，然后怒视着楚白，问：“你在羞辱我？”

    他的声音冰冷，充满着怒意。

    “你要这么理解也可以，但是我的本意是要让你服气！你不是不服气吗？那我们就重新来，东西给你，不然的话，到时候你又不服气了，该说是因为你的装备，道具被我碾压了才输给我的。”

    楚白淡淡的说道！

    “好！”

    杀神将装备直接穿戴上。

    “白夜，就冲这一点，我佩服你！但是一码归一码，今天，我就是要把你给打败！你有好的装备，你有好的道具，我也有！不过，我们谁都不要用道具，只用技能一决胜负，怎么样？”

    杀神问道。

    “你确定？”

    “秒你，一两招的事而已。”

    杀神道。

    楚白笑了一声。

    “来吧。”

    嗖——

    然后，杀神握着武器直接冲向楚白。

    “杀意涌现！”

    杀神身上缠绕着一股黑光。

    “邪恶之盾！”

    释放出邪恶灵铠的力量，凝聚出一片护盾，护盾可抵挡2000点伤害，持续十秒，当邪恶之盾结束后，会给予期间攻击邪恶之盾的目标双倍返还伤害。消耗法力值：100，冷却时间：五分钟。

    楚白开启了身上邪恶灵铠的技能！

    接下来他的想法很简单，因为这个技能的效果，他接下来就要故意接杀神的攻击，等待邪恶之盾消失后，这十秒内楚白受到的伤害会双倍返还给杀神。

    如此一来，杀神必然又是无法反应过来的被秒杀！

    可能有人又会说他不敢跟杀神正面碰撞。

    那楚白就只能笑了。

    自己根据技能的效果去制定战斗的战术，能有什么问题呢？

    “想要双倍返还给我伤害是吗？”

    杀神心里沉吟了一下。

    他为什么能知道呢？

    因为他的天赋就是可以看透一切！

    技能的效果，隐藏的地图等等。

    类似于楚白的邪龙窥探，但是应该比起楚白的邪龙窥探更高级！

    所以，这也是为什么，楚白释放无尽杀机的一瞬间，杀神就能够找到应对无尽杀机的办法。

    就是因为他的天赋！

    这个天赋，说强不强，说弱绝对也不弱！

    对杀神来说，他很喜欢这个天赋！

    基本上这个天赋就相当于知道对方的情况了！从而他能够将计就计或者反其道而行之去制定作战计划！

    就比如，楚白想要用邪恶之盾的双倍返还效果去秒杀神！

    那如果他不知道楚白的这个技能的效果，他攻击命中了楚白，估计还会很开心的认为他要赢了！

    但是现在，杀神知道了这个效果，他完全就可以将计就计！

    嗖——

    杀神将计就计攻击楚白！

    第一个攻击成功命中。

    -8719

    +4360

    他的伤害还是很高的，但是楚白回血也很猛！而且还有守护项链抵挡一千点伤害！

    但是呢，这个邪恶之盾只计算受到的伤害，所以到时候是8719翻倍返还，而不是只掉了4359双倍返还！

    但是……

    这一瞬间，楚白感觉到不对劲了！

    因为这个杀神攻击命中了他以后，反应挺平淡的。

    这不是他的风格！

    但是，楚白实在是又看不出来什么。

    第二招。

    杀神有两个想法。

    你不是要强行挡住他杀神的伤害从而双倍返还吗？

    那也就是说，你白夜现在就是想要接住他的攻击，那是不是说……

    他杀神接下来的攻击他也会接？

    毕竟现在就八千多的伤害，双倍返还也秒不了他！

    所以，他会接！

    杀神心里盘算着！

    那么，他便可以借助白夜的这个想法，直接下一招伤害突然暴增将其瞬秒！

    毕竟，刚刚自己只打了他八千多伤害，他觉得自己的血线还是安全的！

    他有三万血！

    他只需要下一招破两万就行了！

    而对他来说，破两万伤害很简单！很轻松可以秒杀白夜！

    那主要就是，让他不警惕！

    所以，一些技能他是不能放的，一旦放了，肯定就不能让他轻易命中了！

    毕竟他白夜肯定也怕被秒！

    “那就这招了。”

    杀神释放了一个增幅技能。

    但是呢，这个增幅技能看起来并不厉害！

    “估计你会觉得我的这个增幅技能就是正常程度的增幅，伤害最多一万六千多吧？还是秒不了你吧？那你就太年轻了！因为，我现在是100%暴击！”

    如此一来，他就能秒杀白夜！

    而他知道，白夜肯定是想要接这一招的，毕竟，他认为秒不了他，而且返还伤害够秒他杀神！

