    “我喜欢直接的人！”

    楚然看了一眼冲来的落尧，淡淡的低语了一句。

    在少年冲过来的一瞬间，眼眸微微一挑，身体瞬间出现在少年身侧，一拳轰砸而出。

    在拳风破空声响起的一瞬间。

    “嘭！”

    一声闷响，少年的身体同样直接被轰飞，浑身是血的坠落在竞技台下。

    同样一拳。

    同样毫无悬念的碾压！

    少年用实际行动告诉了所有人，什么叫做静若处子，动若脱兔！

    让观众台上的人群，都不由得屏住了呼吸，好一会之后，才爆发出震雷般的呼声。

    这是对少年实力认可的呼声。

    更是对少年手中的特招学员令牌的认可！

    一拳击败八重境落尧。

    完全碾压式的击败。

    许多九重境武修，都很难做到！

    铸星境七重，就能拥有九重境以上的实力，这不就是对天赋最好的诠释吗？

    武修世界，越级挑战，本就天才的专属！

    天赋越好，能越级数越多。

    两场战斗，两次绝杀，就已经足够说明问题！

    整个竞技场，也只有一小部分的人，面无表情，因为他们曾亲眼看到，楚然将铸星境九重巅峰的林家家主林震击败！

    不过这件事，却早已被城主府的人，下了禁口令，谁也不敢对外乱说。

    城主府之所以这么做，许多人心如明镜。

    完全就是为了今天，能让更多人上台挑战楚然，而不至于对楚然产生惧怕，进而更多的消耗楚然力量，为最后的夏知颜，增多一份把握。

    “第二场，挑战失败！”

    程殇的声音，再度响起，不过这一次，许久都没有人再上台。

    就连最后一名后来者，也在落尧死去的一瞬间，悄悄的退出了竞技台。

    竞技台下，也只剩下了最后三个人。

    “楚然，我必杀你！”

    就在这时，一道青年身影，倏然出现在楚然面前，满目杀机的死死盯着楚然。

    这人，正是之前在观众台上，盯着楚然的那个青年。

    “林莫？！”

    青年出现的瞬间，观战台苏家方向，便响起了一道声音，声音的主人，赫然便是苏家家主苏远山！

    当日，林家家主和少家主接连死于楚家门外，苏家铁骑便于林家铁骑返回途中，半路将林家铁骑尽数截杀，之后便冲入林府，血洗了整个林家。

    可是，至始至终，他们都没有找到林家二家主之子，也就是这个林莫。

    这些天，更是一直派人到处寻找，意图斩草除根。

    可是，这个林莫，如同消失了一样，根本找不到。

    没想到。

    今天竟然出现在了这里，还登上了竞技台！

    “林莫？”

    听到人群的声音，楚然也终于明白为什么在观战台上，便满眼杀机的盯着他了。

    对于这个林莫，他虽没见过，却也听说过。

    五重天，绝杀星魂。

    天赋颇为不俗，实力也很强，两年前，就已经达到了铸星境九重。

    如今，至少也是九重境巅峰。

    看着林莫，楚然淡淡的摇了摇头：“如果我是你，就不会再回来。”

    “况且，灭你林家的，也不是我楚然！”

    “放屁！”

    林莫冷冷的看着楚然，眉宇间尽是凛然杀机，一股股无形的杀戮意境，缭绕全身，让林莫的衣服无风自动，猎猎作响：“若不是你，家主和少家主岂会死，林家又怎会被苏家血洗！”

    林莫双眸充血，牙关紧咬：“都是因为你！”

    “你楚然，欠我林家的血债，今日我林莫，一并收回！”

    林莫一声低吼：“林家覆灭，让我突破的大乘杀戮意境，就是为了杀你而生！”

    滚滚杀戮意境冲宵而起，大乘阶杀戮意境，在虚空中，凝成一并杀戮之剑，直接轰向楚然。

    大乘意境！

    林莫的出手，让不少人都微微吃了一惊，都没想到，这林莫竟都已经掌控了大乘意境。

    这就意味着，只需要一些时间，必是一名百炼境强者！

    就连城主夏云傲，眼神都是微微一挑，脸上闪过一抹惜才之色。

    林家已灭，若能将此子收入城主府，不需多久，城主府就将再多一名百炼境强者！

    这对城主府来说，绝对有天大的裨益。

    至于苏家……

    若是一个区区苏家的灭亡，能让城主府收服一名百炼境强者，他不介意让苏家消失！

    “住手！”

    念此，夏云浩直接站起身来，对着竞技台上一声大喝。

    可是，他的声音虽巨，竞技台上的林莫却早已陷入杀戮意境之中，眼中、脸上、乃至整个灵魂，都只剩下了一个意念，杀楚然！

    冲向楚然的杀戮之剑，血色更胜，威芒更强。

    不只是林莫没有听到。

    楚然也同样没有听到。

    因为此时，楚然的眼中，一缕幽暗光芒不停跳跃闪烁着，在这双眸底深处，只剩下了眼前杀来的血色杀戮之剑在闪耀着，而再无其他。

    在楚然的幽暗瞳孔之中，杀戮之剑袭来的速度，已经降到了极致，就如同半静止在虚空之一样。

    杀戮之剑上的杀戮之意以及剑身之上的剑芒，在楚然的眼中，仿佛被刨之为二，化成两种不一样的力量。

    一种是杀戮意境，一种是剑意。

    转瞬。

    这两种不同的意境，再度自眼中重新凝聚在一起，又变回了原来的杀戮之剑。

    兀然间，楚然眸底之中的幽暗之光消散，血色杀戮之剑也消失，转变成了一种明悟。

    “原来，意境亦是可以互相成就，互相加持，合而为一的！”

    他明白了！

    他也领悟了！

    “让你看看，什么才是真正的杀戮之剑！”

    看着已经近在咫尺的杀戮之剑，楚然嘴角低低的呢喃了一声。

    “啵！”

    他轻轻的打了一个响指，刹那间，指间爆发出磅礴的剑意与滚荡的杀戮意境。

    两种意境，于空中凝聚，最终聚合成一柄与林莫几乎一模一样的血色杀戮之剑。

    只是，这柄杀戮之剑上。

    无论是剑之意境还是杀戮意境，都澎湃到让空间都荡出丝丝能量波纹，威芒比之林莫的杀戮之剑，强横何止一分！

    磅礴的能量，饶是身在台下的众人，都感觉到心神微微一颤。

    “楚然，你！”

    林莫见状，瞬间就愣住了。

    这一剑，可是他闭关五年，倾尽他整整五年心血，才领悟出来的一招，集合星魂之力、体内灵力、意境之力于一体的至强一击，威力极强！

    哪怕是百炼境强者，想要硬接也得想一想后果！

    也正是凭借这一招，他才敢踏上竞技台，对战楚然！

    只要杀了楚然，他林莫即便最后拿不到特招学员令牌，也可以引起招生长老的注意。

    介时，即便只是得到一个普通学员令牌，林家也不敢再杀他！

    等他去学府修炼几年，必会再回来学习苏府和楚府，为林家复仇！

    这才是他今日站在这里的真正原因。

    可是，他做梦也没有想到。

    他耗费五年领悟的一招，楚然怎么也会？

    而且，还比他的这一剑，还要强横一倍而不止！

    这，怎么可能！

    难道是楚然看到自己施展的杀戮之剑，而在这瞬间偷学自己的？

    这……

    林莫满眼难以置信之色。

    世间，怎会存在拥有如此变态天赋之人？

