    “方斗，速来领死！”

    莫独玉抬起下巴，先前伤亡的几个转世仙人，实力平庸，合该被杀。

    但方斗千不该、万不该，妄想挑战他本人。

    原本还能苟活片刻，这下彻底断送前途。

    “仙剑，呸！”

    莫独玉嗤之以鼻，区区凡铁、凡人炼制，怎敢妄称仙剑？

    我才是仙，手中利器，才是仙器。

    如今，就要以真仙器，击杀你这假剑仙。

    莫独玉瞬间法力爆发，火焰铠甲、雷霆双翅、星辰长枪，力量毫无保留，化作潮汐般的冲击波。

    在他面前，原本气势汹汹而来的方斗，见到莫独玉爆发，似乎生出忌惮，原本一往无前的剑光，陡然转折，绕着莫独玉侧身擦过。

    “鼠辈。”

    其他转世仙人们，原本对方斗恐惧无比，见到这一幕，齐刷刷笑了。

    所谓剑仙，只敢背后袭击，一旦正面动手，就露出本质了。

    早知如此，换成他们，也能轻易灭杀之。

    莫独玉将一切尽收眼底，神情傲然，“想从我眼皮底下逃走？休想。”

    他举起手中星辰长枪，枪尖游离不定，似乎对准某个不确定的目标，一切仅在掌握中。

    “方斗！”

    下一刻，莫独玉怒吼声中，星辰长枪此处。

    众多旁观的转世仙人视线中，陡然从天而降一颗流星，包裹着星火燃烧，尾巴拖出长长的轨迹，周围空气都在跳动火花。

    流星落下，空气被砸的凹陷，圈圈围绕，似乎形成适配的网兜。

    但是，网兜也挡不住陨落的流星。

    一杆星辰长枪，全力发动起来，足以媲美流星坠地的惊天阵仗。

    轰！

    果然，莫独玉的目标，就是要用这一击，将方斗逼出来。

    他的目的很快实现了。

    流星搅动风云，气流翻滚间，方斗与仙剑合身飞出，不复先前来去自如，在外人眼中，带有几分狼狈。

    果然！

    众多转世仙人越发肯定，方斗真实本领，不过如此！

    “方斗，你不是要来杀我么？”

    莫独玉傲然说道，“怎么还不动手？”

    这一刻，身为转世仙人的威严，彻底压倒所有。

    在他的反衬下，方斗这位曾经的剑仙，俨然是僭越称仙的小人。

    “如你所愿！”

    这个时候，方斗竟然开口，而且这四个字毫不客气。

    “他？”

    转世仙人们面面相觑，真是不知死活，事到临头还敢嘴硬。

    然后，一道剑光从方斗手中绽放，幽香气氛散步开来。

    围绕仙剑周围，空中绽放无数白莲，炼化绽放，层层叠叠的宽厚花瓣逐层张开。

    莫独玉见到莲花，皱起眉头，手指抖动，流星拐了弯，从他身后高空斜斜落下。

    流星席卷狂风，一朵朵白莲接连破灭，炸出无数白色烟雾。

    然后，白莲丛中万千洁白，如同殉难的信众，拥簇剑仙冉冉升起。

    “嗖嗖！”

    仙剑脱颖而出，似众星拱月，最终登场，轻轻一划，便斩开‘流星’。

    叮当！

    裹着流星的亮光，竟在眨眼间衰败下来，从如山庞大，缩小成普通磨盘大小，最终露出其中的本体。

    星辰长枪，最终露出行踪，却被一道剑痕齐中而断，已然毁了。

    莫独玉默然无语，纵然星辰长枪是斗部神诀所化，被毁成这副模样，已经是不成了。

    天庭神通，自有灵性，损极遭毁。

    刷刷！

    眼前剑光再起，竟然是方斗得势不饶人，驱使仙剑朝他杀来。

    “方斗，你还想故技重施？”

    莫独玉暴怒之极，身后一双雷霆双翅，顿时张开。

    宽大的翅膀，数不清的羽毛分开，无数雷霆丝线在上面跳动，交织成宽阔无比的场景。

    这是雷电的海洋，似乎孕育无数可怕的怪兽。

    呼啦！

    别看两只翅膀宽大招风，但挥舞起来，却快若闪电，浑然不受影响。

    莫独玉心存杀意，两只翅膀的轨迹，左右交错，要将方斗彻底碾压成灰烬。

    巨大雷翅掠过空中，一根根羽毛轨迹清晰可见，摩擦空气生热，散发焦糊的气味。

    纵然方斗有不灭金身，遭受雷霆包裹轰击，抵挡得一时片刻，但是无穷无尽的煎熬之下，最终也将融化成一滩血水。

    但是，方斗的反应，远比他们想象更快。

    剑光升起，与方斗合二为一。

    又来了！

    众多转世仙人无语，打不过就逃，这要折腾到什么时候。

    莫独玉能否得手，就要看是雷翅落下快，还是他的仙剑遁光更快。

    鉴于二者速度，答案很快揭晓。

    嗖！

    两只宽大的雷翅最终交错，结果一无所获，因为方斗早在合拢前飞出去了。

    但也不是一无所获，雷翅抢在方斗逃脱前，正中剑光边缘。

    方斗所化的剑光，像是被木棒打中的球，被雷翅擦中，斜着飞出去。

    滋滋滋！

    方斗旋转几下，回顾仙剑，却见雷电跳跃，穿梭在人、剑之间。

    他体内无数电光缭绕，破坏血肉，尽管方斗肉身强大，但在这水磨功夫般的破坏下，仍不免遭受血肉。

    “补天！”

    方斗猛抖动手腕，一式强绝无比的剑招使出，重现当年大江边上，剑术惊神、技能补天的风采。

    体内雷霆横扫一空，通过仙剑倾泻而出。

    剑气、剑光涤荡下，雷霆飞出数丈后，终告消亡。

    这只是开始，补天的力量，逐渐爆发出来。

    莫独玉见方斗挥剑，原本冷笑不以为常，待要挥动雷霆双翅，却发现动不了了。

    合拢的雷霆双翅，好似被胶水粘合，再也分不开。

    “补天？”

    莫独玉这才回想起，刚才方斗口中喊出的词语。

    能天裂都能缝合，更何况是区区一双雷霆所化的翅膀呢？

    不妙！

    莫独玉发现，不但翅膀打不开，连自身都移动不了，强行镶嵌在这片空间，面对蓄势至巅峰的方斗杀招，只能被动挨打。

    不妙！大事不妙。

    莫独玉事到临头，只能鼓足余力，身上火部铠甲齐刷刷打开。

    这一刻，耀眼的火焰稍稍减弱，终于能看清火部铠甲的轮廓。

    罩在莫独玉躯干、胳膊和双腿上的铠甲，俨然是一只只吞吐火焰的兽首，双目闪烁金色火光，透着凶悍的杀意。

    在莫独玉的施法下，兽首纷纷离开身躯，双目盯着杀来的方斗，越发张开血盆大口。

