    看见这个突破任务，郑月怀疑之前系统忘记发布了，但是他没有证据。不过看在这个任务奖励不错的份上他就不跟系统过多计较了。

    　　跟重云说了一声郑月就离开了这个呆了一个多月的地方。之前来的时候茅山派还是冷冷清清的，人都没多几个，但是现在就不一样了，自从那次重云的堂哥跑出去帮人处理了个被人困在镜子里的妖邪之后，这边就开始有人过来上香礼拜了。

    　　闻着熟悉的香火味，郑月有些感概，找到了些许以前世界的感觉。走出茅山派的大门，郑月发现旁边的宗派已经换了一个了。至于上次在这里的这个宗派？谁知道呢，或许是开不下去了吧。

    　　不过这个新来的宗派名字有点眼熟，名叫古华派。搜了一下系统资料，发现这居然是行秋所在的宗门。

    　　或许世界是会自动会修正的？郑月想道，因为由于自己的出现，重云肯定就只会一心修炼他的功法而不是到处去除妖顺便寻找压制纯阳之体的方法，也就不可能在山林中碰上行秋了。没想到现在居然把古华派迁到了这里，那行秋跟重云大概率还是会碰上，然后相识，所以最后到底是谁逃不过谁？真是神奇，现在跟郑月说他们两个有一腿郑月也会相信。

    　　说起来这飞云商会的行秋在前世的时候好像还挺受男玩家们欢迎的，大概？因为他曾经见过游戏群里有人在喊想跟行秋击剑的，不知道现实中的行秋是什么样子的，女装……郑月摇了摇头，不再想下去了，还是早点回去见自己的刻晴老婆吧，已经有四百零六万五千二百五十二秒没有看见刻晴了，很想她。

    　　时间还早，家里大概是没什么人在，所以郑月就直接去了绯云坡。

    　　“今天是什么日子吗？”郑月问了自己一句，因为云来阁这边实在是太多人了，不单是云来阁，连红粉佳人，还有其他新开的店铺门口也是，都排满了人，看样子自己好像挤不进去。

    　　“这位少爷，请留步！”郑月正准备走后门进去，忽然旁边有人叫了一声，下意识转头望了一眼，只见一个小胖子正看着他，从对方身上的衣服来看应该不是什么家族子弟。

    　　“你在叫我？”郑月转过身来好奇地问道，因为自己对这个人并没有什么印象，应该是不认识的，但是对方却叫住了他，这让他有点怀疑对方是不是叫错了人，这时候系统不合时机地响了起来。

    　　【叮——获得任务“岩之试炼场”】

    　　？？？什么玩意？

    　　【任务描述：岩之试炼已经开启，请前往试炼场打卡】

    　　【任务奖励：初级炼金术】

    　　吓我一跳，郑月想着，等会再来收拾你这调皮的小系统。

    　　“这位少爷如果我没有猜错的话，您过来这边是要刻晴小姐是吧？”胖子搓了搓手，露出一副憨厚的笑容。

    　　这个套路…郑月大概能猜到对方想干什么了，于是大方地承认了下来。

    　　听见郑月的回答，胖子笑得更灿烂了，他开口说道，“这位公子，您现在排队进粉红佳人是见不到刻晴小姐的。”

    　　“现在排队进去见不了，那莫非你有办法让我进去能见到刻晴小姐吗？”郑月顺着对方的话接了下去。

    　　胖子摇了摇头，但还是笑着说，“您要是肯给点摩拉小人去喝口茶的话，小人就把知道的全部告诉您，当然这不能让你进去店里，不过有很大的概率能见到刻晴小姐。”

    　　郑月摸出一把摩拉，大概有二三十个递了过去，“这些够吗？”

    　　“够了够了，”小胖子连忙伸出双手去接，一边说道，“感谢少爷的打赏，其实刻晴小姐现在不在店里面，早上来过一回，然后就走了，往吃虎岩方向去了。而且我早上听人说冒险家协会那边有什么新的消息，估计刻晴小姐就是去的那里。”

    　　冒险家协会么？莫非和这个岩的试炼有什么联系吗？郑月想了想。旁边接过钱的小胖子赶紧向他告辞，“这位少爷，消息您也知道了，祝您早日追到刻晴小姐，小人就先告退了。”

    　　说完他也不等郑月回答，一溜烟地就跑了，转眼消失在了茫茫的人群之中。

    　　这胖子，跑么快干嘛？我又不会反悔，真的是。郑月摇了摇头，转身往着吃虎岩的方向去了。

    　　系统，这个岩之试炼场是什么东西？

    　　【岩之试炼场即是无相之岩所在的石台】

    　　原来是这样，不过无相之岩不是五分钟…噢，不好意思，那是游戏里，那现实中的无相之岩是什么样子的？

    　　在系统的解释下，郑月知道了这个世界中无相之岩的由来。

    　　据说，谁说的就不知道了，岩之试炼场是由某个已经灭亡的古国所建立的，他们利用特殊的材料收集地脉所溢出的的地脉能量，并把地脉的能量储蓄在地表上的岩石试炼场之下，每过三至五年试炼场内就会诞生一只强大的元素魔物，人们称其为无相之岩基末尔。

    　　而人类则可通过击败无相之岩来获得累计数年之久的地脉能量，这些能量可用于升级武器，淬炼圣遗物，或是提升岩属性神之眼的力量。

    　　不过要注意的事，在击败无相之岩之后需要使用原粹树脂来获取场地中的元素能量，树脂数量越多，所获取的地脉能量越多。

    　　感觉跟游戏里的差不多，不过这个试炼场限制进入人数吗？是不是可以拉一堆人过去刷它？

    　　【不限制人数，不过试炼场储存的元素能量是有限的，所以七星规定每次只能有十个获得洗礼的名额，由七星和各大家族对半分】

    　　原来是这样，不过这样真的不会引起其他人的不满吗？噢，不对，谁敢反驳七星啊。那也不对啊，这消息能让冒险家协会知道吗？

    　　【系统并不是万能通，具体的请宿主自行探索】

    　　行吧，郑月摇了摇头，不过能从系统中得到这么多消息已经不错了，省的自己再找人问，麻烦。

