    这话一出，周围的不少人也表示赞同。

    但也有人皱了皱眉，不知道在思考些什么。

    霎时间，云筝用看‘傻逼’的眼神看着楼初月，神情古怪，“你是傻子吧？说出这样的话，你心里一点都不虚？”

    楼初月一噎，秀眉微拧，语气不赞同地道：“云筝，你怎么可以骂人？”

    “骂的就是你。”

    云筝轻嗤了一声，冷声道，“众所周知，我跟夜媚香之间有过嫌隙，我还这么善解人意地同意夜媚香进风云小队，让你当我傻还是你真的蠢？”

    “想用什么善良懂事的话来道德绑架我？你还嫩了点。”

    话落，周围众人神情又是一变。

    的确，夜媚香跟云筝之间有过嫌隙，别的不说，夜媚香这个脾性，一旦她加入风云小队肯定会处处针对云筝，不会让她那么好过的。

    若是细细品味楼初月刚才所言的话，的确是道德绑架。

    不得不说，若是将这话代入自己的话，恐怕也会被气笑。

    察觉到各种异样目光向她投来，楼初月心里一怒，这云筝贱人嘴皮子倒是越来越会说话了，三言两语就将能她话中的隐含的意味给戳破。

    楼初月低着头，水光在眼眶盈盈积蓄，她咬了咬唇，有些委屈地道：“不是…不是的，我并没有想用道德绑架你，我只是…只是觉得你今天拒绝媚香了，以后要是你们小队里的人同意媚香进风云小队了，你们两个之间的误会与隔阂会更加大。”

    言语委屈又恳切，一副为他人着想的模样。

    周围的男子一听，顿时觉得楼初月被冤枉了，就是嘛，平时楼初月温婉又待人和善，怎会这么说这么心机的话，分明就是那云筝曲解楼初月的话。

    思绪至此，男子们看着楼初月的眼神带着心疼。

    而平时看不惯或者跟楼初月不对付的女子心中冷嗤了一声，分明就是在装小白花。

    那些男子是被糊住眼睛了吗？

    这都看不出来？

    当即，便有几个女子嘲讽地说了楼初月几句，可是却被那些男子打断了，说她们嫉妒楼初月。

    有一清秀男子开口，“你们总是曲解初月师妹的好意，都是女子，就不要用这么大的恶意去揣测初月师妹，好吗？”

    另一男新生点头，道：“对啊，楼初月在圣院的声誉都很好，她这是善良才会这么说的。”

    “……”

    一堆为楼初月辩解的。

    楼初月微垂眸，敛下了眼中的点点笑意。

    这时，跟在楼初月身后的一个长相小家碧玉类型的女子盯着云筝，讥讽地道：

    “云筝，我看你就是故意针对初月姐姐，你作恶多端，行事放荡，私生活不检点，初月姐姐提点你两句，你却将初月姐姐的好意当做驴肝肺？”

    楼初月皱眉不赞同地看了一眼那说话的女子，语气带着一丝温柔的呵斥，“娞玉，别说了，不碍事的。”

    她说出这句话，周围的男子更加心疼了。

    楼初月这么温柔，而且善解人意，却要遭到这么多人的猜测打量，最可恶的还是云筝居然说出这样的话！

    在那一刹那间，一道道带着不悦与厌恶的目光落在云筝身上。

    云筝挑了挑眉，她也算见识到了这楼初月的白莲花的技能。

    还挺强。

    云筝顶了顶后腮肉，直勾勾地盯着楼初月，嗓音带着散漫的笑意，轻声道：“我让你管我了吗？”

    楼初月脸色僵住，差点维持不住表情。

    “八婆才会管那么多事。”云筝耸了耸肩，漂亮的眉眼萦绕着懒散、漠然。

    少女惊艳又锐利，如同带着荆棘的玫瑰一样扎人。

    闻言，众人脸色微变。

    最后，云筝又将视线移到了夜媚香的身上，“风云小队已经满人了，不会再加人，别说是你，其他人也不行。”

    这一番话，也算是给夜媚香留了一些颜面。

    若是夜媚香还是想纠葛进风云小队的话，她不介意说些难听的话。

    就在众人傻愣着的时候，云筝已经转身走了。

    众人看着她离去的背影，一时之间，脸色有些微妙。

    刚刚她说了什么？！

    ——我让你管我了吗？

    ——八婆才会多管闲事。

    与楼初月不对付的女子们回想此话，胸腔忍不住溢出一丝激动，太拽了！好喜欢！

    夜媚香脸一黑，直接离开了此地。

    剩下只有楼初月与那小跟班何娞玉待在原地，境况又急剧下转，周围帮她说话的人明显少了一大部分，而且还带着各种古怪的目光看着她。

    云筝说得也没错。

    一个陌生人，有什么立场去‘建议’别人这么做还是那样做？

    这不就是多管闲事吗？

    夜媚香都没说什么话，楼初月上赶着去道德绑架云筝，这种行为耐人寻味啊！

    楼初月与何娞玉都遭受到了一波肆无忌惮的猜忌打量。

    楼初月咬了咬唇，没有为自己辩解，只是整个人的状态都像蔫了的茄子一样，她轻声道了一句，“我们走吧。”

    何娞玉巴不得快点走。

    这些揶揄鄙夷嘲讽的目光，她真是受够了。

    一些爱慕楼初月的男子看到她这么伤心的离开，心中对云筝起了恨意，初月女神也是云筝这下等人能诋毁的吗？

    一个面容阴柔的男子沉声道：“走，不是说有灵石就可以挑战她吗？我要好好教训她！”

    “别了吧，她现在可不一般，身边有风太子他们给她撑腰，若真的出了事？”

    “怕什么？同院弟子切磋而已？”阴柔男子不屑。

    ……

    云筝回到六六六房院子。

    环顾了一下四周的环境，发现墙边有一些杂草，石桌也染了一层灰尘。

    云筝轻叹了一声，“终究是我冷落了你们。”

    正当她走过去，俯身摘除了一把杂草的时候，突然她猛地抬头看向了二楼厢房的位置。

    ‘啪嗒’

    杂草落下，她一副惊喜的模样，以最快的速度奔上了二楼，她的房间。

    她跑到门口，突然顿住了脚步，手指微微蜷缩了下，她舔了舔有些干的唇瓣。

    有些迟疑。

    她怕推开之后，见到的不是她思念的那个人。

    ‘嘎吱——’

    房门被人从里面打开，云筝猛地抬眸，与正对面的人的目光，撞了正中。

