    苏桓收集到的沉睡石一样三十五块。

    为收集到这些沉睡石。

    苏桓花费了不小的人力物力。

    可以说，整个亚山半岛的沉睡石，大半都已经被他收集到手中了。

    剩下的，要么存在错综复杂的秘地、遗迹中，获取的难度颇高，而且费时费力。

    要么，直接就是已经被破坏的沉睡石。

    古老种族化为沉睡石，沉睡时。

    本身是颇为脆弱的。

    沉睡石若是受到破坏，连带沉睡在其中的古老种族，也会彻底在沉睡中死去。

    这个密室中的三十五块沉睡石，无一例外，都是极为完整的。

    也是具备从沉睡中苏醒的可能性，具备极高活性的沉睡石。

    这些沉睡石的种族，苏桓基本上都已经能够确定。

    哪怕准确率不会达到百分之百，但也堪称八九不离十。

    能够形成沉睡石的古老种族，都有一个特点。

    那就是至少也是上位种族。

    也就是灾祸种以上层次的种族。

    而且绝大多数，都是灾难种乃至天灾种。

    灾祸种层次的古老种族形成沉睡石的可能性相对而言，似乎成功率更低。

    就拿这里的三十五块来说，其中灾祸种仅仅只有三块。

    灾难种有二十块。

    剩下的十二块，都是天灾种。

    当然，这里的数据，都是苏桓经过沉睡石种族图鉴来对照得到的结果。

    准确性并非分毫不差。

    可能有细微的偏差。

    毕竟，沉睡石的形成，需要无数岁月的演变，其中存在太多未知的因素。

    哪怕旧日龙典也无法将其中的规律总结的分毫不差。

    苏桓走进密室中，先是如同欣赏艺术品一样，将所有的沉睡石，全都一一扫过。

    整个密室中，几乎每颗沉睡石都单独摆放在一个巨大的架子上。

    而后走向一排书架。

    这排书架上摆放着一本本装订成册的书籍。

    而每本书，几乎封面都一模一样地写着几个大字。

    《沉睡石种族图鉴》。

    唯一不同的便是，这个名字又有着不同的数字。

    从“1”一直到“739”。

    这些图鉴每一本都是大部头，足足739本图鉴，直接挤满了这一排书架。

    苏桓对这些图鉴中的内容心知肚明，其中记载的都是各种沉睡石的花纹和辨识方法。

    以及通过这些特征对种族的猜测。

    苏桓轻车熟路地走向了这排书架的第四个书架，从上面从下往上数第五排书架中，抽出了编号537的图鉴。

    苏桓拿着图鉴，来到了一个独立的架子前。

    这个架子上放着一个足有半人多高，一张餐桌那么大的沉睡石面前。

    而后，比字典还要厚实沉重得多的厚厚的图鉴，在苏桓手中飞快翻动。

    很快，便翻到了纹理和裂纹，和面前的沉睡石有着八九分相似的图案。

    图案最上方，赫然写着这类沉睡石中可能沉睡的种族的名称。

    万毒龙沉睡石。

    万毒龙，毫无疑问，是一种天灾种。

    而且是战力极为惊人，能力堪称恐怖的天灾种。

    也是苏桓收集到的这三十五块沉睡石中，沉睡的种族中潜力最强的一个。

    没错，哪怕苏桓的如今已经收集到足足三十五块沉睡石。

    但论价值而言，反而是自己最开始得到的这块来自宫璇所赠的这块，价值最高。

    万毒龙，是一种极为擅长毒系的天灾种。

    万毒龙本身便是行走的剧毒之源。

    它们本身，便凝聚数以万计的毒物于一身。

    别说主动释放剧毒来伤敌，就是下意识释放的毒素，就能让大片区域内的生灵绝迹。

    哪怕在最古老的时代，它们也是最骇人听闻的存在。

    苏桓对这种种族早就有所耳闻。

    原因便是旧日龙典有着通往万毒龙的蜕变化龙途径。

    从最初的超级危险种毒囊飞龙，再到恐怖种毒液飞龙、毒爪飞龙，再到噩梦种毒素飞龙、剧毒飞龙，而后的灾祸种百毒恶龙，灾祸种千毒魔龙，以及天灾种万毒龙。

    这就是一条不断进化的剧毒之龙。

    到了万毒龙层次，万毒龙不仅体内蕴含着让人闻之色变的剧毒，而且还具备将这些剧毒混合成混合毒素，诞生毒性更猛烈的剧毒的能力。

    这也是万毒龙的核心能力，混毒！

    万毒龙，绝对是大规模战争的利器。

    对于实力弱于万毒龙的对手，万毒龙的剧毒，对它们而言就是无解的毁灭性打击。

    而且以剧毒消灭敌人的成本也是异乎寻常的低。

    更重要的是，万毒龙本身就是先天战力极强的种族。

    哪怕只是初始形态，战力就不下于一些经过一次成长蜕变的天灾种。

    加上它最强的是用毒的能力。

    哪怕面对天灾种极限的对手，也能轻松周旋，甚至取胜的可能性还不低。

    若是掌握一些骇人听闻的剧毒，恐怕天灾种极限的存在，万毒龙也能轻易将之毒翻。

    而且对手还很难解毒。

    尽管一头万毒龙，对自己的驭宠阵容的整体实力的提升已经不算明显。

    但苏桓对从沉睡石中复苏一头万毒龙的兴趣依然浓烈。

    他所看重的变数万毒龙超强的毒系能力。

    若是能将万毒龙的剧毒制作成特殊的奇物武器，并配备给亚山半岛的常备军团，在应对巢灾大军时或许能够派上极大的用场。

    除此之外。

    万毒龙的成长蜕变形态。

    更是让苏桓对万毒龙兴趣浓厚的另一个重要因素。

    旧日龙典记载，当凝聚数以万计的毒物于一身的万毒龙，将数以万计的剧毒熔炼为一炉，化为万毒瘟疫，便能够完成成长蜕变。

    化为极为恐怖的存在，瘟疫龙。

    瘟疫龙，亦称生命憎恶龙、憎恶邪龙。

    这种龙族不仅拥有超越灾祸种极限，接近禁忌种领域的战力。

    本身更是掌握着让禁忌种都无比忌惮的猛烈剧毒。

    换句话说。

    万毒龙有毒翻灾祸种极限对手的可能。

    而瘟疫龙，却拥有毒翻禁忌种对手的可能。

    复苏万毒龙，并将之培育蜕变为瘟疫龙，才是苏桓的真正目的。

    一头万毒龙，已经能够轻易左右一场大规模战争。

    若是蜕变成为能够散播万毒瘟疫，让所有生灵都在瘟疫中痛苦沉沦的瘟疫龙。

    那一个地区战争的走向，都已经能够被瘟疫龙所决定。

    瘟疫龙，可以算是今后亚山半岛，对各个地区的巢灾大军动武时的最大底牌和取胜的底气。

    一头天灾种极限的战力，或许能够左右一场大规模战争的胜负。

    可一头瘟疫龙，却能左右一个地区战争的结果。

