
　　霍傅司极少碰触网络所以也不会知道就在这短短的几十分钟内，究竟发生了什么。

　　但白岩修却比谁都清楚。

　　太太的父亲和几个亲人都接受了那些记者的采访，指控她的‘不孝和恶行’。

　　在这个网络发达的时代，一传十十传百，几乎是分分钟，她的名声就已经臭到人人喊打了。

　　虽然很快霍傅司就会解决，但这份被误解污蔑的委屈，以及被亲人集体背叛的伤害，却是实实在在的一把利刃，狠狠地扎进聂云萝的心脏。

　　白岩修叹气，担忧的看了自家老板娘一眼。

　　她看起来风轻云淡满不在意，要么就是太会掩饰，要么，就是真的如她所说，早已经习惯了这一切。

　　但无论怎样习惯，心酸失望总还是会有的。

　　这都是一群怎样奇葩的亲人啊！？

　　“嗯，我知道，所以我真的没有什么，只不过，受了伤，真的很疼啊.......”

　　女孩水润的眼眶里充斥着晶莹的泪光，闪烁如星。

　　见状，霍傅司心口狠狠一窒，像是忽然被什么撞了一下似的。

　　心疼的将小姑娘搂入怀中，菲薄的菱唇在那黑亮的发顶轻轻吻了吻，“嗯，我知道，给你出气，给你报仇，好不好？嗯？”

　　他知道她说的疼，自然不会真的就是皮肉之苦而已。

　　正因为他懂，所以不会揭穿她。

　　“好，你给我出气。”

　　·······

　　这一场来的突兀而猛烈的丑闻事件在一天不到的时间内就迅猛的被压了下去。

　　网名的记忆总是很快短暂，出现了新的爆炸性新闻，很快，他们的眼球就被吸引过去。23sK.com

　　是什么呢？

　　聂家长女聂熙熙与房产大亨张濠康艳照被曝光，甚至还有三十秒的视频流露了出来。

　　而聂家接受采访的那几个人也先后被爆出了或事业，或私生活上的丑闻。

　　一时间，网名们纷纷兴奋起来，大呼这一家人是不是都是奇葩。

　　下午时分，有关于聂云萝，也就是霍太太私生活糜乱，嫉妒陷害继姐的新闻再次席卷而来，但是这一次却不是丑闻，而是澄清性的新闻。

　　条条例例，桩桩件件，都是指向聂家长女聂熙熙。

　　所谓的私生活紊乱和多名男子关系暧昧不明，甚至多次与陌生男人富二代等私会酒店的，都是聂熙熙。

　　几十张尺度较大的照片都被爆了出来。

　　聂熙熙和那些富二代，甚至其中还有年级大到可以做她父亲的男人，举止暧昧。

　　看到照片的人都大呼辣眼睛，纷纷留言责骂。

　　而所谓的游泳池陷害退落，也摆出了板上钉钉的详细证据，所有的一切，不过都是聂熙熙一人自导自演而已。

　　聂建国声泪俱下的控诉幼女聂云萝不受管教，叛逆无礼，成年结婚后更是要与他断绝关系再不来往的真实内幕也被知情人士爆料了出来。

　　原来所谓的一切都是聂家人在出卖聂云萝后被霍傅司打击后无路可走，肆意报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第390章 咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 