一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百四十二章震慑心灵

    张铁森原本想要去抚摸杨美娟秀发的手，也停留在了空中，微微还有些颤抖。

    虽然杨美娟对他的心思，他一直也知道，但是两人从来没有挑明过。

    杨美娟也从来没有像今天这样有勇气，指名道姓的说出了自己的心里话。

    此刻，张铁森完全懵了。

    因为在他的内心最深处，一直坚信着小丽终有一天会回来的。

    所以他也不知道现在自己该给杨美娟哪样的回应。

    他不敢拒绝杨美娟，怕以后没脸面对她。

    同时他也不敢接受杨美娟，担心小丽要是回来了，看见他和别人成双成对的画面。

    他不想看到杨美娟伤心，更加不想看到小丽伤心。

    以致于他现在的心情是错综复杂，在这个问题上出现了怯懦的念头。

    “美娟，我，我……”

    张铁森支支吾吾的回答不上来。

    其实，他不开口，杨美娟也已经知道答案了。

    虽然心里就像刀割一样痛，但杨美娟还是选择了自欺欺人。

    “你不用急着回答我，我只是想让你知道我的心意，并没有逼你做选择。”杨美娟缓缓离开张铁森的怀抱，默默了抹掉了眼泪。

    张铁森看到她双眼红肿，却连帮她抹掉泪水的勇气都没有。

    他的手伸到了一半，又放了下来，神情复杂的看着杨美娟。

    杨美娟心里滴着血，脸上却挤出了笑容说道：“你也不用逼自己做选择，我知道你心里一直在等着那个青梅竹马的女朋友回来，我都可以理解，我也会默默陪在你身边，我只希望你哪天等不到她回来的时候，转身看到的第一个人是我。”

    听了她的这番话，张铁森很震惊她怎么会知道这些事。

    不过这些都已经不重要了。

    看着她牵强的笑容，张铁森也很心痛，也痛恨自己不能给她一个想要的答案。

    “傻瓜，你干嘛要委屈自己，我根本就不值得你这么为我付出，你……”张铁森最后还是鼓起勇气替杨美娟擦掉了脸庞的泪水。

    “感情的事本来就没什么值得不值得，只有愿意不愿意，我愿意为你付出，我就不会觉得委屈，我不贪心，最好的满足就是你给的在乎。”杨美娟深情的望着张铁森，说得无比的坚决。

    这简单的几句话，却让张铁森的内心久久不能平复。

    也让他想起了韩雨薇那天跟他说的话。

    “我喜欢你是我的事，你喜不喜欢我那是你的事，但是你不能干涉我所喜欢的事。”

    这些话字句清晰的萦绕在张铁森的耳旁，使他的内心更加增添几分悲伤。

    看着杨美娟现在这个样子，张铁森不由了想起了韩雨薇和孙阿香，暗暗想着“她们一个个为啥都这么傻，干嘛要这么委屈自己。”

    张铁森真心觉得自己亏欠了她们很多很多。

    “美娟，你再给我一点时间好吗？”张铁森脸色稍显无奈的说道。

    杨美娟既然已经表露了自己意思，就没想过在这个时候退缩。

    “不管多长的时间，我都愿意等，这辈子，下辈子，下下辈子，只要你回头，我会永远站在你身后第一个位置。”杨美娟无比坚定的回答道。

    张铁森的心灵再一次的被震慑到了，上前紧紧把杨美娟搂在了怀里，在她耳边说道：“傻丫头，我不会再让你受委屈了，现在不会，以后更加不会。”

    他会这么做，是觉得以前自己想得太多了，多得有点懦弱。

    以至于他想保护她们几个人的同时，反而在无形中伤害到了她们这几个人。

    他觉得自己以前总是一副拒人于千里之外的态度，是在逃避责任。

    所以他现在暗自决定，以后不往其他的方面想了，认为不是男女朋友，也可以多给她们一点关怀和爱护，让她们不再受到伤害。

    能听到张铁森说出这番话，杨美娟已经很感动很满足了，眼泪又默默的流了出来。

    “那以后你要是让我受委屈了，你说怎么办？”杨美娟脸上挂着泪水，其实是靠在张铁森的肩膀上偷笑。

    “这个……”

    张铁森真心回答不上来，无奈的说道：“你说咋办就咋办吧！”

    “你看，你刚刚还说不让我受委屈的，现在就说话不算数了。”杨美娟气呼呼的看着张铁森，翘起的嘴巴都能挂一把茶壶了。

    张铁森无辜的狡辩道：“我哪里说话不算数了，你这明明是无理取闹好不好。”

    看到张铁森又急又气的样子，杨美娟暗暗窃喜了一下，装作很委屈的说道：“你看你还狡辩，还说我无理取闹。”

    “呜……你这个骗子！”杨美娟假装伤心的哭了起来。

    张铁森现在被弄的是哭笑不得，心里想着“这好好的，我咋又成骗子了？”

    虽然他知道杨美娟这是故意装的，可还是焦急的安慰道：“行行行，我的姑奶奶，都是我的错，你现在想哪样惩罚我，我都认了。”

    “这个嘛，嘿嘿！”杨美娟坏坏一笑，目光不怀好意的把张铁森从头到脚给看了一遍。

    张铁森不禁倒吸了一口凉气，双手紧紧地抱住了自己的身体，惊恐的说道：“不管你用哪种酷刑我都认了，但我是不会出卖自己肉体的。”

    杨美娟郁闷的翻了翻白眼，狠狠的在他肩膀上抽了一下，厉声喝道：“你想什么呢，你稀罕你肉体了。”

    张铁森松了口气，嬉皮笑脸的问道：“你刚刚那样子我看了心里瘆得慌，不知道你是打算想用哪种酷刑呢？”

    “这个我现在还没想到。”杨美娟昂着脑袋，一脸得意的说道：“这笔帐我先给你记下，等我哪天不开心了，再来找你算。”

    张铁森暗暗窃喜，心里想着“就她这股傻劲，哪天不吃药的时候，就把这事给忘了，还给我先记下，这不是逗我玩的嘛。”

    杨美娟看到一脸奸险的样子，在他腰间掐了一把，说道：“你想什么呢，不是说要去铁蛋家蹭饭的吗？还不快点。”

    “对对对，我差点把这事给忘了。”张铁森一拍脑门，笑呵呵的跑里面去了。