    而这只是发生在电光火石之间，没有丝毫的前兆，让这些邪道之人一时间根本就没有反应过来，他们根本就没有反抗的机会就已经损失了两个人。

    而胖子也是没有丝毫的犹豫，在我的旁边迅速出手，砂锅大的拳头狠狠的抡在了两个邪道之人的身上，竟然直接将其中的一个邪道之人打飞到了墙上，造成了一个蜘蛛网状的裂口。

    随后胖子又是一记飞踢，正中另外一个邪道之人的胸口，巨大的力量直接让这个邪道之人飞到了花海之中。

    之后恐怖的一幕发生了，无数的花朵就好像是活了起来一样，开始不断的摇摆，无数的白色种子更是从他们的花蕊中飞出，一个个来到了这个邪道之人的身上。

    “啊！”

    “快救我，快救救我。”

    这个邪道之人口中发出了痛苦的声音，不断的在花海之中滚来滚去，似乎是想要摆脱身体中的痛苦一样。

    但是却无可奈何，因为这些花蕊的种子真的是太多了，然后他根本就抵抗不了。

    时间不过仅仅只过去了几秒钟，这一个邪道之人便已经不成了人样，几乎只剩下一张人皮，他的呼声也是越来越小，最终彻底消失在了这一片花海之中。

    这一个变故瞬间就让更深处的邪道之人所警惕了起来，他们在里面大声的问道：

    “外面究竟发生了什么事情，听到赶紧回答。”

    “是不是有人进来了，还是有人不小心落到了花海之后，赶紧把问题说一下。”

    但是，这刚刚出来的五个邪道之人已经在电光火石之间被我们解决掉了，除了直接被我们解决掉了四个，剩下的那一个邪道之人也被我们掌控住了，他浑身的穴道全部被我们封禁，说不出话，无法行动，也无法使用灵力，和一个废人没有什么区别。

    所以说，自然是没有人回答深处邪道之人的问题，只能够让他们感觉到从内心深处生出了一种恐怖。

    毕竟未知的才是最令人害怕的，他们不知道外面究竟发生了什么情况，他们的五个手下刚出去便没有了动静，除了传来的一声接着一声的惨叫，其余的便什么动静都没有了。

    所以说这怎么能够让他们不害怕的。

    我悄悄的探出头，朝着他们的方向看去，只见这一次足足有一二十个邪道之人鱼贯而出，其中为首的几个人更是气息十分恐怖，赫然修为全部已经达到了祭酒道士。

    此刻他们的脸上神色十分的狰狞，似乎要将来犯者全部斩于手下才能够消除掉他们心中的不满和愤怒。

    他们一边向前走一边口中对着我和胖子的方向喊道：

    “是谁，是谁在那里，我劝你们最好给我主动站出来，要不然等我们揪到你的时候，我们让你求生不得，求死不能。”

    “识相的就不要再让我们继续说了，自己出来找死吧。”

    听到这些人说的话，我和胖子对视一眼，随后胖子小声对我说道：

    “宁远，直接干就完了。”

    说完，他的手中出现了十张天雷符，并且又递给我十张天雷符，对着我说道：

    “不要怕没有符咒，胖爷我这里多的是，直接干。”

    我轻轻一笑，接过了他手中的天雷咒。

    随后我口中倒数：“三！”

    “二！”

    “一！”

    说完之后，我和胖子瞬间将手中的天雷咒朝着那一群邪道之人的身上扔了过去，并且口中念叨咒语：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    咒语刚刚落下，我们抛出去的十张天雷咒顿时自燃开来，最后在天空中形成了一大片乌云，雷声滚滚响起，一时间直接让这里的天空变得无比的阴沉，尽管这里处于山洞之中，但仍然不影响雷霆的出现。

    轰隆一声，一道水缸粗的类型率先出现朝着这一群邪道之人狠狠的劈了过去，这仅仅只是一个开始而已，紧接着更是有着一道接着一道的雷霆从天而降，带着灭世之威，带着无人可挡的气息和威势朝着这一群人的身上劈了过去。

    而这些邪道之人也自然是察觉到了天空上的雷霆，他们的脸色瞬间一变，脸上满是凝重和惊恐，口中大声的喊道：

    “糟糕，有敌人袭击我们，朝着旁边躲开，不要被这些雷霆给劈到了。”

    “这些敌人一定不简单，能够释放出如此恐怖的天雷符，他们的实力至少有祭酒道士，都给我小心一点。”

    “大家都小心一点，敌人可能不仅仅只有一个，很有可能数量不少。”

    “妈的，他们究竟是怎么知道我们的，为什么我们的暗卫没有一点动静呢，他们都是干什么吃的。”

    ……

    这时，有的邪道之人拿出了他们的武器和天空中的雷霆对抗起来，有的手中拿着漆黑无比的旗子，有的手中拿着满是倒刺的长鞭，有的手中则是拿着一个古铜色的叮当。

    一时间，雷霆的声音响彻震天，引起的震动更是剧烈无比，就好像直接能够把这个山洞给整塌一样。

    这一股剧烈的震动足足持续了将近五分钟才慢慢的停歇下来，而在我们的目光下，那一群邪道之人所站的地方早已焦黑一片。

    实力强大的邪道之人还能够在我们的偷袭之下活下来，但是有一些实力弱的又或者是运气不好的则是直接当场重伤，有的更是直接当场惨死。

    在我们的这些这一轮偷袭之下，几乎消灭了五分之一的邪道之人，也算是运气比较好了。

    这个时候，当那些为首的邪道之人看到他们的手下惨死，一个个脸色变得更加的愤怒，他们对着天空怒吼一声，拿着自己的武器朝着我和胖子的方向冲了过来，想要为他们的手下报仇。

    而这个时候，我和胖子再次眼光对视一下，其中的含义不言而喻，那就是再打他们一个措手不及。

