    身穿龙袍的朱由检打量着又一批训练好的新军，他的心情激动无比。

    虽然他成为了陈牧等人的傀儡，没了自由。

    但他正看着大明朝在一点点地变好。

    祖宗保佑，大明必定重新屹立世界之巅。

    “再过不久，就可以打建奴了！”想着建奴这心腹大患马上要面临火枪和无尽火炮的攻击，朱由检忍不住就想笑。

    “朱由检，干什么傻笑啊？”

    朱由检扭过头，一看是陈牧，压下心中的不满，笑道：“看到新军后就是单纯地开心。”

    陈牧呵呵轻笑：“嗯，这边有几个圣旨，你看着安排！”

    “好嘞，您放心。”

    朱由检接过陈牧的条子，细细观看：“侯爷，这会不会花费太大？咱们抄的家完全不够用啊！”

    陈牧摇摇头：“按照这个写就行了，你不相信妙趣阁的产品吗？大明粮食危机太厉害，必须要用重利引导百姓种植这些作物才行！”

    朱由检重重点点，便屁颠屁颠地去下圣旨去了。

    “这小伙子被改造得越来越精神了。”

    穆思月走了过来：“这精神小伙很不老实，梦里说要杀了咱们！”

    陈牧眼睛一眯：“那就麻烦了！”

    “有麻烦就解决麻烦，这是咱们部队的老传统了！”

    陈牧腼腆地笑了，点头道：“也是，不行就砍了他。”

    穆思月：“……”

    崇祯制定的圣旨很快就传遍天下了！

    新的圣旨很疯狂。

    崇祯皇帝说要在五年内，大肆收购祥瑞农作物。

    一曰红薯，亩产二十五石，精细耕种可达五十石。

    一曰土豆（马铃薯），亩产三十石。

    大明朝廷将会长期收购这些农作物。

    大明朝廷还把这些作物如何种植的方法，通过大明周报写了出来。

    红薯跟土豆的价格，第一年标价一石百两银子收购一石！

    更令人流口水的，则是特喵滴收购数量不设上限！

    一百两银子换一石粮食啊！

    这都快价值一个瘦马了。

    要知道崇祯初年，各地灾难，导致粮食价格上涨一倍，但这些钱还是可以购买一百二十石上等精米的。

    除了这个，更令人疯狂的，这是大批量出售给大明红薯、土豆等粮食，还会获得大明爵位！

    那可是爵位。

    大明有规矩，除了朱家人，外人非军功不得封爵。

    靠着大明周报的传播速度，无数大明农人很快就知道了朝廷的作为。

    他们纷纷询问红薯、土豆这两种农作物从何而来。

    很快便有百姓得知这农作物在南方不少地方有种植的。

    南方的大明农民们直接笑疯了。

    他们开始寻找这两个农作物的种子，大肆种植！

    反正这东西产量高，大明的官家取消了近三年的农业税赋，种植一分半亩地是没什么大损失。

    而且搞不好还能挣大钱！

    大明，福建。

    郑芝龙打量手中的信件，感觉不可思议。

    大明皇帝居然要租借他的船队组建大明海军？

    年幼的郑森看着父亲盯着信件发呆半刻钟了，他忍不住抱郑芝龙的大腿：“父亲，您快陪我玩耍啊！”

    郑芝龙从沉思中恢复过来。

    看着年幼的儿子好奇的眼神，他下定了决心。

    “我儿，你去找你几个兄弟玩耍，我要出去一趟忙正事。”

    “父亲，你又骗我了！”

    郑芝龙哈哈大笑：“我那是忙，不是骗你，来，给你个任务，将这篇报纸全部默写了出来。”

    本来兴师问罪的郑森，顿时如斗败的公鸡，哑了。

    “我…我……！”

    不管儿子欲哭无泪的样子，郑芝龙吩咐教书先生照看郑森，要完完整整地抄写报纸所有内容。

    而他，则去寻找几个兄弟商议加入明朝海军的事情。

    他的家族实力已经提升到了顶端。

    这些年月中靠着东林党做生意，虽然搞得顺风顺水，但终归依托他人羽翼。

    只有自己强大才是真的强大！

    而且，大明皇帝要给他们家的报酬实在太高了。

    大明皇帝知道大明郑芝龙的能力，所以准备封郑芝龙为靖海伯。

    未来，会将他们的军队编入大明海军，并且可以供郑芝龙掌控！

    崇祯决定要大力发展海军，还要朝新大陆迁移大明百姓，度过粮食危机。并且开诚布公，希望和郑芝龙达成合作。

    郑芝龙感觉到这是一个机会！

    这些年来那些野蛮人越发骄横，他们海商线路面临红毛鬼的袭扰，战斗打的苦不堪言！

    郑家的海商虽然强大，但他们终究是一个地方势力。

    势力发展已经达到极限了。

    大明要大力发展海军，绝对是郑家崛起的机会。

    若是从前，郑芝龙也许会犹豫！

    但随着辽东建奴几万大军的灰飞烟灭，各种制度的改革，京城传来一批又一批的新军训练，无数户籍制度的改革，让郑芝龙看到大明这个腐朽破败的王朝正在肉眼可见地恢复生命力量。

    大明缺少海洋力量，郑家投靠大明，未来有很大几率封公拜侯！

    郑芝龙召集家族众人。

    经过一番游说和对未来的憧憬展望，他顺利取得家族的同意。

    为了取悦崇祯，郑芝龙直接带着几条海船，用最快的速度朝京城驶去。

    得知郑芝龙来见自己，陈爱国等人带着朱由检接待郑芝龙。

    陈牧率先跟小屁孩郑森合影。

    他交口称赞郑森未来一定大有作为。

    郑芝龙得到大明的善意和支持，心中的不安彻底解除。

    一个冉冉升起的大明新星家族正式开始了发光发热。

    待一切安定，郑芝龙跟陈牧聚会，商议海军后续安排。

    “侯爷，靖海军是要整编作战，还是要对外出征？”

    陈牧挠挠头：“军事我不管，你可以找靖边侯（陈爱国）他们联系，我可以告诉你，这次绝对是大动作哦！”

    郑芝龙激动抱拳敬礼，然后跟陈爱国询问海军整编之事去了。

    半个月后，郑芝龙的部队抵达鲁东沿海的某个荒岛，接受整编训练。

    这一训练，就是近一个月的时间。

    崇祯元年四月。

    万物生长的春季。也是出征的好日子！

    这一天，辽东山海关驻扎的新军突然有了新动作。

    他们秘密集结兵力，朝草原林丹汗部落挺进。

    一周后，又有大军不带着任何军事掩饰，直接朝辽东挺进。

    四个多月前，建奴派出大玉儿前来谈判，他们却没有在半年内提供足够多的劳动力抵达大明山海关。

    所以大明部队决定主动出击！

    他们要将建奴所有人口都控制起来，为后续的人口迁移计划制定策略。

    这任务看似是不可能完成的任务，但要看那个时代的部队。

    新军经过几个月的等候，早就全部完成了换装。

    为了这次战斗，山海关方面出动新军战兵一万七千人。

    有骑兵六千，他们都是原本的关宁铁骑整编过来的。

    这些骑兵的马战本就很精通，这次更是进行装备换代。

    每个骑兵装备两把专门为马战而生的左轮手枪，还搭配步兵长杆火枪。

    他们身穿钢制轻甲，一人双马，跟日不落的龙虾骑兵一样的配置。

    骑兵们为先锋，朝着辽东挺近！

    剩下的部队中，则是精锐步、炮混合军队。

    步兵们装备纸壳后装步枪，配备60门75毫米口径步兵炮，配备手雷，装备了少量掷弹筒等群战神器。

    这些人中有大半将士曾参加过五个月前的广宁之战，都经历了血与火的磨炼。

    大明工业开启半年后，可以让天下连接的交通自然也没有落下。

    想要富，多修路，少生孩子多种树！

    这个政策正在大明朝推广。

    交通的快慢决定帝国领土的大小。

    为了提供军事后勤补给，新款四轮马车已经开始大规模生产。

    若是在给一些些时间，更加厉害的燃油车都能做出来，但大明不想等了！

    一辆辆四轮马车在平缓的管道上，每辆车运输高达五百斤的物资快速奔行。上千辆车运输的物资非常多！

    加上后方大明的补给支持，他们有能力打一场超大型歼灭战。

    ……

    pS:本书设定袁崇焕于天启七年杀毛文龙。

    皮岛的几个鞑清王爷不是忍了几年，被逼无奈才投靠后金，而是毛文龙被害后半年就投靠了后金。

    这是小说，莫要较真！

    ……

    讲个伤心的事情。

    我跟我前女友是玩LOL认识的，看她打的不错就加了她好友。后来语音发现她是妹子，我顿时每天多打几局游戏，就为跟她开黑，然后耽误了我不少码字时间。

    她有个习惯，挨打了，被打的快没血了，老爱嘤嘤叫。

    之后聊得越来越投缘，就建立了关系。

    见面时发现是个男的，还穿了一套中性的衣服。

    我忍不了，虽然很伤心，但我还是跟他肛了一波，到晚上分了。

    她给我发消息，说老公你怎么还没来？我哥没去接你吗！

    泪目。

    为了忘掉她，我决定多玩几局游戏，这是我最近为啥更新少的原因！

