    崔友旺转身，看着自家大哥那一脸郁卒不安的神情，崔友旺嘎巴着嘴：“我，我的解药！”

    “喏，不是已经给了明熹公公了吗？可是你瞧瞧，他是如此的爱护自家胞弟，竟然以身试毒，七七真是佩服不已。”

    “我，这，你……你，摄政王妃，你到底给我吃了什么？”明熹掐着嗓子嚎叫着。

    七七冷笑着说道：“吃了什么？你不知道吗？公公不是说了吗？你弟弟的解药！”

    “他，他的解药，你为什么要给我吃？”明熹一脸震惊的看着七七。

    冷笑着说道：“他的解药，那也是毒药，明熹公公，如今你这肚中是不是一阵阵炙烧的感觉？怎么样？舒服吗？”

    听到七七的话语，明熹此时当真是觉得腹中一阵火烧，有些畏惧的吼道：“你，你到底要怎样？”

    “呵呵，公公放心，看在你如此关心你家兄弟的份儿上，我不会要了你们的命的，只不过呢……七七一直在想一件事，你说……是皇上的命重要，还是你们的命重要呢？”

    听到七七的话语，明熹脸颊抽搐，“你，你到底要干嘛？我告诉你，如今摄政王已经死了，你就算想要替他报仇，那也是不可能的，还有，明熹是不会背叛皇上的！”

    “唉哟，公公，你的这番言论还真是让七七泪流满面啊！既是如此，我看咱们也不必再谈什么了！”

    说完这句话，七七又从腰间拽出一直锦囊，绕在指尖打着旋儿，转身哼着小调儿，似乎很是愉悦的准备离去。

    “慢，慢着，你什么意思？”明熹此刻捂着肚子，觉得里面是越来越热，好像是要煮沸的汤锅一般，让他心下一阵阵的恶寒。

    “什么意思？明熹公公，既然你都选择了皇上，那你就去当个忠臣吧，到时候你崔家满门断了后，皇上还说不定会给你个封赏什么的！”

    听到这句话，明熹脸色惨白，此刻再也不敢佯装什么大瓣蒜，伸手喊道：“摄政王妃，您留步，留步……咱们有话好好说，有事慢慢商量啊！”

    “这个啊！不是你说不要商量的嘛？”

    “呵呵，那是我胡说的，胡说，您大人大量，不要跟我一般见识，王妃娘娘，您就说吧，您要小的为你做什么？”

    那一脸溜须拍马的逢迎笑容，七七看在眼中，都觉得一阵阵的恶心。

    转身看着明熹，脸上变了一个模样，低声笑道：“其实也没什么，不过就是我听说皇上最近后宫的事情太多，身子乏了，我这做皇婶的，总要替他操操心不是？”

    似乎是听出了七七话中的谐音，明熹有些胆战心惊的说道：“王妃，这种事，那要是被查出来，可是要株连九族的！”

    “呵呵，怎么？怕了？你放心，我都说了，是补药，要不了他的命的，再说……这可是凌太医的独家秘方，你说，这怎么就会牵扯到你的头上了呢？”

    就在深宫当差，明熹自然知道这话的意思，眼珠子转了几下，马上笑眯眯的说道：

    “那就好，那就好……那咱们就这么定了，杂家一定听王妃的教诲，所以……关于我们两兄弟的解药……”

    看着他涎着一脸笑意的卑贱模样，七七顺手将手上的锦囊丢到了崔友旺的怀中，眼见着他满眼的欣喜，而明熹却抢先一步将他推开。

    七七突然阴测测的笑道：“明熹公公，今儿不巧，我这手上带的可只有你弟弟的解药，至于你的嘛……那我可要静观后效了。”

    “你，你怎么个意思？你是说，是说……”明熹脸上浮现狰狞之色。

    七七冷笑着又将一只锦囊丢了过去，低声说道：“皇上的补药，公公可千万要拿好了……到时候若是我没见什么反应，那就不好意思了，明熹公公！”

    满眼郁卒的看着崔友旺欣喜的接过锦囊，掏出一颗红色的药丸匆忙吞了下去，明熹看着七七，冷声说道：“王妃，好本事！”

    “呵呵，那是；不过，我希望公公也不要让我失望才是！”

    听到这句话，明熹黑了脸，握紧手上的锦囊，转身出了院子。

    七七抬眸看了几眼崔友旺，低声说道：“崔爷，关于你刚刚看到的……”

    “没，没，呵呵，我什么也没看到，没看到!”崔友旺在这一点上倒是显得很是识趣。

    了解了这边的事情，七七坐在马车上，有些犹豫不决的问道：“瑾煜，你说，他会下手吗？”

    “呵呵，这是自然，他那种人，为了保命，就算是天王老子他都可以出卖！”

    听着他的话语，七七哼笑了几声。

    闭上眼眸随着车身摇晃，擎瑾煜捻着指尖的扳指冷笑道：“我想，再过几日，可就更热闹了。

    指尖流泻的日子掐指算来也有五日有余，七七每日都坐卧不宁，似乎是在等待着什么。

    此时的皇宫之中，一人正喘着粗气的站在御花园中，双手叉腰的喊道：“停，你们都给朕停下，小妖精们，我看你们往哪儿跑！”

    身后的明熹马上端着热茶走了上来：“哎哟喂，皇上，你瞧瞧把您累的，各位贵人还真是！”

    “去去去，你懂什么？这叫情趣，这叫乐趣，你一个阉人，边儿呆着去。”

    此时站在身前的男子一脸青白交错，那模样看上去就好像是纵欲过度，身子逐渐被掏空的状态。

    伸手刚刚指着一个丰胸瘦腰的女人叫着，身后却有人打断了他的乐趣：“皇上，臣有事启奏！”

    “去去去，哪个不长眼的东西？朕不是已经退了朝了吗？还有什么事？明儿再说……”

    可身后的人却是看着他的背影最后压低声音说道：“皇上，臣这几日夜观天象……发现双星并立，这可是……大大的凶兆啊！”

    听到这句话，擎玉昭终于转过身形，看着一脸担忧神色的中年人，吼道：“姚天师，你刚刚说什么？双星并立是什么意思？”

    “皇上……破军星悬与紫薇星斗之上，这就好比是一把利剑悬与皇上的头顶！”

