    第2952章 化道

    魔界，魔帝宫中，诸强者看着那飘来的身影，尽皆感到心脏一阵剧痛。

    “陛下。”他们开口喊道，只听魔帝开口道：“自今日起，余生继承魔界魔帝之位，魔界诸强者，皆需听从新帝号令。”

    这肃穆的声音响彻于苍穹之上，魔帝宫中的诸魔修尽皆跪地，高声喊道：“魔帝陛下。”

    魔帝看着那一道道身影，随后转身朝着魔渊中走去，背影充满了萧瑟之意。

    他进入魔渊之后，直接进入到了魔渊的中心，许多年以来，他一直背负着魔渊，如今，终于可以解脱了。

    他的身体化作虚幻，却在不断变大，越来越大，那无边巨大的身影融入到了魔渊之中，和魔渊之劫融为一体。

    正在魔渊之中修行的余生似乎感知到了什么，漆黑的眼瞳睁开，余生便看到了整个魔渊仿佛化作了一张面孔，魔帝的面孔。

    “余生。”魔帝的声音传入脑海之中：“魔渊当年乃是和天道并存的力量，同样是蕴藏自我意识的，然而在天道之争中落败，沦为囚牢，孕育魔主问世，携魔渊战天道，无数年过去，我无能没有能够掌控魔渊的力量，你吸收了魔主之意，已经能够和魔渊产生共鸣，如今，我再助你一臂之力，会融入魔渊之中，成为魔渊的一缕意识，希望你能够和魔主一样，掌控魔渊，让我魔界众生不受魔渊之苦，并且能够借之修行。”

    余生听到魔帝之言脸色陡然间变了，开口道：“不需要这么做，我也能掌控魔渊。”

    “没有时间了。”魔帝开口道，他说话之时，身体越来越虚幻，仿佛随时可能消失。

    “伯父！”余生起身喊道：“我不同意。”

    他话音落下之时，整个魔渊都在颤抖，响彻着他的声音。

    “这是我的宿命，无数年来我一直承受着魔渊之痛，如今也该解脱了。”魔帝开口道：“余生，我这一生从未求人，但今日，我求你一件事。”

    余生内心抽搐着，看着那张面孔。

    “无数年以来，魔界修行者一直背负着囚徒屈辱之名，然而我魔界众生，皆都是顶天立地之人，你父亲有自己的信念，我没有怪他的选择，但是，他错在屈居人下，弯下了脊梁。”

    魔帝继续道：“不久前，人祖以魔界威胁我参战，无奈之下参战，但魔界永不低头，因此我最终选择了和人祖一战，虽死不悔，这并非是因为天下苍生，天下苍生与我何干，同样也不是为了你父亲他们，而是为了魔界，接下来，人祖和叶伏天他们之间将有决战，你若能执掌魔渊，也当参战，若败、你便战死，若胜，魔界和他们平等，一同开创新的天地，我求你的事情便是，永不屈居于人下，你乃魔界之王。”

    余生双瞳泛红，铁血男儿，依旧泪目，魔帝一生不求人，只求他一件事，他为魔界之王，可战死，不可低头。

    无数年来魔界背负囚徒之名，魔帝不希望未来，魔界继续低人一等，屈居人下，魔界之王低头，魔界修行者自然便抬不起头。

    所以，魔帝战人祖，他让余生也去战人祖，他要让魔界堂堂正正的矗立于天地间，若开创新天地，魔界也要和他人平等。

    余生当然明白，魔帝所指是叶伏天。

    魔帝清楚他们的关系，所以才会求他。

    “我答应您。”

    余生郑重说道，魔帝没有阻止他和叶伏天并肩作战，只有一个请求，魔界之王不屈居人下。

    “魔界，交给你了。”魔帝声音落下，随后身影渐渐消失，彻底融入了魔渊之中，魔渊之内，恐怖的魔劫肆虐着，哪里还有魔帝的影子。

    但余生却能够感知到，魔帝他还在，和这片魔渊同在，守护着他和魔界。

    …………

    原界之地，叶伏天的身影出现在了虚无空间之中。

    如今的他能够清晰的感知到，原界是不完整的世界，当年天道崩塌之后，便被后世誉为虚界。

    而现在，他重新回到了这片土地。

    对于叶伏天而言，原界是故土。

    他既化道，自然选择故土。

    茫茫空间，无尽的虚无，这里只有他一人在，黑暗之中的叶伏天显得格外的孤寂。

    “对不起。”叶伏天脑海中出现了一道道身影，随后他闭上了眼睛，体内的小世界疯狂坍塌破碎，化作一片混沌世界，叶伏天的意识进入其中，融入这片混沌世界之中。

    “轰……”

    一声巨响，他的肉身崩灭破碎，无尽的黑暗之中出现了一道道光，这无数道光疯狂扩散，朝着黑暗覆盖而去，刹那间，光芒那边照亮了整片黑暗，并辐射至整个宇宙空间去。

    原界，诸大陆以及星域的修行之人此刻尽皆抬头看天，他们看到了一道光，在那遥远的天际，这束光照亮了天空，使得所有修行之人无不震撼，发生了什么？

    各大陆的修行之人都停止了修行，走出了房间，无数人御空而行，望向苍穹之上，光明笼罩的宇宙中，他们仿佛看到了一棵树在疯狂的生长，那棵树宛若宇宙之树、世界之树，生长于天地间。

    一座座大陆的修行之人忽然间感觉到有些刺眼，他们抬起手臂遮挡住眼睛，仿佛有一道无形的光自身上一扫而过，他们感知着天地间的气息，仿佛一切都变得有些不一样了，但是具体哪里不一样，却又无法感知出来。

    宇宙中的那棵树也渐渐变得虚幻，仿佛融入了天地之中，化身为这宇宙世界的一部分。

    此时，曾经的遗迹大陆、如今已经非常繁华，在这里有许多人皇境界修行之人，当他们感知到变化的天地之时，许多人心脏剧烈的跳动着，这一刻，他们都抬头望向苍穹之上，躬身行礼。

    这是神迹吗？

    哪怕是神，大帝强者，也做不到如此吧。

    除非是至上存在，自今日起，原界之道，完善了，将会拥有完整的大道秩序。

    是谁，在做这一切！

    (本章完)

