    看门罗汉和蛟龙王离开，现场只剩下了沈玄一人。

    看着怀里的小岩，沈玄轻笑了一声。

    虽说失了龙气，但也了了心愿，再见蛟龙王最起码不会有心结。

    换而言之，如果小岩因为自己不舍得不救，而导致蛟龙王自爆身死，那他一样会有心结。

    心结不解，念头不达，一样难通大罗境。

    至于蛟龙王，虽然成就了大罗金仙，但却成了看门罗汉的坐骑。

    果然，佛门中人一样无利不起早，出手必然有所看重，否则不会出手。

    当然，事无绝对，也有一些让沈玄敬佩的佛家高人，比如地藏王菩萨。

    立下那句话：地狱不空，我誓不成佛。

    当年，他早已有了成佛的实力，依旧立下心中大愿，解救地狱苦。

    但地狱若空，除非人性向善，而人性若改，无异于开天辟地之难。

    “小岩，先去里面休息，我带你离开这里。”

    沈玄对小岩说了一声，而后轻轻将其收入山河社稷图。

    如今的小岩体型变小，还处在昏迷中，山河设计图是最好的修养之所。

    随后，七彩仙剑腾空，带着沈玄华为一抹流光朝前方掠去。

    如今的西极海，虽说凶险，但早已不是他刚到这里时的样子了。

    刚来这里时，处处小心，躲避海兽，生怕惹了什么惹不起的人物。

    连九阶地心青蟒都差点玩死他们。

    如今，有七彩仙剑在，仙人之下的海兽完全不足为虑。

    若是拿七彩仙剑当武器，就算是天仙后期的仙人都未必胜的了他。

    这便是此时沈玄的实力。

    西极海上空，划过一道七彩光晕，速度很快，很多海兽刚发现踪迹，等再有下一步动作时，七彩光晕已经消失在视野中。

    不过，不是所有的海兽都捕捉不到这股气息。

    其中，便有一道气息紧随着七彩仙剑，在下方西极海内穿梭。

    此人，正是之前获益最大的落霞上仙。

    在瀚海魔鲸皇败退之际，作为鲸皇的追随者，黑鲸也在第一时间逃窜。

    但在黑鲸逃出数千里之后，还是等来了他的噩梦。

    落霞上仙早已守株待兔，等着黑鲸上钩。

    接连斩杀诸多大荒异兽，只不过让她消耗了点能量，对于这种买卖，她还是很乐意做。

    之前潜藏大海深处，就是在等待沈玄，一旦感知到气息，便会立刻追上去，将其斩杀。

    这次的伏杀可不能像上次那样再让沈玄溜了。

    不过，这次她信心十足，上次有副宗主保护他，这次在这西极海内可没有。

    不过，沈玄的实力提升倒是让她有些意外，速度怎会如此之快，她已经将速度提升到八成，但也只不过和对方持平。

    “看来你身上的秘密还有很多！”

    追赶间，落霞上仙喃喃自语，眼里的兴奋之色更加浓重了一分。

    随后，自身速度再次叠加，如炮弹一般窜了出去。

    对于下方的落霞上仙，沈玄并没有注意到。

    现在她只有一个想法，那就是尽快离开西极海，然后找寻一个无人之地，好好的消化目前所得。

    西极海极大，之前蛟龙王带着他们来到这里，那是依靠蛟龙王的威势才抵达。

    西海之蕊，又称西海之心，处中间位置，不论距离何处都非常远。

    之前看似跟着蛟龙王一路过来，其实蛟龙王使用了数次空间折叠，才把他们带到这里。

    如今没人领路，想要走出去很难，哪怕是拥有七彩仙剑，也很难。

    不是速度，而是方向。

    下方不远处，落霞上仙紧紧咬着沈玄，并没有被甩开，相反两者间的距离越来越近。

    “嗯？”

    飞行中，沈玄感觉到一股危险气息正在靠近。

    连续感知过三大荒兽被落霞上仙斩杀，之前又在对方手里逃过命，他对这股气息再熟悉不过了。

    感知到落霞上仙的气息之后，沈玄脸现难看之色。

    “没完没了了是吧！”

    纵然是泥人尚有三分土性，更何况他曾经也是叱咤一方的巅峰强者，被一个小小的上仙来回追杀，沈玄恨不得停下来与对方交手。

    不过，很快，理智战胜了冲动。

    他知道，现在还远不是对方的对手，逃跑尚且可行，但若是硬拼，跟找死没区别。

    他使出所有法宝，估计也就在真仙手里过上几招，但要在罗天上仙手里，没有胜的可能。

    至于小岩，即便是狻猊法相还在，与落霞上仙差距仍然不是一星半点。

    现在，唯有逃跑一途。

    “追，我让你追。”

    说着，沈玄往下方猛然扔了两颗子母雷爆丹。

    仙品丹药，是他当年所炼制，随着实力提升，他也解锁了一些山河社稷图的禁制，这子母雷爆丹便是其中之一。

    子母雷爆丹，一丹两体，一大一小，一前一后，一旦引爆内中阵法，扔出去的同时会锁定对方，前后碰撞，威力倍增。

    当年他曾用这雷爆丹炸死过招魂宗的少宗主，四劫散仙级强者。

    看到这两颗通体雷光萦绕的白色丹药扔下来，落霞上仙先是惊讶，对方没事扔丹药干嘛，这仙品丹药炼制可不容易，扔下来岂不浪费。

    但就在快到她身边时，才感受到内中的雷爆能量。

    但晚了。

    “嘭！”

    前后子母丹碰撞，在落霞上仙身前三米位置处发生了爆炸，恐怖的爆炸能量强行拦住了她的去路，结结实实的挨了这一击。

    黑色的海水炸飞，下一刻，落霞上仙身体窜出海面，蓬头垢面，哪还有半点仙子模样，看起来更像是一个悍妇。

    “我不杀你，誓不为人！”

    落霞上仙咬牙说着，身体速度比之前更快。

    看着身后落霞上仙的速度再增，沈玄顿时生出一股无力感。

    能炸死四劫散仙的子母雷爆丹，却只是稍稍阻止了她的速度。

    此时，西极海上空上演了难得一见的一幕。

    两大身影，一前一后穿梭在这上空，留下了两道美丽的晚霞。

    冲动超过理智，连落霞上仙都不知道他们此时将要去向何处。

    前方，有一方原始小岛，上方林木茂密，生出很多生物。

    只不过，这些生物与那些魔兽不同，他们身上没有能量，与普通野兽一般无二。

    在这小岛上方，更是有一个天然巨阵，将此处能量抽空，变成凡人世界。

    而此时的沈玄和落霞上仙，正快速靠近这里。

    

