    江湖不是打打杀杀，是人情故事。

    颁奖也不光只看演戏，只看作品，得看资源，得讲脸面，果果总不能都让叶光纪吃光吧？

    你好，我好，大家好嘛！

    佟丽雅一点即透，没有太大的情绪波动，很识大体地鼓掌，面带微笑。

    刘滔却诚惶诚恐，得罪这么个超级大佬，以后怎么在圈子里混，没法賺钱还债！

    趁着跟叶秦并肩上台时，悄声道：“叶总，这个我真没想到，本来通知我来当表演嘉宾唱首歌，没想到会……”

    “实至名归。”

    叶秦抬起手制止，少妇白滔，不，刘滔，好歹在《芈月传》里演技到位，够格！

    后世就不提热吧水漫金鹰，21年的某鸡提名，一样的脸都不要了。

    刘浩村，周野，配钥匙嘛？

    《你好李焕英》可是双女主，“妈妈”章小斐都入围，“女儿”贾铃却没有，怎么地，是不是歧视喜剧演员！

    “接下来有请视协，以及湘南光电领导为获奖者颁奖。”

    随着何囧念出出场词，领导在礼仪小姐的引导下，和颜悦色地递上奖杯证书。

    吕欢斌眯着眼睛，轻轻道：“希望你能理解这个安排。”

    “当然。”

    叶秦大度地点点头，接过水晶杯。

    “结束以后，到我办公室坐坐？”

    迎着吕欢斌热切的目光，叶秦隐约猜出个大概，满口答应，然后稳稳地立在台上，微弯下腰，对着话筒道：

    “最具人气演员奖，我是不是可以理解成因为我的票数第一，也就是我的流量第一，所以拿到这个奖？”

    轰的一声，全场喧哗。

    虽然理是这个理，但大家心照不宣，如果真靠流量，这个奖就不是水晶杯，而是水杯。

    “肯定不是，不然这个奖，不就被流量明星独霸，演戏没接得住谁，投票没输给过谁。”

    叶秦单手举着水晶杯：“如今的影视圈大环境，截然不同，那会儿没有围脖，没有营销号，没有自媒体，媒体不宣传绯闻，没有超话没有饭圈，没有水军，没有各种数据打榜……”

    李雪建、章凯丽、国宝陈、唐果强等人，无不露出怀旧的神情。

    八九十年代，当真逆流纯真。

    观众只看电视，看电影，只知道谁演了哪个电视剧、电影，会认真地看完作品，认真地靠作品的好坏来评价，不了解绯闻和八卦，也不关心数据上的排名。

    一句话，剧好破万法。

    “流量只是锦上添花，从来不是画龙点睛。”

    叶秦板着脸，扫视台下，特别是看向马晗，看向宋西，看向朱一隆等等，目光都定格个几秒。

    “其实要归类的话，我跟胡哥应该也是流量明星，而且是巨海量明星。可我们不是，我们只是有流量的演员，因为我们有作品。

    流量不是罪，没有好作品才是！

    现在反倒是有流量就可以演戏，好像演员是一个低级的职业，不需要作品，不需要演技，只要包装到位。

    这些人就压根不是演艺界，是流量界，他们需要好好想想，怎么当一个演员……”

    “哗哗哗。”

    怒批流量明星，直戳嘉宾们心房，痛快。

    掌声雷动，嘈杂响亮，被萦绕着的一个个代入的，比如李一峰，眼热地望着台上的偶像，心里嘀咕：

    李一峰啊李一峰，我嘛时候能当一个演员。

    在他的不远处，TF男孩中最容易被忽视的易烊四字，抻起脖子，死死地盯着叶秦，依稀间看到未来何去何从——

    演员？

    而一个偏僻的角落，宋西咬唇，目光中是炽热的。

    …………

    颁奖礼整整折腾了两个小时，终于散场。

    叶秦避开采访，径自地步入芒果台的办公室，面对吕欢斌、章华丽一正一副俩台长。

    “刚才你那段话，说的振聋发聩。”

    吕欢斌啧啧称赞：“流量不可怕，关键是那些个明星只会玩弄流量，特别是叫什么？”

    “爱豆。”章华立补充道。

    吕欢斌道：“没错，爱豆，什么权志龙、EXO，全是韩流带来的。”

    “但跟棒子比起来，它们等级森严，就算是顶流爱豆，跨界到电影演员，可是他们不可企及的高度。”

    叶秦掏出一支烟，“华夏的市场太大，资本太热，爱豆跨界到演艺圈，轻而易举。”

    “对，归国三子。他们接的资源不少，在芒果台也是常邀嘉宾。”

    章华立一说完，吕欢斌接话道：“这主要是芒果台优秀的新节目少，老节目需要流量嘛，不得已！”

    两人一唱一和，唱双簧。

    看似叫苦，实际上无非看上叶秦手头的韩综版权。

    “叶总，人走可不能茶凉，虽然欧阳台长离职，但芒果跟叶光纪的合作，更应该密切。”

    面对章华立的暗示，叶秦问道：“怎么合作？”

    “还是老样子，咱们合伙综艺啊。”

    章华立图穷匕见，语速微快地细数出《三时三餐》、《尹食堂》。

    叶秦摇头无语，堂堂地方第一大台，咋越混越堕落，格局呢？

    以前趁其他地方台迟钝，引进日韩综艺节目，抄袭模式，观众图个新鲜。

    这么多年过去，该抄的已经被他们抄完了，观众也早就看腻了，还咬着日韩的模式不放松。

    观众不喜欢，没有关系。

    早在复制别人的节目时，复制来了“饭圈文化”，洗脑、控制了大票“粉丝”，制造虚假的舆论。

    芒果台，丫的就是头号！

    “怎么，叶总不同意？”吕欢斌拉下脸。

    叶秦把烟电上，吸上一口，“合作是可以合作，但现在吕台长，现在的形势，合适吗？”

    “并没有明确的通知要求限韩，只是减少引进韩剧韩综。”

    吕欢斌跟章华立对视一眼，“何况我们只是引进韩综的节目模式再本土化，本质还是咱们自己的节目。”

    所以叶光纪如果不买版权，就抄袭？

    一个《向往的生活》，一个《茶餐厅》。

    叶秦吐了口烟雾：“吕台长，时代变了，该刹刹哈韩哈日的邪风，多做一点华夏文化底蕴的节目。”

    “华夏文化？”

    吕欢斌往后退了两步，避开弥漫的烟雾，“这就是叶总执意跟河南台合作的原因？”

    叶秦叼在嘴里，咧开嘴笑道：“没错，我很喜欢它的‘文化立台’，早年梨园戏办的相当地不错。”

    “听说搞了个七夕特别节目，叶总旗下的艺人，但凡懂舞蹈的都去了，甚至是佟丽雅。”

    章华立刺探情报，七夕档，芒果台也要搞！

    “没错，叫《七夕奇妙旅》。”

    叶秦毫不遮掩，坦诚道：“但凡是宣传华夏传统文化，不管是哪个台，我叶光纪就会帮帮场子，顺便取取经。

    吕台长、章台长不知道，我老家秦省的卫视太不给劲，我琢磨如果如果河南台成功，就把经验带到陕北台，怎么着那也是十六朝古都，秦汉之地，必须弘扬。

    特别是尚武精神！”

    霓虹，已经让杰尼斯霍霍，招核男儿，平成废物，到了令和，全他娘成了伪娘。

    前世，东南亚遍地都是。

    而我华夏，武德充沛，爷们变娘们，不行！

