    “好吧，封老伯。”

    慕念只能妥协，从爷爷的称呼改成老伯。

    “封老伯，我们进去了哈。”

    李凡笑着同老人告别，抱着小白狐走到里面。

    慕念冲着李凡的背影，煞是可爱的挥了挥拳，像是泄愤般，后面也跟着走进里面。

    “这只小白狐…”

    老人望着李凡怀抱里的小白狐，眼神里流露出若有所思的表情。

    “有点意思啊。”

    他最后又将眼神放到了李凡身上，目光变得深邃起来。

    随后他摇了摇头，若无其事的又打扫起来卫生。

    第一层有很多隔间，李凡前面只能进最靠边的那个隔间，除了这个隔间，其它隔间都有力量屏障，需要拥有通行令牌才能进去。

    相比较其它层，第一层大很多，毕竟这里存放的都是低阶版本的功法，并不珍贵，收藏量自然也会大很多。

    通往第二层的楼梯，则在第一层深处。

    慕念跟在李凡身后，原以为李凡会直接上二层，去更高层挑选功法，两位长老给李凡的令牌，能让李凡上到第八层，权限比她身上的令牌还要高。

    通常只有长老们才能上到第八层，弟子顶尖就是七层，第九层只有掌教才能进。

    可是，让她万万没有想到的是，李凡竟是没有上二楼，而是在一层里面转悠了起来。

    一本又一本，李凡没放过一本功法，全都详细的看了一遍。

    慕念真心无语了，搞不懂李凡在干什么，为啥不直接上八层挑选那些高阶珍藏功法呢？

    最后，她实在忍不住了，向李凡问道：“你这是在干吗？上高层挑选高阶珍藏功法不好吗？”

    李凡合上一本功法书籍，看了慕念一眼，道：“没听长老说吗？根基最重要，基础都打不好，你何以飞的更高？我准备先把一层的功法学个遍。”

    慕念瞪眼道：“你开玩笑呢吧！全学个遍？这里足有数百种功法呢！”

    她严重怀疑李凡在忽悠她，可她找不到证据，李凡确实认认真真看完了每一本功法。

    “谁有时间跟你开玩笑，反正我没那样的闲工夫。”

    李凡再次拿起一本功法翻看起来。

    “你认真的？”

    慕念脸色变了变，看李凡样子不像是在忽悠她。

    她忍不住地说道：“可是要全学会的话，得多长时间啊！这里可有数百种功法呢！”

    再天才也不行啊，功法数量太多，不可能看一眼就修炼到圆满吧。

    李凡正色，看着慕念道：“你知道你跟我之间的区别吗？你又知道我为什么能将清心诀跟御剑术修炼到九层圆满吗？”

    “为什么？”

    慕念激动的问道。

    李凡终于要传授给她一些经验了吗？

    “因为我勤奋呀！”

    李凡笑了笑。

    “……”

    系统被李凡整了个大无语，它很想说，要脸吗？你哪里勤奋了？修炼丝毫了吗？

    全是它这个苦工在修炼好不！

    「你说的话让小成圣体直落泪，受到严重刺激，暴击进化，进化值+77777。」

    系统声音在李凡脑海中响起。

    李凡的肉身力量又变强了一些。

    有个性的系统！

    为你疯狂点赞！

    李凡在心里笑了，看这系统多好呀，不论是高兴与难过，全都将动力放在修炼上面。

    有这样的系统，他将来何愁不能天下无敌呢！

    “勤奋？！”

    慕念脸色又变了，李凡怎么好意思说勤奋俩字呢？

    她原本以为李凡表现的那么正经，是要真告诉她修炼经验呢。

    结果李凡还是在戏耍她！

    李凡要是勤奋的话，世上就没懒的人了！

    她就没见李凡修炼过，不是躺在摇椅上晒太阳，就是去看师妹们修炼，要不就是逗小白狐玩。

    反正李凡啥事都干，就是不修炼！

    “是的，我很勤奋，这就是你跟我间的差别。”

    李凡郑重说道：“不止是一层功法，二层、三层等等往上，所有层功法我都要全部修炼！”

    全都修炼？

    我信你个鬼！

    慕念白了李凡一眼，给李凡一个眼神，让李凡自行领悟。

    她绝对不会再相信李凡的话了。

    全都修炼的话，那得多少功法啊，高阶功法更难修炼，李凡真要这样干，得多少年才能完成。

    尤其最重要的是，这么多功法，门门不同，修炼起来不知道多复杂，李凡的脑袋能承受住吗？

    真不会神经错乱，走火入魔？

    “属实能吹，就知道在妹子面前嘚瑟，我父皇都不敢说修炼这么多门功法！”

    小白狐在心里鄙视道。

    这么多门功法，承受力得多强啊，李凡才多大？她可不信李凡这样的年轻人能够承受的住！

    李凡没理会慕念投过来的白眼，他说到做到，一门功法都没有放过，将其全都看了一遍。

    来到二层后，他同样如此，将二层功法全都看了个遍。

    三层、四层…一层接着一层，无论哪门功法，李凡都是细细研读。

    宿主，求求你做个人吧！

    系统哭了，这啥宿主啊，太坑了吧，功法数量太多了，它神经都快错乱了！

    「七星剑诀开始修炼，感觉良好，认为可压过其它功法，拿下第一，修炼飞快，经验值+1288。」

    「八极拳不服，认为它才是第一，修炼速度更快，经验值+1300。」

    「寒冰掌……」

    「控火术……」

    ……

    一系列声音在李凡脑海里响起，李凡笑的更开心了。

    这些功法居然竞争上了！

    好事呀！

    李凡带着笑，走上更高一层。

    来到第七层时，李凡拿下来一本功法，慕念看见后脸色变了。

    “采阴术…这你也要学？”

    她满脸古怪，还带着一些羞涩，这门功法一看就不正经。

    “当然要学呀，艺多不压身！”

    李凡笑道。

    “我要离你远点…”

    慕念怕了，闪身跟李凡拉开距离。

    小白狐也害怕了，在李凡怀里挣扎不已，也要远离李凡。

    好家伙，李凡真要学了这门功法，采了她们阴的咋办？

    “怕什么啊！我这么正人君子，岂会干那种龌龊之事？”

    李凡哼道。

    正人君子？

    哪来的正人君子？

    正人君子会天天偷看师妹们练剑吗？

    慕念疯狂摇头，与李凡距离更远了。

    “哎，人心不古，我未曾想到慕念师姐你这么端庄纯洁，心里却这么龌龊，不想好事！”

    李凡看了慕念一眼，鄙夷道：“谁告诉你说学采阴术就是为了采阴？我这是为了防范不怀好意的女子对我乱来！采阴、采阳，其义应该想通，我学会了就不会怕其她女子乱来了！”

    说完，他又补充道：“就算采阴与采阳其意不通也不怕，真有不怀好意女子乱来，到时我也不用怕她，可用采阴术反制她！”

    编吧就！

    慕念对李凡嗤之以鼻，别看李凡说的头头是道，她反正是不信。

    真有不怀好意的女子乱来，她觉得李凡直接就扑上去了。

    看完这本采阴术后，李凡嘿嘿一笑。

    他冲着慕念说道：“师姐，我的好师姐，师弟求你帮个忙，可以吗？”

    慕念很警惕地问道：“什么忙？”

    “采阴术一人不好修炼呀，师姐可以助我修炼采阴术吗？”

    “滚！”

    慕念怒喝，气炸了简直。

    她果然没有看错，李凡真是有够不正经的！

