    第1518章 意外，真是意外吗？

    

    周围风景开始晃动。

    

    墨无溟坏坏地勾起唇角，朝着岳丹青走去。

    

    裘大江没想到自己有一天会这么想捅死自己的保护对象！   

    身为皇家供奉，哪个不是对他忌惮三分，就连皇帝也对他恭敬有加。

    

    他是上辈子作恶多端，才会遇到这么个嘴炮！   

    岳丹青瞥见墨无溟跟上，讨好道：“呵呵，颜家人是往那个方向去了，咱们赶一会儿路差不多就追上了，我带路！”

    

    他刚想往前带路，肩膀就被摁住了。

    

    墨无溟往前一步，与他并肩：“一起。”

    

    “好……”   

    岳丹青笑得比哭还难看。

    

    裘大江噘嘴跟在后面。

    

    如果眼神能杀死人，他已经把墨无溟千刀万剐了。

    

    ……   

    花岭池。

    

    颜醉情正在与看守入口的供奉争执。

    

    他黑着脸，怒道：“我是颜家二少，凭什么不给我进！”

    

    供奉居高临下道：“抱歉二少，家主吩咐过，您不可以进去。”

    

    “你！”

    

    颜醉情气得挠头，深吸了好几口气，才冷静下来：“那大哥和他朋友都去了吗？”

    

    供奉笑了笑：“二少聪明，所以家主让您留在家中主持大局，以防外敌趁虚而入。”

    

    放屁！   

    颜醉情眼睛通红。

    

    防外敌？

    分明防的是他！   

    要不然也不会提前一日将他骗出去办事，一回来所有人都去秘境了。

    

    颜花犯这个傻子，父亲带了那么多人去一看就不对劲啊。

    

    他去就算了，还把青颜和谢忱带去了，这不是让他俩去送死吗？

    

    颜醉情急得抓耳挠腮。

    

    秘境开启一般是半个月，现在赶去天池，也来不及通知他们。

    

    颜醉情想来想去，还是从花岭池进去最省时间。

    

    他侧目看向供奉，是人总要吃饭吧？

    

    思及此，他利落地转身离开。

    

    供奉见他离去，松了口气。

    

    丝毫不知道，颜醉情把注意打到他饮食上去了。

    

    ……   

    秘境里的机遇多，危险也多。

    

    颜家的队伍约有百来人，后面跟着一些闲散人群想捡漏。

    

    但大部分修为高强的人不需要捡漏，已经自己去找宝贝了。

    

    岳队长带头探路，颜家主走在旁边。

    

    颜花犯则在队伍的最中间，全程被监视。

    

    他脚步缓慢，压声道：“害，我真不该带你们俩一起的。”

    

    青颜和谢忱不是傻子。

    

    多少猜到了这里可能跟颜醉情之前提过的入口有关。

    

    两人也不是怂货。

    

    青颜低声回：“是朋友就得两肋插刀，不能让你一个人冒险。”

    

    虽然但是吧。

    

    谢忱挑眉：“他是颜家大少，冒险的是咱俩，两肋插刀的也是咱俩。”

    

    青颜：“……”好像也是。

    

    颜花犯不乐意了，“你这就不厚道了，身为颜家大少，大义灭亲，你们不该夸我吗？”

    

    青颜和谢忱先是一愣。

    

    而后异口同声：“真不要脸！（真不要脸！）”   

    颜花犯急眼的啧了声。

    

    两人立马露出讨好的笑：“开玩笑开玩笑，还得仰仗你罩着咱俩呢。”

    

    颜花犯傲娇的哼了声。

    

    忽地，一道人影朝着颜花犯撞过来。

    

    旁边护卫见状，伸手就要去拦住。

    

    颜花犯第一反应是躲开。

    

    奇怪的是，护卫没拦住，他也没躲开。

    

    啪叽一下！   

    两个巴掌泥印印在他的胸膛，位置格外显眼！   

    撞人的男人个子不高，惊慌失措的伸手，给他揉擦胸前泥印，嘴里不停道歉：“对不起对不起……我不是故意的……”   

    但他满手稀泥，越擦越狼狈。

    

    还隐约带着一股烂泥的臭味！   

    “！”

    

    颜花犯被揉的都震惊了，愤怒的攥住对方手腕。

    

    男人似乎也意识到了，他抬起头，一脸的黑泥：“……对不起……你不要杀我，我刚刚摔跤了……呜呜呜……”   

    他哭的一把鼻涕一把泪，害怕又恐惧。

    

    护卫们像猛的惊醒一般，怒道：“敢冒犯我家少爷，找死！”

    

    颜花犯率先一步甩开他的手：“滚！别再让我见到你！”

    

    男人吓得拔腿就跑，贼快。

    

    护卫见状，忙道：“少爷，那人可疑啊！”

    

    颜花犯厉眼扫去：“你们最可疑，连一个人都拦不住！”

    

    护卫汗颜的低下头。

    

    队伍后面因为这个小插曲停下了。

    

    颜花犯眼珠一转，斥道：“你们继续走啊，我换身衣服就来。”

    

    护卫们对视一眼，留下三十人保护少爷。

    

    颜花犯翻了个白眼。

    

    青颜和谢忱也没走。

    

    两人同情的看着颜醉情。

    

    瞅瞅那身白衣变成黑色稀泥印花衣了，还带着一股专属臭味。

    

    颜花犯气得脱掉外衣，但稀泥带着脏水印进了里面。

    

    总之，这身衣服是不能穿了。

    

    他拿出一身干净衣服，迅速换上。

    

    刚穿好——   

    哗啦啦。

    

    头顶传来翅膀的扑腾声。

    

    两个长着翅膀的小魔兽在干架，然后掉在地上，朝着对方撒尿。

    

    结果滋了他一身。

    

    俩小魔兽反应贼快，一见不好就跑了。

    

    说来也奇怪。

    

    青颜和谢忱就在他身边，半点事都没有。

    

    护卫们围着他，也没事。

    

    画面就这么停滞了几秒。

    

    青颜和谢忱差点笑的厥过去。

    

    护卫们也低着头，憋笑。

    

    颜花犯俊脸黢黑，脏话已经憋不住的狂飙起来。

    

    他脱下刚换好的衣服，又掏出一身白衣。

    

    青颜似乎才发现，惊讶道：“你怎么都是白衣，我记得你以前不爱穿白衣啊。”

    

    颜花犯愣了愣，“我又不记得以前，我就觉得白色……唔，反正就喜欢白色。”

    

    意外……真是意外吗？

    

    谢忱瞥了眼白衣，若有所思地抬头。

    

    周围挺空旷，并不是能藏人的地方。

    

    谢忱敛起眸子，暗忖道：应该，不会吧？

    

    像是为了测试般，他提议道：“这里是秘境，为了安全起见，要不你还是换个深色衣服，不显眼的吧？”

    

    颜花犯眉心一皱，挺不高兴的：“凭什么啊？

    我白衣服招谁惹谁了？”

    

    哗啦啦。

    

    头顶再次传来小魔兽打架的动静。

    

    靠？

    

    颜花犯倏地抬头。

    

    也不知为何，竟然与那两个小魔兽看对了眼，还诡异的看出“你穿白衣我就拿尿滋你！”

    的警告。

    

    颜花犯：“我＠＃￥……”   

    他指着天空一阵狂飙脏话。

    

    最后妥协在空间袋里翻半天，找出一身绿衣。

    

    他一脸抗拒的穿上，感觉自己像个绿树成精了。

    

    青颜和谢忱倒是终于看见曾经那个自恋狂的熟悉身影了。

    

    别说，这一身绿衣穿上之后，该死的意外就没了！   

    谢忱有所猜测，但到底不是肯定，只能暗暗关注周围动静。

    

    

    

