    暂且将这个并未得到确定的猜测埋在心中，打开了群聊。

    “@全体成员，你们怎么回事，怎么还没到啊？”

    丁锦：“我在等他们两个啊，本来说等到了一起来找你的，@张浩博，@邹鹏，你们说不是快到了吗？现在在哪？”

    邹鹏：“你可别说了，我现在只想杀了那个画地图的，什么狗屎比例，整张地图除了方向是对的，其他全部是错的，简直错的离谱，以至于我现在也不知道我还要走多久。”

    “额，这个时代地图精度不高不是一件很正常的事情吗？再说，方向没错你就该谢天谢地了。”

    邹鹏：“垃圾地图。”

    墨澜看的乐不可支。

    “丁锦，你要先过来吗？他们估计还要一点时间。”

    丁锦：“等会，我在做一个除暴安良的任务，有个畜牲在大街上强抢民女，看我废了他第三条腿。”

    “额，这里我得提醒你一下，敢强抢民女的一般都不是什么平民百姓，简单来讲，你摊上事了。”

    丁锦：“无所谓，我蒙了脸，我现在就是在找地方安顿那姑娘，送佛送到西，我一走了之，不能把人家姑娘一家给害了。

    行了行了，不和你扯，现在有点事，等我做完了任务去找你。”

    “好。”

    关闭群聊，墨澜拿出兽皮就开始疯狂绘制起来。

    精神力一次次被抽空，而在抽空的间隙也没有丝毫浪费，转而研究法术模型。

    一次又一次，墨澜的精神力也就在这个过程中逐渐增强。

    而作为这个过程中产生的副产品，法术卷轴一堆又一堆的堆在储藏间里。

    而过了三天之后，丁锦、张浩博、邹鹏三人终于来到墨澜的小店，看着这个店铺啧啧称奇。

    “哟，这店铺搞得不错啊，墨老板，你这是准备什么时候开张啊？”

    丁锦笑呵呵的说道，墨澜想了想。

    “昨天。”

    “？”

    三个问号冒起，墨澜不好意思的笑了笑。

    “昨天研究法术模型研究的忘了。”

    墨澜的回答让三人有点哭笑不得。

    “你连这种事都能忘记，法术模型有这么吸引人吗？”

    墨澜闻言笑了笑。

    “法术模型很深奥，我还没有研究透，但它的确很吸引人。”

    “好吧，按照这个进度，那以后估计就得称呼你为墨大贤者了。”

    这次轮到墨澜不好说什么了。

    “行了行了，别开玩笑，你们不是好奇法术卷轴吗？我带你们去看看。”

    墨澜一说三人顿时就来了兴趣，而邹鹏笑呵呵的说道。

    “好啊，去看看你画的法术卷轴，这段时间我可特地打听过了。

    法术卷轴这种东西及其稀有珍贵，一张法术卷轴，哪怕是小孩拿着都能释放法术，在关键时刻使用绝对是可以扭转局势的。

    而且更关键的是，法术卷轴极难制造，游戏里虽然没有法师，但绘法师这个职业是存在的，他们就是专门绘制法术模型的专家。

    我认识一个绘法大师，十张法术卷轴就有把握成功一张。

    要不要我把他介绍给你啊，反正你对这个感兴趣，要是你学会了，那别说十张成功一张，就算是一百张成功一张那也是大赚。

    要知道，法术卷轴的价格可是以银纳斯计算的，哪怕是最低级的法术卷轴也起码十几枚、几十枚银纳斯起步。”

    墨澜闻言笑呵呵的，轻轻推开储藏室的大门，三人往里面一看，顿时愣住了。

    “不会是想说.....”

    墨澜走进去，扯掉兽毛束带，展开法术卷轴。

    法术卷轴展开的瞬间之前收敛的火元素波动荡漾。

    一连几张法术卷轴打开，整个储藏室内顿时充盈着火元素的波动。

    寂静的三人这时才震惊的倒吸了一口凉气，颤抖的说道。

    “全部是火球术卷轴？”

    “哦，也不全是。”

    三人闻言这才稍微松了一口气。

    “还有一部分风刃术卷轴。”

    “嘶！”

    三人顿时齐齐捂住胸口，震惊的看着墨澜。

    邹鹏突然问道。

    “你制作法术卷轴的成功率是多少？”

    “成功率？那是个什么东西。”

    墨澜笑呵呵的反问道。

    “我失败过吗？唔，我想想，这个有点困难，哦，想起来了，我之前刚刚开始学习制作法术卷轴的时候失误一次，坏了一张兽皮，除此之外，无一失败。”

    邹鹏捂住胸口的心脏猛地一紧，身体僵硬的朝着后面的丁锦、张浩博倒去。

    丁锦、张浩博见此齐齐推后一步，拿起一张法术卷轴若无其事的看了起的。

    咚！

    邹鹏落地。

    “世界上上怎有如此无情无义之人！”

    邹鹏起身作心寒状说道。

    “怎么样，我这个成绩还一般般吧？”

    三人眨巴眨巴眼睛，谁都没多看墨澜一眼。

    给你脸了啊，我会说我很羡慕你吗？

    “要不要一起开店，你们刚刚也看见了，我的心思都在研究法术模型上，我们一起合伙，我负责出法术卷轴，你们负责进货、销售，以及围绕销售的一系列活动。”

    墨澜的话让三人一愣，脸色有些复杂，最后还是由邹鹏走过来，双手放在墨澜肩膀上，盯着他的眼睛认真说道。

    “你知道你在说什么吗？火球术的法术卷轴，按照行情十银纳斯到一金纳斯不等，按照最低价计算，十银纳斯一张。

    这种最低级售卖根本不存在任何销量问题。

    兽皮走量，一方兽皮压到五十铜纳斯以下，看你这个大小，一方兽皮绘制六张到九张法术卷轴，按照最少的六张，兽血成本忽略不计。

    也就是说，材料成本每张卷轴可以压到八铜纳斯，撑死十铜纳斯。

    百分百成功率，意味着排除人力成本、店铺成本，法术卷轴最终成本十铜纳斯，售价十银纳斯，一铜纳斯目前售价五元，也就是说，目前你卖一张火球术卷轴最低赚四千五百元。”

    邹鹏指着货架上的法术卷轴。

    “你花了多久？上百张法术卷轴有吧？我算你一个月出一百张法术卷轴，那一个月就是四十五万。

    这是最低，可是你卖法术卷轴会压到最低价吗？十几二十银纳斯随随便便好吧？

    而法术卷轴内法术每高一级，价值就是几倍几倍往上翻，所以你真的懂你在说什么吗？你知道里面是多大的利益吗？”

    墨澜耸肩随意说道。

    “我知道啊，有些东西比钱重要，一些钱而已，我相信你。”

    “可我不相信，我拒绝。”

    邹鹏非常干脆的说道，一边说一边，转身去货架上拿法术卷轴往兜里揣。

