    “大家记住了。这功法只能你们百人小队修炼，其他的人一律不可传授。”凌凤舞对着众人再次叮嘱到。

    　　“是！”百人同时回应着。

    　　“额，这个，君上我能不能修炼这个功法？”一旁的青源看的也是眼馋了。

    　　“呵呵，你当然可以修炼了，不过你本体是青龙，我建议你修炼另外一种五行之力更好。或者说更合适。”凌凤舞笑了笑。

    　　“是，君上，”青源回应道。。

    　　“不过我这种功法，现在我还没有研究清楚，等我研究清楚了，我再教给你好了。”凌凤舞笑了笑。

    　　“嘿嘿，君上我不急的，等你研究好了再教给我好了，那这金元体修的功法我……”青源真的是有点心痒。

    　　“没人拦着你，你可以先试试找找感觉，说不定以后修炼另外的功法就顺手了。”凌凤舞摇了摇头。

    　　“好嘞，哈哈哈！”青源大笑起来。

    　　“君上，这个，我……”红衣也有点心动。

    　　“红衣姐，你也想啊！”凌凤舞看着红衣。

    　　“有那么点，刚才试了试感觉还挺好的。”红衣说道。

    　　“行吧，那你也试试吧！”凌凤舞点了点头。

    　　“好了，都安静下，下面我跟大家再说说，你们听仔细了。这个可是关系到你们以后修炼五行之力的关键。”凌凤舞的话让的修炼室中的众人立刻都安静了下来。

    　　“其实修炼五行之力有相对应的体质，比如庚金之力的修炼对应的是金属性的体质，而对应的还有乙木之力，癸水之力，丙火之力以及戊土之力，这些都有对应的体质，而对应体质修炼这些对应功法会事半功倍。当然了，也有可能一个人身上会有好几种体质存在，那么可能他就可以修炼多种功法。”凌凤舞说着。

    　　“额，那君上，我们百人难道都适合修炼这庚金之力吗？”百人中有一个声音问道，这是第八小队的小队长，名为单辉。

    　　“呵呵，单辉问的很好，不过我给大家这庚金之力的修炼功法是为了让大家在修炼的同时体会下五行之力带来的好处，具体的还得等下次我带东西来给大家测试一番，看看大家适合修炼什么属性的功法。”凌凤舞回答着。

    　　“明白了。谢谢君上。”单辉拱了拱手然后退回了小队中。

    　　“大家还有要问的吗？”凌凤舞看向众人。

    　　“好了，没有的话，大家这段时间有空的话就好好的修炼下这金元体修，这金元体修可是有着加上自身防御的效果的。”凌凤舞提醒着众人。

    　　“是，君上。”众人回应着。

    　　“好了，今天就到这里了，大家一定要记住了，不要外传，当有一天可以外传的时候，我不会吝啬的。”凌凤舞笑了笑。众人也哈哈大笑起来，吝啬？凌凤舞给予大家的。凌凤卫的众人可都看在眼里。

    　　众人散去，凌凤舞和青源还有红衣盘坐在修炼室中。

    　　“君上可是有什么事？”因为走之前凌凤舞让的两人留下了。

    　　“当然有了，我现在对于这五行之力才刚刚开始了解，庚金之力的修炼我是熟悉了，可是后面的还有几个我还在摸索中，所以你们不要着急。”凌凤舞好像在解释着什么一样。

    　　“额，君上，这些东西你不用告诉我们的。我们相信你一定会成功的，我们也等着你成功了来教我们。”青源说道。

    　　“嗯，凤舞，我们相信你！”红衣也点了点头。

    　　“呵呵，这样就好。我确实是怕你们等急了。”凌凤舞笑了笑。

    　　“青源。我说的乙木之力应该是最适合你的，但是如果你有时间的话也可以修炼下庚金之力，这是乙木之力的修炼功法，名为木元体修，你可以先看看，也许你会比我更先领悟。”凌凤舞说着就给了一套青源乙木之力的修炼功法，本来凌凤舞是打算自己修炼完了再教青源的，但是想了想，青源本体是青龙，而青龙应该是木属性灵兽，所以凌凤舞也少了些顾虑，毕竟这功法可以说是没人修炼过的，也不知道好坏。

    　　“额，君上，你信的过我？”青源一愣，刚才凌凤舞还说等修炼好了再教的，可是这一会的功夫怎么就。

    　　“呵呵，你是木属性的灵兽本体。所以我觉得你有可能比我还要快领悟这功法。”凌凤舞笑了笑。

    　　“谢谢君上！”青源激动的说道。

    　　“嗯，红衣姐。那这本丙火之力的修炼功法火元体修就给你来参悟吧！”凌凤舞又拿出了一本修炼功法。

    　　“额，凤舞，这个……！”红衣一惊，也是她现在的修为她自己知道，在场的人也都知道。红衣还没有突破到灵兽高阶，这个也没办法，不是她不想突破，而是对于灵兽来说每个群体都有偏向的发展，像红衣，在速度上，可以说皓月大陆上都没有能比的过的。

    　　“红衣，你现在应该是灵兽境中阶巅峰了吧，看看这火元体修能不能助你突破吧。”凌凤舞笑了笑。

    　　“嗯！”红衣点了点头。

    　　“行了，你们好好参悟去吧，我也得要参悟了。不能被你们给比下去了。”凌凤舞笑着说道。

    　　“君上说笑了，以君上的资质肯定会比我和红衣要快领悟这些功法的，对了，君上。你这五总功法都可以领悟吗？”青源突然问道。

    　　“嗯，是的，呵呵！”凌凤舞笑了笑。

    　　“额，那君上的体质是五行体？”青源的话让的凌凤舞一愣。

    　　“五行体？”凌凤舞笑了笑。

    　　“可能吧，但是我也不知道，让我再研究下看看吧！”凌凤舞摇了摇头，现在她自己也不敢肯定，毕竟对于五行之力这方面才刚刚开始了解。

    　　三人出了修炼室，青源和红衣便急匆匆的去找地方修炼了，凌凤舞则是又看了看凌凤卫的训练，然后离开了练武场。

    　　凌凤小院中，凌凤舞坐在圆桌前，秀儿正在那里倒着茶水。现在的秀儿修为也已经到了武尊境界了，除了凌凤舞给的丹药外，秀儿自身也很是努力。

