    云黛得知后，特意去求见皇上，跟他谈论了如何安置郭宁的事情。

    “她跟娘家人早就断了关系，出去了也是无依无靠。”云黛说。

    “朕让她到甘泉寺住着，谁还敢去欺负她不成。”赵元璟道，“黛儿，你就不必替她说话了，朕心已决。”

    云黛道：“我倒不是替她说话，只是想替她讨些恩赏。”

    “嗯？”

    “她这个人虽说不求吃喝，但在甘泉寺那种地方，也是看人看银子下菜的。”云黛对此有切身体会，“这几年她在宫里不受宠，也没得过什么好东西。手上的银钱怕是没多少。”

    “朕赏她一些便是。”

    “给银子总有花光的那天。皇上不如赏她些田地和铺子。也算她以后的日子有个依靠，不至于缺吃少穿。”

    赵元璟看她一眼，笑道：“你倒是不记仇。郭宁那么对你，你还替她讨东西。”

    云黛道：“她也没对我如何。大家都是女人，就没必要相互为难了。好好送她走吧。”

    赵元璟拉她坐下，在她后脖处亲了亲，低声说：“就依你。”

    “皇上今天觉得身子如何？”云黛问。

    “挺好。”赵元璟笑。

    他知道她还在担心姚水碧说的话。

    但他真不相信，靳瑶的死，对他能产生什么影响。

    起码到现在为止，除了一开始心里有些失落之外，身体上没有其他的感觉。

    如今连那份失落也都消失了。

    似乎是随着靳瑶的死，相思香对他的影响也在逐渐消失。

    云黛放下心来，想着让人先去甘泉寺打理一番，给郭宁出宫做个准备。

    然后，消息就传来了。

    联盛连滚带爬跑到承乾殿。

    “你这崽子，没头没脑的乱跑什么？”刘德全喝道，“皇后娘娘才提拔你到身边伺候，你可别不知道珍惜……”

    “刘公公，出，出事儿了！”

    “什么事？”

    “永安宫的宁妃娘娘……自缢了！”

    刘德全脑子嗡的一声，忙问：“你再说一遍？”

    “宁妃娘娘她自缢了！”

    “人救下来没有？”

    “没呢，大门进不去，锁着了。青衣姐姐叫奴才赶紧来这儿报信。刘公公您别愣着啊，赶紧去通报一声！”连盛催促。

    刘德全赶紧进去禀报。

    云黛吃了一惊，忙起身说道：“她竟要自杀？我得马上过去看看。”

    赵元璟倒是坐着没动，说道：“让许虎派几个手脚利索的锦衣卫过去，不能破门的话，就翻墙过去制止。”

    刘德全哎了声，忙出去找许虎。

    云黛急急忙忙来到华清宫。

    大门紧闭。

    齐筱神色慌乱的瘫坐在门口。

    保兴，玉竹和青衣几个也都在这里。

    看见云黛，他们一起迎过来。

    “怎么回事？”云黛看向保兴。

    保兴满头是汗：“是齐淑女派人来凤仪宫报的信。娘娘不在，奴才让连盛去告诉您，奴才自己过来这里看看，谁知大门里面锁上了。”

    “齐筱。”云黛叫道。

    齐筱被婢女扶着过来，脸色发白，哆哆嗦嗦的说：“之前宁妃娘娘说想要把院里拾掇拾掇，让妾身出去走走，晚点再回来。妾身，妾身出去后发现没带扇子，让冬月回去取，她就说看见宁妃娘娘要自缢……宁妃娘娘让人把我们撵出来，把门反锁上了……”

