    第1013章 决定回去   

    孙若楠对这些东西不是特别的了解，经过宋轶这么一解释，她又赶紧放大看了无数遍，确实是有一个人，跟在邮递员的身后，但是就好像是完全被忽略了一样。

    

    “可是监控的范围特别的广，就算是跟着邮递员的身后，那也应该会被拍到才对呀！”

    对于这一点，孙若楠实在是有些不理解   

    宋轶这个时候，也不知道该怎么跟她解释才好了，但是他非常确定，对方很有可能用了某种特殊的术法，把自己给隐藏了起来，才能做到这种神，不知鬼不觉的样子。

    

    “我们这一次遇到的人，特别的强大，跟我以前所在的那个宗门比，肯定是更加强大的。”

    宋轶一脸的严肃，他实在是想不明白，什么时候招惹了这些人。

    

    孙若楠听了之后，立刻就跟着紧张了起来，她对这些未知的东西，一直都是充满恐惧的，尤其是那一次，被那个东西给附身之后，她最近这段时间，还会经常做噩梦的。

    

    “那我们该怎么办，他们究竟有什么目的，就算是放这样的纸条，我们要是答应，那怎么和他们联系？”

    孙若楠突然就没了主意，她也不知道，接下来该做什么才好。

    

    宋轶此时此刻，也是非常的焦虑，这种事情，他也是第一次经历，而且还不知道这些人想要去那座岛上的目的是什么。

    

    “你先别着急，我再认真调查一下，咱们现在越着急，越是容易正中对方的下怀，他们肯定会越发的肆无忌惮的。”

    虽然不知道对方是谁，但是宋轶还是非常了解这些套路的。

    

    孙若楠听完之后，就只能慌乱的点点头，她有的时候，甚至是想赶紧和这些东西脱离关系，甚至是已经到了一种嫌弃的地步。

    

    “那我听你的好了，但是我也不敢住在家里了，就生怕他们会对我父母怎么样。”

    自己遇到什么事情倒是无所谓，孙若楠最关心的还是自己的父母。

    

    宋轶也是考虑到了这个问题，而且孙家父母，在这个地方生活了这么多年，肯定是不愿意离开的。

    

    “我们这一次，可能会在这里多呆一段时间，我先回去一趟，把这里的情况跟张龙说一声，也好，找他拿个主意。”

    不知不觉的，所有的人好像都把张龙当成了主心骨一样。

    

    不管遇到任何的事情，都不想着先找他去商量的，而且很多时候，他们总是想让张龙给自己出个主意的。

    

    “对对对，去问问张龙也好，他特别厉害，而且又聪明，很多事情都比我们想的要更长远一些。”

    听说宋轶要去问张龙，孙若楠还是非常赞的的。

    

    现在看来，大夏国的这件事，他们也得想办法解决了才行，要不然的话，这时间长了之后，肯定也会对张龙有什么影响的。

    

    “你相信我，他们现在肯定不敢随便动手的，毕竟是有诉求的，但是也拖不了太长的时间，你这些日子，好好的呆在家里，千万不要让二老随便出门。”

    宋轶想着，自己要折返回去一趟，孙若楠肯定是不能离开这里的。

    

    孙若楠非常乖巧的点点头，她心里也知道，只有自己留下来，亲眼看着爸爸妈妈，才能放下心来的。

    

    “这些人的目的，肯定不简单，或者说是，很有可能和以前的宗门有关系。”

    这次回来之后，宋轶根本就没想着，要回到原来的宗门，去看看。

    

    而且他还忘记问了，以前宗门里的那些人，是不是都已经死完了，要是留下一两个漏网之鱼的，很有可能会知道那组岛上的秘密的。

    

    “我原本还以为，我们终于可以消停一段时间了，只需要把另外那几件事解决了就可以了，没想到这回来一趟，立刻就出现了新的问题。”

    孙若楠是觉得，自己脑子里都是一团乱麻。

    

    而且这些事情，孩子不需要他亲自去解决，全都有张龙在前面顶着，她都已经觉得够麻烦的了。

    

    “你就别发愁了，我现在就赶紧回去准备，立刻出发回岛上，尽快把这件事情解决了。”

    宋轶这个时候，也有些坐不住了。

    

    想了一下，还是拿出相机，把监控上的画面给拍了下来，也不知道把这个东西拿回去，对张龙有没有什么帮助。

    

    “你这孩子，怎么就让小宋走了，我们这饭菜可都快准备好了。”

    听说宋轶离开了之后，孙母还有些不高兴，一直在不停的数落女儿。

    

    外面发生的那些事情，孙若楠根本就不敢让父母去，他们这么大年纪了，还是不要造成任何的恐慌，比较好。

    

    “他有事情要忙，你们就让他回去吧，有一个项目，他不在的话，根本就没办法开展。”

    以前撒谎的时候，孙若楠都会脸红心跳的。

    

    现如今，欺骗给父母来，她还真就是张口就来的，她说的认真，父母竟然也相信了。

    

    吃过饭之后，孙若楠就接到了梁月的电话，没想到她竟然也收到了那张纸条，和她有同样的经历，两个人觉得在电话上说实在有些不方便，所以就随便找了个地方碰面。

    

    “你是说，宋轶已经去，准备再回去，可千万别让人跟踪了。”

    梁月知道宋轶你要自己回去的时候，立刻就跟着担心了起来。

    

    要说跟踪的这件事情，躲在暗地里的这些人，还真有可能做出来，要不然，也不会这么快，就知道他们住在什么地方了。

    

    “你要这么一说，我还真是有些担心，要不然咱们赶紧过去，提醒他一下？”

    刚刚打电话，根本就没有人接。

    

    孙若楠的一颗心，高高的悬了起来，她担心的是，宋轶那个时候已经就发了，在飞机上的时候，有很多事情都没办法做的。

    

    “这样也好，咱们也小心一些，我总感觉，回来的这几天，好像一直被人给严密的监控着一样。”

    但是每次去找的时候，梁月有什么都发现不了，这种感觉，实在是让人觉得不舒服，差点就让她有些神经衰弱了。

    

    两个人来到了那栋别墅，果然宋轶已经离开了，她们突然就没了任何的主意。

    

    

    

