    

    “直到我遇到这位神明大人。”楚天壑说，“为迷途之人指点迷津，正是蟒神大人一直在做的事，而我也是其中的一员。”

    “那……听说多年前的一场封印之战，是怎么回事？”

    柳声寒颇为在意这点，甚至没有追究那段陈述中“画师”的部分，就好像根本不放在心上。因为根据大神官的说法，似乎与广为流传的版本有不少出入。而这个地带委实闭塞，如果真有什么误会却没能得以澄清，倒也可怜。不过，柳声寒并不是因为同情他才追问下去的。

    “因为蟒神大人……的确从别道而来。它在人间，自然是得吃些东西的。可诸位放心，它从不会伤人。它需要吃的，只不过是游荡人间的孤魂野鬼罢了。但那时，不好的传言流传开来，人们坚信将生者生吞活剥，将死者刨墓掘坟的恶行都是它所为。人们还认为，它不仅杀死人类，还会以十分残忍的手段或方式，甚至让人们自相残杀，在悲愤与恐惧中缓慢地结束生命。因为灵魂的绝望也是它的食粮，比灵魂本身更加诱人。”他平淡地陈述着，“……于是便有人闻声而来。或许是巫女，或许是法师，只知她是一位女性。她重创了蟒神，并将其镇压，代价则是献出自己的生命。不过蟒神大人并没有死，只是沉眠地下，探出精神来与人交流……于是，他便找到了我。说来也是幸运，我不过是恰巧路过而已。想必他所看中的，也是我接近永恒的生命，也能为他避免不断寻找新代理的麻烦。”

    祈焕的筷子停住了——从他听到一半的时候。他一直皱着眉，直到神官说完。然后他抬起头，直直盯着楚天壑的眼睛看。可此人的眼神恍若止水，没有一丝丝破绽可言。

    “为什么要……吃那些灵魂？”

    “若亡灵一直在人间徘徊，最终是会变成恶灵的。到那时候一切可就会变得麻烦。蟒神大人这样做，对三界都有好处。”

    “可、可如果是些即将被超度的灵魂呢？”

    “区分这些……很麻烦吧？蟒神大人的手下，是名为娜迦的妖蛇。当然，很少有人见到它们，它们总是神出鬼没，而且通常游荡于荒山野岭。它们并不聪明，只会无差别地抓一些零散的鬼魂回来。难道你会区分嘴边的肉，是家鸭的，还是天鹅的吗？”

    祈焕筷子上的一块肉忽然掉到桌上，可能他还并不能很好地习惯回筷子的使用。

    很遗憾，楚天壑的话没有任何值得批判的地方。祈焕知道，那时大天狗沦落到与封印无异的地步，孩童的灵魂若是无法超度也的确是坏事。只可惜了原本能重归轮回的孩子们……他感到头疼，却只得发出无奈的叹息。

    接着，楚天壑将目光转到柳声寒身上。

    “您好像有什么问题？”

    “……”柳声寒张了张嘴，“您好像知道我在想什么似的。”

    他略表歉意地点头，语气有些抱歉：“如果冒犯到您，我深表歉意。实不相瞒，自我成为迷失之地的大神官之后，蟒神大人便赋予了我一种特殊的能力：我能听到在场诸位的、每时每刻的心里的声音。”

    他能听到思想？

    “没错。”

    君傲颜一怔，没想到楚神官立刻就接了她脑内的一句话。她感到惊讶，甚至有些害怕。这是难免的事。毕竟思想是一个人的隐私，而这么做，的确对任何人来说都是一种冒犯。但这也不是他的错……不是他的错吗？他们都不肯定。不过对他们来说，谁也没有做过什么亏心事，倒也不怕他听见什么，无非是瞒到现在才说出来，的确令人心生不满。可他好歹是说了，没有一直骗下去——他本可以的，这姑且也算一种诚意。反倒是楚神官，一直这么生活不会觉得很吵很累吗？

    “虽然有时候有些麻烦，但大多数时候是有好处的。”楚天壑回答了他们心里那些嘈杂的、乱七八糟的声音，“我已经学会了如何分辨与过滤信息。何况能来到这里，找到我的，都是需要帮助的人。那些满口谎言的人，就算无意中闯进此地，我们也有所防备。在这里的所有人都清楚我的这种能力。尽管你们不是此地的住民，我还是愿意告诉你们此事，来表达我对诸位的诚意。那么……”

    他继续看着柳声寒，似乎期待她回应自己刚才的问题。

    “那您一定知道我在想什么了。”她却一副不必多说的样子。

    “您可真是惜字如金。”楚神官笑起来，“所以自我们见的第一眼起，我就知道，您是六道无常了。但您周围的朋友那时似乎始终没有闪过这样的意识……我便料想，您并没有告诉过他们，至少当时没有。所以在那个问题上，我保持了沉默。不过现在他们似乎知道了。”

    “啊，的确如此……还是谢谢您。”

    “不必客气。而且大约二百多年前，我们是见过的。但不是这座岛上。”

    “唔？”柳声寒有些意外，“那时候我……我也不记得你了。”

    “当然。因为易容术的关系，恐怕我的模样与当年与您相遇时不太相……”

    桌上忽然传来“啪”的一声，他们转过头，发现白涯的右手竟然撅断了筷子。连他自己也没有想到，他愣了一下，随即又攥紧了剩在手里的半截。他好像还是很不舒服……而且这种异常又变得强烈了。分明之前还缓和了一些，怎么一阵一阵的？莫非音乐天消失前留下的那些粉末真的有毒吗？

    “您好像很不舒服。”楚神官站起来，神色关切，“您恐怕吸入了太多的摄魂香。”

    “你知道这个？”其他人有些惊讶。不过回过神来，他确实有途径能察觉到香神他们的阴谋诡计。何况他们本就有所联系。

    楚神官点点头，叫人去拿什么药来。随后，他对他们解释道：

    “你们都知道那香是什么用途，我便不必多说。只是白少侠一次吸入了太多的香，对此产生太多的依赖。如今已经没有任何地方可以找到它，焦虑便无从缓解。烟草、五石散、阿芙蓉等具有成瘾性的东西，在离开它们太久后也会有诸如此类的反应。”

    典型的戒断反应。柳声寒哀愁地皱着眉，给白涯递了一杯水：“我正是在担心这个了。许多药物也令人上瘾，可只要知道究竟是什么药，终归是有办法的。如今，我们已经没有途径知道摄魂香究竟是……”

    这时候，有人拿了什么东西来交给楚天壑，随后便退下了。那是一个砖红色的小陶瓶，他从里面倒出一些浓稠的绿色液体，滴落到水杯里，然后递给白涯。柳声寒伸手接过来，细细看了几眼这几近无色透明的液体，又嗅了嗅，确定没什么问题才交给白涯。

    他的手一直在抖，连杯子也很难拿稳，许多水洒了出去。他喝下去以后，身子虽然不太抖了，瞳孔却依然扩张，对眼前的光线没什么反应。柳声寒为他把了把脉，心跳还是快得离谱。他只是感觉稍微好了些，可问题的根源没能解决。其他人都离了桌子，簇拥到他旁边。

    “那是镇定的药物，您一定知道了。”楚神官对柳声寒说，“这只能给他一时的安定，要完全克服这个病症……没有药的配方，便只能靠个人的意志了。”

    “他可以。”君傲颜说。

    “……嗯，您这样想是好的，但白少侠本人似乎并没有那么强烈的求生欲望。”

    “你胡说什么！”

    祈焕立刻打断他。他不想听下去，更不希望听到那声称是来自白涯自己内心的想法。虽然对楚神官似乎有些刻薄了，但不仅是祈焕，不论谁都不想得知这种结果。楚天壑也颇为理解地闭上了嘴，叹了口气。

    这么久的路走来，实际上他们也多少能察觉到，白涯对生命总是看得太轻——对自己亦是如此，或更甚。他会为了一些好的目的，以帮助、救助为由，保护什么，或杀害什么。或许他总是那样勇敢，只是他没把自己的命当回事而已。傲颜又想起他冲进火场的那个瞬间。

    “……不重要。”白涯喘着气，艰难地说着，“这都不重要，我的命也是。我只要……知道是谁做的就好了。这就够了……”

    短暂的沉默。

    但在查明白砂的死因之前，你可千万不能……

    “白少侠——白涯是吗？”

    楚天壑坐在他对面，忽然叫他的名字。他的手不再那么抖，但还是微微颤动。白涯缓缓抬起头，用带着血丝的眼睛看他。但那双疲惫的眼睛映不出什么东西。

    楚神官正襟危坐，双手交叠在胸前：“既然如此，有些事我想向您说明。之前我对你们说，我不曾见过两位的父亲。这话是真假参半的。我对君姑娘的父亲并不知情，这是真；但关于白少侠的生父，人称坚臂斩铁的白爷白砂，我是见过的。”

    “你骗我们？”

    傲颜生气了。不过白涯反应倒是比她冷淡些。他还反过来按着君傲颜，让她稍安勿躁。

    “很抱歉，那不是我的本意。现在，正是我们最应该相互信任的时候。所以我想，还是告诉您实话的好——我们不仅认识，还成为了短暂的朋友。我自从成为神官以后，不再离开过这片土地，他带来了许多外面的消息……数百年来，我从不曾见过像您父亲一样的侠客。”

    白涯只是静静地听着。这些话让他平静了一些。他知道，人死不能复生，但这些消息足以令他感到某种程度的安慰。

    “我不告诉您，是因为他不想让任何人知道他的死讯。所以在得知您是他的儿子时，的确还略有犹豫。”

    “他的……他为什么会出现在、在香积国？”

    “被偷走了。”他的眼神有些意味深长，“晏?有位不省心的朋友……啊，但您父亲的遗物——那把刀，我将之与蟒神的至宝收在一起，以示尊敬。没错，那便是赤真珠了。”

    “我们能……”

    “当然，当然可以。”他欣然答应，“我做了如此多的陈述与铺垫，就是为了引出这件事。通过我们的谈话与你们的反应，我相信，诸位不是为掠夺而来。我也希望……在一睹蟒神至宝的风采后，各位能放下心来，从此不再惦记此事。”

    白涯站起来，略微晃了一下。

    “我答应你——现在就去。”        

