    混沌翻滚，道则汹涌，雷霆攒动，混沌小世界外，华云飞立在无边的混沌气当中，直面恐怖的万物生劫。

    此刻，华云飞能清晰的感受到，自己在人道领域已经停滞的道行又开始疯狂增长，仿佛进入到了一个奇异的境地。

    他知道，这便是红尘仙境。

    在他开创的体系中，明确有红尘仙这个层次，八为帝，九为极，是为红尘之仙。

    当然，红尘仙仍然不在真正的仙道领域，属于在人道极巅的境界的基础上硬生生开辟出的一个层次。

    到达这个境界后，战力仍然可以增长，不受人道极巅的束缚，这意味着当他踏入仙道领域时，不会是凡仙，将强大到极致。

    此时的这一劫太过恐怖了，随意一道混沌雷霆都能将一个古老的宇宙劈成飞灰，连号称无敌的成道者也扛不住，会瞬间身死道消。

    华云飞周围环绕着无穷仙光，命运法则缭绕，掌控世间万物的轨迹，将他衬托的宛如一位天神。

    天雷轰鸣，也不知从何处劈来，一次便是一大片，犹如浩瀚的汪洋，直接压盖下来。

    华云飞蓝衣飘飘，立在那里，巍然不动，无论雷海如何波涛汹涌，都无法临近他的身躯。

    他太强大了，所站之处像是一片净土，纤尘不染。

    突然，虚空中有兽吼声传来，咆天哮地，吼碎无边混沌，震撼人心。

    华云飞眼神微眯，气势完全爆发了出来，简直要毁天灭地，破碎无尽苍穹。

    在太神界的梦境中，华云飞曾渡过这一劫，深知它的可怕。

    万物生，是在内天地中诞生无穷生灵，蕴生出真正的生命，彻底完善内天地。

    而万物生劫，最恐怖的便是，无穷生灵会以雷劫的形式从混沌中铺天盖地的杀来，它们强大的可怕，每一个的气息都超越大帝。

    如此多的雷劫生物一齐杀来，真仙也要喋血，命丧黄泉。

    但是华云飞不得不面对，这是万物生之境必须要踏过的坎。

    兽吼声愈发密集，越来越近，顷刻间便来到华云飞身前，有真龙、白虎等四象真灵，也有狻猊、毕方等强大异兽，更有蚁虫等微小生物。

    它们将华云飞围的水泄不通，四面八方连一丝空隙都看不到。

    华云飞发丝飞扬，至强战力显现，璀璨的大道神环一圈接着一圈，扩散开来，将最前方的雷劫生灵碾的粉碎。

    “命运仙曲。”

    他躯体中冲出一头绚烂瑰丽的神凰，化成一张古琴，浮现在他身前。

    下一刻，琴音铮铮，弹尽命运无常，道尽盛世悲歌，命运大河滔滔不绝，从无穷远处涌来，将雷劫所化的生灵全部淹没。

    只一瞬间，华云飞身外的劫便被清空了，在命运长河中沉没，烟消云散。

    然而，这只是一个前奏，很快，又有无穷生灵冲了过来，犹如海洋一般。

    这样的情况要持续好几年，华云飞必要须硬抗坚持下来，否则便会身死道消。

    ……

    外界，金乌大帝证道引发的滔天大波澜在九天十地中持续发酵。

    全宇宙的强者都在议论这件事，本以为世间第一个证道的存在应该是三生殿命运殿主盖九幽，谁也没想到最后竟是一只金乌横空杀出，化作一尊无上妖帝。

    “金乌族大帝成道后并没有和三生殿强者有交流，反而以该族祖地火桑星为中心向四面八方扩张，看上去野心勃勃。”

    “妖族大帝似乎对命主提出的诸帝时代不买账。

    不过，他也没有主动和三生殿发生碰撞，保持了足够的克制。”

    “更奇怪的是三生殿对此毫无反应，不知是什么情况。”

    “难道金乌大帝拥有让三生殿忌惮的可怕能力？”

    “不可能，我倒认为三生殿是不在意，有哪个巨龙会在意眼前的蝼蚁？”

    ……

    众说纷纭，各持己见，没有一个确切的定论。

    九天十地的气氛愈发紧张了，金乌族不断吞并四方，扩大自身的影响力，侵略各个星域，但是只要遇见三生殿势力所在的范围，他们就会有意避开，绝不和这个庞然大物正面对上。

    而三生殿并未对这件事有所发言，所有的三生殿修士依然保持原来的模样，像是没有看到，这更加助长了金乌族的嚣张气焰。

    三生殿总殿，三道模糊的伟岸身影盘坐，相对而立，浑身环绕着混沌气，恐怖无边。

    “那只老金乌在不断的试探，我们三生殿是否要做出回应？”

    “等云飞出关吧。”

    “时代变了，与以往时完全不同，可惜，老金乌仍然沉浸在曾经大帝统驭天下的岁月。

    与煌煌大势相向而行，必然会付出惨重的代价。”

    ……

    三年后，小世界外的混沌当中，无尽仙道雷霆发出最后的璀璨一击，仿佛要屠灭世间。

    “轰！”

    轰鸣声熄灭后，混沌中一片寂静，维持了整整三年的万物生劫终于落下了帷幕。

    然而，华云飞的身影却消失了，只有一滩鲜红的血悬浮在虚空中，绽放出刺目绚烂的光华。

    过了很久，那滩血开始了燃烧，静静的火光中，一道蓝色身影出现，从中缓缓走出。

    华云飞，成功渡过了万物生劫，从濒临死亡的境地中重塑真身，自火焰中归来。

    他的气息愈发的超然了，像是不属于凡尘，是仙界的真仙。

    那一双眸子，深邃的仿佛没有尽头，无论是谁与之对视都会深深地陷入其中。

    他真正成就了第九个境界，踏临极九巅峰。

    此时的华云飞，寿命已然无穷无尽，不再受衰老的束缚，外界的大天地再也无法影响到他。

    因为内天地彻底圆满，里面有真龙腾空，凤凰飞天的壮阔场景，大荒中有无尽生灵自由自在的生活，有数不清的生物在海洋中沉浮。

    天地间道则流动，维护着世间万物的秩序，有时雷霆轰鸣，天降灵雨，有时太阳高照，烘烤大地，有时蓝天白云，晴空万里，深夜，无数的星辰在天穹中显现，发出耀眼的光泽。

    这便是华云飞的内天地，与一个真实大世界没什么两样。

    “天地人三界轮回，而今，人界已成，下一个世界便是天界吧。”

    华云飞的目光投向被他自己封印的仙台秘境，自言自语的说道。

    在修炼自己的体系之前，华云飞以无上阵道秘术封印了自己的仙台秘境，并将天道剥离出来，归入六道地府，他自己的真身则是高高在上，不入六道轮回。

    人界的修行告一段落，后续虽然还需要艰难的苦修，但是也该考虑下一步的路途了。

    天地人，华云飞没有考虑地，因为地界肯定是以地府秘境为基础开辟，而今六角轮回盘，华云飞只与其中的两角有过交集，想要凑齐六角将这一秘境彻底修至巅峰，还需要很长的一段路。

    最重要的一点是，这个时间线里，有一角轮回盘携带着种魂遁入了混沌之中，从时空驳论的角度来说，华云飞不可能寻到携带种魂的那一角轮回盘。

    他曾经尝试过推衍，但是根本没有线索，被恐怖的大因果之力遮挡住了，即便华云飞以太极因果重瞳中的斩因果秘术轰击也无法撼动分毫。

    所以，地界暂时没有希望修成，华云飞只能考虑开辟天界。

    以仙台秘境为基础，开辟无上天界，这是能够看到希望的路。

    他思索着，想到了重瞳残界中被因果迷雾包围的天庭废墟。

    那里或许有华云飞需要的东西，天界寓意着至高无上，而那浩瀚无边的天庭废墟极有可能是上苍之上的源初天庭，由天道古地的众仙帝所立，统驭诸天万域。

    若是能寻到那座已经毁灭的源初天庭，华云飞也许能从中得到无尽启发。

    瑶池女圣灵曾说过关于源初天庭的事，无尽岁月前，地狱道毫无征兆的大举入侵源初天庭，发生了最恐怖的大战。

    无上的仙帝都在那一战中接连陨落，最后，天道阵营伤亡惨重，源初天庭覆灭，成为废墟。

    在上苍之上，天道阵营本来算是最强的势力，结果那一战过后，天道阵营衰落，地狱道大兴，露出狰狞的獠牙，征战四方，侵城略地。

    直到荒天帝石昊来到上苍之上整合天道阵营，重建天庭，与地狱道对抗，诸多至强者追随，在上苍之上留下了盖世荒天帝的传说。

    与此同时，瑶池女圣灵还透露过一个重要信息，传说中的那座源初天庭，藏着天大的秘密，这是引得地狱道大举入侵的真正原因，他们似乎在寻找什么。

    华云飞对那个终极秘密很感兴趣，他从源石中切出了重瞳，将其本源吞噬，一番波折之下，他已经彻底将重瞳化为己有，相当于是他先天拥有，而不是后天获得。

    重瞳中藏着的重瞳残界既然可能与源初天庭有关，那么华云飞想要依此来寻找到源初天庭，并非完全没有希望。

    “源初天庭……”

    华云飞思索着，迈步走入混沌小世界。

    他看了看那株在混沌中摇曳的剑草，伸出手掌，将剑草连同其根部的混沌一齐拔起，吸摄过来。

    这个过程中，剑草并未抵抗，它的叶片摇摆着，仿佛有托天之力，剑气纹路发光，似是要将天穹射穿。

    华云飞在混沌小世界中修行，多次渡大劫，一渡便是好几年，剑草扎根混沌中，沾染了天劫气息，受益无穷。

    所以，剑草对华云飞有种莫名的亲近感，对他毫无抗拒。

    最终，剑草在华云飞的内天地中安顿下来，开始汲取天地之精。

    了却了这里的事，华云飞离开混沌小世界，来到宇宙中。

    他眸子发光，只一瞬间便了解了天地间的万物变化与发生的诸多大事。

    “金乌大帝，和原著中没什么两样，野心勃勃，却没有足够的实力来支撑起野心，只能徒增笑料。”华云飞微微摇头，没有在意金乌大帝的各种小心思。

    他来到三生殿总殿，坐在属于三生殿主的位置上，泡了几杯悟道古茶。

    白虎、青龙、神凰等形状的茶叶一入神泉，便绽放出无量神华，茶香四溢，悟道的气息弥漫，整个大殿一片神圣。

    下一刻，属于三生殿三大殿主的位置上出现了三尊恐怖的身影，正是命运殿主盖九幽、轮回殿主大成圣体、因果殿主神曦大帝。

    其中的因果殿主，成道于荒古时代初期，那时他为了成仙，决定蛰伏禁区，自斩一刀，等待成仙路开启。

    他尊号为神曦大帝，历史上没有任何关于他的记载和极道势力留存，正是因为当年的他觉得愧对人族大帝之称，在蛰伏禁区前将关于自己的一切痕迹抹除了。

    不过，他虽然成为了自斩至尊，但从未发动过黑暗动乱，从未祸害过人间，只为成仙。

    当年进入成仙路前，盖九幽的一番话让神曦大帝有所迟疑，击到了他内心最深处，使得他在征战仙路时有意保留一线，留下残躯走出，要为平定史上最恐怖黑暗动乱尽一分力。

    时光没能抹除人族帝者的胸怀与气魄，他终究是人族的大帝，终究还是心怀天下。

    最后，他因为这个选择改变了自身的命运，重回巅峰，再续一世帝命。

    “云飞，我怎么感觉你又有所突破了？”盖九幽吃惊的说道。

    上一次平定黑暗动乱时，华云飞的力量已经让人感到悚然。

    结果仅仅过去二十多年，华云飞变得更加可怕了，彻底看不清。

    “是，我已经突破极道之巅，进入了另外一个境界。”

    “就是你曾经提到过的红尘仙吗？”大成圣体出声。

    “嗯。”

    “红尘为仙，不过三百岁，你已经到达了这个境地吗？古往今来，从未有过你这样的惊艳的人。”神曦大帝感叹。

    “前辈谬赞了。”

    华云飞心知肚明，若不是太神界那场逆天机缘，他不可能在这么短的时间内到达这个境界。

    他将悟道古茶送到三大殿主面前，几人一边品尝古茶，一边谈论。

    “金乌大帝的事你应该已经知晓了吧。”盖九幽抿了一口悟道古茶，对着华云飞说道。

    “嗯，晚辈已经知道了。

    这只老金乌不愿接受诸帝时代，想要一个人占据天心印记，独享大帝威势，名传万古，这种想法，注定与我们背道而驰。”

    “那么我们三生殿要出手吗？”

    “三位前辈无需忧心这件事，由晚辈来处理便是。”

