    第78章凭你也配

    不过惠贵人和荣贵人连叫人杀林公公的事儿都敢做了，想来也是他这些年颇多放纵的结果，之后倒不必再说什么宠爱，阿哥们亦是不能叫她们再多多亲近了，得好好约束些才是。

    在此事上也不过分纠结，康熙爷只管又见了几位大人商议战事，察尼带兵出征之日定在后日，他除了给人兵马粮草，还得再给察尼两个人、交代一件事去。

    商议罢，康熙爷只歇了一盏茶的工夫便摆驾去了承乾宫，英妃病重，他给足钮祜禄氏圣眷荣宠，此时少不得去“关切”几分。

    进了门，扑鼻便是一股子污浊的药味儿，英妃冬日里见不得风，若非殿里点着炭盆，只怕连一丝丝窗户缝儿也不留的，康熙爷从前只觉得怜惜，这会子便只余厌恶了。

    “臣妾给万岁爷请安，还请万岁爷见谅，臣妾怕是起不来身给您见礼了。”

    英妃并不意外康熙爷会来，这会子半倚着，孱弱的身子都深陷在厚重柔软的被中，青枝伺候她用药，一小勺一小勺的抿着药，连眉头不都皱半分，不知道的还当是品什么琼浆玉露。

    “爱妃不必如此见外，朕等你用罢药再细说也不迟。”

    康熙爷自顾自的坐在离英妃一丈的距离，这个距离对于看望谁来说算不得近，更像是一种对峙和审视。

    英妃点点头，神色淡淡的，得了这话也不再看康熙爷，只是又继续慢悠悠的用药漱口，拖拖拉拉的直叫康熙爷等了两刻钟才算是干完。

    康熙爷未叫殿内留人，只他和英妃一坐一卧，静静僵持了好一会子，直到英妃忍不住咳了，这才开了口去。

    “万岁爷还是打开天窗说亮话吧，若想给那贱婢做主，您只管磋磨臣妾便是，倒不必这样看着臣妾，直叫臣妾误会，还当您对臣妾念着几分旧情。”

    康熙爷笑笑，眼神儿却没什么笑意可言：“朕一直不知你是个善妒的人，以前元后在时，你时常陪伴在她身侧，甚至帮她照看承祜，视如己出，朕那时觉得你性子如水，不争不抢，很是讨喜。”

    “怎么元后才走了一年你就变成了这个样子？朕今日思量了许久，只觉得你并非针对了后宫里的谁，也不是不容下头的孩子们，你只是针对朕罢了，难不成你是觉得是朕害死了朕的元后，是朕做错了什么对不起你？”

    似被康熙爷的话戳中了痛处，亦或是听不得康熙爷含着怀念的神情念出元后这两个字，只见英妃猛然变了脸色，岂还有什么温润可言，面上尽是狰狞，随手从榻上抓了什么就朝康熙爷砸了过去。

    “就凭你也配提我云央姐姐！”

    云央正是赫舍里氏的闺名。

    康熙爷冷脸抬手打掉英妃扔来的小枕，他果真猜的不差，英妃就是对赫舍里氏的死难以介怀，这才恨他至此，以至于在后宫搅动风云，叫他不得片刻安稳。

    然这恨却是没由来的，康熙爷自认没什么对不起赫舍里氏的，更别提对不起英妃什么了，即便真有哪处不妥，英妃也不能如此不敬，到底还是钮祜禄氏心大了。

    且对着难以平气的英妃，康熙爷耐着性子，今儿必是问得清清楚楚去，毕竟以后英妃便也没说清楚的机会了。

    “朕如何不配，反倒是你，又拿什么来替朕的元后伸张不平，拿什么来质问朕！”

    见康熙爷毫无愧疚之心，英妃怒极反笑，捂着帕子又咳出了两口血，这才含着泪叫人明白。

    “我视云央姐姐为亲姐姐，自是比你这个虚伪的有资格提起，你既是不明白，那今儿咱们便好好掰扯些，从头儿细说，从姐姐见你那日细说。”

    说到这儿，英妃顿了顿，眼神儿中浮现出几分缅怀，也不知想到了什么，整个人也跟着柔软了不少。

    “我同姐姐自幼相识，就没有一日不亲近的，亦无什么秘密可言，姐姐头一次见你，喜欢你，这些我统统都知道，我从未见过姐姐那样的自持的人，喜欢谁喜欢得将自个儿的心都捧出去。”

    “知姐姐要嫁予你做皇后，我竟是嫉妒的，幸而也是皇后的位份，我心里才少了几分不平，待年岁到了，也紧跟着姐姐入了宫，还同姐姐相伴着。”

    “姐姐为你掌管后宫庶务，为你操心打点，便是累了病了也断不叫你知道，只怕影响你夺权大计，原以为你是真真的忙，顾不上关切姐姐，后来才知，你是真真的没心，姐姐也好，还是下头的任何一个女人，你从未放在眼里心里，你只在乎你的皇位罢了。”

    “你可知姐姐怀承祜时害喜，硬逼着自己咽下你送来的关切，末了胆汁都吐出来了还要在你面前强颜欢笑，你的嫡长子出世了，你是高兴了，可姐姐是生生没了半条命，承祜都半岁了她还日日盗汗心悸，你一概不知，。”

    “彼时姐姐才十五啊，自己都还是个孩子。”

    “原以为没了鳌拜，你总该有功夫关切了姐姐，谁道你依旧没什么体贴可言，承祜死了，姐姐另半条命也没了的，那二年姐姐郁结至极，以泪洗面，只恨不得随承祜而去了，可即便如此亦是不敢叫你分心。”

    说到这人，英妃忽的绷不住泪，心痛难耐得透不过气来，只能哭着吼着才得来些喘息的力气。

    “可我怕啊！我怕姐姐就这么没了，我连根针都不敢叫她拿着，可着心的护着，可你呢？”

    “她都这样了，竟还叫她再有孕，你只当孩子没了就没了再生一个就好了，你好狠的心，也是瞎了眼，她身子底子都坏透了，你叫她有孕那是要她的命啊！”

    “偏姐姐是个傻的，你给的她尽觉得是好的，拼死去护着保成，她肚子日渐大了起来，身子也日渐瘦削，我便跟着日日做噩梦，只日日梦见姐姐难产走了。”

    “这梦果然成真了，姐姐不怨你，我却是恨毒了你，没有一日不想叫你赔了命！”

    “姐姐才走了一年多，你可还记得姐姐的音容笑貌，可记得她的好，可记得她的喜好和对你满心的爱？”

    “这话我不想问你，可瞧着你拿姐姐喜欢的吃食去讨好那贱婢，我就知道你什么都不记得了。”

    (本章完)

