
　　指尖划过屏幕上的那张名片，映入方铭眼帘的是一颗星辰，一颗在昏暗天空中最亮的星辰。

　　看到这星辰方铭脸上露出了笑容，因为他认得出来，这就是启明星。

　　叶子瑜用启明星来当头像。

　　他的思绪又飘回到了那个年代，那个缠着他一脸好奇的问他启明星是什么的小女孩，那个洋溢着天真灿烂笑容的小女孩。

　　点击添加好友，提示发送一条消息，方铭犹豫了半响，最后打上了“故人”两字。

　　……

　　水木大学女生寝室。

　　“子瑜，我的手机不知道怎么出问题了，你的手机借我玩下吧，真的，一会就是战队赛了，我是我们战队的第一ADC，我必须要上的。”

　　叶子瑜看了眼自己的室友，这位是资深游戏病毒感染者，每天只要上完课忙完课业便是抱着一个手机在那里打农药游戏。

　　“别给我玩没电了，我到时候还要查一下资料。”

　　叶子瑜将手机递给了室友，拿着水盆走进了卫生间。

　　“我就知道子瑜最好了，爱你么么哒。”

　　叶子瑜的室友拿着叶子瑜的手机快速下载起来游戏，而后打开游戏界面进行了厮杀。

　　叮铃！

　　“我靠，是哪个王八蛋在这时候发消息过来，老娘要杀人了。”

　　因为屏幕被微微信息弹出所遮盖，叶子瑜的室友怒气上升，不过想到这是叶子瑜的手机，依然还是点开了消息。

　　“请求添加好友，故人……切，还是个数字ID账号，估计是学校哪个知道了子瑜微微号的牲口。”

　　唐艳瞥了眼后直接是忽略掉而后继续切换游戏画面。

　　五分钟后，方铭拿着毫无反应的手机皱了皱眉，这个时间点叶子瑜应该不是在上课，毕竟已经是六点多了。

　　想了下，方铭再次按下了添加好友，不过这一次发送的发送的消息改了，“启明星的故人。”

　　发送完消息之后，方铭的脸上有着一缕期待和激动，然而十分钟过去，依然是如同石沉大海根本没有半点回应。

　　“难道有其他事情再忙？”

　　方铭轻语了一句，再一次按下添加好友，这一次发送的消息写的是，“妙河乡的道士哥哥。”

　　……

　　“这人还有完没完了，信不信我把他拉黑，我们子瑜是什么级别的女神，他心里没点逼数吗，一个刚创建连朋友圈都没有的小号也敢来加?”

　　唐艳愤怒了，因为这个微微的三次添加害得她已经是死了三次了，已经是到了暴走了边缘了。

　　“子瑜，一个刚创建的小号来加你了，估计是校园里哪个没有自信的男生。”

　　唐艳对学校里的一些男生很了解，虽然说能够考入水木大学的都是天之骄子，但是在子瑜面前这些男生大部分都没有多大的自信，所以有时候想要表白又害怕被拒绝就会搞出许多莫名其妙的举动。

　　其中有一次就有一位男生匿名每天在子瑜的课桌内放巧克力，而每一次还在上面留言这么一句话：如果你想见我的话，我就会出现。

　　当然，那位男生是没有等到子瑜想要见他的机会，这些巧克力最后也全都被放在教室最后面的位置上直到过期。

　　“叫什么妙河村的道士哥哥，真是恶心死了，现在男生真是无聊，我直接把他给拉黑去。”天籁小说网

　　浴室内，叶子瑜正在洗澡，水流声的遮挡让得她没有能够听清楚唐艳的话，只听到最后两个字“哥哥”。

　　“我没有哥哥。”叶子瑜的声音从浴室中传出。

　　“我就说嘛，咦，好像是你的好友推荐的名片，韩乔乔推荐……子瑜，你这朋友的名字和大明星韩乔乔一样，就连头像也是一样的，不会是韩乔乔的脑残粉吧。”

　　浴室内，叶子瑜听到唐艳的话后愣了一下，因为她不明白韩乔乔怎么给她推荐微微好友，她和韩乔乔的朋友圈并没有交集，温度……

　　“等等……唐艳你刚说那条信息是什么？”

　　“来自妙河乡的道士哥哥啊。”

　　砰！

　　浴室内传来东西摔倒的声音，下一刻在唐艳和另外两位室友震惊的瞪了老大眼睛中，叶子瑜直接是从浴室内冲了出来，水珠还在她洁白的身躯上滴落，美艳不可方物。

　　叶子瑜神情激动，也顾不得唐艳几位室友已经看傻的眼睛，直接是从唐艳手中拿过手机，当看到了微微上面的那条消息后，俏脸浮现一个红晕。

　　那挂着水珠的睫毛扑闪了几下，一双如琉璃般纯净的眸子却是有着亮光流转。

　　不过也就在这时候，叶子瑜才注意到室友们目瞪口呆的表情，脸色瞬间绯红，就像一只受惊的小鹿拿着手机小跑回浴室。

　　“啊！”

　　一声高分贝的尖叫在室内响起。

　　“我看到了什么，我竟然看到了女神的整个身体。”

　　“整个学校无数男生追求的完美女神这一刻竟然在我面前毫无遮掩的展露出来妙曼身体，我是不是要成为学校全体男生的公敌了。”

　　唐艳凌乱了，而其他几位室友的表情也好不到哪里去。

　　虽然和叶子瑜在同一个寝室相处了有两年之久，但是她们还从来没有见到过叶子瑜不穿衣服的样子。

　　和很多女生到寝室喜欢穿的很凉爽甚至有时候只穿三点式不一样，叶子瑜哪怕是在寝室也很少穿的露骨。

　　“我的天，不活了，人长得那么漂亮就算了，没有想到就连我引以为傲的某些部位都被比下去了，平常穿着衣服没看出来，这一比让我对生活产生了绝望。”

　　另外一位女室友却是不断的捶打着床架，一副痛不欲生的表情。

　　“别贫了，以子瑜的容貌和气质，就算是飞机场那也有无数男人赶着追求，至于你，就算是大奶牛，那最多也只能是吸引几个缺少母爱的男生。”

　　“张楚，我要杀了你。”

　　“好了，你们别闹了，现在我们更应该讨论的不是到底那微微里的那个妙河乡的道士哥哥的身份吗？这是我认识子瑜以来第一次看到子瑜这么的激动和失态。”

　　“道士哥哥，道士哥哥，先叫哥哥再叫情郎，看子瑜这么紧张激动的表情，我估计应该是她的相好。”

　　“子瑜也有相好，啧啧啧，这消息要是传出去，咱们学校的男生不得哭倒一大片。”

　　“我对学校男生的反应没兴趣，我倒是好奇是怎么样的男生才可以俘获住我们子瑜，我一直认为像子瑜这么优秀，要想找到一个配上她的男生应该会很难。”

　　一位带眼镜的室友微微推了推镜框，“以我多年的心理学研究来说，像子瑜这么完美的女生，一般情况到了这个年纪是很难有男生能够让她如此心动的，那么只有一种可能，就是这位道士哥哥应该是和子瑜很小就认识。”

　　“像子瑜这样的女神，只有小时候不懂事才会种下爱情的萌芽，不过，小时候到底是小时候，从刚刚唐艳的话语中来说子瑜应该和她这位青梅竹马有许多年没见过面了，既然如此那我们可得给子瑜好好把把关，如果她的这个道士哥哥要是配不上子瑜的话，那我们就该劝说子瑜。”

　　不得不说，能够考入水木大学的学子没有一位智力是简单的，至少这位带眼镜的文静女生机会便是将事情给完整的推断出来了。

　　“那是当然，等子瑜出来我们就问问子瑜到底是怎么个情况。”

　　外面的室友的议论此刻叶子瑜根本就没有听到，因为她的全部注意力都放在眼前的手机上，小手指点击按钮的时候还微微有些颤动。

　　同意好友请求。

　　另外一边，听到手机传来的抖动，方铭看了眼屏幕，当看到好友通过的那一刻，哪怕他这些年跟着师傅走南闯北见识过许多大场面，可这一刻呼吸依然是变得加快起来。

　　“子瑜？”

　　“是方铭哥哥吗？”

　　两人的字同时在手机屏幕上显示，与此同时的看到屏幕上的字的两人，嘴角都勾起一抹不易察觉的微笑。

　　“韩乔乔给我的你的联系方式。”

　　“听乔乔姐说方铭哥哥你到魔都了？”

　　又是同时打字，方铭微微一笑，而另外一边的子瑜也是眼睛眨了眨，一时之间两人都没有再按屏幕。

　　有一种相思叫做无语言表，有一种情愫叫做青梅竹马。

　　“我靠，方铭你笑什么呢，怎么笑的这么的猥琐？”

　　华明明从楼梯口走上来，当看到方铭眼睛对着手机在那傻笑，有些不敢相信的揉了揉眼睛盯着方铭。

　　“你这模样像极了那些网恋的大傻子，抱着一个手机痴痴傻笑。”

　　良好的气氛被华明明给打断了，方铭这一刻真想做个术法让华明明的嘴给闭上，当然也只是想想而已。

　　“我这周末会回魔都。”

　　手机那端又发来了叶子瑜的信息，方铭嘴角上扬回复，“好，我知道了。”

　　只是五四个字，他相信叶子瑜便是明白他的意思。

　　“别傻笑了，该吃饭了，老头子那边已经是弄好酒席了。”

　　华明明过来是因为华博荣那边已经是弄好饭桌了，今天方铭和大柱都会去那边吃饭。

　　方铭结束了和叶子瑜的聊天，不过并没有就此关掉微微，而是打开了朋友圈，写下了一句话：

　　岁月安好，一如初见。

　　写完之后，方铭收起了手机，所以他没有看到在他这条朋友圈下面，唯一的两位好友之一的韩乔乔留言了两个字：哼哼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第110章 岁月安好，一如初见免费阅读。https://xs.23sk.com 