    港口。

    看到穿着海军将校标志性的正义大衣，就连达闻西都惊呆了。

    这一转眼，林诺步入仕途了。

    “恭喜恭喜，这次是真的要恭喜了。”

    达闻西可是知道，从准尉升任少尉简直就是一个质的提升。

    少尉之下，都是基础海兵。

    而成为少尉，就算是海军将校了。

    同样的，从准将升任成为少将，又是一次质的提升，代表着真正接触到了核心权利层次。

    这也是最难的一步。

    就像是东海的各个上校，除非有什么特殊的贡献，否则的话，退休的时候顶多也就是象征性的从上校升职为准将。

    “没什么好恭喜的，倒是你之前说恭喜，是恭喜什么？”

    林诺继续之前没有结束的话题。

    “哦哦，差点忘了，我之前是要恭喜填海大队文武双全，不但能够抓的了海贼，还能获得文艺联赛的第一名。”

    “你手下还真是人才济济啊，那张参赛作品我也看了，真是美好的很啊。”

    林诺愣了一下反应过来，达闻西说的是道格的摄影作品。

    他都快忘了这档子事了。

    “嗐，瞎拍的而已，没什么……诶？美好？”

    林诺眨了眨眼，有些不太理解。

    自己举着舍韦尔填海的照片怎么也不可能和美好这个词汇联系上吧。

    “是啊，太美好了。”达闻西说着从兜里拿出一张报纸递给林诺，那是海军的内部报刊。

    ‘噗！’

    看清上面头版头条的照片，林诺感觉一股血液直冲天灵盖！

    正是林诺和阿鹤在夕阳下并肩坐在‘归墟’上的照片。

    “这特么是怎么回事！”

    林诺忽然想明白了那天阿鹤为什么会是那种反应了。

    他连忙拿出阿鹤最后给他的信封。

    果不其然，里面放着的除了照片，还有获胜者领奖金的证书和凭证。

    “青脸儿！凯特！道格呢？他人在哪？”

    T彭恩他们已经知道发生什么了，听到林诺的声音，众人赶忙低下头去，权当不知道。

    凯特憋着笑，伸手指了一个方向。

    林诺抬头看去，正看到扒着脑袋看这边动静的道格。

    “你小子给我站住！”

    林诺一撩大衣，抬腿就追。

    “啊~”

    “老大你不能怪我啊~”

    “我也不知道为什么会发生这种事~”

    “再说了，当时是老大你同意参赛的啊，跟我没关系啊~”

    ……

    数天后，修好被近海之王撞坏的军舰，林诺等人来到了一座荒岛之上。

    这座荒岛没有什么特色，如果硬要说特点的话，就是够荒！

    “都准备好了吧。”

    林诺站在船头上招呼众人。

    新来的海兵们不明所以，完全不知道林诺带他们来这里做什么。

    可是老兵们都已经绝望了。

    看着这座光秃秃的岛屿，还有岛上那大大小小的石头，根本不需要林诺说，他们已经知道接下来要面对什么了。

    “来吧，趁着这段时间，多锻炼锻炼体魄！”

    林诺说着，让道格他们将准备好的条幅拿出来挂好。

    【发展填海运动，增强海兵体质】

    【今日不锻炼，明日徒伤悲】

    【小石大石巨大石石石入海，一等二等三等兵兵兵搬山】

    ……

    众人分工行动，绝大部分人负责搬石头。

    当然，他们只负责将小块石头汇聚到一起就可以了，大块石头都是林诺自己搬运。

    说是小石头，只是相对于林诺搬的那些大石头而言的。

    这座岛虽然不大，但是因为全都是大大小小的石头，真正清理起来也是极为费劲的。

    对于众人来说，也是一次加强训练。

    T彭恩和古米尔等少数剑客则负责开山。

    他们负责用各自的剑术将这座岛上唯一勉强可以算是山的小山丘切下来。

    那座山大概只有不到一百米高，底部如果粗略算成圆形的话，直径在150米左右。

    只能算是一座小山丘。

    最奇怪的是，这座小山丘看上去有些违和，不像是自然形成的，更像是被什么人切割成现在这样似的。

    【精魄值+170000】

    【精魄值+210000】

    【精魄值+110000】

    ……

    林诺得抓紧时间填海，好让自己的‘归墟’扩张一些。

    虽然上面插着海军的旗帜，但是难保有不开眼的愣头青把自己的地盘炸了。

    就在林诺带着一帮人填海的时候，两个海贼团在东海四叶草海域遭遇了。

    “船长，对方闯入射程范围！”白给海贼团的瞭望员大声冲着下方喊道。

    “打旗语，警告他们立刻撤离！”

    “船长，对方没有回应，还在继续靠近！”

    “妈的！这东海都是一些什么愣头青！”

    “速战速决，不要引来海军！”

    白给海贼团正是从伟大航路返回的，不过他们最初返回的不是东海，而是北海。

    本以为在伟大航路历练了这么多年，回到北海还不是直接称王称霸。

    可是没想到，有称王称霸想法的不止他们一个。

    二百五！

    包括他们在内，竟然有二百五十个海贼团都是从伟大航路回到北海，想要称王称霸的。

    其中更是不乏即便是在伟大航路之中，也是小有名气的海贼团。

    这也就算了，毕竟北海可是真正的一大片海洋，远比伟大航路大得多，他们认为自己怎么也能争得立足之地。

    可是他们又失算了。

    或许是感觉攒够了一波，海军的清扫行动开始了。

    平均两天一个海贼团！

    眼看着那些比自己还要强大的海贼团一个个被北海海军剿灭，白给海贼团彻底慌了。

    伟大航路是不可能回去的，回去要么就是送死，要么就是沦为别人的炮灰。

    于是，他们脑子一热，来到了东海。

    好在他们吸取了之前的教训，来到这里之后一直低调做人，没有引起东海海军的注意。

    ‘轰！轰！轰！’

    几枚炮弹向着对方发射过去。

    东海的海贼团，他们还真没当一回事，灭也就灭了，找个地方重新躲起来就好了。

    可是让他们惊讶的是，炮弹还没有打到对方船上，竟然真的空中炸开。

    而对方的海贼船忽然加速继续向着他们冲过来。

    不知道是不是因为炮弹炸开后火焰的缘故，还是他们眼花了。

    恍惚间，他们看到对方那双龙骨结构海贼船的两根龙骨好像动了起来，就像是两条巨蛇似的！

