    第244章 二师姐的下落！

    叶辰坐稳了天魔教教主的位置。

    这时候，他打开了天魔教的天魔功。

    叶辰现在修炼了两种功法。

    一种叫做天衍决。

    另外一种叫做牧神诀。

    两种功法都非常的强大，对于天魔功的话，叶辰之前也修炼过一些，三师姐传授给他的隐匿之术和变化之术，都是天魔功之中的一种。

    而让叶辰感觉到玄妙的是，一般来说，叶辰在仙缘圣地藏书阁修炼的那些功法神通们，几乎都被叶辰后面签到的功法神通淘汰了。

    但是这三师姐传授给自己的这变化之术和隐匿之术，叶辰一直都在使用着。

    而且，即便是叶辰签到的一些功法神通，也取代不了。

    这也足以说明了，这天魔功的强大。

    叶辰打开了天魔功。

    然后，只见天魔功非常的玄妙，竟然不弱于他签到的天衍决和牧神诀。

    看到这一幕，叶辰对这天魔功有些心动了。

    所以，他准备修炼这天魔功。

    对于叶辰来说，他可不在乎什么正道和魔道。

    无论是正道还是魔道，只要能够提高他的实力，他都无所谓。

    他开始修行着天魔功。

    只见徐徐的灵气不断的汇聚进入了叶辰的身体之中。

    只见灵气不断的转化成为了一股黑色的灵气，不断的进入了叶辰的体内。

    不愧是天魔功，连叶辰的灵气构造都能够改变。

    只见黑色的灵气进入身体之中，与叶辰之前使用天衍决汇聚在一起。

    一黑一白，瞬间在叶辰的身体之中流转。

    形成了一个黑白阴阳鱼，不断的在叶辰的身体之中旋转。

    叶辰发现。

    这天魔功并不影响他之前修行的功法。

    几种功法共存，叶辰可以随意的使用任何一种功法。

    修炼了很长时间之后。

    叶辰终于修炼完了。

    只见他睁开了眼睛。

    这时候的叶辰，修为更加的精进了，现在叶辰已经达到了渡劫中期境界了，渡劫境修行没有那么快叶辰能够在一年之内从渡劫前期进入了渡劫后期，这也足以说明了叶辰的天赋之高。

    叶辰从密室之中走了出来。

    这时候，只见一个天魔影卫出现在了叶辰的面前。

    “启禀副教主，您让我查的事情，已经查到了一个人的消息。”天魔影卫立即说道。

    此言一出。

    叶辰有些惊讶。

    只见他找三师姐，找四师姐，都花费了很久的时间。

    但是现在，他成为了天魔教的副教主，通过天魔教，查找自己的师姐，竟然这么快就有消息了。

    “快说！”叶辰立即道。

    “启禀教主，我查清楚了慕容倾雪的消息。之前在修行界出现了一个新进剑仙，她不断的在正道挑战着各大仙门的人，她一共挑战了十三个小仙门，未尝一败。

    而这位新进剑仙，便是您的二师姐，慕容倾雪！”

    此言一出，叶辰非常的惊讶。

    “你的意思是，她已经达到了天人境界？”叶辰问道。

    在修行界，一般来说，被称为剑仙的人，那已经是接触到了仙的门槛，也就是说能够与天地之间沟通，使用天地伟力。

    这样的人，才能被称之为剑仙。

    二师姐被称为了剑仙，也就是说，她已经达到了天人境界。

    要知道，之前叶辰他的几个师姐之中，修为最高的是叶辰的大师姐，最早踏入了大乘境界。

    叶辰的二师姐离开的时候，也只是洞虚后期，距离大乘境界也只差一线之隔。

    但是叶辰没想到，二师姐竟然在这么短的时间之内，竟然就突破了天人境界了，直接成为了叶辰几个师姐之中，修为最高的一个了。

    “她现在在什么地方？”叶辰连忙问道。

    这时候，天魔影卫立即说道：“启禀副教主，她并未有准确的行踪，但是据说，三个月之后，她便会去参加正道联合的升仙大会！”

    说完，叶辰点了点头。

    参加升仙大会吗？

    “那其他人的消息呢？”叶辰连忙问道。

    天魔影卫立即道：“我只打听到了您的五师姐进入了东皇国的邻国西蜀国，但是后面的具体消息，我们无法探查到。

    而您的六师姐我们没有查到任何消息。”

    这时候，叶辰有些震惊。

    五师姐离开了自己的国家，进入了西蜀国。

    而自己的六师姐，连天魔教的眼线都看不到，那么，她会去什么地方呢？

    叶辰现在还是先找到自己的二师姐吧。

    若是二师姐要去参加升仙大会的话倒是好办。

    看来这个升仙大会，叶辰必须去参加一下了，为了天魔教，也为了寻找自己的二师姐。

    (本章完)

