        战斗在继续，越发激烈，小和尚所在的战场，风波汹涌，外围林妖妖与五太子大战在一起。

    甚至，林妖妖已经出现了倒退，他比起五太子，境界差了一些，战力还有所不如。

    不过，能坚持到这个地步，也着实是让人惊讶，就连五太子自己都有些震惊了。

    “不愧是妖帝选中的帝子，才入上苍没多久，便可与我战到现在，你很不简单了。”

    五太子由衷说道，妖族势力庞大，主要是数量多，妖帝神通广大，一人可抗天下。

    但真的论起高手来，妖族其实很稀少，半帝境都找不出几个来。

    这位帝子，在其中绝对足以称之为可怕了。

    “战！”

    林妖妖没有废话，展现妖族至法，大战五太子，声势越发的可怕，雷音浩荡乾坤。

    “那我便斩你。”五太子神色一凛，竖眼再次打开，一股可怕的气息，从其中传出。

    这股气息，还未彻底爆发，已经是震惊了无数人，乃至林妖妖都是面色猛地严肃下来。

    他可以感觉到，那竖眼之中，要出现的血光，可怕无比，他都不一定可以挡下来。

    事实上，在血光出现后，林妖妖完全确定了，自己根本不可能挡住。

    “大诅咒！”

    五太子爆喝，施展出了真正的大诅咒，血光照耀，无论是谁触碰，立刻化成脓水，诅咒至死。

    小和尚等人所在的战场，急速向着远处移动，外围的那些看戏的弟子，快速遁逃。

    大诅咒，冥族至法，可怕无比，由五太子这位大高手施展，一般人连气息都不敢沾染。

    林妖妖脸色大变，飞速而退，但那血光如长了眼睛，死死的锁定，精准的轰击。

    无论到哪里，即便林妖妖炸开虚空，血光依旧稳稳的跟上。

    锁定了他的气息。

    不死不休！

    “你躲不掉，我既然锁定了你，那便天涯海角，也要杀你！”五太子冷然道，他出手，例不虚发。

    血光继续向前，轰爆一切，林妖妖的任何法与道，全部被打灭，一旦接触血光，立刻粉碎。

    这让秃毛鸡几人，神色震惊，比之他们遭遇的血光，可怕了不知道多少倍。

    剩下的那些修士，则是全部摇头，大诅咒一出，无人可挡，敢挡者，粉身碎骨！

    然而！

    “灭！”

    一个字，如惊雷炸开，在血光即将轰击在林妖妖身躯之上时，一名男子忽然出现在前方。

    不算高大，但气息霸道，紫发飞舞之中，一把抓住了血光。

    那血光与他接触，包裹手掌，随后向着全身蔓延，眨眼之间，笼罩了紫发的全身。

    “大哥，大哥……”林妖妖大叫，虽然眨眼之间，苏浩便被血光包裹，但林妖妖还是感觉的清楚，那是他大哥，苏浩！

    “小耗子！”

    秃毛鸡，下豆子，二狗子，全部大惊失色，急速向前冲去。

    莫风与唐笑笑，也额头冒汗，大诅咒非同一般，苏浩单手去抓，简直是毫不掩饰的作死。

    “飞蛾扑火！”

    五太子冷笑一声，继续向前，苏浩必死，他看的都懒得多看一眼，再度盯住了林妖妖。

    只是……

    “轰！”

    一道巨大的爆炸声响起，血光四射之中，那被包裹的苏浩，大步而出，气息汹涌。

    “大诅咒，不过如此！”随着声音落下，全场瞩目，一瞬间，无不是瞪大了双眼。

    大诅咒下，完好无损，气息浩瀚，甚至是给人的感觉，他还强大了一丝丝。

    林妖妖等人，紧张的神色猛地缓解，随即长出口气，露出了一副劫后余生般的神色。

    而那五太子，则是瞪大双眼，带着无比的惊讶，随即生出浓浓的恼火，再次踏下一步。

    “一次不行，我就镇压你第二次，照！”

    他的竖眼再次打开，血光更为粗大，其中死气蒸腾，不将苏浩诅咒至死，不罢休。

    可惜，这一次更为简单，苏浩掌心向前，如同荡起漩涡，那血光撞击，全部吸收。

    随着吸收，苏浩的气息，让人明显感觉到强大了一丝。

    这不得不说，引起了无数人倒吸冷气，发出惊呼，如看到了最不可思议的奇迹一般。

    大诅咒，冥族至法，一念至死，而眼前这人，却是将其吸收，无视诅咒，同时强大了自己。

    小和尚再次震惊，对苏浩又一次的刮目相看，他的佛照光，也无法如此轻松破解。

    甚至没有破解的机会。

    “他真的很不凡。”小和尚暗暗道。

    下方，惊呼不断，议论嘈杂，无人不震惊，苏浩打破了他们心中的奇迹，百强高手都在叹服。

    “你的大诅咒，真的不到家。”苏浩揶揄，似乎故意刺激，也真的让五太子的脸色冷到了极致。

    “你想死，我一定成全，我就不信，你可超越我的法则外。”他神色狰狞，气息更为浩瀚。

    “无边地狱，诅咒之门，给我开！”

    五太子爆喝，血光从竖眼之中射出，竟然如打开了一道血色的门户，且一瞬间，将苏浩纳入了其中。

    大诅咒瞬息而至，血色之门，联通无边地狱，那里是一片被诅咒的恶土，进入其中，不死也得死！

    这是大诅咒最可怕的一招，五太子自从掌握，借此诛杀了几位半帝七重，无一败绩。

    无边地狱，镇压一切！

    然而……

    “天堂地狱，于我而言没有什么不同，我不在仙界中，跳出法则外。”

    悠扬的声音，从血色门户之中传出，苏浩沐浴在血色诅咒内，气息逐渐的可怕。

    事实上，他体内的第四道金色已经彻底浮现，修为进步了一大截。

    这五太子的大诅咒，需要付出自身的精气，虽然邪恶，但正符合十二古神令的胃口。

    何况，苏浩说的也没错，仙界的法，现在很难诅咒了他，至少这五太子绝对没那个资格。

    他走上苍之路，掌控道则，打造神体，凝练道果，跳出仙界外，不在法则中。

    “破！”

    一个字吐出，苏浩大步踏下，身躯发光，气息汹涌而开的同时，无边地狱炸开。

    声势真的如同一方大世界崩塌了，翻天覆地，血光涛涛。

    血色的光门，在众人肉眼可见的速度下崩裂，那其中的人，昂然而立，还在虚空上。

    毫发无损！

