    “狮子狗！”看到狮子狗扑出来的一瞬间，小木顿时大喊出来。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    几乎在扑到红buff身上的一瞬间，叶帝手中的惩戒便是已经释放了出去，刹那间他手中的狮子狗一个崭新的buff便是出现在了众人的眼旁。

    刚刚叶帝一直观察着红buff的血量，可以说他在脑海中已经将自己的伤害算计到了极致，利用男枪装弹的时间，一下飞扑的普攻配合上惩戒恰好收掉了红buff，而且就在这个时候他手中依旧是五个残暴值在手。

    “抢到了！”小悠激动的大声喊道。

    而在看到狮子狗将自己的红buff抢到的一瞬间，男枪心里一咯噔。

    然而还不待男枪有所反应的时候叶帝手中的技能已经是朝着男枪的身上甩了过来，引燃第一时间释放出来，一个五颗星的残暴q，外加被五颗星重新刷出来的普攻q技能击打在了男枪的身上。

    刹那间男枪的血量便是掉下了半血，而且就在同一刻叶帝手中的e技能也是精准的释放到了男枪的身上，男枪的移动度在这一刻也是骤减。

    看到自己这飞快下降的血量，血影战队的打野也是吓了一跳，没敢犹豫连忙操控着手中的男枪向着石头人这里走来，因为他知道狮子狗没有带闪现，只要自己闪现过去，那么这条命是肯定可以保下来的。

    可是这个时候他的移动度却是非常的缓慢，叶帝的狮子狗在后方一下一下的攻击着他，e技能配合着红buff的减，虽然不至于让男枪寸步难行，但是想要快的贴近旁边的那道墙壁，也是需要一段时间的。

    “能杀么？”

    众多观众都在期待的看着场上对方红buff处的这一波激战。

    看着距离自己越来越近的墙壁，男枪心里也是越的激动了起来，马上了，马上自己就可以闪现躲过这一劫了，虽然这一波自己丢了一个红buff，但是只要不死，接下来就有机会。

    到了这个时候男枪也是突然间埋怨起自己来了，如果刚刚不释放自己的e技能用来刷新子弹就好了，那样的话自己利用e技能位移一下，在用闪现，这一波也不至于这么的紧张了。

    看着自己终于走到了墙壁的边缘位置，男枪激动的连忙交出了自己的闪现，终于躲过这一劫了，差一点就死了，真的太险了。

    “呀！太可惜了，这一波差点就把男枪给杀了！”小木一脸的叹息。

    “就差那么2o多点血，不过这一波狮子狗还是赚的，一个红buff，接下来还能将对方的f4和石头人收一遍。”小悠也是有些叹息的说道。

    不过就在两人说话的时候，屏幕上方却是突然传出了一道击杀声，紧接着狮子狗和男枪两人的头像便是在屏幕上方显示了出来。

    “什么情况？”骤然看到这一次击杀，而且还是狮子狗的击杀，小木一脸懵逼。

    “是引燃，引燃和红buff的灼烧效果将最后残血的男枪给击杀了，我的天，刚刚看到狮子狗回头我还以为他是放弃这一波击杀了呢，原来他这是自信回头啊，这伤害的把控也太精准了。”小悠一脸激动的说道。

    不过就在小悠说话的时候，一旁的小木却是更加的懵b了，刚刚狮子狗明明就是因为没有闪现才回头的好么，到你这里居然变成了自信回头了，不过谁让这一波狮子狗把对方给杀了呢，随她怎么说都是理。

    “666666666666，看神话战队的比赛真的太过瘾了，每次击杀的时间段都是这么的靠前。”

    “这一波狮子狗的击杀很给力，不过就是没什么技巧可言，他这是完全凭借着狮子狗的暴力击杀对方的。”

    “狮子狗这个英雄太强了，看到大魔王直播的那天我就玩了几局，这个套路真的很强。”

    “咦？狮子狗怎么还不走？”

    就在直播间众人说话的时候，叶帝已经将对方的f4给收割了下来，然而让众人没有意料到的是，在叶帝收掉f4后，居然没有向着自家的蓝buff走去，而是再次返回了刚刚他埋伏男枪的那个位置。

    “这...这个宙斯是打算再次埋伏一波男枪？”小悠有些惊疑不定的问道。

    “应该是吧，现在上路的野怪都还没有刷新出来，男枪只能来下路刷野了，而且更关键的一点应该是男枪也怕狮子狗只将buff给收掉，没有把那两个小野怪给刷了，要知道红buff这两个小野怪不死的话，那么红buff是永远都不会刷新出来的。”小木跟着说道。

    “男枪真的过来了，这个宙斯将对方打野的心里已经把控到极致了，这份心思真的太可怕了！”看到男枪果然一步一步朝着这边走来的时候，小悠惊叹的喊道。

    “现在狮子狗已经三级了，而且在三级的时候依旧是升级q技能，刚刚他还利用f4将自己的残暴值叠到了五颗星，这一波没有闪现的男枪几乎必死了。”看着双方的等级，小木也是在那里大声的喊着。

    男枪一步一步朝着自家的红buff这里走来，事实上他确实如小木所说的那样想的，他怕狮子狗没有将红buff那两个野怪给清掉，到时候红buff野怪刷新晚了，那么自己的育可就要再次延后一段时间了。

    当然了这个打野并没有看过叶帝的直播，在他的印象里狮子狗这个英雄依旧是一个冷门的打野，他并没有猜到此刻狮子狗还会隐藏在这里等待着他，如果他能料到这一点的话，就算是不打野，他肯定也不会来到这里的。

    看着越来越近的男枪，叶帝的脸上露出一副轻松的笑意，果然在这些新英雄才出来的时候才是最容易套路对手的时候。

    如果等到以后大家都知道这个英雄的打法以后，恐怕这个时候对方的中下两路就会过来针对自己了。

    叶帝没有急，依旧在慢慢的等待着男枪，等到男枪终于走到自己必杀的范围之内，叶帝手中的狮子狗终于是动了起来！

    (本章完)