    无愧沙雕之名。

    合着，这是假传本店主的旨意干的？

    现在店铺里面也就只有那二哈还正常点了。

    “店主！”

    “我又来了！”

    “今天我总可以去看小说了吧！”

    “昨晚那么早就轰我走了！”

    东华学府二品导师虞颜在店铺刚开的瞬间就走进来了，此刻一双美眸一直在店铺里面扫。一副兴奋激动的样子。

    一般来说，来过一次店铺的话，就很难不来第二次了。

    因为店铺中的诸多事物，不是一两天就能玩尽兴的！

    各种吃的喝的就不说了，还有各种玩的娱乐的。

    小说游戏，要啥有啥。

    “啥时候要是来个电视就更好了……”

    “放一些经典肥皂剧？动漫？电影？”

    秦羽眉毛扬了扬，他感觉店铺现在的走向好像有点问题了。

    逐渐地全面娱乐化？

    这样才能符合他这咸鱼店主的身份。

    “随意吧。”

    “除了黄金屋中的小说之外……”

    “嗯……还可以尝试一下【屠龙联盟】游戏。”

    “相信不会后悔的。”

    秦羽嘴角微微扬起，随即点头道。

    其实秦羽更愿意推荐【屠龙联盟】。

    怎么说呢，大概还是因为经济效益在催动着本心？

    顾客看小说的收益终究还是比较有限的。

    每天三小时，一小时收费十枚仙晶，一天收费三十仙晶……

    这个显得比较死板和固定。

    但是到了【屠龙联盟】中就显得有些不太一样了，一切好像都显得比较惊喜。

    一开始想要注册账号的话，需要交纳一千仙晶。

    之后每小时玩的费用是二十仙晶，最后在【屠龙联盟】中使用武器，还能收取租赁费用。

    像什么大马士革刀，租赁一小时需要一百枚仙晶……

    锟铻刀租赁一小时需要一千仙晶……

    诸如此类，不胜枚举。

    “哼哼！”

    “反正我就是要先看小说！”

    “我要看那本【霸道女帝爱上我】！”

    “昨天匆匆地看了一眼简介，发现那个女帝和我的秉性十分相像……”

    “啧……就那感觉，太真实了！”

    “如若我也是叱咤风云的女帝的话……”

    东华仙府二品导师虞颜舔了舔红唇，一边说着话，脸上的期待之色溢于言表。

    此刻目光逐渐变得澎湃起来。

    一般来说，性格偏向于落落大方类型的女人就喜欢看【霸道女帝爱上我】，显示出大女主的风范。

    而性格偏向于柔弱的，就会更欣赏【霸道店主的小娇妻】中的甜美爱情。

    当然了，还有一些比较奇特的，可能就会选择特殊类型书籍中的【金瓶梅】……

    目前黄金屋中的小说虽然不算多，但也算是麻雀虽小五脏俱全了！

    方方面面的都显得比较完善。

    从这方面看还是比较真实的。

    等到虞颜进入到黄金屋中之后，黄金屋就彻底不消停了。

    各种大惊小怪的声音屡屡从黄金屋中传出来。

    “啊啊啊！”

    “女帝！yyds！”

    “爽！爽啊！权臣也敢扰乱超纲？砍了？”

    “蛮族入侵？女帝披铠血战万里！”

    “骁骑卫！千里入国度！”

    “国将不国！何以为帝！”

    “蛮族不灭！本帝绝不嫁！”

    ……

    ……

    虞颜之心，已经被彻底撩拨到位了！

    说话间，娇躯止不住地抖动起来。

    已然忘乎所以，不顾一切了！

    宛如身临其境不可自拔。

    这是看小说的最高境界，完美代入！

    那种感触，非三言两语所能表述！

    “女帝！”

    “女帝！”

    “那日，我去阎罗那寻他一魄，阎王不允，从此之后，六界便少了一界！”

    “那日，我去帝国保他性命，大帝不允，从此之后，界域再无血武大帝！”

    “这到底是什么爱情！”

    “我…我沉沦了！”

    “呜…呜呜呜！绝绝子！”

    “女帝要啥有啥……”

    “要颜有颜，要权有权，要战功有战功，要爱情有爱情……”

    “我好菜啊……”

    “我什么都没有……”

    虞颜慢慢地回归到现实来，然后进行横向对比，顿时发现自己就是一条酸菜鱼。

    就…啥都不是。

    好废啊。

    ……

    女人的疯狂和喜怒哀乐，有时候不要去探寻……

    就…很迷……

    秦羽伸了个懒腰，打了个哈欠，感受着暖洋洋的阳光，莫名地感到舒爽。

    自从第一次开店以来，他就喜欢上了晒太阳。

    好舒服啊……

    太微妙了。

    今天来店铺的客人好像有点少了不少。

    就连一直喜欢问古诗词的傅月也没了踪影。

    还有王权……

    嗯……

    傅月好像还是这个王权的嫂子？

    秦羽摆了摆头，懒得多想了。

    习惯了每天都有人跑过来问他奇葩的古诗词，现在突然就没人问了，有些不太习惯。

    ……

    天澜仙国，仙都，左相府。

    “左相大人，您在说些什么？”

    “我不进宫！”

    “我不想嫁什么三皇子！”

    “那和我无关！”

    “希望左相大人不要逼迫我！”

    傅月冷冷地看着高位的那个至高无上的存在，转瞬间显得格外清冷！

    按照伦理上准确来说，她应该称呼眼前这个左相为爹，她是左相第七子的妻子，也就是儿媳妇……

    但是自打傅月进门之后就没叫过。

    再者说，她和左相第七子本来就是虚假婚姻，也从未睡在一起过，再之后，左相第七子就死了……

    再如何，她也是左相府的少夫人！

    如此身份，居然要她嫁给三皇子为侍妾？

    简直荒谬！

    “这不是我们能够决定的……”

    “谁让你之前穿着奇装异服在街道上被三皇子看到了？”

    “他已经相中了你！”

    “他已经和我说过好几次了……”

    “你应该清楚三皇子和我们左相府的关系！”

    “我们左相府一直以来都是三皇子这一边的！”

    “帝君可能再过万年就会沉睡于虚无之地了，届时三皇子继承帝君之位，他就是将来的仙帝！”

    “你若是现在依附于三皇子的话，将来等到他飞黄腾达，你自然也会跟着水涨船高！”

    “可你若是拒绝的话，你应该知道会给你带来什么！”

    左相王鼎天皱起眉头，面色不愉。

    他是左相，权倾整个天澜仙国！

    一人之下万人之上！

    他不喜欢被忤逆！

