    第1987章1987出事

    玉洁看到大嫂离开，现在她也是万分的后悔。

    刚才看到妈妈那个样子，才真正的看清楚，他们真的老了。

    自己已经够不孝顺了，不能在他们身边，现在还要给他们添堵，要是真的出了什么事，自己不得后悔死。

    红军感受媳妇的悲伤，他揽住了她的肩膀。

    玉洁还是挣扎。“别这样了，咱们平心静气的好好说说这件事。”

    “李红军，我现在平静不下来，我也不想说这件事。

    以后再说吧。你走吧，不要在我的眼前。”

    红军知道玉洁的脾气。“玉洁，你怎么也要给我机会解释的。”

    “李红军，那有必要吗？这几年在外面你被迷了眼吧？被人家给捧上天了。”

    “玉洁，别人这么看我，我不生气，可是怎么你也这么说？”

    玉洁冷笑，“是不是我这样说你不爱听，没有外面的人说的好听？”

    “玉洁你到底怎么了？这话能说吗？我要是真的有外心还不委屈可是明明我心里只有你，我从来没有对别的异性有过想法？”

    红军觉得自己太委屈了，明明自己根本就没有精神，身体上出轨。

    “让我好好的想想吧，你走吧，不要在面前。”

    红军怎么可能离开，不和媳妇说清楚那是绝对不行的。

    玉洁看着红军不动，气愤的站起来，她上楼了。

    红军也跟在后面，这个时候就是媳妇打骂都得忍着，必须说清楚了。

    两人回了房间红军一把抱起玉洁。

    “李红军你放开我，别让我恨你。”

    红军这个无奈啊，这是怎么了？以前两人从来就没有闹过矛盾，这次怎么就这么激烈。

    他并没有放开玉洁，而是放她到了床上。

    “你不喜欢的事你不会勉强你的，放心吧。”

    说完他坐在了一边。

    “玉洁，我要怎么你才能相信我呢？”

    玉洁心里不是没有触动，两人的感情一直非常的好，她心里清楚红军愿意迁就自己。

    她什么都清楚，知道红军没有背叛，可是思想上真的接受不了那天看到的场面。

    她也知道，有很大可能那个女人就是在做戏，可是自己就是忍受不了。

    就是觉得自己的丈夫有了别的想法了。

    这种想法就像长了草一样在心里生根发芽，根本就没有办法拔除。

    两人就这样待在房间里，红军知道自己现在一定是不能离开玉洁，要不然就不会有以后了。

    玉洁想了好一会儿。她躺下了，她现在在给自己做心里建设，也在说服自己。

    这时候她的电话响了，拿起来依赖原来是希望的。

    “玉洁姐，方便吗？”

    “希望，怎么了？”

    “有点事情跟你说。”

    “你说吧。”大嫂这是不放心她找来了希望了。

    “玉洁姐，我就是和你说说那个女人的情况。”

    “希望，我已经找人打听过了。”

    “还有一些不为人知的事情。”

    “希望，对于我来说那个女人什么样跟我没有关系。”

    “姐，这次有关系了。你还是听我说吧。

    李丽接近红军哥可是抱着双重的目的的。

    我知道你为什么讨厌那个姓李的，这是他们兄妹想出来的办法，拆散了你们，那个男人李生就想办法得到你，李丽也能得到我红军哥了。”

    红军就在一边听着，现在他紧紧的咬着牙，没想到李生会是这样算计自己。

    表面上和自己称兄道弟的，其实是惦记了自己的媳妇？

    自己也是真的蠢，自己外面也是混了这么多年了，没想到居然会在这方面栽跟头？

    红军是越想越觉得自己无能。

    玉洁满脸的厌恶，“就他那样的？希望，给我他们家消息，我一定收拾的他们狗屁都不是了。”

    “没问题的。姐你什么时候过去，我让人配合你。”

    “我后天就离开。要是不收拾了他们，我觉得我会恶心的吃不进去饭了。”

    “姐，其实这样的人很多，就是他们都没有李生有胆子罢了。你放心，这口气一定可以出的。

    既然事情的真像你都知道了。就别生气了，着了人家得道了。”

    “希望，我知道。你别担心了。”

    玉洁现在非常的矛盾，她根本就过不去自己心里这道坎。

    放下电话以后，她以为丈夫会说什么，可是等了一会儿，什么都没有说。

    她看了一眼，丈夫现在满脸的阴沉。他知道就算自己什么都不干，红军也不会同意的。

    两口子的视线碰在一起，“玉洁，是我错了，你骂的对，我漂的都不知道自己是谁了。

    你放心，没有以后的。”

    玉洁没有说话，而是再次的躺下了。

    杨润泰接到了媳妇的电话，知道玉洁和红军闹别扭，妈妈都被气的身体不舒服了。

    真是没有办法，现在一些土根起来的富豪生活非常浮夸。这就是这个时代的特征。

    他想起那句老话了，小人乍富。

    下班他就急匆匆的回了家里，菲菲会带着孩子们过去的。

    兄弟两个在家门口碰上的。他们都在彼此的眼中看到了无奈了。

    玉洁是自家人。红军的为人他们也是知道，不过在外面这么多年，不知道有没有学习了那些坏习惯了。

    两人进屋后，看到妈妈正在厨房做饭，也没有看到惹事的两个人。

    “妈。保姆呢？”

    “今天请假了。一会儿是不是菲菲和婷婷带着孩子们过来？”

    兄弟两个都点头，媳妇是这么交代的。

    “妈，你别做了。给饭店打电话送过来吧。你现在身体也不舒服。”

    伍凤英摇头“我身体没问题，不过还是让饭店送过来。”

    伍凤英坐下，两个儿子坐在她的身边。

    “你们两个不用担心我的身体菲菲给我了特效药，现在身体一点问题都没有。”

    就算是当妈的这样说。儿子们也是不放心的。

    不过也不好再说什么了。

    振宇给饭店打电话，点了饭菜就在家里等着就好了。

    “妈，菲菲也没有说清楚，玉洁和红军到底怎么回事？”

    伍凤英叹了一口气，说起了下午的经过。

    “玉洁被我宠坏了。什么都敢胡说八道。”

    (本章完)

