    “咱们第一场先蓝色方。”

    薛默照例站在选手们身后，这次训练赛只做练习，双方在艾欧尼亚开了个自定义房间，有双方教练微信聊天互换一二轮Ban位。

    KING前三Ban迅速确定，仍未退烧的辅助婕拉、中辅摇摆的玛尔扎哈和中下摇摆的维鲁斯。

    6.24版本再增强维鲁斯被动【复仇之欲】，击杀或助攻提高50%攻速，持续5秒；加之穿甲流兴起, 无疑更让维鲁斯如虎添翼，直接跃身为双位置T1英雄。

    据了解，兮夜和Mystic最近都在练，薛默也提前做中下摇摆的准备，直接在第一轮禁用掉。

    红色方照例承担版本Ban位，毫不犹豫，青钢影、狮子狗、妖姬三个版本T0英雄直接按掉。

    “训练赛也不给玩哦！”Mlxg正想露一手新版狮子狗呢，对Homme教练的BP大为不满。

    狮子狗在重做后成为版本T0，Q【残忍无情】变成了弧形范围伤害, 残暴状态下的W【战争咆哮】附带1.5秒免控，野区一时无两。

    紧接着，金贡便为Smlz选下寒冰射手，世界赛后做了一定的平衡性调整，减速效果更明显，提高了后期暴击装备的收益。

    WE一二楼率先抢下强势中野组合瑞兹+盲僧。

    “那咱们也先锁定中野，不给Ban的机会。”薛默在这方面尚显青涩，“你们自己选吧，昨天讨论说的组合都可以。”

    “没狮子狗只能玩螳螂了呀！”Mlxg活动活动手指，“李晏要不继续玩蛇女？”

    计划执行到这里尚可，李晏也心仪蛇女，但却不想就此锁定。

    “要不先给博哥拿卡尔玛？咱们摇一手。”

    薛默点点头，训练赛不就该多套路套路别人吗？锁下，他手机上便收到WE领队消息刷屏，一个猫猫举着荧光棒摇摆的表情包。

    卡尔玛这个选择绝对是抛给WE教练组的难题, 纠结了半天, 那边终于决定了接下来的两个Ban位：女枪、塔姆。

    赌错了！KING这边笑成一团，果然是晏神的卡尔玛光环太大，彻底晃晕了Homme教练的眼。

    薛默接着Ban掉舅蛋组合的女警+锤石组合，第二轮线先锁布隆，等着KING战队做BP表演。

    Smlz锁下泰坦，Pyl再给李晏拿蛇女，WE终于看清了蓝色方的阵容全貌。

    “我们确实被卡尔玛迷惑了。圣俊继续伊泽瑞尔怎么样？”Homme授意大舅子。

    毫无疑问，李晏和梁柔对BP的研究确实在训练赛中初见成效。

    双方阵容锁定，KING蓝色方：上单泰坦、打野螳螂、中单蛇女、下路艾希+卡尔玛。

    WE红色方：上单大树、打野盲僧、中单瑞兹、下路EZ+布隆。

    薛默给WE领队发去一个坏笑的表情，表示自己略胜了一筹。

    但WE那边却也发了个坏笑的表情，仿佛在说：这才刚选完人就飘了啊？好戏还在后头呢。

    双方教练都有共识，季前赛是前中期要做事的版本，加之小龙属性和一血塔价值都没有削弱，也让前二十分钟的对抗性拉满。

    做完BP，薛默前往复盘室跟梁柔、9B哥和二队选手们一起看观战。

    ......

    “哎我有一年没在训练赛里玩过螳螂了吧！这样啊，”Mlxg刚进游戏就开始布置，“我先刷完第一组野怪速3抓中，咱们还是老套路，完美。”

    大家一直觉得这是Mlxg吃香的版本，各路与打野的配合尤为重要，对他的安排也纷纷应和。

    “我先去线上看看他们下路动向，韩金你往后站，别被蹭血量。”

    Pyl操纵着卡尔玛往下路线上走，这样开局站位是防止提前过来卡兵线抢线权，这也是WE爱玩的套路，能给下路劣势英雄找补一定的对线空间。

    就在他走入两片对线草丛之中时，登时，对面草丛钻出来四个头顶红色血条的壮汉。

    “窝巢！”

    Zero的布隆走在最前，砰一声，Q【寒冬之咬】扔了过来，身后黑龙瞎的练功服袖口一扬，天音波抬手即来，当即吓出了Pyl的闪现。

    不仅如此，随后的舅夜二人组协力A掉了饰品眼，这第一个入侵眼位算是打了水漂。

    薛默这下知道那坏笑是什么意思了。

    “给宝宝魂都吓飞了......这怎么四个人啊？”Pyl惊慌未定，老老实实跟Smlz在三角草丛站岗。

    没看到盲僧下一步动向，金贡便趁此时去上方红Buff做了个眼，在他们看来，瞎子蓝开的几率很小，大概率要B回家上去刷红。

    “大胆点，怎么不来我的红？”Mlxg充分为Condi考虑着，“这要是我，抓出个闪现我准得把他野区反到炸......嘿嘿，不过他是康帝。”

    马平组合提前上线，大舅子卡线阴谋没能得逞，顶着艾希卡尔玛的压力，普攻一刻未停狂推线。

    中路也一刻不停地压制。

    疾跑削弱，李晏只好改带净化，风骑对风骑，但蛇女作为版本遗珠，对线瑞兹能打六四开。

    如果考虑上选手实力的话，勉强五五开吧。

    因Mlxg刚刚那句话，李晏很早就做了第一个眼，2分15秒，插在了下方河道草丛之外。

    在这个时间点其实并不需要草丛视野，除非极端情况，没几个瞎子会在三级摸眼W下草丛的再走上线抓人的，太不划算。故意插在草外，也是为了让监视范围再靠下一点点，刚好看到小龙墙拐角处的情况。

    不出半分钟，这个视野便捕捉到了Condi的入侵路线。

    2分50秒，双Buff，三级，证明只吃了一组三狼便想找机会了。

    “你小心点盲僧，他肯定走草，我过不去。”李晏提醒道。

    “逮住他反打就是了。”

    Mlxg刚打完自己的红，回了句话便站在红坑门口徘徊着等。

    他舍不得插饰品眼，加上心里觉得对方也有从上走过来的可能，能留着当进攻眼位绝不在自己野区浪费。

    靠近下方的一瞬间，草丛中突然射出一团天音波，Mlxg刚好没有草丛视野！

    螳螂这细胳膊细腿哪吃得消一套老拳？

    二人都是双Buff几乎满血的状态，Condi天音波一中，作战能力比Mlxg强了不止一点半点。

    锅老师手底下一慌，当即E飞向后方，心中默数着盲僧天音波的倒计时，4、3、2......

    来不及了！

    闪现，跳旦救我！

    普攻击中爆炸球果时，Mlxg感觉整个人都升华了。

    身后Condi技能转好，毫不犹豫跟闪Q，可惜，这才赛季初，大家都对爆炸果实的距离和方向把控不精，歪了。

    看着自己只剩48点的血量，Mlxg在中路高地塔前回城，只得恢复状态再战。

    尤有半血的Condi转身清掉一组F6。现在第一波石头人的经验降低了，前期只要是反掉一组野怪就赚，前期最重要的资源争夺点被抢，无疑让Mlxg很是难受。

    彼时下路又遭换血，布隆精准Q到Smlz，虚弱挂上，大舅子直接E脸AQA，将全部伤害倾尽释放。

    四层被动快速打满，Smlz血量迅速下降，只得闪现拉开距离，酣战至此，却仍不见Pyl交出虚弱。

