    　　凌梓欢看着这些吃的，都是她以前在国内很喜欢的。

    　　她随手拿起一个真空包装的鸡翅，凑上去闻了闻。

    　　放下之后，小丫头又在皮箱里翻了翻，也没说话，就那么蹲在地上，抱着兔子看着食物愣神。

    　　乔牧本还悠哉地坐在沙发上等着凌梓欢给他一个爱的抱抱呢。

    　　结果等了片刻，却隐隐听见了啜泣声。

    　　乔牧面色一变，起身大步流星地走到凌梓欢身边。

    　　他伸出食指戳了戳她的头顶，“哭什么？”

    　　“没哭！”小丫头把脸蛋埋在兔子玩偶上，瓮声瓮气地反驳。

    　　乔牧无奈，刚要俯身将她拉起来，凌梓欢却蓦地起身，直直地冲进了他的怀里。

    　　很不巧，她动作太快，乔牧又恰好弯着腰，小丫头的头顶一下撞在了他的下颚上，嘴角的伤又隐隐作痛了。

    　　被撞得后退了一步的乔牧：“……”

    　　还好他反应够快，稳住身形后就接住了凌梓欢……以及那只碍事的兔子。

    　　她一手夹着兔子，一手抱着乔牧的腰，在他胸前蹭了蹭，声音软哑，“谢谢二叔，你真好！”

    　　带了她喜欢的玩偶，还带了她爱吃的食物。

    　　真空包装虽然不能保鲜，但她想这些吃的一定很好吃。

    　　因为有二叔的心意在里面，而且她还看到了包装的右上角，有沂南食府的字样。

    　　沂南食府的菜，最好吃了。

    　　凌梓欢这突如其来的投怀送抱，让乔牧浑身舒畅。

    　　他回手搂着她瘦削的肩膀，轻轻拍打着，“知道二叔好，那以后就少惹我生气！”

    　　尤其是，少和别的狗一起玩。

    　　小丫头在他怀里乖巧的点头，随即她就撒了欢似的推开乔牧，躬身上前把皮箱又重新关上了。

    　　“干什么？”看到这一幕，乔牧不解。

    　　凌梓欢夹着兔子哼哧哼哧地拉起皮箱往门口走，“我先把这些兔子都放我床上去！”

    　　乔牧：“……”

    　　老子还没有那几只破玩偶有吸引力？！

    　　……

    　　翌日，清早八点。

    　　砚时柒是在一阵手机震动声里醒来的。

    　　她困倦地从枕下摸出手机，四条微信消息。

    　　就在她解锁的时候，还有两条消息蹦了进来。

    　　欢欢阕歌：十七姐，醒了吗？

    　　欢欢阕歌：姐，快来吃早餐啦。

    　　欢欢阕歌：我买了你爱吃的油条还有豆腐脑。

    　　欢欢阕歌：[怎么不理我.jpg]

    　　欢欢阕歌：[爱心发射biu]

    　　砚时柒看着消息，哭笑不得。

    　　她揉了揉酸涩的眼睛，虽然昨天倒了时差，但今天仍旧有些不适应。

    　　从床上坐起身，她下意识地看向身侧，不见四哥的身影。

    　　砚时柒摸了摸床单，微凉。

    　　才早上八点多，他起得这么早？！

    　　砚时柒穿上睡衣走出卧室，刚拉开门就听见了客厅里的声音。

    　　“过了年，就回去。”循声打量，就看到男人穿着灰色的睡衣正坐在沙发前打电话。

    　　砚时柒拢着睡袍，斜倚在门边，歪头望着他。

    　　窗外阳光浅浅，不似昨天那般充足，有几缕光线映在他的脸颊上，立体的五官透着清隽的温雅。

    　　男人对她招手，砚时柒便踱步走过去，坐进沙发后，自然地靠在了他的身畔，并以唇语问道：“谁呀？”

