    “哈哈哈。”

    当初许少杰看到赵鹏的斩首计划，眼前一亮，立马同意了，没想到今天能够起到奇效，真是令人不可思议，所以说，赵鹏的战略前瞻性还是非常强的。

    “少帅，赵老弟这个计划真是刷新了我的三观呀！”张德盛摇头说道，

    “张叔，这就是现代化战争，讲究的是机动性战争，以前那种大兵团防御作战早已淘汰，只是我们帝国还一直在使用，今天就让赵鹏好好给他们上一课。”

    许少杰走到地图旁问道，“你知道刘北望麾下的兵力部署是怎么安排的吗？”

    张德盛拿起指挥棒说道，“刘北望麾下一共有18个作战师，其中包括3个警备师，他在平兴省驻扎了一个作战师，景中省驻扎了3个作战师，洛城有三个警备师，木城有两个常规师，不过被天雄帝国给剿灭了，安东省边界有9个作战师，被北川陆军消灭了5个师，现在还剩下4个，圣德堡支援了4个装甲师。”

    “也就是说刘北望在安东省还有7个步兵师，4个装甲师？”

    “不错。”

    张德盛放下指挥棒说道，“现在就看赵老弟能不能在敌人增援部队赶到之前拿下洛城。”

    “赶到？”

    许少杰轻笑一声说道，“我给北川陆军配备了6个战车团，6个坦克旅，你以为圣德堡的装甲师还有机会去洛城救援刘北望？”

    “少帅，您的意思是半路给他掐了？”

    “不错，

    既然圣德堡敢插手星蓝帝国内部战争，那我就给他们长长记性。”

    ......

    洛城，赵鹏亲自在前线指挥战斗，他带着一副眼镜，斯文的坐在作战室板凳上面看洛城的内部结构。

    洛城跟其他城池不一样，它是刘家的首府，属于城中城，外城大多数是百姓，商人居住的地方，内城是达官显贵居住的地方，而且根据情报得知，内城城高9米6，宽3米，就算是榴弹炮也不一定能够轰开。

    所以，他现在面临的第一个问题就是怎么轰开内门，要是找不到好办法，那就只能进行强攻了。

    “算了，还是先把外门给攻破再说。”

    “命令。”

    副官听到这两个字，立马拿出纸笔准备记录。

    “让5,6,7三个旅分别从三个方向发动进攻，我会派三个战车团，三个重炮团配合他们作战。”

    “是，副总指挥。”

    不久，作战计划颁发下去，士兵们迅速动员起来，不到3分钟，各部队就抵达作战地点，准备实行第一次试探性进攻。

    战车团在前，步兵在后，正缓步朝着洛城发动进攻。

    “打。”

    “哒哒哒！”

    顷刻间，两边同时开始交火，谁也不肯示弱，拼了命的射击敌人。

    此时，远在内城的刘北望听见枪声，他平静的拿起电话问道，“城外是什么情况？”

    “禀告总帅，敌人开始进攻了。”

    “嗯，

    你让江洪给我全力阻击敌人进攻，不能让一位敌人跨进城内。”

    “是，总帅。”

    挂掉电话，刘北望叹了口气对着旁边的吴平说道，“风水轮流转，两年前，凉许忠有一百个胆子也不敢对洛城开枪，可短短两年的时间过去，如今已经打到洛城来了。”

    “谁说不是呢！”

    吴平皱眉说道，“此次许家对我们动用了战车坦克上千辆，真不知道他们是从哪弄来的这么多战车坦克。”

    “是他自己生产出来的。”

    “这不可能，”吴平立马否认道，“战车坦克不比手枪步枪，它的工艺程度，不是我们能够建造出来的。”

    “不要一棒打死所有人，其实我早就让暗谍开始调查了。许少杰在银川建立了一个封闭兵工厂，那里就是生产战车坦克的基地。”

    闻言，吴平不可思议道，“这怎么可能呢！”

    “你不要惊讶，我猜测他们能够生产战车坦克，一定是得到了强国的支持，至于是哪个强国，我现在还不知道，不过当下我们最重要的事情就是击退许家的进攻部队，其他的等以后再说。”

    “嗯，

    现在许家来势汹汹，我们必须做好万全准备，等候圣德堡麾下的装甲师来救援。”

    “来不了了，”刘北望轻浮一笑，“你以为许家会把上千辆战车坦克都派到洛城来吗？你当他傻呀！”

    “总帅，”

    吴平一屁股坐在椅子上说道，“您的意思是圣德堡的装甲师来不了？”

    “不错，不仅来不了，甚至很有可能会被许家歼灭。”

    “那...那我们如何抵挡敌人的进攻？”

    “拿人抵挡。”

    刘北望狠辣的说道，“他许少杰不是珍爱自己的羽毛吗？那我们就利用这一点来阻击敌人的进攻。”

    “怎么利用？”

    “外城不是有几十万百姓吗？把他们派到城墙上面，看许少杰还敢不敢开枪。”

    “这？”

    吴平赶忙站起来说道，“总帅，这不妥吧！”

    “特殊时期用特殊手段，我也不想这样。”

    “可就算如此，也不是长久之计呀？”

    “你放心，我以兴平省为代价，让圣德堡帮助我们度过难关，并且保证我在一年之内平安无事。”

    闻言，吴平内心有些肉痛，要知道，这些地盘可都是当初数以万计的弟兄们拿命拼出来的，其中有他吴平的鲜血，可就这样让给了圣德堡，这叫他死后，如何面见列祖列宗，如何面见死去的弟兄。

    “总帅，这件事能不能缓一缓，一个省的地盘，太多了。”

    “吴平，现在是关键时刻，你别拖拖妈妈的，必须按照我的要求去办，你现在亲自带警卫营去抓人。”

    “哎。”

    吴平叹了口气走出总帅府，只是在这一瞬间，吴平仿佛苍老了十岁，他知道，当年那位意气风发，重情重义的总帅已经死了。

    当吴平来到军营把这个消息告诉警卫部队，大家沉默了，外城可是有他们的亲人呀！

    “吴总参谋。”

    警卫营长亲自站出来说道，“这事我们办不到，把自己亲人推向生死台，打死我也......”

    抗！

    吴平掏出手枪迅速把警卫营长击毙说道，“公然违抗军令，杀无赦。”

