    而就在一组这两名工作人员接到了这条电话的时候。

    此刻，洛城位于市中心的局子办公大楼最高层的一间办公室里，那位坐在真皮座椅上，翘着二郎腿，抽着雪茄，穿着制服的中年男人，并没有意识到危险已经在赶来的路上。

    张士陶饶有兴趣地打量着手里的那尊金佛，刺眼的白色灯光下，金佛散发着一道道金光，配合着窗外阴暗的天气，显得格外耀眼。

    不论是这座金佛的制造手艺还是成本克重，都称得上是无价之宝，没有个两三百万，是拿不下来的，而这等在普通人眼中宛如天价般的数字在这些上流社会人眼中，也不过是用来送礼的几分零花钱。

    当然，在张士陶眼中，这几乎可以当作传家之宝来对待。

    越看，他就越觉得喜欢。

    “渍渍渍……”

    打量着，张士陶嘴里发出赞叹声：“常家那位少爷还是大手笔啊，这么高分量的礼物，竟然只是为了救一个小混混出去，赚了，赚了，大赚啊。”

    说着，张士陶哈哈大笑起来，那笑声，满足得犹如吃饱了的胖子。

    能不吃饱吗？

    五百万的金佛啊！

    五百万啊！

    在洛城这样的连三线都算不上的破地方，这些钱，足以买下最豪华的别墅，落地面积五百多平都没有问题。

    另外，对于张士陶来说，也是天价的数字了，虽说他做到了眼下这个位置，但工资说真的，还不如在外包公司里写代码的程序员，在洛城还能装装大款，一旦到了京都江城那样的大城市，和所谓的土鳖，没啥两样。

    至于许龙那样的混混！

    在张士陶眼中，不过是个随手可以捏死的蝼蚁罢了，即使他不知道许龙和常家之间的关系，可冲着这五百万的金佛。

    放了，就放了吧！

    管他做了什么坏事。

    自己的利益才是最重要的。

    张士陶这样想着。

    “老公，咱们把这金佛给卖了吧，这么多钱买来的，要是卖出去，一定能值更多钱。”

    就在这时，躺在张士陶怀中的一名西装女郎，半侧着身子，仰望着他的下巴，眼带娇羞地建议到。

    女郎身材笔挺，足足有一米七五，这在女生行列中已经算是较高的身高了，再配上那一身修身西装，简直将魅力这两个字发挥到了极限。

    而听到这仿佛能把骨头都融化的声音，张士陶心都绽放了，他一把拍手，落在女郎的小脸蛋上，眼神似能吃了她，嘴角咧着一张，好想……干干的，猥琐笑容。

    “我的小宝贝，你别这么着急嘛，咱们目光可不能这么短浅，许龙刚被放出去，我就把这个卖了，账户里凭空多出这么多钱，容易被人抓住把柄。”

    “相比于现金啊，还是金佛更好，既容易保存，也能升值，等哪天啊，这金子金价暴涨了，老公我就带你去大城市里买一套别墅，到时候咱们想干嘛就干嘛，再也不用偷偷摸摸的……哈哈哈……”

    说着说着，秃顶张士陶放下手里的金佛，一把保住怀中的女郎。

    “哎呀，你讨厌。”

    女郎欲迎又拒，看似反抗，实则上则是配合着让这中年老男人占便宜。

    偷偷摸摸的。

    毕竟有风险。

    张士陶是个有家世的人，家里的老婆人老珠黄的，看着就觉得恶心，哪里有刚走出大学的大学生有意思。

    两人一打一闹。

    一拆。

    一脱。

    一抱。

    一躺。

    一压。

    正准备进入最重要的环节时。

    “嘀嘀嘀……”

    一阵电话铃声极其不是时候地，打断了他们。

    “电话，电话，老公，先接电话。”

    “吗的，哪个孙子打扰老子的好事，真特么的是坏兴致，草！”

    张士陶没办法，起身拿起电话，披上外套走到窗户前，满脸严肃。

    “喂，我是张世陶！”

    “我，耿风！”

    刷！

    三个字。

    一个名字。

    只是一个名字，瞬间，张士陶脸色大变，本来还想发怒的语气顿时软得跟猫咪似的。

    “耿……耿总，是……是您呀！”

    “对不起，对不起耿总，没及时接电话，实在不好意思。”

    “您息怒！”

    乖乖，洛城之上，南三四部燕家的九座山峰之一，掌控着调查大权的耿风大佬，亲自给他打来电话。

    张士陶懵了！

    他没想到。

    “你张士陶好大的脾气啊，怎么，我现在给你打电话，是打扰了你的好事是吗？”耿风冷言冷语说道。

    “没，没，没有，绝对没有！”张士陶面流冷汗地回答道：“耿总，您这说的是什么话，我可是牢牢听您的指示，为国为民，每一分都想着如何把洛城发展好啊。”

    耿风轻哼一声：“算了吧！你张士陶要是有这个心思，我每个月的桌子上，都不会有那几十分从洛城寄过来的举报信。”

    “张士陶，我不管你在洛城是怎么开展工作，我也不想知道，现在，有一件非常重要的事情，你必须给我办好，燕家家主已经在去洛城的路程。”

    “另外，除了燕家家主之外，京都那边，也来了好几个极为强大的势力，他们的到来，都和我接下来要你找的人有关。”

    “你要是办砸了，呵呵，别说是你，就连我也得身败名裂，你明白吗？”

    “什么？”

    那一刻，听到这口气的张士陶，立即意识到事情的严重性。

    “我明白，耿总您吩咐，要我找谁，我保证给您找到。”

    “好，这是你说的！”

    耿风随即说道；“根据我得到的消息，有一个叫做于枫的人，一大早在洛城被你手底下的人用逮捕令给抓了，说是涉及什么侵……犯女孩的案件，被你抓走调查，马上给我找到他，好好保护起来。”

    “啊？于枫？”

    张士陶下意识地说道：“耿……耿总，您是不是搞错了，我们今天没有下达什么逮捕令，也没收到什么侵……犯女孩的案件啊！”

    “您是不是搞错了，您确定他是我们的人抓走的？”

    “搞错，不可能搞错，燕家家主和我说的就是这样，就是被你的人抓的，你还能不知道？”

    “难不成有人伪冒你局子的人抓人？”

    “等等！”

    耿风刚说完这句话，张士陶瞬间意识到什么。

    伪冒局子的人！

    伪冒！

    伪冒？

    不……不会吧！

    难道是许龙那小子……抓的人？

    张士陶，当场震在了原地！

    他马上回答道：“耿总，我好像知道了，您放心，半个小时，不不，十分钟，十分钟内，我保证找到您要找的人！”

