    几人注目下。

    秦风严正应声，眼神变得无比严肃。

    “此事关乎我当年疯症发作，还望太傅酌情相助，秦风感激不尽！”

    关乎疯症发作......

    深意之言缓缓响起，几人望见秦风目露严肃，突然之间猜想涌现，就连稳如泰山的姜太渊也目露震动。

    “殿下是说......有人下毒？！”

    这话一响起，宿狂惊得眉头微皱，王勋也目露紧张和急切，下意识望向了秦风。

    秦风已然眼中浮现肃杀之气。

    “正是！”

    “罗先生曾经诊治过，说起我中毒缘由，只因有人在檀香之中下毒，我当年独居东玄宫偏院，用度极为有限，平日根本不可能燃香，能做到这种手脚的人，只有在我国子监进学之时，有添香太监做了手脚！”

    话音落下，客厅瞬间沉寂无声。

    王勋已然听得目露叹息，哪怕早就知晓殿下中毒的真相，此刻听到下毒的出处，也为皇室的险恶而暗暗握拳！

    沉寂之间，姜太渊缓缓抚须，浑浊的眼眸里闪过精芒。

    “如此说来......”

    “殿下当年的疯症并未巧合，而是有意为之，能熟知殿下苦读习性，又有机会命人下毒者，绝非寻常身份！”

    话语说得隐晦，王勋却都已经能听懂！

    他是从没想到，这般仁厚平和的殿下，竟然会在皇宫里被人下毒，本以为是上苍的玩笑，使得殿下有了疯症，从皇裔天骄沦落边塞，没想到竟是有人暗害！

    急切出声抱拳，王勋向着姜太傅恳求！

    “太傅！”

    “殿下被人毒害，沦落到了邺城，险些性命不保，这等歹毒心思着实该千刀万剐才是！末将虽然愚钝，但也知晓必是宫中之人下毒！”

    “还望太傅相助，还殿下一个公道，王勋在此拜谢，结草衔环定报大恩！”

    说着，王勋激愤出言，就要附身下拜。

    可拜到了一半，却已经被宿狂单手相扶，任凭如何努力，那一只左手居然如同巨石支撑着他，丝毫都无法再落！

    见到这种状况，王勋更为急切抬头注目。

    这份忠义被秦风和姜太渊看得真切，也都为之动容。

    眼见秦风也起身做礼。

    姜太渊这才严肃点头，就此向着两人伸手相扶。

    “殿下，王将军，还请安坐。”

    “此事，老夫定会竭力相助，一旦在国子监查得真相，必知会殿下，只是需得约定在先，无论查得任何线索，背后所指之人是谁，殿下都不可轻举妄动！”

    这......！

    明明查到了贼人，却不能立马绳之以法？！

    王勋听得一脸急怒。

    身前的安坐秦风却是已经点头应声道：“好，依太傅所言。”

    君子协定完成，姜太傅轻舒长气。

    各自举杯泯了一口茶水，虽说还有几分震动和怒气回荡，客厅的气氛却是缓和了几分，姜太渊为了转过话题，也随口问向了秦风。

    含笑注目的眼眸，就此打量而来。

    “殿下，近来水晶瓶之名已经传遍了京都，天香楼人人向望，当日权贵云集，据说几位皇子也曾亲至......”

    “这几日以来，传闻得胜的四皇子被陛下赏识，朝会也曾出言赞赏，可见水晶瓶之功。”

    “如此重宝，殿下为何不曾前去一求？”

    这话一响起，秦风还算镇定，王勋突然一愣。

    方才还在憋屈劲的王勋，听到姜太傅突然这般看中水晶瓶，甚至连朝堂都好像热议几日，一时竟是差点没绷住笑出声来！

    他是真没想到啊，自己做的沙土货，居然这么被看中！

    离谱！

    离大谱啊！

    这满朝文武和皇子......

    就这？

    官方认证实在太过迅速，韭菜田壮大得超乎想象，这要是此后被人得知水晶瓶根本不值钱，恐怕京都吐血三升的人遍地都是了！

    尴尬憋笑实在有些强人所难，王勋老脸涨得通红！

    “噗......！”

    憋笑声突然响起，可谓是失礼至极！

    宿狂已然目露冷色，散发出一丝寒意，惊得王勋连忙收敛，那杀人的眼神都快藏不住了！

    姜太渊倒是风度依然，只是带着诧异望向秦风。

    气氛突然尴尬。

    还好秦风心理素质不错，微笑致歉连眼都不眨。

    “太傅见谅......”

    “我并无追求权势之心，故而从不将水晶瓶的传闻放在心上，视之如同粪土，王勋一时失礼，还望太傅恕罪。”

    “既然此事已了，我也就不再叨扰太傅用膳，改日待太傅闲暇，定设宴相邀。”

    王勋也连连附和，知错的做礼告罪。

    “对对对......”

    “殿下所言正是末将心中所想，如同粪土，正是如同粪土，在下绝无冲撞之意，还望太傅恕罪！”

    原来如此......

    姜太渊眼里浮现释然，心底却是有些说不出的失落。

    想要出口规劝，见到这位殿下目露坚定，又想起近来的种种和朝堂父子相对，还有这下毒的内情，姜太渊终究还是没有开口。

    微笑点头，就此起身做礼相送。

    待到目睹北凉王和王勋离去，年轻的背影里有些畅快，宿狂也放下了方才的怒气，眼里有几分欣羡和敬佩。

    “视水晶瓶如粪土......”

    “这位殿下真是豪迈，如此气度胜过无数游侠儒士，可惜生于帝王之家。”

    姜太渊长叹点头，感慨难以平复。

    “这般的俊才，也终究难逃少年气盛，大好局势却是让其余皇子后来追赶，实在是一大憾事。”

    “老夫为他了却这一桩心事，令其早日回归正途。”

    说着，姜太渊神色坚定，悄声向着宿狂附耳出言。

    转眼天色渐晚。

    今日的京都却是愈发热闹，似乎昼夜不分，天香楼在夜色中喝彩阵阵，惊叹声几乎传响了长街。

    不到亥时，春风满面的二皇子就归于皇城。

    几乎没有任何停息，一路直往天枢殿里，经由常礼通报，罕见地于夜中拜见严苛的父皇，于殿中高举木盒振奋做礼！

    “启禀父皇，儿臣有重宝敬献！”

    这话一响起，立于一侧的秦震目露不屑。

    那份淡淡的嫉妒和傲气，被皇帝陛下掠在眼里，心里就有几分失望，并未如常般屏退老二，反倒耐着性子注目而去。

    “呈上来！”

