    “小江，你别急啊，你不听我把话说完是几个意思？”

    能听你把话说完吗？

    所谓无功不受禄，你直接免了十五万的款，那接下来你的所图绝对超过十五万。

    江浩有点慌，能用钱解决的事那都不叫事。

    就怕欠人情。

    人情最难还。

    现在看他的意思，绝对是想用这十五万换江浩一个人情。

    “这钱，还是要......”

    “别急，听我把话说完，我是想让你指点指点我的刀法，因为我自己再继续练下去，也很难有所突破了，这次的全国武术大赛，我有必须赢的理由。”

    接着，霍广山将他必须赢得理由话说了出来：“我爸其实是南宁派的第十一代传人，从小也是对我的培养不遗余力，就是想拿个全国武术大赛的冠军，然而我的天赋并不在刀法上，反而对铸造武器颇有心得，再加上外公家本身就是锻造世家，因此反而在这方面发展的比较好。

    然而我爸还有一个师弟，一直不对付，他虽然实力不如我爸，但是他收了一名天赋极强的弟子，全国武术比赛上连续四年蝉联冠军，而我最厉害的一次也才季军，让我爸在他师弟那始终低人一头，我爸对我期望太高，然而我却辜负了他的期望。

    一次次的失望，让他郁郁寡欢，最终得了老年痴呆，始终觉得自己是天下第一，所以，我想拿一个冠军，给我爸看看，我知道凭我自己的本事，根本不可能，所以我希望你能帮我。”

    说到这里，霍广山的声音很是低沉。

    江浩没想到这其中还有这样的故事，然而这是一个悲惨的故事。

    “你怎么就能确定，我能帮你拿到冠军？”

    “因为我发现，你比那些冠军都厉害！”

    真的假的？

    现在冠军都这么水了吗？

    自己耍基础刀法都已经收着点了，没想到还让他觉得比冠军厉害。

    江浩听到这里，顿时就知道了霍广山的想法，原来是想学自己的刀法啊，貌似将他教到能拿个冠军，应该不是太难办的事，然后就能省十五万。

    这个买卖，很划算！

    江浩在心里盘算了一下，就决定答应下来。

    主要是自己也没有损失什么，教他一些套路和发力技巧，对江浩来说真不算什么。

    “成交！”

    “真的？你同意了？”霍广山喜出望外。

    “同意了，霍大哥一片孝心，我自当助你一臂之力。”

    龙文田在一边听的稀里糊涂，不知道他们在说什么。

    怎么一会讨论铸剑的事，一会儿又是全国武术大赛。

    更奇怪的事，老板居然为了让江浩指点他刀法，免去了十五万？

    是我疯了，还是这个世界疯了？

    肯定是这个世界疯了。

    “小江，你还会刀法？”

    龙文田实在忍不住心中的好奇，又怕江浩是忽悠霍广山的，于是躲起来小声的问道。

    “略懂略懂。”

    你放屁！

    龙文田在心里疯狂吐槽道：你说你中医不懂，结果在两位教授无能为力的情况下救了一个人，现在你说你略懂刀法，那岂不是天下无敌。

    江浩不会读心术，要不然听到龙文田的话，一定会回一句：真棒，你猜对了，我的刀法确实是天下无敌。

    中午吃饭的时候，江浩借故说自己的托运到了，出去取一下，霍广山好意的要帮江浩开车去取，被江浩拒绝了。

    开玩笑，让他去取？怎么取？

    自己是要从包裹里取，怎么可以让他去取。

    霍广山没多想，反手扔过来一把车钥匙：“开我车去吧！”

    “行，谢谢霍大哥！”江浩没有拒绝，拿起车钥匙就出门了。

    龙文田也想跟来，被江浩赶去帮霍广山热炉子去了，毕竟江浩一会儿把刀剑取来就要开始熔炼了。

    江浩将车开在外面遛了一圈，看时间差不多了，就从空间包裹里将打包好的刀剑放进车后备箱里，于是开车返回。

    江浩抱着包裹走进了霍广山的工作室说道：“东西都在这了，剩下的就要麻烦你了。”

    “放心吧，这个我是专业的，我先看看你带来的宝贝。”

    说完霍广山拆开江浩抱来的包裹，里面包着的，正是江浩从游戏里带出来的三把刀，都是天刀派高手所用的刀，属性在游戏里比【精铁】更高，都能达到【百炼】，尤其是天刀派执事叶丁山，六品高手所用的绣春刀属性更是已经达到【千煅】。

    江浩就准备用这把几把刀融掉，然后结合现代冶金技术重新锻造一番。

    霍广山接过三把刀后，一把一把拿出来，细细的端详着，不时弹一弹刀身，听一听刀鸣。

    “你这几把武器哪搞来的？不像是现代工艺锻造的，尤其是这刀身上的划痕，应该是以前刀客的佩刀，经常用来厮杀才会有这样的磨损。”

    霍广山一眼就看出江浩带来的几把武器来历似乎不凡，惊讶之余脱口而出。

    “这也是我收来的，我看这些武器材质还行，就想着重新锻造一下。”

    霍广山见江浩没有细说，也就没有多问，每个人都有秘密，自己只要根据客户的要求执行就行。

    只是可惜了这几把刀，有很高的收藏价值啊！

    因人而异。

    这些东西霍广山觉得很有收藏价值，但是江浩觉得只有提升了自己的实力才是最重要的，好刀本来就是要来用的。

    “行，我听你的，你说融了就融了，刚刚我设计了几套方案，你看看喜欢什么样的。”

    江浩之前就让霍广山提供了几套方案让自己选，因为他自己也说不上来想要什么样的款式。

    毕竟接触的种类不多，干脆还是让霍广山提供方案，自己看哪套方案顺眼，就按哪套方案来。

    专业的事就交给专业的人，霍广山提供的几套方案，都把各自的优缺点介绍了一遍，以及每个方案代表的寓意也有解释。

    让江浩大开眼界，直夸一句：专业！

    根据自身以及游戏里苏念雪和小玉等人的情况，江浩最终将款式定了下来，接下来的事就很好办了。

    江浩有幸能够见证自己未来佩刀的成型。

    他先是将三把刀都给扔进炉子融成铁水，然后加入一些现代提升钢铁属性的稀有矿石，最后分别倒入模具中成型，形成最初剑胚。

