    渡边冷静回答：“水户前辈担心你的力量会再次被别有用心之人利用，就像被宇智波斑操控那样，将你交给纲手继续封印，其实是对你的一种保护。”

    九尾怔住，渡边的一通逻辑险些没把它绕进去。

    啥意思？

    你们把我监禁这么多年，感情是在保护我？

    那我是不是还要对你们木叶说一声谢谢？？

    回过神后，九尾当即反驳：“本大爷根本不需要你们的保护！”

    渡边面不改色否定：“不, 你需要我们保护。”

    “你自己再清楚不过，你的力量有多强大，对普通人类相当于毁灭性灾难，如果我们放任你离开木叶，不出几年，绝对会有其他觊觎你力量的忍者盯上你。”

    九尾这回很快就找到渡边逻辑上的漏洞了, 冷笑道：“按你这么说, 你们也是为了得到本大爷的力量才把本大爷抓起来封印，和宇智波斑那些忍者有什么区别？”

    “有区别的。”渡边解释，“至少我们不会利用你的力量酿造灾难，而是用来维护忍界和平，除此之外，只要木叶还存在一天，就没有人能威胁到你，最重要的是，只要你自己愿意配合的话，我们甚至能还你自由之身。”

    渡边这句话九尾有很多想要反驳的地方，可最后“自由之身”四个字实在太吸引它了，它欲言又止：“你们……真的会放本大爷自由？”

    一旁的纲手表情古怪，现在就连她也搞不懂渡边的意思了。

    她的生死已经和九尾捆绑在一起，一旦解除封印让九尾自由，她的生命力就会流失殆尽, 可本着对渡边的信任, 纲手一句话都没插嘴，任由渡边使用他的办法和九尾交涉。

    纲手对渡边极其了解, 明白他绝对不是信口开河的人，既然承诺还九尾自由，肯定不是在欺瞒九尾，但她又百分之百相信渡边，反正不管出于什么原因，渡边都不可能伤害她。

    换句话说，如果渡边想伤害她的话，纲手也认了。

    “是的，千真万确。”渡边予以肯定。

    “不过，你能不能获得自由，全取决于你愿不愿意配合我们。”

    九尾活了上千年，再蠢的狐狸也变聪明了，此时哪怕明知道渡边在前面埋了坑等它，它也忍不住迈步想踩。

    “你们……要本大爷怎么配合？”

    前面铺垫那么多，终于到了直捣黄龙的时候，渡边认真回答：“把你的查克拉，完全交给纲手支配。”

    “本大爷就知道！”

    九尾瞬间炸毛了：“绕来绕去，你们就是想得到本大爷的查克拉，死心吧，无论如何, 本大爷绝没可能向任何人类屈服！”

    纲手见九尾反应如此激烈, 心中微微叹息，觉得渡边十有八九和九尾谈崩了。

    “你如果是这样的态度，我会很难办的。”渡边一副无奈的模样。

    九尾冷笑：“难办？那就不要办了！”

    它感觉它要是听信对方忽悠，别说查克拉了，它最后怕不是会被骗的连根毛都不剩。

    “先听我把话说完你再做决定吧，事先声明，我接下来的话并非威胁你，只是在陈述事实。”渡边道。

    “如果你坚决不肯配合纲手，为了防止你的力量被别有用心之人利用，我们只能继续将你封印下去，我知道你寿命十分漫长，但我们对你的封印同样永无止境。”

    说到这，渡边看向身边的纲手，忽然将她香滑白嫩的小手牵住。

    纲手和九尾皆是一怔。

    渡边满脸坦然介绍：“我是纲手的丈夫，纲手是我的妻子，以后我们会一起生育很多孩子，等我和纲手老了，我们的孩子会代替纲手继续封印你，就像纲手代替水户前辈那样。”

    “而等我们的孩子老了以后，我们孩子的孩子再接着封印你，这样子子孙孙不断持续下去，你往后无穷无尽漫长的余生里，都将永远被禁锢这片狭小的封印空间，不见天日。”

    同样的话，不同的人听起来有不同的感受。

    纲手感受到了渡边毫不掩饰滚烫的爱意，一颗芳心剧烈颤栗跳动，美目无限眷恋温柔的望着他侧脸。

    直到这一刻，纲手才发现，渡边对她的喜欢，似乎真的会比自己对他的喜欢更多。

    正是因为这份极致的喜欢，让渡边那么迫切的占有自己坏自己清白，将两人紧密绑在一起。

    一瞬间，纲手忽然觉得能不能掌握九尾的力量不重要了，她有渡边就什么都够了，两个人一起厮守到老，直至海崩石烂的那天。

    与纲手不同，九尾面对渡边明目张胆的撒狗粮行为，只感到无法言喻的恐惧。

    一想到自己往后余生，都将处在无穷无尽中封印当中，它就有种狐生崩塌的绝望感。

    只是被水户封印几十年，它就差点憋疯了，倘若再被封印几百上千年，该会有多孤独寂寞……那个结果它想都不敢想！

    九尾也明白渡边不是在吓唬自己，他真的能说到做到，水户和纲手就是证明，她们用两代人的生命传承了对自己的封印，

    渡边看出九尾脸上的惊惧，语气稍微放缓了些，继续说：“就像我前面说的，我和纲手其实很愿意跟你和平共存，若非迫不得已，我们也不想用那种方式对待你。”

    “你到底想怎么样！”九尾声音很明显的慌了。

    渡边这回没再那么直接，委婉表明目的：“和平共存，要建立在相互释放善意的基础上。”

    “还你自由，这是我和纲手对你释放的善意，你把查克拉交给纲手，这是你对我们释放的善意。”

    九尾表情比当年吃了金角银角还难看。

    渡边：“你的存在本质是一团查克拉聚集体，等纲手彻底掌握你的查克拉之后，可以允许你分割一部分查克拉做为你主要意识的载体，前往外界生活，这就是我们承诺你的自由。”

    这个主意，渡边是从水户把九尾分割成两半封印的做法中得到的启发，如今的九尾一半被纲手封印，另一半被死神封印，那两个九尾都是九尾意识的载体。

