    唐门欲要称霸西川之地，那必定要过五花门这一关，难道这一切都是定数？

    也不是？

    也不是什么？

    唐门之下分舵甚多，广布中州各个地区，虽然每个分舵人数稀少，但是每个分舵的舵主都是可以在自己的地界独当一面的人。

    现在，那聊城分舵欲要将其势力扩充到西川蜀地，观其实力，当可雄霸一方，小安念及于此，这又看了看眼前的两名唐门女弟子，然而这两名唐门女弟子可不像他们一样。

    虽然刚才两人的剑气被眼前的李嗣源破掉，但是她们的气势可没减掉半分。

    李嗣源的折扇还是稳稳地拿在手里，在眼前两名女弟子说话之间，他已经判定出，她们也只是唐门之下的小弟子，当下也就没有要为难她们的意思。

    他道：“赵启明，我们不认识他，但是你们有没有听过“夺命矮太岁”这个称号？”

    夺命矮太岁？

    两名女弟子听得李嗣源这样一说，心里当下一怔，两人相顾忘了一眼，这便不约而同地又将目光投向眼前的矮人，心中一愣，道：“什么，难道眼前这个矮子就是在江湖上名号响当当地夺命矮太岁，小安太岁？”

    说话之间，两人都显得不可信，不过又看了看李嗣源，心中暗暗思付：这矮子是小安太岁，那这个公子难道是成德节度使李嗣源？

    是的，两人思付之间，那李嗣源便道：“不错，他正是夺命矮太岁。”

    闻此一言，其中一名唐门女弟子又道：“那你是李嗣源了？”

    不等李嗣源点头称是，那一旁站着的小安却十分肯定的说道：“不错，这就是我家大人，成德节度使——李嗣源李大人。”

    如此两位英雄人物为花慈保驾护航，她们自知想除掉这个五花门的余孽，那简直是困难。

    ——

    更何况在眼前还站着一个一脸冷傲的人——夜寒冬。

    夜寒冬站在一边，他一句话也没有说。

    然而，他不说话，那更是给了这两名唐门女弟子更大的威胁。

    ——她们从夜寒冬的眼睛里看不到半点活人该有的温度、温情。

    所以，她们听了小安的话之后，这便看了看夜寒冬，令一个女弟子道：“既然你们与五花门不相干，就不应该插手我唐门办事。”

    小安道：“你们回去告诉你们的舵主，让他从今以后不要在追杀五花门的门徒，倘若他不听，我夺命矮太岁定要找上他，让他好看。”

    小安在江湖上的名气大，有些侠名，此刻说出的话，当然也该有些分量。

    可他的话方说完，另一名唐门女弟子，却道：“好大的口气，你的武功虽然超过我们，但是未必是我们赵舵主的对手，就不要在这里吹牛了。”

    唐门自初立门派之时，也只是一个不入江湖流的门派，除了瞧得起他们渝州城总舵舵主董锐之外，其余的人，根本不入眼。

    想想那渝州城唐门总舵舵主董瑞当年也只是和他打个平手。

    他实在不相信这赵启明作为唐门总舵下的一个分舵舵主，难不成他的武功已经高过了董瑞？

    他道：“哦，难道你们舵主的武功比董瑞的武功还高吗？”

    其中的一个唐门女弟子道：“亏你还是闻名江湖已久的成名人物，若是我们舵主的武功不高，他又岂敢有胆子来渝州城争夺唐门的总舵主的舵主之位。”

    这名唐门女弟子话音方落地，另外一名女弟子又道：“我们赵舵主现在已经练成了唐门的秘毒大法，别说是一个区区的唐门总舵，就是这西川最大的名剑门五花门，只怕就这两日一过，便会完全覆灭。”

    看来五花门的这万千毒物真是唐门所为？李嗣源一想到自己倾慕的女子还在被万千毒物围攻，当下道：“快说，现在你们的赵舵主在哪里？快带我去见他。”

    “你要去见我家舵主？”

    李嗣源道：“不错，这五花门惨遭你们唐门的秘毒大法，现在已经死了很多五花门弟子了，在不停止你们所谓的秘毒大法，只怕整个邠州城的百姓也会遭殃。”

    可是。

    不等这两名唐门女弟子说话，这时候从五花门的北园台阶上传来了一个声音。

    “不愧是当今皇帝身边的红人，这份匡扶社稷之心，当可照见日月啊！”

    这是一个称赞声。

    李嗣源听到了。

    不错，这里所有人都听到了。

    就连那个良久一声不吭的月影轩轩主也忍不住转过头，看向北园的台阶上。

    台阶上没有人。

    因为人在那房子的屋檐上。

    这人是一个男子，他长相消瘦，皮肤白皙，个头六尺有余，七尺不到的样子。

    是的，他本来站在房檐上的身子，在说完话后，便坐了下来。

    他的手熟练地从自己的怀里掏出来一个香蕉，然后一下、两下将皮剥掉，慢慢地咀嚼着、品尝着。

    仿佛这根香蕉到他的嘴里，瞬间变成了人世间最好吃的食物一样，让正在看着他的李嗣源等人，也眼馋、嘴馋。

    两名唐门女弟子将那坐在房檐上的两名女弟子看在眼里，不过这个瘦小子乃是她们认识的人。

    是的，不但认识，而且这人还是她们的顶头上司。

    她们两人当下各自单膝跪在地上，同时说道：“见过少舵主。”

    少舵主？

    李嗣源、小安、夜寒冬三人一听“少门主”三个字，当下蒙圈了。

    可能连李嗣源也没有想到，他们刚说要去找她们的舵主，但没想到却见到了她们的少舵主。

    听到“少舵主”这三个字，那就是一个笨蛋，只怕也会知道他的身份。

    不错，能在五花门出现的人都不是傻子，李嗣源等人当然明白。

    ——这人看来就是那赵启明的儿子。

    “少舵主？”

    这时候，李嗣源不禁惊奇了起来。

    正在他惊奇万分的时候，小安且道：“他可是你们舵主的儿子？”

    两名女弟子行完礼，现在已经站了起来，对于小安的问话，她们几乎是同时应答：“正是！”

    既然那站在房檐上的人是赵启明的儿子，想必对这秘毒大法也颇为了解，李嗣源正想着，那小安又大声向屋檐上那人喊道：“阁下是赵启明的儿子，想必对你父亲的秘毒大法有所了解吧？”

    而那坐在房檐上的人并没有搭理小安。

