    

    许凡有些愣神。

    因为，刚刚对面白溪，在和他说谈恋爱，他和她，谈恋爱!

    可问题是，自己什么时候和白溪谈恋爱?!

    许凡站着心潮翻涌着。

    白溪看着他愣神模样，微醺的脸蛋上透着温柔地笑意，然后她什么话都没有说，直接转身向着楼道走去。

    不过，走到一半，白溪又停下来了。

    白溪转身看向许凡，很温柔:“许先生，明天，我们去看电影吧。

    “嗯?’

    许凡回过神看向白溪。

    白溪浅笑着，没有再多说什么，直接转身走了。

    良久后。

    许凡这才是回过神来。

    许凡抬头看着眼前的大楼，心绪很是复杂的盯着良久。

    最终，许凡暂时没有说什么，缓缓地转身离开了。

    楼上，白溪站在窗户旁，透过薄纱看着许凡离去的身影，她看着许凡，那微醺的脸上浮现出温柔地笑意

    然后白溪转过身，重新走到书桌前，上面是她给许凡织到一半的围巾，白溪看着，面含笑意的再度拿起围巾，织了起来。

    她为什么对许凡好呢?

    “因为，他是她的许先生呀。’

    一

    台灯下，白溪织着围巾，酥红的脸上尽是温柔地笑意。

    离开白溪的小区

    许凡一路上脑子有些混乱，他有些想不通，自己什么是和白溪竟然在谈恋爱了?自己明明不是仅仅让对方帮忙看一下猫咖么?怎么变恋爱了?

    “是白溪想多了?

    许凡想着，又暗暗摇头，自我否定。

    许凡觉得不会。

    他了解白溪，白溪是个理智且能干的上司，她不可能轻易想多，肯定是有足够的理由和原因，才会让白溪产生和自己在谈恋爱的想法。

    “那究竟是什么原因，会让白溪那么想?”

    许凡坐在出租车上，眉头暗皱的思索着。

    夜11点多。

    许凡回到了自己的小区。

    在楼梯上，许凡遇到了等待着他的周老太，周老太站在自己家的门口，看着许凡，直接伸出手问许凡讨要他家的钥匙。

    许凡有些不解:“老太太，你要我钥匙做什么?”

    周老太也不解释，只是一脸严肃的让许凡把钥匙给她，没有办法，许凡只能把钥匙掏出来，递给周老太。

    周老太拿到钥匙以后，直接揣在兜里，然后她冷冷地看了许凡一眼:“把人家女娃儿送到家了?”

    许凡点头:“嗯。”

    周老太:“挺能耐的。

    许凡:

    许凡听着，总感觉周老太的语气好像有点不太对?好像不是在夸他?

    周老太看着他继续道:“既然，你那么有能耐的话，那你今晚应该也能够想到办法自己回家，对吧?我们的许大侠。”

    许凡:

    许凡意识到不好，他赶忙开口:“不是，老太太，我...嘭

    果然，许凡的话都没有说完，那门直接关上了，周老太直接回了屋子里，把许凡关在了门口，许凡抬头看着眼前紧闭的门，整个人都不好了。

    “不是，老太太，你到底要做什么

    后续的半个小时。

    许凡有不断地打电话、敲门。

    但可惜，里面的周老太像是铁了心了，不管他怎么都不理他。

    卧室里。

    周老太坐在床边，神色有些气闷。

    在她的身边，是那躺着的老人，老人也听到了门外许凡的声音，所以，他像是有些不忍地闭着眼道:“他....是你的孙子

    老人的本意是想告诉周老太，无论许凡做什么错事，但许凡终归是周老太的孙子，所以差不多就可以了，别太过了。

    周老太听着直接冷笑了一声。

    然后周老太将今夜所发生的一切，都告诉了老人，等一切说完，周老太也是环抱着双手，冷笑的看着眼前老人道:“赵老头，现在你说，我还要去给他开门么?”

    老人闻言沉默了一下。

    最终，他悠悠道:“报警吧，把外面那乱敲门的贼人，抓了!”

    门外。

    许凡等了半天，依旧没有等来周老太开门。

    没有办法，许凡只能默默地来到家门口，他看着自家的大门，然后他在考虑要不要使用扭曲的手套，从窗户趴进去?

    许凡想着，最终还是选择拿出扭曲的手套进行爬。

    毕竟他可不想在楼道里冻一晚。

    不过，也是在许凡把扭曲手套拿出来的一瞬间，他忽然脑海灵光一闪，像是想到了什么，然后他猛地看向眼前的扭曲手套道:“等等，你有没有背着我，和白溪聊过什么?!”

    扭曲手套:

    其实

    许凡原本并没有怀疑到扭曲手套的身上

    或者说，许凡压根就没有往扭曲手套上面想，只是，当许凡看到扭曲手套以后，他就忽然想起来了，扭曲手套曾经用过他的手机

    而且还是用他的名义!

    那时，‘扭曲手套’用他的手机给白溪回了‘晚安’，当时因为它没有按照惯例，删了聊天记录，所以，许凡醒来以后直接就看到了。

    现在许凡看到眼前的扭曲手套，他也是回想到了这件事。

    所以许凡立刻将目标锁定了扭曲手套，毕竟它有前科。

    “你是不是和她乱聊天了?!”许凡眼眸直勾勾地盯着扭曲手套。

    扭曲手套:

    最终，在许凡的不断质问下，扭曲终于心虚的坦白了，它用血雾凝聚出字迹，然后将整件事情的来龙去脉都告诉了许凡。

    许凡终是恍然大悟。

    其实现在，回过头想想，那天晚上，扭曲手套敢不经过他的授权，就直接给白溪回复晚安，这一点就显得很有问题。

    只是那个时候，许凡一心都在类世界，在苏凝雪身上，所以他也没有进行深想，最终导致了今天的情况。

    “你还真是乱来!”许凡回过神，看着手上的扭曲手套眉头紧皱道。

    扭曲手套焉巴着，不敢说话。

    许凡看着它，很想教训它一顿，但最终还是忍住了，许凡只是拿着扭曲手套，看了看，像是思索了一会儿，然后他开始朝着楼下跑去。

    “你要去哪里?’

    “去和白溪解释清楚。”

    许凡想也不想的回答道，而刚回答完，许凡就意识到，询问他的好像是周老太?许凡当即停下脚步，转头看去。

    只见得，周老太不知道什么时间已经打开了门，她站在那门前，神色有些冷冰冰的看着许凡道:“那你倒是和老婆子我说说，你打算怎么解释?”

    “你又准备怎么处理白溪这丫头和你的关系。

    许凡:

