    看着走出卧室门口的秦风，杨青灵愣在原地片刻，方才反应过来。

    “可恶，竟然不理我，当自己是我姐夫了。”杨青灵眼中闪过怒意，暗自娇骂一句。

    不过，也只能转身走出卧室。

    秦风到了外面，进入洗漱间，简单洗漱一番。

    当秦风走出洗漱间，刚好见杨如雪也起床了，正从二楼楼梯走下来。

    此刻，杨如雪穿着一身职业装，傲人身材尽显。

    不愧鲁南第一美女总裁，要模样有模样，要身材有身材。

    只是很好奇，这样一个漂亮的单身富婆，为什么到了三十岁还没结婚呢。

    “早啊！”

    秦风主动跟杨如雪打了一个招呼。

    尽管昨天晚上杨如雪一毛不拔，但秦风还是很有职业操守的。

    怎么说杨如雪都是雇主，不能和雇主的关系闹得太僵硬了，否则对他绝对没有好处。

    “早！”杨如雪也回了一声，只是语气有点冷淡。

    杨如雪从楼梯走了下来，经过秦风面前，一股独有的女人香味飘入鼻尖，让人禁不住心猿意马。

    突然，秦风一个侧身，伸手朝着杨如雪胸前抓了过去。

    “你要做什么？”杨如雪吓了一跳，捂住胸口往后退去。

    可秦风早已在电光火石之间收回了手，“我没有恶意，只是你这个纽扣不一般。”

    说着，秦风摊开手掌，一枚纽扣出现在了上面。

    就这样杨如雪职业装上的第一枚纽扣，让秦风给摘了下来。

    失去了纽扣的束缚，杨如雪的领口下方顿时有一抹雪白风光在绽放。

    “你扯我纽扣做什么？有病？”杨如雪皱起黛眉，美目一下子就冷了下来。

    昨天晚上因为秦风救了爷爷的好感，瞬间在这个时候变得荡然无存。

    秦风没有回答杨如雪的话，捏着纽扣轻轻一动，纽扣化为两半，从里面掉出来一个微小器件。

    “窃听器？”杨如雪瞪大美目，暗吃一惊。

    秦风淡淡一笑，“不用惊讶，只是小型窃听器，商场上惯用的窃听伎俩。”

    “姐，你身上怎么有这种东西？”旁边杨青灵忍不住问道。

    此时，杨如雪的洁白额头上冒出了一丝冷汗。

    这件职业装已经买了一段时间，一直没有发现问题，可能自己这段时间来的私密话语都被人听了进去。

    细思极恐！

    “秦风，刚才误会你了，谢谢你了。”杨如雪回过神，向秦风感谢道。

    “没事，我们是夫妻，谈感谢见外了。”

    秦风耸了一下肩笑道。

    杨青灵就在旁边，杨如雪朝着自己表达感谢，也不怕杨青灵怀疑两人的关系真假。

    听了秦风这话提醒，杨如雪反应了过来。

    是的，她和秦风之间的表现，似乎不像是夫妻关系。

    看来以后要多注意一下，否则，很容易会穿帮了。

    随后，秦风将手中窃听器丢在脚下，一脚踩了粉碎，“这种窃听器遇到水就失效了。”

    “啊……”

    与此同时，鲁南某个位置一间黑暗办公室内，一位相貌阴柔的男子丢掉了耳机，捂住耳朵露出痛苦之状。

    然而，这一切秦风和杨如雪都不知道。

    “秦风，你送我去公司……”杨如雪看了看秦风，想了片刻，开口对秦风说道，“今天……你来当我的司机。”

    杨如雪打算让秦风跟去公司办公室看看，还有没有别的窃听器存在，

    “当你的司机？”秦风一愣，不知道杨如雪要搞什么。

    要知道合约上没有当司机这一条规定和义务。

    “嗯，你是我老公，让你当我司机，这不是很正常吗？”

    然而杨如雪反将秦风一军。

    眼下他来假冒上门女婿，尽管和杨如雪是假夫妻关系，但对外而言，他们便是一对真夫妻。

    老公给老婆当司机，无可厚非，天经地义。

    “好吧。”秦风一脸无奈，只能答应下来。

    杨如雪交代杨青灵在家一些事后，就带秦风来到车库，将车子开了出去。

    “前面不远处街道有早市，我们先去吃个早茶，再去公司。”

    车子出了天锦府邸，前往公司途中，杨如雪让秦风停车去吃个早茶。

    秦风按照杨如雪的指示，在前面街道旁停好车子，一起走进一家粤府风味餐厅。

    以杨如雪这样年轻富婆的身家地位，上下班时间都是非常随意的，一般都是过了早高峰才会到公司。

    这家餐厅看起来很有档次，门口停着不少豪车，出入几乎都是成功人士，俊男靓女。

    比起那些女子浓妆艳抹，杨如雪的气质足以甩了她们一条街。

    秦风和杨如雪一进门，立马不少牲口似的目光扫了过来。

    都在看杨如雪这个白富美。

    不过，杨如雪没有搭理，带着秦风走到靠窗位置坐下，开始点菜。

    今天杨如雪身穿一套职业装，包裹着傲人身段，那个被摘掉的纽扣让一根别针代替了，更加衬得胸前圆鼓鼓的。

    就连入座对面的秦风，也是喝了几口柠檬冰水，才压住下腹火焰。

    “秦风，你是怎么发现我身上有窃听器的？”

    杨如雪抬起螓首，美目掠过一抹不解询问秦风一句。

    秦风放下手中杯子说道，“用眼睛看的。”

    “……”杨如雪闻言，瞪了秦风一眼，“这不是废话吗？我是问你是怎么发现的？”

    杨如雪心道，你不用眼睛看，难道还用鼻子看吗？

    “我真的是用眼睛看的。”秦风耸了耸肩，一脸不苟言笑的表情。

    只是，他的眼睛不是普通眼睛，他是打开了天眼，才发现杨如雪衣服纽扣上的秘密。

    “不说就算了。”

    杨如雪以为秦风故意耍她，不想再问，一如既往一副生人莫近。

    随即，杨如雪盯着秦风冷冷问道，“秦风，我发现你不简单，不仅会医术，还能发现窃听器，可为什么你家庭背景如此普通寻常？”

    之前她调查过秦风的背景，一个普通家庭出身，大学毕业差不多三年，之后失业到了工地搬砖，一直过着普通人的生活。

    可这两天来，秦风为什么突然懂得这么多事。

    杨如雪感觉自己是不是被欺骗了。

    一个二十多年来，平平无奇的青年，竟然会逆天医术，救活自己爷爷，说出去怕是都没人相信。

