    德雷克接连遭受惨重的打击，心态其实已经崩了，生命基金会对他来说，已经失去了存在的意义。

    实验被迫终止，共生体也被收缴，与外星人的一切联系都被切断，梦想破碎让德雷克已经接近疯狂。

    承影很清楚，在这种情况下，遇到一只野生的共生体，他会做出什么事情，毫无疑问，他会孤注一掷，将所有希望都寄托在这只共生体的身上，寄希望于这只共生体可以带他回到自己的星球，进而带着共生体大军侵入地球，来报答托尼给他的一切羞辱。

    也正是这样的情况下，德雷克主动对暴乱伸出了手，主动成为了共生体的宿主，德雷克虽然不像是艾迪一样，是完美的共生对象，但也算是比较优秀的了，加上暴乱比毒液本就强了许多，拥有更高得多的权限，还是勉强维持住了德雷克的生命。

    “现在！我们是同志了！”德雷克对暴乱说。

    “是的，我能感受到你的愤怒，当我带着百万共生体回来的时候，就是你报仇的时候，但我们需要先离开这颗鲜活的星球。”作为共生体中的将军，暴乱的命运就是不断的征战，打下一颗颗殖民星，为共生体寻找一个又一个猎杀场。

    在他看来，数以亿计的人类，是他们最好的食物来源，这里可以让他们肆虐上百年才会彻底毁灭，至少暴乱是这样想的。

    “很幸运，我虽然失去了所有共生体，但我的公司还在，一艘前往外星球的飞船，我还是可以发射的！”

    德雷克来到巨型火箭的发射架前，数十米高的火箭像是一座巍峨的山峰，矗立在那里，德雷克站在下面，对体内的暴乱大声道：“让我看看你的力量吧！”

    “当然没问题！”暴乱明白他的意思，强化他的双腿，银色的肌肉组织覆盖在德雷克的体表，下一刻，他猛的一跃而起，手中射出银色的触手，粘在火箭的外壳上，两三次借力就登上了火箭的运载舱。

    比起一些不是特别强的超级英雄，他的力量已经非常夸张了，而上百万这种强者，对地球来说，无疑是灾难性的。

    德雷克登上载人舱，接下来，AI会帮他完成火箭的发射，暴乱已经输入了参数，他们会穿越虫洞，以最快的方式，抵达共生体所在的星球。

    火箭在无声无息中点火起飞，甚至没有引起多大的轰动，这已经不是上个世纪，发射一颗卫星就要大张旗鼓的，更何况还是黑科技满天飞的漫威，战机都能飞出大气层，更别说火箭了。

    上天一艘火箭根本引起不了多大的重视，又有谁知道，这艘火箭里承载的是能够给整个星球带来灾难的存在呢！

    只是火箭上的暴乱和德雷克都不知道的是，在这艘火箭之上，早就有人在了。

    相比于现实世界中的火箭，载人舱的狭小，这艘火箭已经非常豪华了，内部空间几乎有普通公寓大小，德雷克为了抵抗加速度，没有第一时间检查飞船舱室。

    却不想火箭加速的过程中，突然有两个人在接近十个G的重力加速度下，溜溜达达的走了出来，一个是那个强到不可思议的保镖，另一个，则是从没见过的小萝莉，

    德雷克不使用暴乱的力量，在这么高的加速度下，根本连爬起来都做不到，可眼前的两个人却和遛弯一样。

    “真是让人怀念的航天器啊！我记得咱们第一次上天的时候，只有几个立方的空间，连腿都伸不直。”承影看着拥有巨大空间的飞船船舱，忍不住感叹漫威的黑科技。

    “是啊！为了节约空间，我就直接缩在你怀里，就这样还差点被舱门挤扁。”冰帝摸索着飞船的控制台，即便是到了现在，她依旧学不会开飞船。

    “当初要不是你没有胸，肯定塞不下咱们两个！”承影不知死活的道。

    “砰！”冰帝携带着十倍重力的一手刀猛的敲在承影头上：“变态！萝莉控！”

    ……

    德雷克和暴乱都陷入了混乱之中，脑海里只有一个念头：“发生甚么事了？”

    “诶？你还醒着啊！话说竟然选了一艘连光速航行都做不到的飞船作为交通工具，你也有够落魄的啊！我说你是被发配了吧！不然怎么只有共生体，却连一个宿主都没有，宇宙中应该有很多种族可以被你们寄生的吧！”

    承影注意到了德雷克的反应，蹲在他面前，对他体内的暴乱吐槽道。

    看到暴乱不打算回答他，承影也是果断拿出了一台音响，播放起六千赫兹的音频。

    共生体最重要的弱点之一就是惧怕六千赫兹以上的声波，这一点弱点，在不能传播声音的宇宙中，不算什么，还不如他们害怕高温费弱点致命，可为了维持人类的生存，飞船里可是有空气的，这就显得相当要命了。

    德雷克整个人抱住了脑袋，发出撕心裂肺的惨叫，身影在人形与银色怪物之间来回切换，显然是他体内的暴乱正在承受着极为强烈的痛苦，根本无法和他正常共生。

    承影关闭音响，露出魔鬼般的笑容：“现在肯和我好好说话吗？”说着承影泄露出一点气息，那种让任何生命都感到颤栗的可怕气息让暴乱瞬间意识到了对方的可怕，这是一个随手就能碾死他的恐怖存在。

    “你！你到底有什么目的！”暴乱借用德雷克的身体艰难的道。

    “我？那当然是去你的母星看看了！作为一个必须寄生于其他生物才能发挥出强大力量的种族，你们的母星真的很令人好奇呢！”

    暴乱闻言，一颗心立刻沉了下去，作为一个战争狂，他从来都是以最坏的恶意揣测敌人的，蓝诺说是好奇，在他看来就是要以自身强大的实力，侵占共生体的星球。

    甚至于，这个恶魔的目的很可能是奴役共生体的整个种族，拥有神奇寄生能力的共生体也不是第一次被人盯上了，暴乱不会有丝毫侥幸。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

