    接下来的一天，宇文俊也是一直活在提心吊胆之中。

    但事实上，袭击他的事情却好像并没有发生。

    他真的觉得，自己像是一个傻子似的。

    这一切，会不会只是秦风所设下的一个圈套而已。

    他真正的目的，也只是想要蒙骗自己，让他们内部产生裂隙，从而互相残杀！

    想到了这一点后，宇文俊的心里，便产生了更多的困惑。

    “诸位，你们觉得，秦风这个人所说的话，有几分是真实的？”

    如果心中一直有困惑萦绕，那无疑是一个不好的事情。

    所以，他现在便将自己的随从给召集了起来，想要问问他们，对于这件事情有怎样的看法？

    一众随从聚集了起来，他们都是纷纷畅所欲言。

    看上去，好像是无所不谈一样。

    首先便有人说道：“俊哥，您不会是觉得，东门豪根本不想害您吧？”

    宇文俊眯着眼，若有所思地说道：“有这样的想法。”

    话一出口，当然是引起全场轰动。

    只见又有一个人说道：“但他想要暗杀您，那可是真的啊！毕竟，那个杀手可还是人秦风帮着消灭的呢！”

    “是啊是啊！”

    周围的人们，闻言都是纷纷附和起来。

    但宇文俊却又说道：“不，我倒是觉得，这件事情并不能够作为证据！”

    众人闻言，倒是觉得非常奇怪：“不能作为证据？为什么？”

    他们看着宇文俊，自然是一脸的疑惑。

    只见宇文俊继续分析道：“你们看哈！虽然那个人从始至终，一直都宣称自己是东门豪派来的杀手。但事实上，他到底是不是东门豪派来的杀手，咱们也是全然不知道！”

    众人闻言，也似乎明白了什么。

    宇文俊便继续说道：“你们说，他会不会可能是秦风的人呢？安插在咱们内部的奸细！”

    他这么一说，在场的人都是面面相觑。

    看着他们的样子，似乎也觉得宇文俊所言，好像是有几分道理一样。

    就在这时，众人当然是陷入了两难的境地。

    他们觉得双方所言，都是有一定的道理。

    但是现在看来，这样的事情，却似乎并不是一时半会儿就能够解决。

    “俊哥，要我说，咱们就来做一个实验吧？”

    忽然，他身边却又有一个人开口了。

    而这个人一说话，则自然是让宇文俊的目光变得凌厉起来。

    “哦？什么实验？”

    对于此，宇文俊当然也颇为有兴致。

    那人连忙接着说道：“咱们可以放下警惕，装作什么事情也没有发生。如果东门豪真的想要对咱们动手，那他肯定不会放过这次的机会！”

    “对！如果真是那样，咱们再出手，将他给消灭了也不迟！”

    身边的众人闻言，却也都是明白了几分。

    至于宇文俊，他的眼神也是一下子变得凌厉了起来：“嗯，你所言似乎是有道理。既然这样的话，那咱们便按照你所说的去办吧！”

    这天晚上，他们大家伙儿便什么事情都没有做。

    而是在自己的营地里面，好好地休息起来了。

    至少，在外人看来，他们的确是在安安静静地休息。

    但事实上，他们却是在暗中观察着对方的一切动向。

    如果对方是真的有什么莫测的行踪，那么自然也会在第一时间被发现了。

    如此，也算是能够尽快判断出，对方有什么想法了。

    想清楚了这一点后，众人便没有多说什么。

    宇文俊眼神一凛，就很快认同了如此的方案。

    接下来，他们便没有更多的行动。

    就连晚上东门豪举行的庆功宴，他们也都没有参加。

    因为，宇文俊在回来的时候，对东门豪说，自己的任务进行得比较顺利。

    很轻松地便发现了对方的一些秘密。

    所以呢，东门豪当然就觉得，晚上应该搞一个庆功宴，来让他们好好地放松一下，算是接风洗尘。

    但宇文俊却是推脱，说他们现在实在是太累了。

    因此，便没有参加。

    深夜时分。

    就在宇文俊他们都在营帐之中休息的时候，却忽然听到外面传来了一阵悉悉索索的声响。

    那一连串的声响传来，却更是让他们所有的人，都提高了警戒。

    他们都知道，此时，应当还是有人前来了。

    感受着这突如其来的一切，宇文俊的眉头，也是紧紧地皱了起来。

    因为他是怎么也没有想到，自己手下的猜测，竟然会成了真！

    如此看来，东门豪果然是不如幻想中的那样可靠啊！

    意识到了这一点后，宇文俊便是身形一闪，化作了一道道的凌厉锋芒。

    看着他的样子，就好像是要对那些人发动绝命的攻击一般。

    而事实上，那在窗外潜伏的人，却根本是没有想到，宇文俊竟然会突然出手。

    因为他们认为，宇文俊现在肯定是在休息。

    但突然看到一道身影凌空而至，这自然是令他也大为震惊。

    猝不及防间，便是准备落荒而逃。

    然而，宇文俊怎么可能让他就此脱身？

    手中一道飞刀射出，便是直逼对方的面门而去。

    瞬间，便要了对方的性命于当场！

    他这一出手，就是如同恐怖无比的攻势。

    使得对方都是完全没有想象得出来呢，便已经是化为宇文俊掌下的亡魂。

    斩杀了此人之后，宇文俊的眼中，便是射出一抹如刀的锋芒。

    “看来，东门豪真的想要置我于死地啊！”

    他心中一阵怅然。

    既然对方不想让自己安生，那么自己也没必要再装模作样了！

    东门豪，必死无疑！

    半夜三更之际，宇文俊在自己的阵营之中休息。

    说是休息，其实也并没有真正的休息，而是同自己的随从们，密谋着什么。

    先前，就因为东门豪的事情，他同秦风聊了很长时间。

    如今回来之后，秦风所说的很多事情，都一一地验证了。

    “诸位，那东门豪的狐狸尾巴，已经彻底败露出来了。那么接下来，咱们所要做的，就是谋划下一步的计划！”

    宇文俊斩钉截铁地说道。

    他的手下众人，一个个也都尽露坚定的神色。

    纷纷收敛住了心神，显得非常认真。

