    看完报纸后，小当家的第一感觉是：为啥自己能看懂这报纸上的文字？

    明明是陌生的语言，不过自己熟练的跟母语一样，让小当家终于承认这个世界确实不太现实。

    将报纸还给陆凡，小当家用叉子叉起一块松饼：“怎么看这里都是那个魔王的理想世界啊。有个理想的跟班，有一群小弟，自己的敌人被灭了个光，接下来只要舒舒服服的躺到死就行了。”

    “魔王没那么庸俗……好吧，我承认，魔王就是那么庸俗。不过这里确实是潘德的世界，他并不想成为英雄或是别的什么，他只是想作为一个辅佐者走完自己的一生。”

    放下肉排，陆凡看着窗外的雕像，感慨道：“这么好的员工，不狠狠剥削几下真的对不起自己啊。”

    “平平无奇，你这话说的好资本家啊。”

    用餐完毕，老板别改了躲到一边，盯着陆凡问道：“接下来该怎么办？把小当家祭天然后得到潘德的位置？”

    “没必要，对方现在肯定还在城主府里，我们直接进去就行。毕竟我现在是个史莱姆，想进去还是挺简单的。”

    跳到老板别改了的头上，陆凡指着城市中心那座辉煌的城堡说道：“去那里。”

    步行到城主府，事情的发展跟陆凡说的一模一样。

    门口镇守的恶魔根本没有拦下他们，而是彬彬有礼的将陆凡一行人送进去，同时还体贴的提醒他们，领主潘德正在聆听魔王的教诲。

    来到城主的卧室前，陆凡还没进去，就听到自己的声音从门里传了出来。

    “潘德，你真是一个很好的半人羊。”

    “从见到你的那天开始，我就相信你一定可以成为我手下最好的地狱领主的。”

    “我相信你的潜力，我也知道你会充分发挥出你的潜力的。”

    “加油吧，继续为我效力吧。”

    站在门口听了一会儿，老板别改了怅然道：“要是我老板这个样子，我绝对连青春带子孙一起献了。”

    小当家鄙视的看着老板别改了：“好话又不要钱，几句就把你收买了？”

    “现在的老板连好话都不给，每天只会PUA。早晚有一天我要弄死那个混帐。”

    “别吵了，听的我都不舒服了，进去了。”

    撞开门，陆凡看到潘德一脸羞涩的半跪在“魔王”的面前，脸上的褶子都笑成一朵老菊花了。

    他不断的用蹄子挠着头，害羞的说道：“没有没有，都是魔王大人管理的好。”

    “潘德，你哪里都好，就是太谦虚了。对了，帮我倒杯羊奶来。不知道为什么，你倒来的羊奶格外的香醇。”

    “都是魔王大人舌头的功劳。”

    潘德美滋滋的站起身，拿起木杯准倒羊奶，回头就看到了门口的两人一史。

    “嗯，你们是谁？这个史莱姆又是谁，你也是魔王的部下么？”

    “上吧，平平无奇，你该揍他了。”

    老板别改了和小当家期待的看着陆凡，不过陆凡只是跳上前，对疑惑的潘德说道：“真的魔王不会这么说话的。”

    “你懂什么？没有人比我更懂魔王！”

    “真的魔王只会说你干的不错，然后把所有的工作交给你。坦白承认吧，这个魔王只是你臆想中的魔王，真实的魔王不在这里。”

    “你胡说什么！”

    恼羞成怒的潘德抽出佩剑，面向“魔王”：“魔王大人，请允许我处理这些诋毁您的混蛋！”

    不过椅子上的“魔王”只是温和的看着潘德：“潘德，你真的是一个很好的半人羊。”

    “魔王大人……”

    “从见到你的那天开始，我就相信你一定可以成为我手下最好的地狱领主的。”

    “魔王大人，你换句话啊，你不要一直重复这几句啊！”

    “我相信你的潜力，我也知道你会充分发挥出你的潜力的。”

    “都说换句话啊，不要吓唬我啊！你是在跟我开玩笑对吧，对吧！”

    “加油吧，继续为我效力吧。”

    看着只会翻来覆去说这几句话的“魔王”，潘德无力的将自己的佩剑放回去，然后坐在地毯上。

    “我知道的，那群人哭着喊我回来当领主我就知道的，这个世界不是真的，他们不会欢迎我的。”

    “我只是个平庸的半人羊，即便魔王大人回来了，他也不会夸奖我的。他手下有太多的强者，他是不会在意一个小小的我的。”

    “可是，可是，可是……可我真的很想被夸奖一次啊！”

    看着已经快要哭出来的潘德，陆凡跳到潘德的身边，小声的说道：“在我心中，你确实是一个不错的员工。尤其是当初你为了保护领地站在莱娜面前的时候，那个充满勇气的你相当的优秀。”

    曾经的经历在此刻被唤醒，让潘德惊愕的看着陆凡，随后失声痛哭：“原来如此，我明白了，原来如此！”

    “好了，别哭了，潘德，我的好潘德，该离开这里了，我们得前往下一个世界了。相信自己吧，你是个优秀的人才。”

    “好的！不过得等一下，我有件事情必须得去做。”

    将鼻涕眼泪在衣服上抹干净，潘德离开了房间，来到广场，然后敲响了钟。

    等到城堡里的人集结完毕后，潘德看着自己的领民，忽然破口大骂。

    “你们这帮***，每天吃饱饭就想着怎么偷懒的***，我在厕所里用棍挑出的**都比你们这群***强百倍。我带着你们活了下来，你们却想着把我赶走！等我回到现实，我就要用我的佩剑插进你们的***，让你们每个混账都知道一个准剑圣是如何用他精湛的技巧让你们***的！好了，我走了。”

    跳下演讲台，潘德站到陆凡的身边：“走了，我已经想要赶紧回去让他们知道我的厉害了。”

    老板别改了钦佩的看着潘德：“你这段话真带劲，等我辞职的时候可以用一下么？”

    “可以，随便用。”

    世界在瞬间破碎为文字。

    迈入眼前出现的黑洞，一行人钻了进去，将沉迷在女儿国里的毛子驾驶员揍醒，然后飞快的进入到下一个世界。

    在进入这个世界之前，陆凡特意对其他人说道：“这个世界得小心一点，它是爱玛的世界。”

    “你进去过么？”被揍的鼻青脸肿的毛子驾驶员疑惑的问道。

    “没有，不过象征她的那本书是最厚的，比你们加起来都要厚。我不知道为什么会发生这种情况，不过小心一点总没有问题。”

    叮嘱完后，陆凡率先踏出，进入到爱玛的书里。

