    染白的房间，

    “姐姐要离开我吗？”

    楚言蓦然抬头问道。漆黑如墨的眼眸倒映着染白的身影。

    “不会。”

    干脆利落的两个字，没有一丝迟疑。

    楚言唇角绽放出一抹极其灿烂的笑意，

    “我相信姐姐。”

    只要是姐姐说的，他都信。

    他不知道姐姐为什么不愿意跟他说当年丢掉他的原因。

    但是，他愿意等，等到，姐姐愿意告诉他的那一天。

    姐姐不想让他知道的事，他不会知道，也不想知道。

    染白淡粉色的樱唇勾起一米浅浅的弧度，瓷白如玉的脸颊出现两道浅浅的梨涡，巧笑嫣然道，

    “你想过，我们怎么样才能在一起吗？”

    他们之间的关系似乎一直倾向于暧昧不清。

    楚言不知道爱，但是，他却想的是能染白永远在一起。

    而同样，染白也不知道爱。

    楚言和染白之间的关系是兄妹，即使是伪兄妹，却也不会世俗所允许在一起。

    楚言纤长卷翘的睫毛轻轻颤动，在眼下印下半圈阴影，

    “一切，我会解决好。”

    无论如何，也没有一个人可以组织他和姐姐在一起。

    任何人，都不行。

    染白撩了撩墨发，将俏皮散落在耳边的一缕碎发别在耳后，看着楚言认真的说道，

    “可是，我不希望你受到伤害。我去了陌家，那么，我就不是楚家的孩子，你我之间也就没有世俗之分。”

    一字一句咬的极其清晰，染白理智的说道。

    楚言轻抿着嫣红的薄唇，轻轻的将染白拥入怀里，嗓音低沉醇厚，如同保存的上好的美酒，醉人的很。

    “可是，我不希望姐姐离开我。”

    他希望，姐姐和他一直在一起。

    哪怕，为此承担多大的压力，也在所不惜。

    染白低低的叹了一口气，抱住楚言，樱唇启齿之间呼出的热气喷洒在楚言耳边，

    “这样，我会心疼的呐。所以，听姐姐的话，好吗？”

    少女清澈空灵的眼眸宛如纯粹至极的水晶，倒映着楚言的身影。

    楚言的修长如玉的手指不自觉的颤动了几分，他，不想要姐姐生气。

    良久，才吐出一个字，

    “好。”

    少年似乎是生了闷气，头偏向一边。绯色的唇瓣轻抿着。

    那样子，好像在说，你还不快来哄我？

    染白淡粉色的樱唇绽放出一抹甜美的笑意，看着少年傲娇别扭的样子，一双漂亮的桃花眼弯成了两道弯弯的可爱月牙儿。

    下一秒，轻轻的在少年的唇上印下一吻。不过一秒的速度，如同蜻蜓点水，然后飞速的离开了。

    楚言的脑子好像当机了一样，整个脑子空白一片。

    我是谁？我在哪儿？我在做什么？

    等反应过来之后，楚言耳边蓦然攀起两团红晕。

    姐姐，是亲了他吗？

    虽然只是稍碰一下，但是，他的唇上似乎还残余着姐姐的温度。

    看到楚言纯情的反应，染白眨了眨眼。严肃的思考着，她不会是把这个孩子吓傻了吧。

    看到染白笑意盈盈的样子，楚言抿了抿唇，

    决定，挽回他的尊严！

    下一秒，扣住染白的脑袋加深了这个吻。

    轻轻的触碰到染白的唇瓣。

    楚言此时的想法是，

    姐姐的唇，好软，好甜，想吃。

    像是Q弹可口的果冻一样，又像是软软绵绵的棉花糖一样。

    似乎是并没有察觉到染白的反抗。

    楚言渐渐大胆起来，伸出舌尖小心翼翼的勾勒着染白唇形的轮廓。

    ——

    两更，下两更，晚上六点

