    陆平不惜延迟自身进阶法相中期的机会而来到南海，自然有着他毋庸置疑的原因！

    空冥派当年的立派之地虽然被当年海外各派的修士攻破，但当时空冥派那不知道有多少阵法勾连结合而成的护派大阵体系已经有了崩溃的预兆，便是当时那些各派的修士自然自信能够打破这护派大阵，却也没有丝毫的把握能够在护派大阵的倾覆之下逃得

    因此，急切之间这空冥岛上的一切虽然被收刮了不少，但诸如灵脉、矿脉之类难以带走之物却是都保留了下来。

    数千年来再没有人能够进入空冥岛，此时的空冥岛在至少两三条大型灵脉的支撑之下，不但使得那原本坍塌的护派大阵以一种诡异的方式继续存在，而且使得这岛上到处都是疯长的植物，其中也不乏一些灵草之类，虽说奇罕之物极为少见，但年份却是足够，三千年灵草在其中的比例可算得上稠密。

    而且这岛上的遗藏对说被海外各派收刮的差不多了，但也难保没有遗漏的地方，有邓明这位阵法大师带着三灵等人在岛上寻宝，就算遇上一些阵法陷阱之类也可从容应对。

    而陆平此时却是已经来到了空冥岛的里是空冥岛灵脉的集中之地，上空蒙上了一层白蒙蒙的亮光，

    这里的空冥殿早已经在当中的灭派大战当中被摧毁，掘地三尺各派修士在这一处空冥派的殿之处自然更是煞费苦心，便是连大殿的根基都被掘了出来。

    可谁又想到空冥派最重要的遗藏却根本就不在这处殿当中，也不在那些所谓的传承洞天之内。

    看着一片狼藉的地面，陆平开始缓缓的绕着殿的废墟而走，片刻之后终于发现了原本围绕这殿的一处被打破的残阵。

    陆平双手结印打在残阵之上，那残阵陡然一晃，居然亮起了一道银sè的光芒，心中顿时一喜。

    空冥派在阵法一途上的确已经到了登峰造极的地步，这用来隐藏宝物的阵法被伪装成了一座残阵，而后又在这残阵之上嫁接了一座类似残阵一般的阵法，两座阵法结合居然形成了一道完整的殿的防守阵法。

    那些入侵的各派法相修士在打破了防守阵法的时候，全部的注意力都放在了殿之上，却不知道被打破的阵法所遗留下来的残阵其实本身是一道完整的阵法，不过在那些法相修士看来却是一个不值得注意的东西了。

    就在陆平按照空悟遗藏当中留下的记载激发这道貌似残阵的完整阵法时，整个环绕着殿一圈的阵法顿时闪烁起了银sè的光芒。

    陆平的双目当中两道青光探入银sè的光芒当中，片刻之后似乎发现了什么，手指飞快的点出，就听到一声脆响，而后陆平施展了空间神通，一个闪身便已经出现在了阵法的另外一侧。

    陆平估算着方位，在出现在阵法另外一侧的刹那便再次全力施展出了“三清真瞳”，似乎在争分夺秒一般，只是顷刻间的功夫，陆平的手指再次伸出，一声脆响再次从银光当中响起。

    如法炮制，陆平很快出现在第三处，并在被银sè光芒覆盖的残阵当中找到了一处所在，并用手指点中了残阵当中被银光覆盖的节点。

    就在这时，陆平的掌心一摊，三颗空冥之现在陆平的手中。

    陆平手中的八颗空冥之然大同小异，但若是邓明在此的话其实还是可以察觉到这八颗空冥之实是各有不同的，而此时陆平手中的三颗空冥之实便与先前陆平使用传送阵的五颗空冥之不相同。

    关闭<广告>

    三颗空冥之陆平甩出，分别没入被银光所包裹的阵法当中那三处陆平手指点中的所在，那残阵被激发的银光顿时均匀的分作三份分别向着三颗空冥之在的位置回缩而去。

    就在银光尽数收敛之后，整个残阵之上便只剩下了三点璀璨的银sè光芒，这些光芒如同屡屡丝线冥殿的废墟上空勾连结合形成了一个三尺见方的银线宝盒状的轮廓。

    陆平心中赞叹，谁又能够想到空冥派居然就在空冥殿的上空隐藏了这样一个三尺见方的小型阵法空间，如此的绝伦却又不可思议，不开启阵法的情况下便是数千年前参与灭派的各派法相修士、阵法宗师也不曾发觉到这处被空冥派称作立派根基的宝物便隐藏在他们的眼皮子底下。

    陆平的身躯缓缓悬空而起来到银线宝盒所形成的阵法空间之处，在这个宝盒的表面浮现出四颗阵法空间的节点，当初空冥派执掌空冥之四位阵法大宗师没人执一颗空冥之入阵法空间的节点便能够将这个宝盒完好无损的打开。

    但这也只是不破坏这处的阵法空间完好无损的打开方式罢了，空冥派自然知晓在门派危急的情况下是不可能将四位执掌空冥之阵法宗师汇集在一起的，所以自然也有其他的方式打开这阵法空间，不过这方式就是要以破坏这处阵法空间为代价了。

    陆平自然不会对破坏这的阵法空间感到丝毫的心疼，双手在阵法空间上面一拍，整个空间宝盒上的银线顿时开始断裂，“噼里啪啦”的声响当中这处空间顿时炸裂，空间裂纹碎片顿时向着四周延伸，却被陆平身前的一道光幕牢牢的阻止。

    陆平的神念冒着被空间裂缝吞噬的危险探入其中，而后目光一亮，右手猛然探入其中，一枚巴掌大小的金sè鳞片被陆平从碎裂的阵法空间当中摄出。

    就是此物！

    尽管陆平之前一直竭力保持冷静，但在真正看到此物的时候还是忍不住心头狠狠的跳动了两次。

    就在陆平将这枚金sè的鳞片拿到手中之后，围绕在冥殿的那一圈残阵也顿时土崩瓦解。

    陆平完全没有在意，全部的都放在了这枚鳞片之上。

    就在这枚鳞片出现的刹那，那一股源自血脉的神秘力量使得陆平心核空间当中的龙之法相顿时一振，整条法相顿时开始在心核空间当中急吼吼的飞转起来，若非陆平极力压制，这法相定然会给陆平来一个飞龙冲天！

    传说当中这枚鳞片可是蛟道人从其真灵之躯的鳞甲上掀下之物，看来这传说十有仈是真的了！

    不过陆平在意的并非是这一片凌驾，而是上面记载的两项秘术便是空冥派以阵法成就修炼界巅峰的根基之物。

    其中一项在修炼界早已经是闻名遐迩，那便是空冥派神乎其技的嫡传阵法神通，神念雕琢秘术！

    修炼界阵法师传承的布阵方式通常而言只有三种，其一便是以阵盘、布阵器具相结合的布阵方式，这种方式最为普遍通用，而且也是许多护派大阵、强力阵法的必然选择。

    其二便是以禁制布阵，这种布阵的方式便少见了许多，但其快捷却不持久，通常都是在紧急情况下使用，而且阵法所波及的范围小，阵法的威力不大却难缠。

    当然，也有将这两种布阵方式相结合的，意图取两者之长，不过这种方式却算不得第三种。

    真正的第三种阵法方式那便是空冥派的嫡传，现如今已经在修炼界失传的神念布阵之术，而这种以神念布置阵法的秘术的根基便是神念雕琢秘术，而起最为巅峰的体现便是空冥派的三十二颗空冥之

    而另外一道传承则是九道宝禁！

    的确仅仅只是九道宝禁，然而严格来讲，这九道宝禁才是空冥派成就其阵法圣地的名声所在。

    空冥派无法将这九道宝禁用来炼器，却发现这九道宝禁似乎与阵法有着密切的关联，而后历代空冥派的阵法宗师不但将这九道宝禁衍化为了九座阵法，而且以这九座阵法为根基延伸出了一系列闻名修炼界的阵法，并创立了空冥派的护派大阵体系。

    空冥派的阵法体系分为十个层次，而围绕在空冥岛周围最内层，也就是从外向里的第十层的九座阵法的原形其实就是这鳞片之上记载的九道宝禁，而在空冥遗阵当中钻研阵法之秘的历代各派阵法宗师当中的最优秀者也不过只是堪堪参透了第九层的延伸阵法，第十层的这九道根本阵法依旧是不得要领。

    陆平所需要的便是这九道宝禁，而不是由这九道宝禁所演化而来的空冥岛九道根基大阵，不过这九道根基大阵在知晓了九道宝禁之后自然也能够轻易的参悟到其中之密，当然，这个轻易那也是指阵法宗师之类的人来说，陆平对此却是一窍不通。

    陆平虽然对于阵法不太明白，但是有阵盘在手的话，依葫芦画瓢的本事倒也还是有的。

    他在文先生的储物法器当中翻出了一个看上去还算不错的阵盘，而后比猫画虎冥殿的废墟之上布置了一处简易的阵法，而空冥殿所在位置也是空冥岛灵脉最为集中之处，灵气的供应极为浓郁，完全可以作为自己的临时闭关之地。

    现如今陆平前来南海的目的已经达到，但在进阶法相中期之前还需要用这两样秘术完成最后一项准备。