    动手，神宫诚不怕。

    他不信天底下女保镖都是千花流的水平。

    但这些人手里有枪。

    空手接子弹什么的太夸张了，格斗技能和强悍体质让自己是个高手，但还是人类范畴，距离“天下武功、唯快不破”那种程度还差着老远呢。

    外面传来绿瞳少女的说话声，“姐姐大人会因为一个男人怪罪我？”语气怒冲冲的，“我不信，区区一个男人而已，男朋友那种东西，姐姐大人想要多少就有多少！”

    “大小姐，稻川夫人跟夫人说的您没听到，稻川夫人已经在筹备晴香小姐和他的婚礼了。”

    “就是这种事才让我受不了！”

    少女的声音一下子拔高了，“姐姐大人为什么要结婚、为什么要嫁给臭男人！想要孩子，找个男人生就好了，体外受*精，试管婴儿也好啊，为什么要结婚！”

    保镖首领没有说话。

    “杀了他！”声音恨恨的，“我去跟姐姐大人、姨母大人解释，臭男人嘛，天底下不有的是！”

    车厢外短暂的沉默了，神宫诚闭着眼静静的听着，心里压着火。

    张嘴闭嘴就要杀人，这个女人的戾气是有多重。

    “大小姐，真的不能杀啊！”沙哑的女声态度很坚决。

    “千流花，你敢不听我的命令？！”少女好像没想到部下会抗命。

    “千流花不敢！”

    噗通，好像是下跪的声音，“可是，久迩一族想要复兴，离不开稻川集团的支持，请大小姐慎重考虑！”

    车厢里，神宫诚已经知道绿瞳少女是谁了。

    不是外人，是亲戚。

    小姨子。

    呃，应该说是表小姨子，不算远。

    小香的表妹，久迩妃奈；小香的小姨、稻川夫人妹妹的女儿。

    那次在滨离宫庭院，稻川夫人提到过她，比小香小一岁。

    久迩妃奈随母姓而不是父姓，显然她的父亲是赘婿；赘婿没有冠姓权。

    小姨子跟姐夫的这种见面方式他还没想到，看来自己这个姐夫在小姨子眼里不算个东西。

    ‘唉，饶你一命吧。’

    小姨子不拿姐夫当干粮，可姐夫总要手下留情，‘谁让咱是姐夫呢，大就要大的样子’。

    不管咋说都是亲戚，真干掉了久迩妃奈，没法跟小香和未来岳母大人解释。

    他想饶小姨子一命，可是……

    “气死我了，气死我了！”

    久迩妃奈大叫着，嘭嘭跺脚，呜呜嗷嗷的喊了一会儿，才又说道，“好！为了家族，我可以不管姐姐大人娶他，可是，他为什么不受我影响，为什么！”

    “大小姐，我不知道。”

    “不能杀他、不能杀他……该死的臭男人……诶！”

    来回踱步的久迩妃奈站住脚，“阉了他！不能杀、就阉了他，把他男人的东西割下来！”

    “大小姐……”

    “阉了他是没事的，千流花你想想看，这个臭男人确实很帅，姐姐大人一定是喜欢他这张脸，才要跟他结婚的。”

    啪，拍手的声音，“不杀他，也不毁容，阉了他，姐姐大人一定不会怪罪的！”

    “大小姐。”

    千流花的声音更加为难，“……你、你不懂，你阉了他、还不如杀了他，晴香小姐会更怪你的。”

    “我怎么不懂！”

    少女立刻反驳，“阉了他、姐姐大人可以用其他的东西代替啊，样式很多的，再找几个小白脸也可以呀；放心吧，姐姐大人说不定会感谢我呢！”

    “这、这，大小姐……”

    “好了好了，不要再废话了，你去联系救护车，万一他死了就不好办了，快去吧……把剑给我。”

    当当当，高跟鞋踩踏踏板的声音传来，听声音久迩妃奈已经走进车厢里了。

    车厢门嘭地关闭。

    哗啦哗啦，是插上门栓的声音，可能是防止千流花进来碍事。

    “该死的臭男人，看在姐姐大人的份上饶了你小命！”

    脚步声走到身前，神宫诚依然闭着眼装死人，神经高度紧张。

    就听着久迩妃奈喃喃自语。

    “阉掉，切下那个东西……那，我是不是要脱下他的裤子？咦，好恶心！”

    “就这么劈一剑行不行？……要是切不干净呢，岂不是让他得逞了？还是脱掉裤子吧！”

    “恶心！该死的臭男人，能让本大小姐亲手给你脱裤子，亲手切掉你讨厌的东西，这是你上辈子修来的福分了。”

    嚓嚓几声，锋利的小太刀划断了围裙的绑绳，围裙被挑到一边。

    “该死，我竟然还要用手解你的裤子，太恶心了！……一会儿把你的手剁下来，作为让本大小姐给你脱裤子的惩罚！”

    半躺着的神宫诚感觉到有只手已摸到了自己腰带，干脆也不装了，腰腹发力，唰地坐起身。

    久迩妃奈本能抬头。

    两人刚好看了个脸对脸。

    惨白色冒绿光的荧光灭菌灯下，两人脸贴脸的对视，这一刻时间仿佛被冻住了。

    “啊！”

    大脑重新转动的久迩妃奈本能后跳，发出刺耳的高分贝尖叫，“妖怪啊！”

    ……

    神宫诚好气又好笑。

    妖怪？

    好吧，这灯光太有氛围了，别说久迩妃奈看自己，自己看久迩妃奈也像妖怪；看来她们对那种麻醉剂非常有信心，完全没有考虑自己会苏醒的情况。

    心里想着动作丝毫不慢，在久迩妃奈后跳的瞬间他已团身一滚，挺身而起。

    左臂一兜一揽，就把久迩妃奈夹在腋下，左手顺势扣住咽喉，压住气管和大动脉。

    单膝跪地，绿瞳少女已被他担在膝盖上，右手抬起、迅猛落下。

    啪！

    重重拍在黑纱公主裙挡住的挺翘上，“抓我、哈！”

    啪！

    “打药、哈！”

    啪！

    “绑架、哈！”

    啪！

    一下一下的猛抽。

    “想杀我、哈！”

    “要阉了我、哈！”

    “剁我手、哈！”

    “不给小香幸福，哈！”

    “给我找绿帽子，哈！”

    “带美瞳、哈！”

    “染发、哈！”

    “不听话，哈！”

    “……哈！”

    没理由了也要“哈”，老子今天替你爹教训教训你！

    “大小姐！大小姐！”

    车厢外，千流花哗啦哗啦地拽着车门。

    提拉式门锁倒是开了，可是为了防止千流花碍事，久迩妃奈还顺手插上了车门里侧的横拴，在外面根本拽不开。

    从缝隙中千流花倒是看到了发生的一切，怎么也想不明白被注射了特制麻醉剂的神宫诚为什么会突然站起来，而堪称空手道剑道强者的大小姐怎么会毫不反抗，老老实实的挨打？

    足足打了三十几下，神宫诚才停了手。

    别说，怪不得上辈子的老妈每次打自己屁股的时候都没完没了，这东西……上瘾。

    挺翘圆润，弹力十足，手感相当棒呢。

    左手松开，顺势托了下久迩妃奈的肩膀，扶着她坐下；不能再打了，屁股倒是问题不大，左手锁喉再锁下去就把她憋死了。

    少女撇腿鸭子坐，双手撑着地面哈哈大喘气。

    被那只大手掐住了喉咙，久迩妃奈差点没憋死。

    神宫诚也不说话，默默地看着她；只是蹲在了她的侧面，防止外面的人从门缝里射击。

    “……哈、哈！”

    久迩妃奈喘着粗气，淡绿色的眼睛里射出凶狠的光，咬牙切齿的说道：“你敢打我？！……臭男人，你死定了，我要把你剁碎了喂狗！”

