    [天赋：幸运猫猫]

    [简介：你可以变身成为一只猫猫]

    [品种：变身猫猫的品种与个人性格相关，性别与本体相同，首次变身后模样固定，无法再次更改]

    [冷却：变身后可恒定存在，可以随时恢复本体；变身为猫时，冷却时间「24小时」即刻开始倒计时]

    [力量：变身之后，身体力量会有大幅度的衰减，大约为本体三分之一，可以超频发挥出自身力量，使用之后，会强制变回本体]

    [空间：变身之前身上穿的衣物和携带物品将会自动存在猫猫空间中，有大小重量限制，物品重量会转化为同等重量脂肪]

    [加成：当处于猫猫的状态时，获得猫所具备的可爱、敏捷、反应、感知、嗅觉等天赋，会受到身体反馈影响，运气会有略微提升]

    这个天赋，炒鸡好用啊。

    此刻轻松躲过追杀的苏星，尾巴竖起。

    他当时转身逃跑的时候，就已经有了这个主意了，这也是最佳的策略。

    苏星固然可以逃跑进入山林之中。

    但他一不会野外生存，二来人生地不熟。

    三来兑换语言还是需要接触当地人，何必舍近求远呢。

    于是他在避开对方的视线之后，立刻使用了天赋，那是一种无与伦比的绝妙感受，是他这辈子都不曾感受到的。

    变身并不痛苦，而是如同生长的逆方向，他如倒放一样不断变小。

    当然，客观来讲，苏星是在不断的变小，但在他自己的主动感受中，则是整个世界在不断长大。

    这一切说起来慢，其实只在半秒之间，还没等他反应过来，他就变成了一只可爱的银色虎斑猫。

    “不知道能不能奏效呢。”

    苏星心道，这毕竟是他第一次用天赋。

    实际的效果，则符合乃至超出他的期待。

    猎人一点都没有怀疑他这只猫猫，毕竟猫猫那么可爱一定是无辜的。

    男猎人还在纠结他这大活人怎么不见了，女猎人则是压根忘记了这件事情。

    她直接惊喜的尖叫一声，把他拥入怀中，也让苏星体会到了什么叫做柔软与温暖。

    然后就是肉干堵嘴，苏星下意识的吃了起来，一边发出呼噜声音。

    这都是他下意识的行为，也让他意识到了什么叫做猫猫的身体反馈，他依旧保留了人的思维，但也拥有了猫猫的本能。

    “啊呜啊呜，真香。”

    苏星啃着肉干，满嘴的幸福。

    他也没有忘记自己还有一件事情要做。

    他心念一动，眼前浮现出语言兑换功能，至于对象，自然是与他贴贴的女猎人。

    [检测到对象]

    [对方掌握语言：凯尔王国-西域方言版]

    [语言难度低，检测兑换需要点数：5点数]

    还行，价格可以接受。

    苏星大手一挥，直接选择了兑换。

    下一刻，一股股语言的知识，和这个世界的相应常识。

    比如年代地理物品种种概念，都涌入他的脑袋之中，这种感觉让人迷醉。

    试想一下你可以在短短的数十秒之中，就快速学会一门语言，是多么一件快乐的事情。

    此刻的苏星就是如此，他直接脑袋往后一滩，发出了呼噜声，而这个呼噜声，又换来了女猎人的抚摸。

    …

    西木村。

    天空的雨落纷纷，连绵不绝如棉针。

    罗德和艾莉森赶着路，目标是一间坐落在河边的木屋，也是他们的家。

    砰的一声，艾莉森推开了门。

    她舍不得放下猫猫，直接肩膀撞开的。

    罗德看的分外无语，“看你稀罕的，不就是一只猫而已嘛。”

    然而他嘴上吐槽着，自己凑近之后，看着眼前的银色虎斑猫。

    那大而明亮的眼睛，外加上软软的耳朵，正一脸好奇的看向自己，顿时心里就软了。

    “好家伙，我都心动了。”

    罗德咳嗽了一声，板着脸不微笑出来。

    “猫猫那么可爱，当然要稀罕爱护才对啊，你说是吧，灰灰……”

    艾莉森抱着小猫，拿出一个干净的毛巾，给他擦去了身上的雨水。

    罗德叹了口气，妹妹这捡到猫才几分钟，就连名字都起好了，看来是真打算养了。

    “好了好了等会回来再撸猫吧，我们还有事情呢，得通知大家小心那个奇怪的外乡人……”

    罗德再三催促下，妹妹艾莉森才依依不舍的放下了灰灰，关好了门窗，一起出门而去。

    他们作为本村的猎户之家，平日里除了外出打猎之外，也肩负着保护西木村的责任。

    如今村子里来了一个陌生人，还莫名其妙的消失不见了。

    他们自然需要联系其他猎户，顺便提醒村民加强戒备，有事情第一时间联系他们，共同守卫村子安全。

    房间里面安静了下来。

    只剩下了灰灰，也就是苏星一人。

    他已经掌握了这个世界的语言，听懂了罗德与艾莉森的话。

    他不由的好笑，“他们打死也想不到，他们想要防备的那个外乡人，其实就在他们屋子里吧。”

    苏星此刻环视起木屋，感觉分外的新鲜。

    新鲜的不是木屋，而是猫猫的视角感知，世界如同巨人国一样。

    外面的雨声也变得更大声且细腻，他也能闻到更多的味道。

    比如眼前这块艾莉森给他擦毛的毛巾，上面有一丝淡淡香味，与艾莉森身上的味道一样。

    视觉听觉嗅觉味觉触觉，每一种感官都发生了天翻地覆的变化。

    其中让苏星最惊奇的，是平日里最为不明显的触觉，或者应该说是一种对于身体总体的感知。

    一双立起来的耳朵、可以伸出尖利爪牙的粉色肉掌，身上毛茸茸的蓬松毛发，以及一根长长的不太听自己话的尾巴。

    这些感官加在一起，让他切实的体验到了身为猫是什么感觉，以及人人都爱的撸猫，作为对象的猫猫是什么感觉。

    在这件事上，苏星可谓有着绝对发言权，他只能表示，猫猫的快乐，人类根本想象不到！

    “我现在究竟是啥样子呢？”

    苏星相当好奇，在房间里面寻找起来。

    很快，他在一间充满艾莉森味道的卧室，床头上发现了一面小巧的镜子。

    他轻轻一跃，高高跳起落在了床铺之上，爪爪踩过被子凑到了镜子面前，反射出自己的模样，正是一只银色虎斑猫。

    一身银灰色的皮毛，头圆圆的，两只耳朵立起来不停转动，粉嫩的鼻子一耸一耸的，尾巴正随意晃动。

    最吸引眼球的自然是那双碧绿色的双眼，此刻正用一种异常人性化的眼神，与镜子外的自己对视。

    苏星看在眼里，尾巴尖尖微微翘起。

    他心里升起一个无法抑制的念头，是……

    老子好萌！

