    “水晶虾饺？姜汤面？”

    老肥现在对于这两个词不知道为什么总是感觉那么熟悉，就是一时半会儿想不起来了。

    老板娘见到老肥半晌都想不出来一个屁，也就无所谓的挥挥手，表示算了算了。

    他这个脑袋，一时半会儿还真的想不起来是什么事情。

    做菜这家伙是没有什么问题，但是回想起一些东西还是太困难了，“行了，快去干活吧，这边就别想了，慢慢的我也许就知道了。”

    等到老板娘离开了之后，老肥这才坐在椅子上，开始思考起来，总是觉得，水晶虾饺还有姜汤面那么耳熟呢？应该就是这两天看见的，怎么忽然就给忘记了呢？

    不知道什么时候开始，这边就是这样了，老板娘坐在收银台上面，等待着顾客上门。

    原本一开始还是蛮多人过来，结果才过去了几天的时间，现在就已经恢复成为了当初的模样，依旧是这一些顾客上门，根本就没有那么多人了。

    不过现在也就是这样，老板娘也就没有想太多，这样也好。

    就在这个时候，又有一个年轻人走进来了，四处张望了一下，好像正在寻找什么东西。

    老板娘见到有客人过来了，连忙就凑上前，笑嘻嘻的问道：“帅哥，是过来吃饭的吗？我们这边是全京都最正宗的湘菜，保证童叟无欺。经济又实惠！”

    虽然老板娘说的很好听，但是眼前的年轻人很明显就是不心动，只是依旧四处张望着。

    终于，她忍不住了，对着年轻人问道：“小伙子，你到底在找什么东西？你从一进店就开始找着，我都不知道你正在找什么东西。”

    这个时候年轻人终于开口了，他四处张望了一圈，然后皱眉说道：“不应该啊，老板，你店里面的猫咪跟小狗呢？怎么都没有见到呢？”

    什么猫咪跟小狗啊？老板娘差点就要暴走了，这段时间怎么老是遇上这样的人呢？

    开饭店的谁家会准备猫咪跟小狗呢？这不是开玩笑吗？那种动物在饭店里面，客人还怎么来吃饭呢？

    “饭店里面怎么会有猫狗呢？你是在开玩笑吗？”老板娘终于快要忍不住了声音也提高了一些。

    年轻人却摇摇头，认真说道：“我要找的店铺，里面的吉祥物就是一只叫做小黑的猫咪跟一只叫做小三的狗狗，你这边没有，那就不对。”

    就在这个时候，年轻人忽然看见了店面里面挂着的一张招牌，上面清清楚楚写着四个大字。

    《李家饭店》！

    “饭店？你店里的名字不应该是叫做李家排挡吗？”年轻人大概明白自己是找错了，只是还是不确定问了一声。

    “什么李家排挡，老娘在这条街开了六年的湘菜馆，一直就是叫做李家饭店，因为我姓李！”老板娘算是知道了，估计外面还有一家叫做李家排档的店铺。

    不过看到他们这些人的态度，那家店应该还不错吧。

    本着同行是冤家的理念，老板娘却挥手笑道：“哎呀，反正都过来了，也到饭店了，帅哥就在这边吃了吧，我敢拍着胸脯保证，北环街道这边，就我们李家饭店最为经济实惠了！”

    原本她还以为这个年轻人听到这话之后，多少会有些心动。

    可是谁曾想到，这个年轻人听到之后，连忙摇头说道：“不不不，我要找的李家排档，里面的极品饭菜可不是那么便宜的东西，最便宜的一碗面也要一百块钱，听说连肉都没有。”

    什么？一碗面就要一百块钱，然后连肉都不放吗？

    若是自己的面条能够买到一百块钱一碗，就算朝里面塞根猪蹄都愿意。

    “不是，帅哥，姐姐是担心你被骗了，什么面，连肉都没有就要一百块钱，这不摆明了就是杀猪的吗！”

    老板娘不愧是老手，一口气就说出来了最主要的问题。

    但是这些年轻人都看过了网上的帖子，说句简单一点的话。

    李家排挡的标识其实很简单。

    有个红发超美的美女，还有一只猫一只狗，这三个标志性因素出来的话，才能够确定是李家排档，不然一旦缺少一个就要担心了。

    “我要走了，没有想到一个不小心来到一个山寨的地方！”

    年轻人嘟嘟囔囔说完这句话，然后转身就准备离开了。

    什么？我这边是山寨的？你什么意思？老娘开这个店一直都是这样的，啥时候是山寨的了！

    老板娘越想越气，不行，自己什么时候受到过这样的委屈呢？于是乎就直接掏出自己的身份证，然后冲到门口，对着年轻人离开的方向怒吼。

    “王八蛋！你给老娘仔细看看，我是不是姓李！这家店一直都在！又不是刚刚才出来的！李家排挡一听就是个小店！我才不会……”

    不知道骂了多久，年轻人早就看不到了，老板娘才停下来了，咽了一口唾沫之后，转身就回到了店铺里面。

    四周早就围满了不明真相的吃瓜群众，相当好奇，为什么这个老板娘忽然那么激动，但是看见她一脸的凶狠样子，最终围观群众只好缩了缩脖子躲进了人群后面。

    ……

    其实要说现在姜汤面是不是最火的，确实是，也有没有见识过的人存在。

    李岳从来不会觉得自己这边就应该会是全京都都知道的。

    所以今天，就有一个姑娘，意外之中，发现了李岳的店面，然后深深的爱上了姜汤面。

    林晓雯是一个在外企当总经理的一个女孩子，能力很强，年纪轻轻三十岁就成为了外企的总经理。

    虽然听上去很厉害的样子，但是有一个问题，每年都会困扰着林晓雯，那就是身体问题。

    现在很多女孩子，都会有一个一样的毛病，那就是一到冬天之后，只要很冷的天气。

    躺在被窝里面，需要睡上很久才能够暖和起来，如果没有一个热水袋或者是电热毯之类的东西。

    那么每天晚上睡觉的这样体型就很难受了，毕竟被窝都很难暖和。

