    翌日，清晨，丰源山上宁静祥和。

    众弟子在修行，工具甲在减肥。

    孟山君在巡山，小熊仔在算钱。

    唯独宝寿道长刚起床来，喝了一盅燕窝，伸了个懒腰，才出门来。

    “拜见掌教！”

    徐影起身来，躬身行礼。

    身后众弟子皆齐齐起身，朝着宝寿道长行礼。

    宝寿道长微微点头，旋即便考校了一下弟子们的修行进度。

    修行进境最快的，竟是那个此前从未修行过的刘清小姑娘，她距离炼精小成，竟然只有一步之遥。

    “天资不浅。”

    宝寿道长面露赞赏之色，拍了拍她的小脑袋。

    其他弟子修行进度也不算差，这位大弟子徐影，距离下一层境界，也不算遥远。

    更重要的是，徐影转修混源白虹贯日经后，真气坚韧，肉身增强，虽境界未破，战力比之初来之时，便已增长不少。

    “掌教老爷。”徐影上前来，低声道：“孟秋今晨醒了，只是……”

    “只是什么？”宝寿道长问道。

    “脑袋似乎出了些问题。”徐影叹了声，说道：“变得十分呆木，反应迟钝，口齿也不清晰。”

    “能保住性命，就算不错了。”宝寿道长微微摇头，说道：“他这是魂魄受损。”

    “那他……”徐影迟疑了下，说道：“如何处置？”

    “既已入门，便是本门弟子。”宝寿道长平静说道：“且先留下做个杂役弟子，即便修行难成，端茶递水也可。”

    “掌教慈悲！”

    徐影躬身施礼，心中不禁长出口气。

    按平常各家宗派惯例，定然不会养着这种废人，尤其是这种刚入门几天的，放在其他宗门里，通常都会被逐出师门，在外自生自灭。

    而以孟秋眼下这般憨傻的境况，又没有什么修为在身，终究是凡夫俗子一个，一旦被逐出门墙，在外多半是难以存活。

    “掌教老爷，孟秋此生还有望痊愈吗？”

    “魂魄受损，如肉身残缺，凡夫俗子被斩断一臂，如何断肢重生？他伤的是魂魄，从某种层面来说，比断臂更为眼中，如今神志不清，修行也受阻碍，今后更是不易。”宝寿道长叹了一声，说道：“但好在根骨算是不错，你作为大师兄，劳心费力一些。”

    “弟子遵命。”

    徐影应了一声，当即躬身退下。

    星罗分观诸位弟子之中，发出欢呼之声，显然他们也害怕孟秋被逐出师门，如今正为他们而欢喜。

    宝寿道长轻叹了一声，这个孟秋根骨不错，可惜今生注定难以修行功成。

    如今三魂七魄受损，阴神便无法凝成，炼神境定是无望的，当然……以孟秋如今的情况，只怕终此一生，都未必能入炼气境。

    宝寿道长回房，取了个包裹，便要通知孟山君，将袁啸舟头颅取来，去青冥州猎妖府换赏钱。

    然而在这时，他却停顿了下来，走出道观之外。

    广山域猎妖府来了人，正是出身玉龙仙宗的红衣斩妖吏杨文离。

    只是在杨文离身侧，还有一名年轻人。

    这年轻人，岁数不大，约三十来许，竟是炼气境巅峰，身着红衣斩妖吏官袍，却具有半袖金衣。

    徐影作为门中第一批弟子中的大师兄，当下迎上前去，将两人接上山来。

    “拜见宝寿道长。”

    杨文离上前见礼，旋即便介绍了一番。

    这年轻人，猎妖府主亲传弟子，与青冥州猎妖府的文大人，是同出一门的师兄弟，但他不叫阿武，名为余多。

    今日他调任广山域，从今以后便是广山域猎妖府的主事人。

    “拜见宝寿道长。”

    名为余多的年轻人，眉宇间略带倨傲之色，但仍是躬身行了一礼。

    他出身不凡，年纪轻轻已是炼气境巅峰，放在仙宗之内也是翘楚，难免心生傲气。

    但是在这位宝寿道长面前，年轻一代任何人的傲气，都不堪一击。

    尽管余多并不认为，这道人真就比担任大夏国师的师叔更为出色，但有一点不可否认，这位比自己还年轻的道人，乃是货真价实的炼神境真人，且有多次斩杀炼神境的辉煌战绩！

    “起来罢。”

    宝寿道长微微抬手，神色也颇温和仁善，甚至有些亲切。

    原因很简单，余多登山而来，并非空手，而是带来了赤焰山妖的赏钱，六十八万两银子，还有相应的天极道丹！

    这让宝寿道长十分欣慰，态度也显得十分温和。

    他想到一事，又道：“话说回来，如今名列猎杀榜第三的袁啸舟，已经被贫道斩杀，本要将头颅送往青冥州，但来回奔波，路途颇远，如今交与你们，也是一样。”

    这话一出，无论是杨文离还是这余多，都为之一震。

    猎杀榜第三的袁啸舟？

    炼神巅峰的存在？

    传闻袁啸舟手执仙剑，具有掌教级战力，所以名登猎杀榜第三！

    可是这样的人物，竟被眼前这年纪轻轻的道人斩杀了？

    “暂且稍等，贫道让后山的黄狗，将头颅送来。”

    宝寿道长没有提及孟山君，毕竟孟山君也是猎杀榜上的妖魔，所以要给眼前这两位发钱的友人，一点儿微不足道的面子。

    关于袁啸舟的脑袋，宝寿道长也早就打算送往猎妖府，免得下一版猎杀榜颁布之后，失去仙剑的袁啸舟，排名下跌。

    至于阎罗殿第三殿主程烈的脑袋，则依然保存，等待下一版猎杀榜颁布之后，再去猎妖府换取赏钱。

    而过不多时，孟山君衔一个包裹而来。

    “炼神境虎王，孟山君？”

    余多不由心中一震，露出惊骇之色。

    宝寿道长淡淡说道：“这是白虹观的大黄狗，不是虎王，余大人看错了。”

    余多怔了一下，与杨文离对视一眼，忽然沉默了下来。

    而孟山君摇了摇尾巴，就一爪子将包裹打开。

    “这是……阎罗殿第三殿主程烈？”

    余多呼吸都为之一滞，浑身寒意。

    杨文离更是惊愕到了极点。

    宝寿道长忽然沉默了下来。

    孟山君缓缓抬头，眼神复杂，过了片刻，憋出一句：“拿错了。”

    宝寿道长深吸口气，然后挥手道：“你拿一个小妖怪的脑袋作甚么？把袁啸舟脑袋拿过来。”

    孟山君闻言，连忙转身去换袁啸舟的头颅。

    但道观之中陷入了沉寂。

    “刚才那是……”余多看了过来，语气极为凝重。

    “就是个小妖怪，难道不是吗？”宝寿道长含笑说道。

    “确实是个小妖怪。”杨文离忽然说道。

    “是余某眼神不大好。”

    余多这般说了一句，心中更是掀起惊涛骇浪，他本以为外界高估了这小道士，如今看来……外界低估了这道士！

    阎罗殿第三殿主程烈，仅次于大殿主的人物，炼神巅峰的本领，掌教级的战力，而且在掌教级战力当中，程烈绝非弱者！

    可是程烈的脑袋，藏在了丰源山的后山！

    他终于开始相信，这个如此年轻的道士，不是高于自己一筹，而是比自己高到了天上去，这是云泥之别！

    就算是作为大夏国师的师叔，当年这个岁数，也远不如他！

    过不多时，孟山君叼来了袁啸舟的头颅。

    而两位猎妖府的斩妖吏，在恍惚之中，便带着袁啸舟的首级，下山去了。

    临行之前，宝寿道长还叮嘱了一声，记得转告文大人，余下三成银两，且先记在账上，大家关系亲近，也就不计利钱了。

    余多终于明白，为何师兄看起来像是饿了三天没吃饭的样子，而且自己到了青冥州，也不见师兄招待自己吃午饭。

    “省得贫道多跑一趟。”

    宝寿道长微微点头，将白虹仙剑挂在道观墙上。

    旋即他又招来孟山君、张珺、徐影、小熊仔，吩咐了一声，说道：“贫道近期闭关，你等好自为之，另外在原天域之中，贫道收了一对兄妹，列为杂役弟子，倘若登山，便归入众弟子内，一起修行。”

    说完之后，他又继续道：“还有，杜兴的弟子潘承，也就是如今的陈三水，他若送来功德金钱，便用银两跟他换取。”

    众人皆齐声应是。

    见宝寿道长回转房中，张珺便径直去了后院，开始准备今日炼器！

    徐影则是监察众弟子修行。

    只有孟山君趴在地上。

    小熊仔看了它一眼，又看了墙上白虹仙剑一眼。

    “大黄啊。”小熊仔摸了摸大虎头。

    “……”孟山君低头不语，从堂堂妖王孟山君，变成了工具虎，如今变成了后山大黄，它已经习惯了。

    “再过两天，咱们道观又要开工了。”

    小熊崽子怅然叹息一声，说道：“一旦开工，材料就开始消耗，每天得要给工匠付钱，还得要准备他们的一日三餐，每一笔都是开销，你师尊袁啸舟的脑袋还没换回来银两……不然咱们趁着老爷在家，下山去罢？”

    孟山君怔了下，呐呐道：“这不大好罢？”

    小熊悄声道：“有老爷看家，就不怕家里出问题了，咱们下山找点儿生意，多赚点银两不好吗？你的伙食费快花光了，还想不想吃肉了？”

    孟山君思考了片刻，然后沉重点头。

    ——

    天源州所在。

    只见两道身影，沿着官道而来。

    这一男一女，行走于道路之上，脚步轻缓，显得悠闲自在，与常人行走无异。

    但惊异的是，二人赶路的速度，却是极快，不过呼吸之间，就已在数丈之外。

    左边的少女，容貌清秀，略显稚嫩，但眼神略有坚毅之色，而她身前某处地方的起伏则有些明显，远不是她这个年纪所应该承担的分量。

    这少女正是九霄仙宗真传弟子，丰源山白虹观两大炼器苦力之一，方玉。

    “焦观主，实在抱歉，我学艺不精，无法维持遁术，只能在地上行走了。”

    “无妨，焦某也是好长时日，不曾以这般方式赶路了，如今别有一番感慨。”

    男子笑着说来，他年过半百，相貌清瘦，气息收敛，

    这是炼神初境的真人，正是白虹观分支的星罗道观之主焦鹤。

    他奉宝寿道长之命，护送方玉及赤玄蛟龙的龙首，前往九霄仙宗。

    在九霄仙宗暂住数日之久，直到方玉取回了赤玄蛟龙之首，二人这才启程返回青冥州广山域。

    二人赶路速度不慢，已经到了天源州的范围中部，再往前去，就是青冥州与天源州的交界之处。

    “方姑娘，焦某很好奇，那赤玄蛟龙的龙首，能炼制成什么物事？”

    “此物名为观天龙首。”方玉说道：“我九霄仙宗便有一物，乃是斩杀一尊炼神巅峰的鹰王，从而炼制功成，可以监察山门周边风吹草动！这次见到赤玄蛟龙之首，便想着带回宗门，请门中炼器造诣登峰造极的师伯，仿制观天鹰首，来炼制此宝！”

    “原来如此。”

    焦鹤看了她腰间宝袋一眼，略有恍然之色。

    赤玄蛟龙，身长三百丈，头颅宛如一座小山，极为巨大，所以此行运往九霄仙宗时，难以藏匿起来，也难以遮掩气息，宝寿道长才让他焦鹤前来护送。

    但归来之时，这位方玉姑娘，却多了一个宝袋，内藏乾坤，竟然大到能够装下赤玄蛟龙的脑袋。

    猎妖府的金衣斩妖吏所佩戴的乾坤袋，也远没有这般巨大。

    “这是我师尊宝物，暂借于我的。”方玉拍了拍乾坤袋，笑着说道。

    “这不像是猎妖府的乾坤袋，别有一番炼制手法。”焦鹤说道。

    “整个大夏境内，能够炼制乾坤袋的人物屈指可数，如今猎妖府的所有乾坤袋，都是出自于国师的手笔。据说是他造出了一座炼器宝炉，放在朝廷的军械部，只要材料足够，可以批量炼制乾坤袋，但基本都存放不了太多物事。”

    方玉这般说道：“但我九霄仙宗，早年便有一位能够炼制乾坤袋的炼器高人，这个就是那位前辈炼制出来的，内中之宽阔，比金衣斩妖吏获得的乾坤袋，还要大个三十倍。”

    焦鹤点了点头，说道：“如此一来，龙首藏于乾坤袋，便不用忧虑气息外泄，而被贼人窥探了。”

    二人谈话之间，已过天源州，临近青冥州边界所在。

    正沿着官道，继续行走时。

    焦鹤忽然伸手，拦住方玉。

    “焦观主？”

    方玉露出迷茫之色。

    “后退！”

    焦鹤神色肃然，看向前方。

    而在前方不远处，山头之上，似有一个黑点。

    方玉凝目看去，才发觉那是一个人影！

    “来者不善！”

    焦鹤低声说道：“炼神境之下的争斗余威，怕是会波及到你，还请方姑娘先行离开，等焦某击杀此人，再与你会合！”

    方玉低声问道：“焦观主有把握吗？”

    焦鹤神色肃然，说道：“他气息稍低，应该也是炼神初境，焦某得授掌教老爷所传白虹观之功法，同等境界之下，无有惧者！”

    方玉闻言，松了口气，方是远退而去。

    而前方山头那人，则已经化作一道光芒，压了过来！

    “找死！”

    焦鹤拔剑出鞘，运转功法，法力暴增，化作一道光芒，当即迎了上去！

    只听得轰然一声骤响！

    眨眼之间，方玉还未退出十丈，焦鹤已经化作一道光芒，砸在了百丈之外的地上，骨断筋折，口吐鲜血！

    “……”方玉一脸茫然。

    “你不是炼神初境。”

    焦鹤吐出一口鲜血，颤声道：“你比炼神境巅峰还要强大。”

    那道乌光，落于地上，化作一个中年男子，只见他身材魁梧，神色冷漠，走了过来。

    “本尊确是炼神初境，只不过本尊乃是真神，岂是你这伪神可比？”

    “你究竟是谁？”焦鹤咬牙道。

    “卓书崇。”来人淡淡道。

    “是你？”

    焦鹤心中一冷，脸色大变。

    方玉也脸色瞬时苍白。

    卓书崇，无极魔宗太上长老，当今猎杀榜之首，盗取皇陵而至今逍遥法外的人物！

    曾经炼神巅峰，但盗取皇陵之后，跌落炼神初境，可是在此之后，他的战力却被认定为是外界入侵大夏的众多妖魔之中，最强大的意味！

    “真神？伪神？”

    焦鹤神情恍惚，隐隐明白了什么，低声道：“炼神巅峰之上境界吗？”

    卓书崇没有理会，只是看向方玉，目光落在她腰间的宝袋之上，眼神露出了极为复杂的神色。

    这一次，诸葛司徒这个老家伙，居然没有骗他！

    尽管隔着宝袋，但他能仍然能够从宝袋之外，感受到赤玄蛟龙的微弱气息。

    这是将龙首装入宝袋时，依附在宝袋外层的微弱气息，微弱得只有他这样的真神境人物，才能察觉得到！

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    卓书崇伸出左手，便要将宝袋摄来！

    而他伸出右手，就要将眼前这位九霄仙宗的真传弟子，以及那个炼神初境的真人，轰杀于此！

    然而就在这一瞬间！

    倏忽一剑！

    剑破虚空！

    “什么？”

    卓书崇顾不得其他，当即收手，瞬息退后百丈！

    这一剑站在了他原先站着的位置！

    大地撕裂开来，地上露出一道裂缝，深不见底！

    与此同时，一声虎啸，惊天动地。

    又伴随着一个奶声奶气的声音。

    “气死熊小爷了，拦路打劫的勾当，居然搞到咱们身上来了！”

    “这不长眼的东西，肯定很值钱！”

    “大黄！跟我上！砍死他！”

