    马祥麟虽是武将，但并不代表他只会喊打喊杀，不懂运用头脑。

    如果一味地蛮干硬干，只会在这里留下坏名声，在百姓心中留下不好的印象。

    他自己倒是无所谓，可皇帝的名声就太重要了，他必须得不惜一切代价去维护。

    看到老百姓对他们敌意如此之大，他果断的将这些商人大户的罪名罪状公布了出来。

    并且还把在张家口搜集到的证据摆在了老百姓的面前。

    “你们自己看看，这些就是在张家口的侯氏商铺，今年的全部账目簿册，看看他们是怎么和关外的鞑虏做交易的！”

    然后就开始讲清其中的利害关系，告诉老百姓，不要被他们表面的慈面善心给蒙骗了。

    “他们用你们辛苦种植出来的粮食，以低价进行收购，然后在高价卖给鞑虏，在其中大发横财。”

    “还与官员武将勾结，盗取边军的武器盔甲，与鞑虏进行战马、药材以及皮毛交易，然后又抬高马价，售卖给朝廷。”

    “关外的鞑虏，吃着你们种植的粮食，用着朝廷打造武器盔甲，转而来攻打我大明，抢掠边境的人口、粮食、布匹等物资。”

    “周而复始，无穷无尽，这就是朝廷为何不能彻底剿灭北方鞑虏的缘故！”

    “你们先前不知道这些无良奸商的真面目，本将不怪你们，陛下也会宽恕你们的，可是现在，你们还要助纣为虐不成？”

    这些信息可是太致命了，彻底将这些商人大户的真面目给揭露了出来。

    这些商人表面一套背后一套，他们在家乡修路造桥，赈灾施善，收获了不少的民心和名声。

    在朝廷面前，也装的一副人畜无害，与世无争的乖样子。

    不知道的人，还真以为他们是什么乐善好施的大善人呢。

    皇帝则是完全被蒙蔽在其中，别说察觉了，恐怕连晋商是什么群体他都搞不明白。

    因为满朝的衮衮诸公，是不会告诉皇帝这些事的，就算有人良心发现，想要去禀报给皇帝，他的奏疏也根本进不了司礼监。

    无知的底层百姓就更不用说了，他们哪里看的出这些黑心商人的心机，一直都被玩弄于鼓掌之间。

    现在得知真相的老百姓，议论纷纷，虽然没有完全相信马祥麟所说，但此时已经不在声讨他们来支持这些商人了。

    这可和当地百姓眼中的大善人人设完全相反啊，他们一时难以接受，也在情理当中。

    马祥麟又继续说道：

    “今日之事，本将乃是奉了皇命，为民除害、为国除贼，你们难道要违抗陛下的圣令，对抗陛下的天威不成！”

    “你们如若不信，可以找信得过的人来查验，看看是否造假！”

    说完便将账册给扔到了他们面前，供他们随意查验。

    可这些胆小如鼠的平民百姓，哪里真的敢上前去查验所谓的真假啊，全部都缩在那里，寂静无声。

    马祥麟趁热打铁，把侯家的家主直接从罪犯人群中给提溜了出来，进行公开审问。

    侯家家主也不是傻子，起初他也是宁死不屈，绝不开口的。

    虽然形势对他们极度不利，可他也看出来了，这些粗鄙匹夫已经是黔驴技穷了，他只需要坚持下去，死不认账，全家就可平安无事。

    当着这么多人的面，要是对马祥麟说的那些罪状供认不讳，那可就真的没有翻身的余地和机会了。

    要是别人，面对这种死不开口的人或许没有办法，尤其是还有这么多人参观的情况下。

    可马祥麟明显得到了皇帝的真传，你不开口是吧，那就找你的儿子、侄子、兄弟等亲属。

    最后在亲人生命的威胁下，侯家这位已经五十余岁的家主，终于是服软开口了。

    舆论瞬间一边倒，刚刚还坚定支持拥护的声音，转而变成了谩骂和侮辱。

    马祥麟顺利解围，立刻安排手下的军士，将抓捕的这些人全部押送回了京师。

    其余各县各地面临的情况虽然一致，但处理的方法却大不一样。

    虽然过程曲折不堪，可总的来说，马祥麟交代给他们的任务还是完成了。

    终于赶在二十七日正午时分，马祥麟的捷报再一次呈送到了朱由校的面前。

    朱由校看过之后，心里顿时轻松不少。

    别看他是皇帝，可这种完全不合礼制，越过百官直接行使权力，尤其是行动还这么大，他的心理压力也不小。

    这些商人大户在地方上的基本盘根深蒂固，就算是派遣军队前去，也必然会遭受到极大的阻力。

    因此他给马祥麟的命令是，先把人给抓到了再说，至于他们的资产怎么查抄，怎么合计，等生米煮成熟饭再说。

    只要人都抓到位了，还怕他们的银子长腿跑了不成？

    他的主要目的不是要抄他们多少银子田产，而是要彻底摧毁晋商的根基，瓦解以晋商为主的，通敌走私、卖国害民的利益集团。

    许多的人都被满狗篡改的历史误导了，认为明末的灭亡，全部都是东林党的锅，都是东林党给害的。

    可实际上，当时的朝堂上，可远远不止一个东林党，还有许多因为利益而走到一根绳子上的利益集团。

    他们的危害，比起东林党来，也是不遑多让。

    比如辽东将门集团，可不单单是辽东的军阀，如果没有朝堂上一些官员的支持，当他们的发言人，他们连向朝廷索取巨额军费粮饷的门路都没有。

    晋商这个利益集团，在朝堂上的代表人物，就是崇祯年间的兵部尚书陈新甲。

    他在任宣大总督的时候，和晋商们的交道打的那是火热无比，高升为兵部尚书后，更是他们的头号保护伞。

    他为什么不朝见百官，回宫之后就发动突然袭击，就是在提防朝中那些吃里扒外的大臣。

    自己的意图和行动一旦透露，他们会立刻告知自己的财神爷，那到时就算是自己亲自领着十万大军去查抄，也多半是无功而返。

    而且他能不能出城还另说呢，他们或许可以容忍自己把朝堂清洗一遍，但绝对不会眼睁睁的看着自己的利益链子断开，而且这还关乎到他们自己的仕途和安危。

