    第1章 疯子

    后楚国首都镐京，百姓安居乐业一片繁荣景象，街道人流撺掇。

    猛然一声巨响，蔚蓝的天空被大量的黑烟污染。大部分人习以为常，气氛像被点燃的炸药，一下子活跃起来。

    城南冒烟的大府邸，成为繁忙都城的谈资。

    酒桌上，一胖一瘦汉子就事打开话匣子，相谈甚欢。道上网闹的孩童，看着滚滚黑云玩的更起劲了。孕妇怀中的婴儿大哭，心中大骂该死的惹祸精……

    城南的府邸，刻着杨帅府的牌子差点掉了。一座丹炉真冒着黑烟，黑烟把丹炉前的青年全身都熏的漆黑，仿佛青年挖矿的矿工。

    青年双眼放光，炉中微弱的火光包裹着一个不规则的碎片，碎片上不规则的裂纹散发着紫光，十分的妖异。

    青年抽出一柄布满裂纹的残剑，炉中的碎片飞出补全残剑的缺口。

    青年收回剑，重重吐出一口浊气。“本命灵器终于练成了，可以突破到先天境。”青年兴奋的说。

    说话间，大量的仆从涌进屋子，开始修补屋子。有的修补破损的屋顶，有的浇灭炉子未熄灭的火焰，有的用扇子驱散黑烟…

    青年刚走出屋子，一双灵气大手将他抓到一个中年人面前。

    中年人一身黑色的虎铠，背后披着血色的披风。他眉目里藏着杀戮的气息，面容五官刀劈斧凿十分立体，给人一种莫名的依靠感。

    中年人就是后楚国元帅杨志戟，朝堂上位高权重。

    杨志戟看着像挖煤的儿子，大手一挥烟尘尽皆散去。

    现在才能看清青年的真正容貌。一袭的浅紫衣袍衬托下更添几分帅气，眼睛如一汪幽潭令人看不透。

    青年是杨帅府的三公子，名为杨源。天生灵魂、武道皆是天才，可却因为狂妄自大而一事无成，成为镐京笑柄。

    杨源惊讶的说：“爹，你不是去抵御离火国侵略了，怎么这么快就回来了。”

    杨志戟板着脸说：“臭小子，你别扯开话题，我临走时你怎么答应我的。”

    面对怒火冲天的老子，杨源尴尬的摸着后脑勺。“老爹，那个我还没准备好，需要沉淀才能突破。”杨源心虚的说。

    杨志戟跳脚：“你放屁，你都停留在后天十重六年。”看的出，他是真被儿子给气到。

    杨源不卑不亢，像个木头人。看着儿子这样子，杨志戟恨不得怒扇他一巴掌，想要打醒他。想到现在就老三在他身边，老大、老二早就去了修仙门派，对老三就更舍不得打他。

    杨志戟眉目挤出柔和之色。“源儿，六年前你到底经历了什么，你和为父说，我定会为你报仇的。”满含杀意的说。

    提起六年前，杨源不经闪现当年的画面，脸上的痛苦之色溢于言表。杨源坚定的说：“娟儿的仇人，由我自己来报，还请父亲不要插手。再有近期我就会突破先天。”

    听到儿子终于愿意突破先天。杨志戟吩咐道：“那你尽快突破吧！”

    杨源恭手退出房间。

    天明转向黑暗。本命灵器悬浮于头顶，杨源盘坐在地上，身上的灵气疯狂灌入。

    (本章完)

