    骂完两句，刚刚被孟拂微博下的那些脑瘫评论郁结的葛老师心情瞬间舒畅不少。

    他直接退出倾尽风流微博的主页。

    神情一如既往的漠然。

    葛老师在围棋社话不多，总是冷着一张脸，对学员们也十分严厉，就比图书馆那位稍微好上那么一点。

    本来微博的工作人员站在葛老师面前就很有压力感，这会儿他沉着脸，不用抬头看他，都能感觉到来自他身上的冷气。

    工作人员来之前就预料到葛老师肯定会生气，毕竟围棋社的人都非常有集体荣誉感。

    但是他没想到——

    葛老师竟然这么生气？

    “这里没你的事了。”葛老师发完怒火，还要接着处理下面的事情，朝工作人员摆摆手，让他出去。

    他来找葛老师，是想跟向葛老师请教怎么回应这件事。

    没想到葛老师竟然亲自回复。

    工作人员也好奇葛老师回复了什么，一出去也没立马走，就蹲在小院子门口，拿出手机登陆了自己的微博去找围棋社。

    一点进去就看到了葛老师转发的孟拂点赞微博。

    这点赞是什么意思？！

    工作人员一愣，连忙点进去，就看到大v倾尽风流的嘲讽围棋社被资本同化了的评论，这条评论已经有五万点赞，2398条回复。

    回复不显示，工作人员直接点进去看。

    一点进去，就能看到葛老师回复的两句话——

    v围棋社：【你是不是有病？】

    v围棋社：【怎么，你家是住海边的？人家自己的棋局，喷一句自己垃圾，你很有意见？】

    这两句话，信息量有些大。

    工作人员没太反应过来，只盯着那一句“人家自己的棋局”。

    自己的棋局？

    骂自己垃圾？

    是他猜的意思吗？

    工作人员能看出来信息量，其他网友自然也能看得出来。

    【等等……这意思是，不会是说……《生活大冒险》上面那个残局，是孟拂的？】

    这是网友们脑子里的第一反应。

    但想想，又觉得不可能，孟拂在《明星》上的表现众所周知，没什么突出点。

    【呵呵，这洗白方式真的是僵硬，嘴里叭叭的谁都会说，孟拂是个臭棋篓子谁不知道？】

    【不是，楼上，喷的时候，去看看围棋社官方，又发微博了。】

    看到这条评论的吃瓜网友连忙切回到主页。

    围棋社是官微号，因为这两年国家扶持，福利很多，官微号也涨了不少粉。

    又因为最近涉及到孟拂，关注围棋社动向的人就更多了。

    v围棋社：【这是她三年前跟我研究的棋局手稿，第一版是她的初稿，第二版是她完善后的，初稿因为有些缺陷，所以她后来修了，这些在围棋社的图书馆记录上都有。我看了视频，节目上给的就是她的第一版棋局，对她而言，一个被她自己淘汰的棋局，她随口骂一句也不算过分吧？（图片1）（图片2）（图片3）】

    图片1、2 是两个棋局。

    图片3是图书馆的记录。

    清清楚楚，明明白白，比起倾尽风流剪辑的视频，葛老师给的这几张图说服力更强。

    不过，这些对于网友来接受太难了。

    有人在这条微博下面评论，只是这一次温和很多——

    【这棋局是孟拂研究的的，那她为什么在《明星的一天》中表现的那么差？也不怎么跟人下棋？甚至都没拿到优秀学员？你又说她很厉害，这两件事这么矛盾？】

    这个问题是所有事情的根源。

    孟拂在那两期节目中表现的真的不算好，也没什么亮点，甚至不如桑虞。

    网友们把这个问题两分钟的时间送到了热评。

    一分钟后，得到了博主的回复——

    v围棋社：【？？？？我跟她认真下一棋都要看她时间，就那个破节目逗逗小孩罢了，谁的棋艺能高超到让她认真？你真的很莫名其妙。】

    网友们看着围棋社回复的这一句，又陷入诡异的平静中。

    所以，那什么残局真是孟拂自己的？

    还是一个传说中贼牛逼的棋局。

    网友们同一时间陷入沉默。

    就，贼tm尴尬。

    然而，比网友更惊讶的是此时正坐在门口的围棋社工作人员，普通网友不知道这背后回复的是什么人，但他知道那是葛老师！

    仅次于图书馆那位的葛老师，连他跟孟拂下棋都要看她时间？

    这位到底什么来头？！

    “你干嘛？”一个同窗看到工作人员坐在地上，叫了他一声。

    工作人员晕晕乎乎的站起来，朝他摆摆手，“没事。”

    他继续低头，翻着评论。

    【大家往好处想一想，比起她辍学两年，还能考到高考状元，围棋这件事不算多难接受，对吧……】

    【谢谢楼上，让我回忆起来她还是个高考状元（微笑）】

    【谢谢楼上，让我想起了我是个废物这个事实（微笑）】

    【我准备去重刷一下《生活大冒险》第三期】

    网友们已经逐渐接受了这些事实。

    接受了这件事，再站在围棋社知情的角度来看整个过程，就尴尬了。

    首先就是倾尽风流用来讨伐孟拂的微博。

    一个网友特意找到倾尽风流质问孟拂“你配吗”的微博，转发，并评论——

    【她真的配。】

    然后就是桑虞跟她工作室的两条微博，一条声明，一条“言尽于此”。

    当时孟拂一句粗鄙之语“滚你大爷”让网友十分愤怒，比起孟拂，桑虞转发的“言尽于此”就显得的十分文雅，又大气。

    让网友对桑虞的印象直线上升。

    眼下网友们此时再爬到桑虞的那条“言尽于此”的微博上，就觉得有些耐人寻味了。

    孟拂好像也没cue你吧，也没需要向你道歉的地方吧，那你们莫名其妙的发个“不需要道歉的声明”怎么回事？

    这就算了，最后还来个“言尽于此”？

    他们此时真真正正感受到了围棋社回复的那句“莫名其妙”跟“你有病吗”这两句话的意思。

    纷纷在桑虞的微博上留言——

    【孟拂不一定是真的被下降头了，但你，一定是真的白莲花。】

    **

    孟拂的工作室。

    赵繁已经匆匆到达这边，苏承虽然没有紧急公关，但一直没有工作的公关们十分着急，网上的形势对孟拂太不利。

    她刚到工作室，就看到大家围在一起看电脑。

    有些安静。

    这是怎么了？

    网上又出什么事儿了？

    赵繁心下一阵咯噔，直接走到他们背后，电脑屏幕上是葛老师发的那条微博。

    赵繁看不到微博内容，只看到工作人员翻到的评论——

    【对不起，我的智商不允许我去想象，有些人表面上是个高考状元，背地里还去学了个围棋（微笑）】

    【有些人，她连自己都骂（微笑）】

    【气死了气死了，既生我何生拂？】

    【楼上，登月碰瓷警告（狗头）】

    赵繁：“？？？”

    她就开了二十分钟的车而已，这到底是发生了什么逆转？

    不是说围棋社十分护短？

    **

    事情反转来的太快。

    无数网友都在关注着这件事，瞬间又把桑虞的微博爆破了，围棋社一回复的时候，桑虞这边就知道了。

    她此时只看着经纪人，声音发抖，牙齿都在打颤：“姐……”

    “先挽救，”经纪人深吸一口气，“道歉，马上道歉，诚恳一点。”

    桑虞连忙拿出手机，发出了一条给道歉的微博——

    【抱歉，我当时也是觉得太匪夷所思了，以为节目组真的跟孟拂小姐合作，气急败坏才这么说……】

    另一边，《生活大冒险》的导演看着桑虞的这条微博，冷笑一声，然后切回到主页。

    紧接着桑虞发的微博之后，跟桑虞带了一模一样的超话标签，发了一条早就编辑好的微博——

    【十分抱歉，一直没有站出来说，现在终于鼓起勇气站出来，实际上，我当时是有作弊，给了桑虞三粒棋的走法，我知道这种做法不对，已经在检讨中，希望大家能原谅（爱心）（爱心）】

    发完后，《生活大冒险》的导演冷笑一声。

    就你桑虞能阴阳怪气拿节目组跟孟拂当跳板？

    不好意思，阴阳怪气这一套，他也会！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    看你们有人在等，又起来写了一章。

    剩下的白天了吧，晚安

