    第二百一十九章倚天剑和屠龙刀的下落

    在确定了新教主，的确是那种人狠话不多，而且武功也强得离谱之后。

    无论是杨逍，还是韦一笑，都是彻底心服口服了。

    随后便是带人前去屠戮昆仑派。

    这一次苏晨虽然没有出手，却也狠狠地刷了一下存在感，至少是让光明顶上上下下的明教弟子，认可了这位新教主！

    之后，苏晨便开始派人打听倚天剑和屠龙刀的消息。

    屠龙刀倒还好说……

    无论哪一个版本的倚天屠龙记，屠龙刀从一开始都是落入了金毛狮王谢逊的手中。

    随后谢逊和张翠山夫妇流落到了冰火岛。

    而屠龙刀……自然也是一并来了冰火岛上。

    至于倚天剑。

    早期的倚天剑，曾是郭襄女侠的佩剑，乃是峨嵋派的镇派之宝。

    之后峨嵋派的孤鸿子挑战杨逍，最终落败身死。

    到了这个时候，倚天剑的下落就有了两种说法，一是落入了朝廷手中，由汝阳王察罕特穆尔保管，随后又被灭绝师太从汝阳王府盗走。

    还有一种说法，乃是来源于某个版本的倚天屠龙记电视剧。

    说是孤鸿子挑战杨逍之后，倚天剑下落不明，灭绝师太派门下弟子前去寻找，被纪晓芙寻到，又重新回到峨嵋派手中。

    关于后面这个说法。

    苏晨也向杨逍旁敲侧击的求证过，答案并非如此……

    “所以，现在倚天剑有一半的可能性是在汝阳王府，还有一小半的可能是在峨嵋派咯？”

    想到自己此行的任务，苏晨也是有些头疼。

    这两个地方……

    可都不是那么容易派人前去查证，只能自己走一趟。

    值得一提的是。

    在这个寻找倚天剑、屠龙刀的时候，苏晨还打听到了另外一个有趣的消息。

    三十多年前，少林派有个火工头陀偷学武功，打伤了达摩堂弟子，又杀死了达摩堂首座，自以为神功盖世，天下无敌，跑去挑战张三丰……

    结果被张三丰打败，一怒之下跳下了武当山悬崖！

    得知这个消息，苏晨苦笑之余，也是确定了这个世界，应该就是电影版那个《倚天屠龙记之魔教教主》！

    没错！

    也就是诸多版本里面，小张童鞋最有野心的一次！

    不仅小张童鞋有野心，周芷若、宋青书这些角色，也都有不同程度的黑化。

    甚至六大派之中，除了张三丰还算正派以外，其余五大派的掌门，没有一个好东西！

    简直是让人三观崩坏！

    …………

    汝阳王府。

    或许是出身军伍的缘故，虽然早已是夜深人静之时，王府之中却依旧有着巡逻的护卫，依照一定的规律，在王府之中巡视着。

    若是有任何风吹草动，这些护卫便会在第一时间赶至。

    除此之外，在一些比较重要的地方，还有一道道身影，隐藏在浓浓的夜色之中。

    而这些……都是王府的暗卫。

    即便有人突破了巡逻的护卫，这些潜伏在王府内院的暗卫，也会迅速地做出警戒，严防任何人的闯入。

    便是在这种情况之下，一道宛若鬼魅般的身影，闲庭却步，在王府之中游荡。

    “麻烦，这么大的地方！”

    偌大的汝阳王府，饶是苏晨之能，一时半刻也做不到，掌握王府之中的布局，只能找个人先打听一下。

    心念一动，苏晨也是很快有了目标。

    不多时，便拖着一名已经被封了穴道，浑身上下无法动弹，面带惊恐之色的暗卫，来到了假山附近，借助阴影遮挡住了二人的身形。

    “快说，王府的藏宝室，还有汝阳王的书房、平时休息的地方，都在什么位置？”

    很快。

    在弄清楚了自己想要知道的东西之后，苏晨也是顺手打昏了这个暗卫。

    按照暗卫的描述，苏晨先是来到了书房，里面并没有什么重要的东西，随后又来到了藏宝室……

    “这……”

    整个藏宝室的大门似乎是由精铁打造，也是让苏晨有些傻眼。

    “难不成要先挟持汝阳王，然后再逼着他把藏宝室打开，或者直接让他交出倚天剑？”

    苏晨有些纠结的想着。

    但这样一来，就彻底打草惊蛇了！

    “嗯？”

    忽然，不远处传来细细的脚步声。

    听到这声音，苏晨也是皱了皱眉，身形一晃，躲到了藏宝室的暗处。

    下一秒，来人进入藏宝室。

    “呜——”

    不待对方回过神来，苏晨便是飞快地将其制住，然后微微一愣。

    只因来人并非汝阳王……

    而是一个，看上去比小昭稍微大一点，脸上带着淡淡媚意少女。

    几乎是瞬间，苏晨便确定了来人的身份。

    汝阳王之女，赵敏！

    “想不到，竟然还抓到了一条大鱼！”

    看着与自己对视的少女，苏晨也是露出一抹意外之色，尤其是他发现，赵敏在被自己控制住的情况下，竟然非但没有半点惊慌，反而是有些惊奇的看着自己。

    这……就有些耐人寻味了。

    想了想，苏晨也是幽幽道：“小郡主，在下今夜前来王府，既不是为了求财，也不是为了害命，而是为了寻找一样东西，只要郡主愿意配合的话，在下非但不会伤害郡主，在寻找到我要的那件东西之后，自然就会放了你……”

    说着，也是解开了赵敏身上的穴道。

    “卿本佳人，奈何为贼？”

    目光落在苏晨身上，赵敏也是饶有兴致地开口道：“以阁下的武功身手，若是愿意投靠我汝阳王府，别说是区区一件宝物，就是高官厚禄，财宝美人，只要阁下一句话，我汝阳王府自当双手奉上！”

    “郡主倒是好胆识，好魄力，好心机……”

    “明明受制于人，郡主却还能化被动为主动，许以重利来诱惑在下，佩服！”

    有些赞叹的看了赵敏几眼，苏晨也算是明白，为何倚天屠龙记里，周芷若的才情明明不算低了，却偏偏在感情方面输给了赵敏……

    便是这一份临危不乱，主动寻求突破的果断，便是让常人望其项背！

    “可惜，郡主没听过一句话吗？”

    “什么话？”

    “道不同，不相为谋！”

    苏晨挑眉，也是淡笑道：“我想要的东西，还是靠自己这双手去争取比较好！”

