        杀掉两个人之后，苏墨的血量没掉多少，反而还靠吸血吸了一些。

    然而前期的优势也彻底消失了，他陷入了苦战之中，连来福都被召唤出来参与战斗了。

    作为猎人不召唤宠物和别人PK确实很牛笔。

    但是如果不召唤宠物而被击败杀死，那就不是牛笔而是煞笔了。

    剩下的三个人一个狂战士，一个猎人，一个主教。

    猎人的宠物刚才已经被食人花和苏墨联手给干掉了，现在又召唤出来一个，居然是极其PK场上极其少见的乌龟宠物。

    不管现实里这东西跑的快不快，但是在游戏里，它属于移动速度最慢的宠物之一。

    这就比较尴尬了，这样一个龟速的宠物，他到底要怎么对苏墨造成伤害呢。

    苏墨一边移动，一边攻击着猎人，和他以血还血。

    即便是降低了30%的实力，那猎人的攻击也比不上苏墨，毕竟他手里的武器还只是一把黄金，和苏墨的差了两个档次。

    灭掉猎人轮到主教，狂战士虽然犀利，奈何移动速度比不上苏墨。

    他的冲锋技能倒是可以瞬间拉进距离，可惜苏老爷是一个有位移，而且不止一个的猎人。

    理论上来说，如果猎人的位移效果强于冲锋的冷却时间，狂战士追一辈子也追不上一个猎人，早晚都是被风筝死的命运。

    主教加血也没有用，苏墨偶尔还能给他来一下呢。

    狂战士至少对猎人还有威胁，主教是最没有威胁的职业，从职业食物链上来看，主教被猎人吃的死死的。

    许多人觉得主教这一次版本更新会得到一个位移技能，而实际上也不知道游戏公司在想啥，这个非常合理的要求并没有实现。

    这个职业目前属于新世界当前版本职业三废里面最废的。

    另外两废，一个是傀儡师，一个是防战。

    至于猎人系，是三种分支都很废，但是至少还能凑合着玩。

    解决掉主教最后就剩下了狂战士，苏墨甚至还测试了一下血遁技能，四十码嗖的一下就窜出去了，落地之后只剩下一点点血量。

    苏墨立刻灌了一瓶极品药剂，这才勉强把血量抬起来。

    这技能确实有些鸡肋，恐怕要等到出现更极品的药剂才能派上用场。

    将一小队玩家彻底解决，苏墨对自己的实力也有了一个比较清醒的认识——我特么的居然是个高手！

    是的，新世界普遍用来判断是不是高手的标准就是，你能不能单挑一个小队玩家。

    四十五级一身极品跑去新手村大开杀戒的不算，你的对手必须是等级相差不多的，至少不能差五级以上，而且还必须是PK老手。

    就算不是高手，也必须是老手才行。

    苏墨在经验迷宫几次对敌，有两次都是遇到了满编小队获取的胜利，按照正常的标准来说他就是高手了。

    他一直都知道自己除了帅，实力也很厉害。

    但这种厉害从来都不是PK技术，他的厉害体现在对形势的判断，决策的产生，还有天才般的执行能力。

    德拉库拉伯爵，摩力克伯爵，霍华德·茨密希这些人或者吸血鬼，个个都是大人物，真要是正面怼，就算纠集过万玩家，估计都无法撼动这些人。

    然而苏墨却能够把他们玩弄于鼓掌之中，甚至直接杀死了霍华德·茨密希。

    这都是苏墨的实力。

    只是没想到，他连PK也这么厉害了。

    几个月前他还各种打零工，游戏对他来说什么都不是，进去之后也是各种忙碌，和醉卧沙场一次PK彻底暴露了他不会PK的事实。

    经过了这么长时间的努力，现在他终于也算得上是高手了。

    尽管依靠装备依靠技能，可装备技能也是实力的一种，总不至于让他脱光了去和别人战斗吧。

    意识到自己变强的苏老爷彻底飘了。

    他在经验迷宫奔跑起来，遇到食人花就干掉，遇到玩家的话就上去怼，如果对方实力太弱，他就三下五除二把对方打成残血扬长而去。

    如果对手实力很强，他就全力攻击。

    这个时候就没办法留手了，那必然是大战一场，不过他在击杀对手之后并没有捡走对方的装备，而且也不杀完那小队的玩家，最后总会留一个人捡装备。

    临走的时候还很装逼的来一句，承让了。

    一个小队四个被干掉，最后剩下的那个玩家看煞笔一样的看着苏墨，但是不得不承认，这个时候背着走离开的苏老爷确实非常的拉风。

    高手寂寞啊，就没有一个能打的。

    如果遇到看见苏墨就一个人，想要仗着人多想要杀他爆装备的，那他绝对毫不客气的将人统统给打趴下，装备也直接笑纳。

    不要看我长得帅就觉得我不厉害，我凶起来连自己都害怕。

    “我们又没得罪你们，你们为什么如此咄咄逼人！”

    前方似乎一边是五个男的，一边是两个女的，苏墨远远地看到，又模模糊糊的听到这句话，顿时精神一震。

    这难倒就是传说中的英雄救美？

    “放开那两个妹……”苏墨大叫一声冲了过去。

    然后现场的七个人就一脸茫然的看着他，这个时候苏墨才发现，并不是五个男的包围了两个弱女子，而是两个弱女子拦着五个男人的去路，恃强凌弱。

    大爷的，你不敢套路出牌啊。

    这让我怎么英雄救美。

    俩妹子坦白的来说确实挺漂亮的，但是神情姿态完全和弱女子无关，简直就是恶霸女汉子。

    其中一个看到苏墨，撇撇嘴对苏墨说道：“你也留下一件装备，否则就别怪我们俩让你们掉装备了，混经验迷宫的，没一个是无辜的人。”

    “对，男子都是大猪蹄子。”另一个妹子很赞同的点头。

    这都什么跟什么啊。

    “土豆姐，我们真的没有在迷宫里乱杀过人，我们小队在这里只清理食人花。”其中一个玩家一脸的无奈。

    “土豆姐？什么来头？”苏墨碰了碰其中一个男玩家，悄悄的问。

    “小土豆啊，你这都不认识？”被问到的玩家低声解释道：“小土豆大番薯是情侣，也是游戏圈最知名的高手。”

    “这名字还真奇特，另一个人是谁，是大番薯吗？”苏墨很认真的问。

    “大哥，你是不是智障啊，都说了是情侣，大番薯当然是男的了。”被人拦住勒索，这玩家心情当然不好。

    “呃，我还以为是拉拉呢。”苏墨摸摸鼻子，有些无辜。

    