    同时伴随着苏陌开火，林子诺也下达命令。

    “开火！”

    船体上，重新架设的四挺重机枪，猛烈的倾泻火力！

    周倩等人也配合进行射击。

    砰砰！

    还别说效果杠杠的，一只只冲上来的白泽在强大的火力封锁之下，径直倒地。

    “干的好，就这样撑住。”

    林子诺见到效果这么好，信心满满的鼓励着众人。

    不过苏陌脸上却没有一丝轻松，他手中的枪械本来就没剩下几发子弹了，至于其他人也好不到哪里去。

    虽说那四挺机枪配备不少子弹，但是要知道机枪消耗子弹的速度有多快。哪怕给你个几千发，如果没有节制，几分钟就给你消耗光了。

    但是现在苏陌也没有更好的办法，只能够走一步算一步。

    时间一点点流逝，但是情况没有一丝好转，袭击而来的白泽数量反而越来越多。

    苏陌他们的火力则越来越弱了，如果不是说袭击他们的绝大多数都是普通白泽，没有两条尾巴以上的，说不定早就完蛋了。

    不过就算这样，苏陌他们也是支撑的越来越辛苦了，

    卡卡！

    苏陌手中巨型枪械弹夹终于打空了，他眉头一皱，径直将手中的枪当做投掷物狠狠扔了出去，将一只成长期的白泽砸的头破血流。

    一旁的周倩提起头惊愕询问苏陌。

    “苏陌你没子弹了？”

    “没了。”

    苏陌冷淡的应道。

    “这回麻烦大了，我们也快没子弹了。”

    周倩脑壳越发疼痛。

    “我们没子弹还不算什么，要是后面那四挺机枪没子弹了，那才是麻烦事。”

    “不是吧。”

    “没什么不是的。”

    苏陌往后斜视一眼，整个甲板上都是弹壳了，倒不是林子诺挥霍，而是冲击的怪物太猛了。

    人会害怕死亡，畏惧强大的火力。但是这些怪物在发疯的时候，仿佛就像没有理智的野兽，根本不会退缩。

    就在这时候两只白泽突破了火力网冲了上来，苏陌飞快的拉动操作杆，整台机甲冲了上去，凌厉的钢铁拳头砸过去。

    嘭！

    顿时将一只白泽砸飞出去，随即他控制机甲灵巧转身，紧接着一脚踢向另外一只白泽。

    笨重的机甲在苏陌操控之下，变得异常的灵敏，就像一个灵活的胖子。

    周倩见白泽开始突破进来心一惊，连忙扭头对着林子诺大声喊道。

    “子诺姐，你们没弹药了吗？”

    林子诺脸更黑了，她没有回答周倩的询问，而是转身对着身后大声喊道。

    “秦望你们好了没！”

    很快船底就传来秦望回答声。

    “再给我一点时间！马上就好了！”

    “快点，快撑不住了。”

    林子诺都快急死了，弹药都快打光了。

    苏陌在解决掉冲过来的白泽后，扭头对着周倩几人沉声说道。

    “快撤回船上，你们待在这里帮不上什么忙。”

    “可是你一个人？”

    周倩几人十分不安的问道。

    “我自有分寸！”

    苏陌态度十分鲜明，并没有任何改变的意思。

    “好！我们撤！”

    周倩咬牙带着其他姐妹开始撤离。

    很快周倩她们就退回船上了，林子诺立刻对着周倩喊道。

    “你来操控机枪。”

    说完林子诺就带着两个姐妹，飞奔向操控室了。

    周倩在接手机枪后，心越发沉到谷底，剩下的子弹，已经不到两三百发了。

    她只能够硬着头皮，尽可能减少射击。

    而这样做的后果就是火力大大削弱，那些白泽变得更加疯狂了，它们拼命的冲上来。

    不过它们在通往舰船的道路上，还有一道阻碍。

    苏陌深深吸了一口气，他扭动了一下脖子，精神开始高度集中，理论上只要他操作足够快，这些白泽就是渣渣！

    “吼！”

    伴随着怒吼声，一只只白泽冲了上来。

    苏陌猛的将动力杆推到最大化，整台笨重机甲瞬间暴起。

    他控制机甲挥出一拳又一拳的钢铁拳头。

    嘭~~

    一只只冲上来白泽被砸飞出去，无论它们从哪个角度发动偷袭，苏陌就像长着无数双眼睛，总能够察觉到。并且提起做出预判，控制臃肿的机甲精准反击。

    看到这一幕的周倩她们也是被震惊了，脸上都是不可思议之色。

    好强！

    然而操作室内，苏陌早已经汗流浃背，高度集中精神和快速操作，正在飞快透支他的体力。

    而此时，在远处，一只长着两尾的I型精英级白泽，它的眼睛一直紧盯着苏陌的机甲。

    就像一个狡猾的猎人，盯上自己的猎物。但是又不愿意冒险上去，此刻它就看着普通的白泽一点点消耗苏陌的体力。

    它自己则是迂回的一点点绕过去。

    事实上苏陌早就察觉到它的存在了，这么大规模的怪物冲击，里面要是没有一两只高等级的，他怎么都不会相信。

    正常情况下，如果一对一单挑，苏陌还真的没太虚对方。

    但是有句话说的，双拳难敌四手。只可惜苏陌也没办法，他只能够硬撑着。

    如果他现在退缩了，这些白泽只要几秒钟就能够冲上舰船。

    卡卡！

    突然间支援的火力哑火了。

    舰船上的机枪彻底没了弹药，正应了那句话，祸不单行。

    “没子弹了。”

    周倩也是彻底慌乱了。

    失去火力的压制，越来越多白泽疯狂朝着苏陌冲上去，准备将其活撕了。

    苏陌屏住呼吸，其操作的手爆发出更快速度。

    整台机甲性能彻底被激发了，他猛地抓住一只白泽，然后原地旋转起来，将手中白泽当做武器横扫开来。

    一只只扑上去白泽被扫飞出去。

    甲板上周倩等人都为苏陌捏了一把冷汗，也是越发绝望。因为他再强，也快扛不住了。

    这就是现实。

    就在这时候一道欣喜万分的呼喊声响起。

    “好了！”

    操作室内的林子诺听到后，果断启动舰船。

    晃荡！

    整艘船舰船，突然剧烈震动的一下。周倩等人一个踉跄差点摔倒在地上，随即她们露出欣喜万分的神情，船动了！

    只见偌大舰船开始一点点倒退，同时侧推器也开始启动了。

    周倩连忙兴奋的对苏陌喊道。

    “苏陌，快，快撤！”

    苏陌扭头看了一眼，看到舰船动了。

    二话不说将手中白泽甩了出去，随即开始后撤。

    就在这时候那只I型精英级的白泽终于按耐不住了，速度极快冲了上来。

    “苏陌小心，有精英白泽冲过来了，赶紧舍弃机甲，跳进海里！”

    周倩等人看到那只急速冲刺过来的白泽，焦急的对着苏陌大喊道。

    苏陌眉头越发紧锁，他看了一眼手中的机甲，越发不舍得。

    他深深吸了一口气，随即控制机甲不顾一切，加速朝着驶离海港的舰船极限冲刺。

    “喂喂，你要干嘛啊！！！”

    周倩等人都傻眼了。

