    没过多久，阳旭便回来了，垂头丧气的，看着就像是一只斗败的公鸡。

    他已经从和平村的巡逻队长王吉那儿，得到确切的答案了。

    肖执确实已经突破成为武者了。

    太打击人了。

    他日复一日的锻炼身体，打熬力量，这么多年过去了，与武者还隔着一线呢。

    这个叫做肖执的外来者，这才几天啊，就从普通人突破成为武者了？

    难道这个叫做肖执的家伙，天赋异禀，是天生的武者？

    实在是太打击人了。

    “哥，王叔怎么说的？”阳夕迎向了自己的哥哥。

    “肖执没说谎，他确实已经是一名武者了。”阳旭瞥了正埋头啃肉干的肖执一眼，垂头丧气道。

    肖执操控着自己的角色一边咀嚼着肉干，一边笑着道：“这下总该相信了吧？你也知道，武者在修炼时，对于食物的消耗，是普通人的数倍，昨天你给我的那点食物，确实够普通人吃上几天的了，但作为武者，我……”

    阳旭有些不爽的打断道：“肖执，杀死那头角羊，是我们三个人的功劳，你最多只能拿走其中三分之一的食物，其余三分之二的食物，属于我和我妹妹，你别想打它们的主意！”

    肖执闻言也不生气，呵呵笑道：“行吧，那我就拿三分之一的食物吧。”

    三分之一的食物也不少了。

    经过了前几天的消耗，肖执依然分得了10斤肉干、103斤粮食。

    ‘这些食物，应该足够支撑我修炼到后天二段了吧……’肖执在心里默默的想。

    现在的他，是后天一段武者，后天一段武者虽然掌握了真力，一旦动用真力，角色实力将得到大幅增强。

    但真力的消耗速度实在是太快了，真力全满也只能做几秒真男人。

    肖执想看看，如果角色修炼到了后天二段，这种情况会不会好转些。

    如此，又过去了两日。

    白天时，肖执操控着角色，修炼《九牛爆力诀》，晚上当他睡觉时，则控制着角色盘腿而坐，让角色打坐吐息，恢复修炼时所消耗掉的真力。

    好在，角色单纯的打坐吐息，并不需要他时不时去点击屏幕上的小图标，可以自动进行。

    不过有一个缺点，那就是打坐吐息时的消耗也很大，甚至超过了之前角色进行力量训练时的消耗。

    肖执每次去睡觉之前，都会让角色吃下大量的食物，吃撑了，再让角色去打坐，这样一来，角色才不至于在打坐吐息时，因为能量跟不上消耗，被活活饿死。

    第三天，肖执又早早起床了。

    甚至都顾不得去洗漱，他便让角色停止打坐吐息，让角色开始新一天的修炼。

    一边每隔几秒钟点击一下屏幕，控制着角色修炼，肖执一边抽空洗脸刷牙，每一分钟都不愿错过。

    吃饭是如此。

    就连吃完晚饭之后，陪父亲肖易外出散步时，同样也是如此。

    每一分每一秒的时间都没有浪费。

    他始终相信，一份耕耘一份收获。

    机会来之不易，就应该死死抓住。

    这种机会若是不知道好好珍惜的话，会被天打雷劈的。

    他依旧没有将游戏的事情告诉自己的父母。

    这两天，在他父母眼里看来，他玩游戏已经玩疯了，就像是魔怔了一样，好在他有失恋作为备书，父母对此倒是没有多说什么，还会时不时安慰他一句。

    提示：“因为你刻苦认真的打熬力量，你的力量提升了1点。”

    提示：“因为你坚持不懈的打熬身体，你的体质提升了1点。”

    提示：“因为你勤奋努力的提升身法，你的敏捷提升了1点。”

    这两天，在配合着吐息法，修炼锻体术的时候，每隔二、三个小时，便会出现一道系统提示，提示他的某项基础属性增加了一点，虽然枯燥，但每一丝的进步都是看得见的。

    第三天临近中午时分。

    久违的系统提示，终于出现了：“恭喜，你修炼《九牛爆力诀》略有收获，你的实力达到了后天二段。”

    终于，修炼到了后天二段了，不容易啊，坐在凳子上的肖执，长长吐出了一口气，脸上露出了一丝笑容。

    他在想，他现在这么努力的修炼，一分一秒时间都不放过，食物又充足，他应该是‘众生世界’里，第一个成为后天二段武者的玩家吧？

    有些遗憾的是，这种小境界的提升，系统并没有如之前突破成为武者时那般，奖励他根骨值。

    肖执迫不及待唤出了角色的属性界面。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：无

    实力：后天二段武者

    属性：体质90，力量110，敏捷81。

    功法：《九牛爆力诀》入门（基础后天功）

    血脉：无

    力量已经达到110点了，体质与敏捷属性，也有了一定程度的提升。

    在修炼《九牛爆力诀》的过程中，三大基础属性，也得到了提升。

    《九牛爆力诀》偏重于力量，因此，在修炼它的过程之中，角色提升最多的，依然是力量属性。

    ‘看来，我估计得在力量这条不归路上，越走越远了……’肖执在心中默默的想。

    其实，按照个人意愿的话，肖执更倾向于走敏捷路线的，其次才是力量路线，最后是体质路线。

    虽然更倾向于敏捷路线，可现在，他花费心血将手中的这个‘力量号’练到了后天二段武者这一级别，且获得了5点隐藏属性‘根骨’的奖励。

    这些都是他的心血，是他这些天努力所得。

    不到万不得已，他是不可能放弃手中的这个‘力量号’的。

    力量路线就力量路线吧。

    一力降十会听说过没？

    一力破万法听说过没？

    如此一想，力量路线其实也是很有前途的嘛！

    肖执操控着角色，手持那根由凶兽腿骨打磨而成的骨锥，向着村子外走去。

    他故意路过了阳旭、阳夕兄妹俩的院子。

    路过院子时，他走得很慢，发出了很大的脚步声。

    “肖执，你要去哪里？”肖执路过阳旭、阳夕兄妹俩的院子时，锻炼累了，正坐在院里一株歪脖子树下休息的阳旭，‘眼尖’恰好看到了他，便开口喊了一句。

    “肖执哥哥，你难道是准备去村外的山林里猎杀野兽？”阳夕也开口问了一句。

    她睁着一双黑白分明的大眼睛，目光落在了肖执手中握着的骨锥上。