    “我妈。”司明镜娇羞，扯谎。

    漠银河不甘心，压着她的唇碾揉：“你确定是你妈？”

    司明镜想要躲，可是漠银河的双臂结实有力，害她挣扎了好一会儿都没挣脱开，反而被他禁锢得越来越紧。

    “真的是我妈，我最爱的人，自然是我妈。”

    “明镜，你对我不老实。”漠银河不甘心，沉声抱怨：“你再这样不老实，我对你动重刑了。”

    “你敢碰我一下试试？”

    她以为他说的重刑，是要打她，结果男人将她推倒在沙滩上之后，高大的身躯也压下来。

    他双臂撑在她的身体两侧，不给她逃脱的机会。

    两人从海里出来，全身都湿漉漉的，衣服紧贴着身体，露出身体轮廓，一个健硕一个柔美，意外都刺激眼球。

    司明镜猛吞了一下口水，迅速偏头，挪开视线，避免自己沦陷。

    漠银河低头，亲吻她的脸颊。

    司明镜感觉脸颊滚烫，像是要烧着一样。

    她左右躲闪，低呼：“漠银河，别这样……”

    “除非你告诉我，你到底默念了什么。”

    漠银河唇角一抹淡淡的笑，不达目的誓不罢休的强势姿态。

    “我热……”司明镜说。

    这两个字对男人而言，简直是火上浇油。

    他也热，口干舌燥。

    与湿漉漉的全身，宛如冰火两重天。

    “漠银河，我发烧了。”

    “是我让你发烧了？”漠银河清冽的声音，充满男人的自豪。

    哪个男人不想让自己的女人发烧？

    她对他有感觉。

    漠银河眼底浓浓的爱意。

    司明镜推开他：“我可能真的发烧了，身体里仿佛有一团火在四处乱窜，漠银河，我的身体不对劲。”

    漠银河轻轻碰着她的脸，心道我此刻心里也有一条烈火在四处乱窜，这是心意相通的感觉。

    司明镜浑身热得受不了，她想给自己把脉，可是该死的漠银河，满脑子都是爱情上脑。

    司明镜用力推开漠银河，坐起来，右手两指搭在左手的手腕上。

    漠银河到此刻在证实起来，坐在她的旁边，拿手贴了一下她的额头，烫得他警钟大响：“怎么这么烫？”

    “我都说我发烧了，你还在发骚！”

    漠银河脸色严肃起来：“宝贝，对不起……”

    “算了，我身体里气血乱冲，不知道是不是因为我变成巨龙的原因，漠银河，我热得受不了，怎么办？”

    她虽然是医生，可目前的身体状况，貌似出了她所知道的医学范畴。

    她对自身的了解还是太少了。

    没有身为龙族的长辈教她应该怎么正确对待自己的身体，从小到大都只能靠她自己摸索。

    “要不，你再打电话问问凉凉？”

    “凉凉太小了，未必知道。”

    漠银河觉得凉凉那孩子不靠谱。

    虽然万般不愿，漠银河还是第一时间给大舅子盛流云拨了电话过去，但是盛流云直接掐断了他的电话，并不接。

    漠银河连续拨了三遍，都被盛流云掐断。

    漠银河脸色沉如水，这种大舅子拿来干什么？

    眼见他的明镜热得脸颊通红，浑身难受，漠银河没有任何犹豫，找到了司离骚的联系方式，拨过去。

    司离骚倒是很快接通了他的电话，成熟稳重的声音，透着冷漠和疏离，拒人于千里之外：“何事？”

    漠银河难得愿意放低姿态，主动求人：“离骚太子，有点事想要咨询你，希望你不吝赐教，我必感激不尽。”

    这个世界上，也只有明镜，能够让他放下尊贵，低声求人。

    “说。”司离骚的风格，始终透着高高在上和唯我独尊。

    “贵国龙族第一次变身成巨龙约莫半个小时，后又变回人身，但浑身气血乱窜，热得难以忍受，是何缘故？”

    司离骚冷漠的丢出两个字：“凉凉？”

    “……是的，我女儿现在发了高烧。”

    司离骚冷笑：“凉凉从小接受正轨的龙族教育，已经不是第一次变身，根本不可能出现浑身气血乱窜的情况，漠银河，你若不是诚信求人，就挂了吧。”

    “别急！”漠银河敛住心神。

    “是谁？”

    司离骚声音懒懒而冷淡。

    “你可以直接告诉我，应该怎么办？”

    司离骚呵的一声：“这就是你求我的态度？”

    漠银河放下所有的骄傲，语气非常和气：“司离骚，我漠银河求你不吝赐教。”

    司离骚依旧不肯告知，只问：“是谁？”

    司明镜受不了了，起身过去，扬起难受的声音：“是我，离骚太子，我是司明镜。”

    电话另一端，立刻失了声音。

    司离骚沉默良久，才再次开口：“司明镜？”

    “是的，离骚太子，我第一次变成巨龙，现在浑身气血乱窜到血管和静脉，热得仿佛要被煮熟了一样，我现在该怎么缓解这种情况？”

    司明镜难受得每说出一个字，仿佛都能喷出热气来。

    司离骚清冷的声音，忽然炙热：“你是龙？”

    “是的，离骚太子，我是龙，看在同为龙族的份上，麻烦你告诉我，我应该怎么办嘛？我很难受。”

    “阿九……”司离骚低喃。

    听到这两个字，司明镜凤眸微挑。

    “离骚太子，我是司明镜，不是什么阿九。”

    怎么可能不是阿九？

    司明镜感觉身体要爆了，她也很少求人，此刻却不得不求。

    “离骚太子，求你了，我感觉身体要起火了，我虽然不是姆大陆的人，但龙族不是姆大陆的图腾，拥有最高地位么？求你看是同族的份上，告知我。”

    司离骚听到司明镜难受得声音，心骤然一揪。

    他问：“平生第一次变成巨龙？”

    “是的。”

    “何种情况下，变成了巨龙？”

    司明镜告知，她遭遇了袭击，万般无奈之下，只希望自己能够变成巨龙，逃脱升天。

    司离骚声音阴恻恻，寒气逼人：“竟然有人敢袭击你？”

    那语气，仿佛要将对方碎尸万段。

    漠银河早就听不下去了，语气越来越不耐烦：“我说司离骚，你废话这么多，能不能有一句话有用的？”

    司离骚并不愿意说。

    这种情况，想要缓解，只有一种办法。

    变成巨龙，是龙族成年的标志。

    唯一的缓解办法，就是找个男人圆房。

    【作者有话说：本文每天凌晨更新，喜欢的小阔爱记得给个好评噢，爱你们~】

