    第4章

    将军府。

    男人卸下盔甲，着常服，正盥洗。

    即便是未着盔甲，他一身肃杀之气也难以掩盖，观其相，剑眉入鬓，鼻梁高挺，面如刀刻，肤如小麦，其身量足有八尺，后背及手臂鼓鼓囊囊，一身腱子肉健硕喷薄。

    盥洗毕，他擦了擦手，将布随意扔至盆中，转身往案桌那儿走去，行至案桌前，他瞥了一眼，脚步微顿，那些荒唐梦竟不合时宜的在脑海中浮现——

    梦中，他正与幕僚议事，她不管不顾冲了进来，一鞭子抽在了这张桌子上，明媚张扬的眉眼瞪着他，“徐怿年！你到底怎样才会与我和离？”

    脑中画面一转，他正描绘战地情形，她不耐烦的将纸墨笔砚一扫在地，跃身坐在他的案桌上，蹬着小靴的腿一晃一晃的，她神情不耐的用鞭子抬起他的下巴，“徐怿年，本郡主可告诉你，你再不写和离书，本郡主可就要拆了你这将军府！”

    再然后......

    “将军。”徐临进了屋来，打断了他的思绪，恭敬道：“沈公子得知您今日归京，早早在茶坊备了酒菜，让您赴约。”

    “不去。”男人坐了下来，阖目，抬手揉了揉眉心，“近日邀约，一并推了。”

    徐临面露难色，“可沈公子说了，让您一定赴约，他如今都在白雀楼候着了。”

    男人睁开眼，眼底暗潮涌动，“白雀楼？”

    白雀楼楼下。

    沈孑安看着面色微沉的男人，一阵牙疼，“老徐，你能不能不要随时随地都绷着个脸，你这样是娶不到媳妇儿的。”

    徐怿年怔住，脑海里却是梦里那道娇俏的声音：“徐怿年，你真无趣！”

    “你真没意思，烦死啦烦死啦！”

    “徐怿年，你这个呆子！”

    沈孑安见他走神，便翻了个白眼，与他勾肩搭背，“不是老徐，你怎么了？难道是春天来了，你也开始春心荡漾了？”

    男人皱眉，刚想说什么，就听得楼上砰地一声，紧随着一声尖叫，二人当即抬头看去。

    有女子从茶坊的三楼被踹下楼来，窗子被撞得破破烂烂的，眼瞧着那女子将要落地，一根鞭子从窗子那处窜出，飞快缠住她的腰身，将她往上一拽，将她又拽回了屋子。

    沈孑安瞪大了眼睛，下意识道：“那是朱玄鞭吧？”

    沈孑安一边觑着男人的脸色，一边上楼，走过楼梯拐角，他挠了挠脑袋，小心问道：“我听说，茌平今日拦了你的队伍？”

    徐怿年眸子动了动，不咸不淡的嗯了一声，没有下文。

    “就是在这座茶坊街前罢？”沈公子想到方才的朱玄鞭，皱眉低声道：“你是为了她，才来赴我的宴，璟和，你到底是没有走出来。”

    “有心无力。”男人不可置否，不知从何时起，他每晚的梦里，都有她的音容笑貌，导致他越陷越深，不能再回头。

    沈孑安看着他，意味深长的说道：“真是有心无力？”

    茶坊三楼。

    躺在地上的谢黎娇狼狈不已，衣裙被划破了不少，发髻凌乱，手臂处还蹭破了皮，方才那副冷静的模样不复存在。

    (本章完)

