    十三名异人族的考核者，全都进入到陵墓之中，在微弱的光亮下，慢慢沿着石阶朝下走去。

    有几个拥有黑暗视野的异人族，东张西望，观察着周围的一切，想要找出一些有用的线索，但看了半天也没有发现什么。

    苏拉默在踏上石阶后第一时间，就查看起了自身状况，果然，他发现自己的身体开始微微发热起来，要比平时高出大约两三度的样子。

    这样的异常，在满脑子都是黄金之血的同伴身上，根本不会察觉，而且二阶战力巅峰的实力，让他们也不会注意到这些小细节！

    “诅咒之力，果然，只要踏进这座陵墓，就会受到诅咒之力的影响……”苏拉默脸色变得凝重起来，从怀中摸出一个药瓶，趁着没人注意，偷偷灌进了自己的嘴里。

    苏拉默除了拥有大量知识外，还是一名制药大师，这种抵抗异常状态的药品虽然准备的不多，无法给是三个人提供，但是满足他一个人的要求，还是没有问题的。

    药剂喝下后，苏拉默顿时感觉到一股清凉之意从胃里扩散到全身，不一会的功夫，就感到全身一阵轻松。

    嘴角浮现一抹笑意，苏拉默继续沉默着跟在众人的身后，沿阶而下。

    走在最前面的锡林，一路上小心翼翼，他自然也明白，想要获得黄金之血，不是一件容易的事情，而且之前遗迹里的那些陷阱也给他提了个醒，在外面都有陷阱，到了陵墓内，不可能一路都是安全的。

    在锡林继续朝前走时，踏上了一个石阶，突然感觉到脚下微微一沉，好像踩上的石阶是个活扣，耳边立刻传来了一阵“嘣嘣嘣”弓弦弹动的声音。

    “小心陷阱！”锡林大叫一声，连忙俯下身体，抽出一面蓝色品质的盾牌，挡在了自己身前。

    铛铛铛~

    一连串的撞击声响起，锡林发现，自己手中这面蓝色品质的盾牌，耐久度竟然以一个惊人的速度下降着，顿时心里一惊，明白这射出的弩箭，绝对不是普通的弩箭，否则的话，上万年的时间，这些普通弩箭早就已经腐朽成灰烬，怎么可能还有这么大的威力。

    “啊~”

    身后传来一声惨叫，一名考核者被弩箭射中肩膀，原本只能算是一点轻伤，但他却好似受到致命伤一般，惨叫一声，身体朝着一旁倒去，软软的靠在了墙壁上。

    承受了如疾风骤雨般的弩箭后，在手中盾牌耐久度已经只剩下十一点时，四周终于安静了下来，锡林也长出了口气。

    危险暂时过去，其他人连忙朝着那个受伤的同伴走去，仔细查看了起来。

    “是希瑞塔，他中了弩箭，身体整个僵硬了，好像弩箭上有毒！”

    锡林走上前一瞧，这名异人族同伴的身体，就好像石头一样，硬邦邦的斜靠在石阶旁的墙壁上，除了一双眼睛还能微微转动外，身体的任何一个部位都无法动弹了。

    “苏拉默，过来看看，你身上还有解除异常状态的药剂吗？”锡林大声喊道。

    苏拉默走上前，仔细观察了一下希瑞塔的状态，一脸凝重的说道：“我还有三瓶解除异常状态的药剂，不过都只是中级药剂，看他的状态，能够救过来的希望并不大！”

    锡林眉头紧皱，犹豫了一会后，还是点点头对苏拉默说道：“给他灌一瓶吧，如果不行就算了！”

    药剂数量有限，不可能将三瓶药剂都用在他一个人身上，苏拉默诧异的看了锡林一眼，原本他以为锡林会直接放弃希瑞塔，没想到，竟然还是愿意尝试着救他一下。

    苏拉默没有说话，直接掏出了一瓶淡绿色的药剂，灌进了微微张嘴的希瑞塔口中。

    “不可能恢复的……”苏拉默心中暗道。

    这种状态比石化还要严重的多，是毒素和诅咒之力共同作用的结果，一瓶中级的抗异常状态药剂，根本不可能有什么效果。

    果然，在灌进去了一瓶中级抗异常状态药剂后，希瑞塔的脸色只是微微恢复了些血色又，又以更快的速度，变成了铁青色。

    其他人都脸色难看的望着希瑞塔，有一种兔死狐悲的情绪，只不过却没有一个人愿意放弃。

    “继续走吧！”锡林看到希瑞塔没有任何好转的迹象后，叹了口气，站起身来说道。

    一行人继续沿着石阶向下走去，而希瑞塔则像一尊雕塑一般，横卧在石阶旁边。

    苏拉默走了两步，突然心里一动，拿出一块鹿皮，隔着鹿皮，捡起了一支弩箭，小心翼翼的放入到包裹之中，然后快步赶了上去。

    一路上又有不少陷阱被触发，但这一次所有人都将有了防范措施，有些人甚至将报名的手段都用了出来，虽然后面的陷阱更加恶毒，但却没有一个人再中招。

    终于，一行人来到了石阶的尽头，展现在众人面前的，是一个更加宽阔的通道。

    “快看，墙壁上有东西！”有人突然指着通道两旁的墙壁大叫起来。

    所有人都将照明设施朝着墙壁挪去，很快，一幅幅宽阔的壁画，出现在众人面前。

    这些壁画的内容，全都是一些人物和事件的场景，连在一起，就好像史诗一般，讲述着一段已经不为人知的历史。

    “苏拉默，快过来看看，这上面记载的是什么东西！”锡林举着火把，仔细看了一遍后，连忙将苏拉默叫了过来，指着其中一副壁画，激动的说道：“快，快看这一副，它上面记载的内容是不是，是不是……”

    苏拉默眯着眼睛，仔细盯着锡林指着的这幅壁画，略微呆滞的脸上，也终于露出了一丝兴奋的神色：“这，这是神赐圣血，是黄金一族被神祗赐予神血的一幕！”

    所有异人族都围了过来，仔细盯着这幅壁画看了起来，这幅壁画的内容，是一片辽阔的原野，似乎刚刚经历了一场大战，四周尸横遍野，全都是残破的武器和旌旗，隐约可以看到还有不少魔兽的尸体，更远处，甚至还有一只巨龙的尸体，横卧在战场上。

    一名穿着简陋皮甲的少年，手持长剑，单膝跪倒在血地上，在他的面前，一个拥有着六对十二翼翅膀的神灵漂浮在半空，一手握着一支三叉战戟，另一只手，则是握着一个闪耀着金光的瓶子，可以很清晰的看到，在这个瓶子中，一滴水滴状的金色液体，漂浮在瓶子里。

    此时，这个拥有着十二只翅膀的神祗，脸上浮现着和蔼慈祥的微笑，将手中的两件物品递给跪在他面前的这个少年，而少年脸上，也是一脸崇敬的神色。

    神祗和少年的身上，都闪耀着光芒，但这一幕出现在尸横遍野的战场上，却给人一种很诡异的感觉！

    ……

