    清晨的早上，露珠已经在草尖凝结，一辆马车正停在官道上，车上正有着人忙碌着。

    　　“快……快……赶紧拿水来。”燕翎焦急的对着王小柔喊道。

    　　王小柔则从后面快速的跑了过来，手中拿着一个囊袋跑了过来。

    　　等她跑到近前时，燕翎一把从她手中夺过了囊袋，把里面的水到了汗巾上，然后小心翼翼的敷在一个瘦弱小孩的额头上。

    　　“这发烧的太厉害了，我们得尽快前往静宁县才行。”一旁的王诗烟正用着汗巾擦拭着小孩的身体，叹了一口气。

    　　李思脸上也流露出凝重的神色，在这个时代中，这种发烧可真的会死人的，甚至大夫也不一定能治好。

    　　想到这，他看向了自己腰间的葫芦，在其中有玉露妖器，这妖器的淬体或许对着小孩有用。如果淬炼筋骨，让这小孩身体强健了，应该能够扛过去。

    　　但是很可惜的是，命运并没有站在小孩那一边，这玉露的淬体能力还需要两天半的时间，而这小孩很可能撑不到那个时候了。

    　　随后李思眼中流露出思索的神色，像是下了什么决定一般，朝王诗烟道：“让我来抱着她，我们继续赶路。”

    　　他想到路上就让小断和小玉给这小女孩降温，这样或许能够撑得久一些，至于其他人是否会看出异端，他已经在乎不了，现在人命要紧。

    　　“爹……娘……”

    　　而此时那小孩口中还不停的发出呓语，显然已经有些被烧糊涂了。

    　　几人听到李思的话，脸上流露出犹豫的神色，这样让李思抱着小孩似乎有些不太稳妥，毕竟一路上李思也没有展现出什么医术。

    　　“咳咳……”这个时候一道嘶哑的咳嗽声突然传来。

    　　几人悚然一惊，连忙朝咳嗽的地方看去，却是见到一个矮胖老太正从静宁县的方向走了过来。

    　　这老太看见他们，就缓缓的朝他们走了过来。

    　　老太太用她浑浊的双眼扫了众人一眼，用嘶哑的声音问道：“你们见到我丈夫了吗？”

    　　几人听见她这么问，都一愣，但是马上摇了摇头。

    　　见到几人摇头，老太眼中流出眼泪，愣愣的看着众人。

    　　最后她叹了口气，擦了擦眼泪，又驼着背朝着之前李思等人来的方向缓缓走远。

    　　李思看着这老太太远去的背影，微微皱了皱眉头，这老太太有些古怪了些，既然是问自己等人有没有看到她丈夫，为什么不说一下她丈夫的相貌特征呢。

    　　这老太太怕是已经疯掉了吧？

    　　“小姐，那个老太太的背影有些……”突然这个时候，王小柔看着那老太太的背影，有些愣愣出神。

    　　“有些什么？”听到王小柔的话，王诗烟有些奇怪的看向她。

    　　王小柔微微迟疑，随后说道：“有些……像癞蛤蟆。”

    　　听到王小柔的话，王诗烟翻了个白眼，一手直接掐住了王小柔的耳朵，哼声道：“你再乱说话，我就给你找个婆家，把你嫁出去。”

    　　“疼……疼……小姐，我再也不敢了。”被王诗烟掐住耳朵，王小柔立即讨饶。

    　　而李思听到王小柔的话，看着那老太太的远去的背影，微微一愣，因为这老太太驼着背，又体型肥胖，看起来确实像是一个癞蛤蟆站起来一般。

    　　不过现在也不是思索这件事情的时候，目前紧要的是把小孩送到大夫那。

    　　想到这，李思也不看那老太，转头道：“小孩交给我，立即上路吧。”

    　　经过那老太一打岔，众人也不迟疑了，王诗烟把小孩递给李思，道：“你跟我进车厢里来吧。”

    　　李思微微点头，便抱着小孩走入了车厢中。

    　　“你就在外面坐着。”王诗烟对王小柔说了一句，就把门帘拉上了。

    　　王小柔微微一愣，随后瘪了瘪嘴，就坐在车厢外面了。

    　　“驾……”随着燕翎的一道喊声，马车继续行驶。

    　　马车上，李思和王诗烟没有说话。

    　　而这个时候马车中的气温突然骤降，这让王诗烟有些吃惊。

    　　不过李思也没有顾得上她，他把小断和小玉都叫了出来，正让他们给这个小孩降温。

    　　“这是……”王诗烟一愣，有些惊讶的看向了李思。

    　　“这是我的秘密，不方便说。”听见王诗烟的疑问，李思朝着王诗烟露出歉意的神色。

    　　听到李思这么说，王诗烟眼中闪过一丝黯然，随后脸上流露出笑容道：“不方便说就不说，每个人都有自己的秘密，不是吗？”

    　　见到王诗烟这副模样，李思倒是有些尴尬了。

    　　不过之后的时间，两人倒也相处融洽，相谈甚欢，也没有再纠结这件事情。

    　　“师傅……”在车厢前面的王小柔用手肘碰了碰燕翎的手，斜着眼睛用着眼神示意车厢内。

    　　燕翎被王小柔碰了下，便转过头，结果看到王小柔一副贼眉鼠眼的模样，便有些无奈了。

    　　“别瞎想……”燕翎用手指关节敲了王小柔一下，随后也不管这个小丫头片子，继续认真的驾车。

    　　王小柔被她师傅敲了一记，立刻痛叫一声，捂着头，一副委屈巴巴的样子。

    　　而在他们走后，之前那个老太正在官道上步履瞒珊的朝前走着，她的眼泪不住的从眼中流出来，口中发出呜呜的呜咽声。

    　　而她越哭，她的脸色越是泛着金色，而后一个个疙瘩从她的脸上长了出来，密密麻麻，看起来极为渗人。

    　　到最后的时候她缓缓的趴了下来，成了一个庞大的金蛤蟆。

    　　随后这蛤蟆继续顺着官道往下蹦跳着，时不时还传来一道老太婆的呜呜哭声。

    　　……

    　　时间过得很快，没多久就到了正午了。

    　　这个时候，李思他们已经到了静宁县的边界了。

    　　这一路上他们也是发现了，越是靠近着静宁县的范围，天气越是干燥，马车行驶在道路上，带起一片烟尘，路上的草木都是恹恹的，上面沾满了灰尘。

    　　很显然，这里很久都没有下过雨了。

    　　“我们到静宁县了。”王小柔看见远处的一块石碑，兴奋的喊了起来。

