    更有甚者，传出十大妖族之一的龙龟一族的族长三首妖王也曾经在万妖海的深处现身。

    听到此处，萧林也是心中一凛，他依稀记得，自己当年斩杀的那只小金龟，貌似就是龙龟一族，那追杀了自己许久的光头大汉，也是龙龟一族的附庸，玄龟一族的化形妖修。

    萧林心中甚至开始猜测，这位龙龟一族的族长，三首妖王之所以现身，不会和自己斩杀了小金龟有关吧。

    不过萧林也只是想一想，倒是并未往心里去，毕竟东域境三大宗门，是不可能任由妖族在万妖海肆虐的，而对他来说，天塌下来自然有高个子去顶。

    在听谷姓老者述说了一番东域境的一些大事之外，又和其聊起了一些中小宗门的事情。

    例如小玉岛的玉妃宫，近些日子正在举办玉灵果仙会，玉灵果是小玉岛独有的一种灵果，修仙者服侍可以增添修为，少去多年苦修之功。

    玉灵果仙会几乎邀请了万妖外海数百个大小宗门的宗主和长老，起因却是玉妃宫的玉魔妃，在一年前进阶元婴，成为了一名元婴修士。

    就连六道魁魔宫的玉魔也送上了贵重的贺礼。

    萧林听到此处，却是心里一惊，他万没有想到那玉魔妃竟然突破了元婴期，如此一来，自己幸好没有直接前去打她的主意。

    以自己如今的修为，碰上元婴修士，虽然还是有几分自信能够摆脱追杀，但人家毕竟正在大摆筵席，前去恭贺的高阶修仙者至少有几百个，自己要是不长眼的跑过去，可不啻于是送羊入虎口了。

    万一玉魔妃的前夫，那位六道魁魔宫的玉魔也在，那么自己能否逃得性命还都是两说的事情。

    “这玉魔妃不是魔道修士么？难道连仙道修仙者，也肯放下身段，前去恭贺？”萧林打断了滔滔不绝，讲的正起劲的谷姓老者，开口问道。

    “玉魔妃的确是魔道修士，而且自从其子被人斩杀之后，更是性情大变，难以捉摸，但这也让周边的一些势力不敢轻易招惹，更何况小玉岛是玉魔的寝宫之一，那些宗门即便是不给玉魔妃面子，看在玉魔的面子上，也是不敢拒绝的。”

    “不过真心实意前去恭贺的，大都还是一些中小型的魔道势力，那些仙道宗门，只是摄于玉魔的淫威，才象征性的派出门中长老，送上贺礼罢了。”

    萧林一想也的确如此，玉魔妃本身并不可怕，但其背后有了六道魁魔宫的玉魔撑腰就不同了，说到底修仙界和凡俗界一样，都是凭借实力说话。

    “你们这次送往小玉岛的物资，不会就是为玉魔妃召开的宴会而准备的吧？”萧林突然心中一动，开口问道。

    谷姓老者脸上显露出讶然表情：“仙师果然是慧眼如炬，我们这船上的物资，的确都是小玉岛的弟子采购的，雇佣我们送往小玉岛的。”

    萧林闻言心中顿时活泛起来，暗自思忖，自己是否借机送给玉魔妃一份大礼？

    如果自己将幻神灭魂珠当作礼物，送与玉魔妃，只要被打开，玉魔妃只需在百丈之内，就必死无疑。

    不过萧林转念一想，又打消了这个念头，幻神灭魂珠威力太大，在宴会之日，自己一旦引爆，恐怕会造成无边杀孽，这反倒有违自己本意。

    况且为了一个玉魔妃而浪费幻神灭魂珠未免有些不值，他还指望着这件高阶灵宝，将来和夜月仙子讨价还价呢。

    想起夜月仙子，萧林又想到了夜月仙子想要的玉尸血和那具女尸都在自己身上，她肯定会守在天潞山脉，静等自己回去。

    而在自己回去之前，她必然不会对付五大宗门和林雪莹，但要是自己太长时间不回去，却不好说了。

    思来想去之后，萧林还是决定先尝试进阶元婴，进入元婴期之后，他才有更大的本钱和夜月仙子博弈。

    紧接着两人又聊起了寒渊仙城，毕竟谷家的家族就是常驻寒渊仙城之中。

    一说起寒渊仙城，谷姓老者更是滔滔不绝起来。

    不但讲了今日由于金皇上人坐化，五行盟在寒渊仙城之中加强了戒备，足足有四名元婴修士驻守，而且比往常派驻寒渊仙城的仙军数量，更是多了数倍。

    显然一方面是防备万妖海妖族的攻击，另一方面也是防备御水宫和六道魁魔宫的渗透。

    很快两人又聊起了寒渊仙城的三大炼体家族。

    在谈起三大炼体家族之后，谷姓老者却是深深地叹了口气，这倒是让萧林有些不解。

    谷家身为三大炼体家族之首，向来在寒渊仙城混的风生水起才是，而他看谷姓老者的表情，似乎却并非如此。

    “仙师有所不知，寒渊仙城三大炼体家族的数量还是三家，不过其中李家数年前已经被灭族了。”谷姓老者叹息了一声，开口说道。

    “灭族？”萧林脸上露出了惊讶之色，三大炼体家族他记得第一的正是谷家，第二是李家，第三是晏家。

    三大家族常年驻守在寒渊仙城，即便是仇杀，也不至于被灭族才是。

    “却不知这李家是被何人所灭？”萧林疑惑的问道。

    “是一个新近崛起的炼体家族，听闻那人姓袁，一身炼体术，已然进阶到了高阶中品，就连李家家主都在其手上撑不了百招，就命丧黄泉了。”

    “袁？”听到袁姓，萧林眼中神光爆射，将谷姓老者吓得一个激灵，还以为自己说错了什么，一张老脸都吓成了猪肝色。

    似乎是察觉到自己表现的太过激烈，萧林眼中神光敛去。

    “此人叫什么？”

    “此人单名一个竺字，也不知为何，此人声称是千年前，第一炼体家族袁家的子嗣，因为被李家陷害，才导致袁家被灭，只有寥寥几个嫡系逃得性命，忍辱负重苟活千年，炼体术大成之后，才重新出世，找李家复仇。”

    “后来呢？”萧林眉头微皱的继续问道。

    “也不知是为何，五行盟对于两家的争斗竟然采取了放任的态度，而袁竺又是光明正大的出言挑战，这让在寒渊仙城有头有脸的李家如何能忍，立刻派出炼体士，接受挑战。”

    “却不曾想，在袁竺手上，竟然没有三合之敌，而且此人出手狠辣，一出手就是雷霆万钧，绝不留情，当天死在其手上的李家子弟就有七八人多。”

    “而且此人隐藏颇深，刚开始并没有人知道他是一名高阶炼体士，以至于李家死伤惨重，直至第二天李家家主的亲弟弟接受挑战，并且依旧在五招之内，就被震碎了脏腑骨骼，这才让众人哗然，也才明白，他原来是一名高阶炼体士。”

    “李家家主暴怒之下，亲自出手，两人那一战倒是堪称龙争虎斗，百丈大小的擂台都被两人肉身拳劲震的四分五裂，最后李家家主还是不敌，被其掌刀削去了头颅，就此李家子弟作鸟兽散，听说李家嫡系即便是逃出了寒渊仙城，也被人斩杀，到如今李家嫡系怕是已经灭绝了。”

    萧林听到此处，总算明白了袁竺当年向自己求取一粒金血丹的原因了，必然是为了突破高阶炼体士，而其突破的目的也很明确，就是为了诛灭李家，报自身千年之仇。

    这在萧林看来本也无可厚非，李家祖先当年做的那么绝，就应该想到会有今日。

    而且萧林的徒弟袁洪，正是这个袁竺的亲生儿子，算起来，两人也算是有些关系。

    想起袁洪，萧林又想起了自己的另外两个徒弟，江映雪和乐虎，也不知两人如今怎么样了。

    萧林也曾经想过回青葫岛渡劫凝婴，但想了想后，还是放弃了，雷石仙城的城主可是知道自己的来历的，两人虽然有些交往，但却并不是挚友，而且萧林从来也不喜欢将自己的命运放置于他人手中。

    不过他打算在自己结婴之后，亲自返回一趟青葫岛，如果两个徒弟还在，就带着他们一同返回丹草山。

    “李家被覆灭之后呢？”

    “李家被覆灭之后，这个袁竺自然是取而代之，而且其也得到了五行盟的默许，说来也是奇怪，李家每年向五行盟上贡的灵石绝对是个天文数字，即便如此，却依旧被五行盟放弃，哎。”

    说道此处，谷姓老者长长的叹息了一声，似乎是想到李家尚且如此，那日后的某一天，谷家是否也会有如此的遭遇。

    “说起来这个袁竺为人有些蛮横，其替代了李家之后，就开始在寒渊仙城之中扩充势力，而且根本不把我们谷家和晏家放在眼里，不过其炼体高阶中品的境界，也的确有狂傲的资本。”

    “过刚则易折，他们袁家隐忍千年，难道还不知道这个道理？”

    “这就不得而知了，我们谷家家主，也是一名炼体高阶中品的炼体士，而且凭借我们谷家的金罡功，并不惧怕袁竺，但不知为何，我们谷家家主对于袁竺肆无忌惮的扩充势力，一直采取的是默许的态度。”

    顿了顿，谷姓老者似乎突然想起了什么，开口说道：“小人曾听家主说过，袁竺本人倒是并不可怕，可怕的是一直在其身旁，沉默不语的青年，听说那个青年正是袁竺的儿子。”

