
    第304章完全恢复

    罗川峰的发问，让所有人都是一惊。

    但同时，人群纷纷将目光移了过去，聚焦在武靖血的身上，想要知晓答案。

    但，武靖血并没有回答，只是冷冷地扫了罗川峰一眼。

    随即，他的目光移过，看向了身后的那群家族势力之主，一双眼眸，锐利如同鹰隼，似乎能够看透人的内心，缓缓变得阴沉起来。

    嗡一声！

    在武靖血皱眉的刹那，罗川峰的脑袋上，一抹紫黑煞气凝聚，化为一道狰狞蛟影，袭落而下，洞穿了他的头颅。

    罗川峰怒目圆睁，死死的盯着武靖血。

    虽说直到最后，武靖血依旧没有做出回答，但此情此景，即便不说，罗川峰，也已经知道了答案。

    “恨，我好恨啊！”罗川峰发出一道凄厉哀嚎，双眼中的神光，快速消散掉，整个身体更是倒在地上，溅起了一捧烟尘。

    就在罗川峰身死之时，接连不断的嗡鸣声响起，一些家族势力之主的脑袋上，同样有煞气凝聚，蛟龙之影浮现，如死神手中的黑暗镰刀，轻松收走了他们的性命。

    噗噗噗！

    一具具尸体，跌落在地面上，让那股代表着死亡的烟尘，更浓了，笼罩着齐天峰之巅，让所有人的心神都沉到了谷底。

    “现在，还有人想知道答案吗？”武靖血终于开口，短短一言，让所有人都打了个冷颤，额头上，早已布满了密密麻麻的汗水，惊魂甫定。

    此次，就连殷天成，也忍不住倒吸了一口寒气，心脏疯狂颤抖。

    “一言不出，便大开杀戒，而且，还是杀自己的人，武靖血，你的狠辣手段，还真是让我出乎意料。”楚行云看着罗川峰的尸体，心中有些唏嘘。

    罗盛，死了，死在围城军士的刀下。

    罗川峰，也死了，被武靖血所杀，死前，双眼难闭。

    皇城罗家，传承近百年，最后，居然毁在武靖血的手中，这一点，恐怕没有人能料想到。

    “我曾说过，顺者生，逆者亡，他们暗中离开皇城，就是忤逆我的话语，对于这种阴奉阳违之人，我绝不会留情。”武靖血目光一扫，再度看向殷天成等人。

    刹那间，殷天成等人感觉有一股寒气降临，身体微颤，急忙双膝跪了下来，高呼道：“君王之言，我等必记在心中，永不忤逆！”

    听到这道呼声，楚行云摇摇头，不屑道：“以杀戮震慑人心，这样的愚蠢举动，终究只会自食恶果。”

    “强者之道，本就是杀戮铸成，谁不服我，我便杀谁，只要我足够强，任何人都将跪地臣服，你刚才所说的愚蠢二字，只适合弱者。”武靖血反讥一笑，身上的煞气，更浓了，居然透着一股阴厉之感。

    “此人的心神，已经逐渐被煞气侵蚀，眼中除了杀戮，别无他物。”墨望公乃是上古武皇，眼光之敏锐，仅一眼，就将武靖血彻底看透。

    蔺天冲神色凝重，沉声道：“煞气，蕴含着天地间的阴厉之物，吸入丝毫，都会影响心智，变得嗜血好杀，武靖血为了提升实力，不顾后果，疯狂吸收煞气，所以才能在短短十日，晋入阴阳九重天，现在的他，已无理智可言。”

    说到这里，蔺天冲停顿片刻，对着楚行云道：“等会，我出手拖住他，你们趁着这段时间，立即离开齐天峰，有多远，逃多远，绝不能回头！”

    武靖血将《九阴寒煞玄功》修炼到圆满境界，并炼化那一缕极煞之力，实力，太恐怖了，已经无限接近涅槃之境。

    这样的存在，即便不依靠三千靖天军，都能随手覆灭齐天峰，楚行云他们继续呆在这里，跟找死无异，没有丝毫生机。

    然而，蔺天冲的话刚说完，武靖血的手掌猛然挥动，又是一戟刺出。

    咻！

    狂风呼啸，那杆刺出的方天画戟，居然幻化成一道紫黑流光，这道流光，透着可怕的阴冷煞气，又夹杂着狰狞杀意，戾气冲天，将齐天峰之巅完全笼罩住。

    “我好不容易才等到楚行云出现，你觉得，我会这样轻易的放他走？”武靖血早已看穿蔺天冲的心思，悍然下手，将整个空间都封锁住。

    此刻，煞气弥漫虚空各处，任何离开之人，都会遭到煞气的侵袭，下场，唯有一死。

    “可恶！”

    蔺天冲感觉到了武靖血眼中的蔑视，面皮微颤，强行提起一口气息，然而，不等他有所动作，楚行云突然向前踏出一步。

    只见他手指一弹，一枚拇指大小的漆黑丹药，落在蔺天冲的手中，低声道：“服下它。”

    这枚丹药，不同于寻常，丹身之上，存在着九道细孔，孔口相连，仿佛人的九窍一般，里面气流暗涌，不停的微微吞吐，好似蕴含着一股奇特的生命力。

    蔺天冲虽不知道这枚丹药的来历，但他没有任何犹豫，直接将丹药塞入了嘴中。

    轰一声！

    在吞下丹药的瞬间，一股无比精纯的生命气息暴涌出来，此气息，直冲天灵，将蔺天冲全身经脉都凝聚成晶，就连那积存在身体各处的暗伤，都被覆盖住，再也找寻不到踪影。

    与此同时，蔺天冲身上的气息变了，再无虚弱之色，双眼睁开的刹那，狂风嘶吼，雷光弥漫，以他为中心，一道万丈雷光冲上了云霄，将重重煞气都撕裂掉。

    唳！

    一道高亢雄浑的鹰鸣声响起，万千雷光凝聚，化为玄天雷鹰武灵，双翼震颤，足有千米之长，每一根翎羽，都拥有九天雷霆之威，悬浮于空，不动，却散发出一股超然万物的气息，仿佛要凌驾于天地之上。

    这股气息，赫然正是涅槃之气！

    阴阳境界之人，体内阴阳交泰融合，衍生出一丝天地之力，从此能够领悟天地，掌控天地，而天地之力凝聚到极致，便化为一缕涅槃之气。

    涅槃，乃是超脱阴阳，凌驾万物。

    当体内拥有一缕涅槃之气，便说明此人已经超脱阴阳，正式踏入涅槃之境。

    呼呼狂风声响起，这一股气息，比武靖血身上的煞气更为恐怖，压迫在人群的心头，连心跳都快要停止了，心生顶礼膜拜之感。

    “我的伤势，居然完全恢复了。”蔺天冲止不住心中的惊诧，惊呼了一声，双手微微紧握，面前的整一片虚空，直接被雷光撕裂掉，乃至粉碎。

    见蔺天冲如此，楚行云舒了口气，淡笑着道：“刚才那枚丹药，名为九窍伏蛟丹，丹从八级，只要服下此丹，三个时辰内，无视一切疾病和伤痛，恢复巅峰之态。”

    恢复巅峰之态！

    听到这几字，本就心头惊颤的殷天成等人，险些将双眼瞪出来，脑袋空白，浑身无力地瘫坐在地面上……
