    第466章 野路子出身   

    金牛体育馆里。

    

    T台上，刘娜三人各自领着模特进行最后的走秀表演。

    

    台下，无数记者的长枪短炮已经对准了台上的三名获奖设计师。

    

    观众席里，沈萱也从后台走了出来，此刻看着站在台上的刘娜，脸上亦是充斥着浓浓的喜悦之色。

    

    她长刘娜几岁，所以从认识以来，她都将刘娜当做自己妹妹一样看待。

    

    直到刘娜央求楚天耀出手挽救了服装厂，甚至还让自己留在服装厂里成为她的左膀右臂时，沈萱更是清楚自己欠下了她不小的人情。

    

    不过即便如此，这一年多的相处过程中，刘娜虽是厂长但对她却没有一点领导的架子，二人相处的越久反倒是越像两个亲姐妹一般。

    

    这段时间以来，看着刘娜接手服装厂，从什么都不懂的门外汉到如今一跃成为省级服装设计比赛的获奖设计师，她打从心底里替她高兴。

    

    别人或许不明白，明明刘娜只需要跟在楚天耀身边，什么都不用做就能安逸的当个阔太太，可偏偏这个女人却是甘愿留在三彩服装厂这样一个县城小厂里。

    

    沈萱看在眼里，却是比旁人更清楚刘娜内心的想法。

    

    她是发自肺腑的喜欢服装设计，更有自己的事业心以及理想。

    

    虽然刘娜从未对任何人提及过这些，但沈萱却是一清二楚。

    

    “一切都会好起来的！”

    

    台下拥挤的人潮中，沈萱红着眼睛冲着台上的刘娜笑道。

    

    虽然声音淹没于人海，但此刻站在台上享受着聚光灯笼罩的刘娜，却是清楚的看到了沈萱。

    

    通过对方的口型，刘娜也看出了沈萱所说的话。

    

    “一切都会好起来！”

    

    刘娜脸上绽放笑颜，亦是冲着沈萱开口道。

    

    “刘娜小姐，听说您是三彩服装厂的一名厂长，本身并非是专业的设计师出身，这件事是真的吗？”

    

    数名记者围住了刘娜，此刻纷纷向其开口问道。

    

    听到记者的问话，台下的沈萱顿时是神色一紧，倒是没想到这帮记者竟然这么快就把刘娜的身份查出来了。

    

    就在沈萱心中担忧之时，同样是在接受采访的李远鹏，却是不合时宜的发出一声讥笑。

    

    “这位记者同志说的不够仔细，我可是听说，这位刘厂长不仅不是专业的设计师，而且还是从夜校出来的野路子，这样一个新人都能获奖，我只能感叹刘厂长的运气实在是不错。”

    

    场间，李元鹏这番阴阳怪气的话一出口，霎时是引得不少不知情的记者也都露出一脸震惊之色。

    

    这一刻，几乎半数以上的记者，皆是将摄像机和话筒对准了刘娜而去。

    

    身为记者，他们预感到或许在这个刘厂长身上，能挖出更多劲爆的新闻。

    

    “可恶！”

    

    观众席里，李远鹏的这番话，让沈萱陡然脸色一怒。

    

    李远鹏摆明了是在说刘娜的季军身份有水分，这些记者如何又听不出来。

    

    刘娜本身就是设计界的新人，此刻若是一个回答不小心，很有可能会招来祸端。

    

    就在沈萱担忧之际，面对无数闪光灯的刘娜，眼中虽有些慌乱，不过却也很快平息了下来，这才面对众人，从容开口道：   

    “这位记者朋友说的没错，我的确只是个县城服装厂的小厂长，并且也并非是专业设计师出身，我甚至连高中都未毕业，只是在夜校上了半年的服装设计课。”

    

    刘娜话音出口，顿时引得众人齐齐震惊。

    

    “什么？

    刘娜小姐您连高中都未毕业？”

    

    “只是在夜校上了半年课，竟然就能设计出这样的作品，并且还拿到省级赛事的奖项？”

    

    不仅是在场的记者，此刻观众席里的一众观众也都齐齐睁大着双眼盯着刘娜看去。

    

    此时，面对着不断闪烁的镜头，刘娜却是淡然着点了点头。

    

    不知为何，此时她的脑海中忽然想起了一个人。

    

    不管面对怎样的困境，他总能从容不迫的面对。

    

    一想到他，刘娜的心里便凭空生出了一股勇气，当即冲着记者们又说道：   

    “是的，能获得这样的奖项，别说是你们，就算是我都很意外。”

    

    “不过，是谁规定的，参赛的人一定要是正牌大学毕业？

    又一定要是资深设计师？

    难道像我这样爱好服装设计的老百姓，就不能当服装设计师吗？”

    

    刘娜鼓足勇气问出口，这一番话力度不大，但却传到了在场所有人的耳朵里。

    

    是啊，哪怕是身为主办方的省劳动局，都没有规定说获奖的人，就一定得是名牌大学毕业的知名设计师。

    

    草根逆袭，这更让比赛具有看点。

    

    “他说的没错，服装设计本就是一门艺术，既然是艺术，当然是天赋更加重要……   

    刘小姐第三轮拿出的民族风格服饰，就连我们都觉得耳目一新，这是极其大胆的尝试，跟那些充斥着商业元素的服装相比，我甚至觉得那些东西都不能称之为作品！”

    

    就在场间，评委席里一道声音响起，霎时是让一众人面色一振。

    

    如此贬低一众知名设计师的作品，这句话一出，可谓是将台上所有的设计师给得罪完了。

    

    “我说是谁胆子这么大，原来是祁昱！”

    

    “这位可是省轻工厅祁厅长家的大少爷，听说可是国外回来的留学高材生，如今还是蓉城商会的理事。”

    

    人群中，自然是有人认出了祁昱的身份。

    

    “祁昱，你说这些话未免也太过了，难不成我们台上这么多设计师，还不如一个夜校出来的野路子？”

    

    台上，李远鹏脸色铁青的质问道。

    

    祁昱这番话，自然是当着众人的面在打他的脸。

    

    “倒也不至于这么极端，不过若从艺术的角度上来讲，刘小姐第三轮的作品我倒是觉得挺有意义的，港风韩流都是些外来的东西，咱们泱泱中华民族上下五千年，也不缺好的设计元素，那套民族风格的服装，我个人也非常看好。”

    

    评委犀里，一个穿着黑色中山装的中年男子笑着说道。

    

    此刻，就在这中年男子话音落下的同时，在场所有人闻声看去，在见到说话之人后，皆是齐齐瞪大了双眼。

    

    即便是台上嚣张跋扈的李远鹏，此刻在听到对方这一番话后，脸上的怒火也只能强行压了下去。

    

    而一众记者的镜头，也都在此刻齐齐对准了这位穿着黑色中山装的中年男子。

    

    

