    虽然决定了要帮助原数阳上位，并且将其他三国都纳入版图，但是布依也没有要帮忙出谋划策之类的，毕竟她就不是这块料。

    不过，她可以帮忙赚钱，打仗什么的肯定需要钱吧。

    布依开始盘算着要怎么赚钱，肥皂的生意薛怡然做了，她是不能再做这个了，至于玻璃，去了辰国她才知道这里早就有了，有了成熟的工艺，大概是系统宿主早期弄出来的。

    所以，这条路走不通，算来算去似乎只能搞吃的，布依上个世界其实真的学会了不少，其中就有厨艺。

    虽然这个世界的食物并不差，她想要依靠这个赚钱，那就必须得有好的配方，幸亏她其他的没有，好的食谱她还是有不少的，是她上辈子专门购买的，因为她不是用来做生意，就是自己做了吃，所以那些人看在她的身份上卖给了她。

    要说现代最风靡的小吃是什么，肯定是各种街头烧烤，奶茶，肯德基火锅这些，只是她这几年也就弄出了麻辣烫而已。

    布依写了计划书，然后找原数阳合伙，她出配方和方案，他出人，赚到的钱双方各拿一半，原数阳拒绝：“钱我不要，人我帮你找。”

    “不行，亲兄弟明算账，如果这个不牵扯清楚，以后伤了和气，而且，你要成事也少不了用钱。”布依摇头，别说他们现在还不是夫妻，就算是夫妻，有些事情也不能太过马虎。

    原数阳想了一下，答应了下来，他自己可以不要钱，可是要养军队，那是需要钱的，这些年舅舅也弄了一些产业，但是说实话，很多产业都未必有布依开的那些麻辣烫的店铺赚钱。

    而这些年，也是因为原数阳暗中撑腰，麻辣烫店铺才没有被那些权贵强取豪夺。但是赚钱的能力还是被很多人都看中在眼里的，火奇也不例外。

    不能强取豪夺，那就模仿吧，如今的市面上也有了不少类似的店铺或者小摊，味道也许不能和布依的比，但是价格便宜还是有一些生意的。

    最终，原数阳还是同意了布依的提议，两人合作开铺子，布依负责出方法和菜谱，以及培训人，他负责出人，以及铺子，赚到钱对半分。

    布依最先弄的是火锅，这个可是风靡全国的美食，汤底多种多样，味道也是可以根据个人的口味各有所长。

    不过火锅对牛羊肉消耗比较大，而古代的耕牛是不给吃的，布依就给了一个方案，草原那边的游牧民族，虽然他们经常跑过来打草谷，时不时地就跑来烧杀抢掠一番。

    但是他们到底是以放牧为主的，牛羊肉以及牛奶这些都是他们的主食，如果他们收购牛羊肉，他们应该也是乐意的。

    布依还提供了制作奶粉，以及清洗羊毛的办法，她也是想到羊身上还有毛，而这个时候的棉花产量并不高，但是有羊毛啊。

    除此之外，还有制作牛肉干，酱牛肉的配方，一旦草原上的牧民成为了他们的供应商，那么，没准什么时候就可以从经济上扼住那些游牧民族的喉咙了，彻底解决这个麻烦了。

    原数阳没想到还能这样解决那些游牧民族，要知道，游牧民族一直都是历朝历代头痛的对象。

    他将布依的计划书拿回去给火奇看后，火奇也觉得好，“你这妻子在这方面很有天赋啊。”

    “她本来就很好。”原数阳立刻说。

    “算了，这件事就交给我了，我调一些人手帮你开店，有了这些钱，我们的胜算就更大了。”火奇已经懒得理会这个恋爱脑的外甥了，也幸亏他看上的女人脑子还算清醒。

    布依虽然准备赚钱，但是因为她将事情都交给原数阳了，所以她倒是不怎么忙，只要提供各种食物的配方，以及负责培店员就可以了。

    所以，她一有空就继续研究中医了，这可是她以后可能会经常用到的手艺，自然要学到极致，除了自己的学习，医学院的事情她也要忙。

    医学院已经建好并且招生完毕，因为不需要学费，所以不少贫困百姓都将孩子送来，期望能够学上一些，以后也能有一门手艺傍身。

    除此之外，还有一些是没有考上行医证的大夫，他们期望能够在这里学上一些好考上行医证。

    孩子都是7岁到12岁之间，再小的她就不要了，而这些孩子，都先安排了学习认字，毕竟医者不认字是不行的，至于启蒙的书本和正经的学子不一样，她直接拿了汤头歌来启蒙。

    除了学习认字，布依还要求他们每天锻炼，然后日常还要去医学院的田里种植草药，顺便学习认药。

    那些赤脚大夫，布依倒是给他们开了课，但是他们也有任务，那就是需要指点那些孩子认字，以及认识草药。

    一年后，布依准备安排一次考核，将那些学习进度太差的淘汰掉，主要考核的就是认字和认药两方面，如果一年了都不达标，那么学下去也不会有什么成效，不用浪费时间。

    等到他们认字完成后，布依就准备再安排一次考核，然后将他们分为外科、内科，外科主要教导正骨，外伤，内科就是各种疾病。

    倒是没准备和现代那样详细，因为现代看病靠仪器，这里靠望闻问切，没必要。当然，这些都是未来的安排，现在学院也才刚刚开学两个月而已，这些还早呢。

    学习碰到了瓶颈，布依就出了房间，准备到处走走散散心，中医真的很难学，和西医各种药品都成分清晰不一样，中医的药物一直治疗手段都没有任何依据。

    很多药的成分都不是单一的，哪怕药材经过炮制之后只会取用一部分，或者是花，或者是叶，又或者是根，但是，即便只是取用了一部分，药材的药性还是很多样的。

    通过一个脉搏就诊断出身体的各种病症，为什么那些药材混在一起后熬煮成汤就有治病的效果，这到底是怎么做到的一直都是现代人无法理解的，这也是未来中医逐渐没落的原因。

