    “这里不能上去，这里的雪格外的松软，如果上去了很可能会造成雪崩！”

    专家突然间有些庆幸自己之前就对这后山进行了一番探测，得到这么个结果，要不然这些人冒然的爬上山去，恐怕会造成意想不到的结果。

    “可是他们还在上面。看那样子是下不来，需要我们帮助才在上面给我们挥手的。”

    负责人也陷入到了两难境地，宫廷他们一行人还在山顶上呆着，显然是要赶快把人救下来的。也不知道他们现在身上的物质怎么样，够不够支撑下去。

    “除了这里没有其他的路了吗？”

    贺泽枫这埋头左右查看一遍，最后发现的确是除了这边根本就没有其他的路可走，另外的两边也是大雪封路，那雪的深度难以预料。

    再说人还在想办法解决这件事情的时候，拿着望远镜的沈宛白突然间对着他们大喊了一声。

    “看着站在宫廷旁边的那个人有点像祁珏，我不太确定，你们快过来看看！”

    沈宛白说完便把望远镜扔到了贺泽枫的手里，贺泽枫接过来一看，发现宫廷旁边的那个人的身形和祁珏有些相像。

    见到贺泽枫点头之后，沈宛白立马冲回了之前那个男孩子所在的帐篷。

    男孩子见到沈宛白突然间闯进来也有些惊讶，只是很快的又镇定了下去。

    “你跑出来之前祁珏禾另一个男孩有没有受伤，状况怎么样你知道吗？”

    沈宛白拽着男孩的衣服就问。

    男孩被这个问题一下子给问懵了，回想了一番之后点了点头，他好像记得跑路的时候回头看了一眼，祁珏身上是有血迹。

    沈宛白得到这个消息立马跑回了负责人身边转述了一遍，如果祁珏身上有伤，那么就真的是等不了了。

    “这样吧！大家先从基地撤离，都离远一点，派几个专业人士上去看看。能把人救下来之后，如果发生了雪崩，那只能把受伤的情况降到最低了！”

    这种条件之下，负责人也只能想到这么个解决问题的办法。

    大家工作效率很快，负责人的话下来之后，基地里面的人很快的行动了起来，自己忙着自己的事情。

    帐篷里的东西都不多，都是一些医疗器械，很快就被众人给搬空了。

    沈宛白和大家一起退到了安全的地方，然后就用望远镜观察着这边的状况。

    几个攀岩专家正在缓慢地向着山顶出发，专家每上升一米，众人的心就提起来一分。

    攀岩是一回事，听着山上被大雪覆盖着，显然是给几位攀岩专家造成了不少的阻碍，在看到专家踏空了两次之后，他们终于是爬到了山顶。

    “不要自己吓自己，一切都会好起来的！”贺泽枫察觉到自己旁边的人很是紧张，立马把人抱到了怀中。

    爬到山顶上显然不是一件容易的事情，但是把人带下来也不是一件轻松的事。

    沈宛白跟着众人在下面屏息以待了将近三个小时之后，专家们终于是带着山顶上的几人成功地落了地。

    沈宛白第一个冲上去的人，一冲上去她就看到了，在专家怀中奄奄一息的祁珏。

    顿时沈宛白只觉得自己的脚有千斤重动也动不得，后来跑在她身后的人疯疯掠过她，将几人抬到了帐篷里。

    贺泽枫从后面走了上来，握住沈宛白的手就往前走去。

    只是贺泽枫并没有带着沈宛白走进帐篷，反倒是在帐篷外面站地。如今帐篷里面的人肯定是在给祁珏他们做检查，如今他们两个进去了也只是多做阻碍而已。

    ……

    不知道在外面等了多久，在沈宛白觉得自己的脸都被冻得不行的时候，终于帐篷里面的人慢慢的走了出来。

    “我刚刚听人说里面已经处理好了，你们想进去看就去吧！”

    基地负责人不知道什么时候出现在了两人身后，不过沈宛白也没有这个心思去管她。听到负责人这么说之后，她便立马走进了帐篷里去。

    帐篷里面现在已经没剩多少人了，祁珏和她队伍里面的另外一个男孩子躺在床上，旁边站着的是宫廷他们。

    “宛白！你们怎么会在这里？”

    宫廷转头看到沈宛白也颇为惊讶，之前他们在半道上捡到祁珏的时候就觉得不可思议。

    他真的是从来没有想过，像祁珏这样的千金大小姐居然会过来做志愿者。

    “如你所见我们也是志愿者，不过我们比较倒霉吧！”

    沈宛白搞了个半天也只能想到可以用倒霉来形容他们，可不就是倒霉吗？

    做志愿者进山第1天就碰到了怀有村的人，后来……唉！不提也罢。

    “噢，对了，我们是在路上捡到的他们几个。虽然伤的都比较严重，但我们给他们做了急救措施，刚刚又进行了一番补救，现在想来应该没有什么太大的问题。”

    见沈宛白一直盯着床上的祁珏看，宫廷这才想起来解释。

    “不过你们是怎么发现我们的，我们在山顶上站了好久，也没有人看到我们！”

    宫廷想起来也觉得心累，他们老早之前就爬到了山顶，可是却没有下来的办法，于是一直在等待基地的人发现他们。

    后来没想到他们在山顶上呆了将近四五个小时，才有人发现他们带他们下山。

    “应该说是多亏了你的衣服吧！”沈宛白看了一眼宫廷如今在帐篷里面已经有些黯然失色的衣服。

    闻言宫廷低头看了一眼自己的衣服，他这衣服有什么不妥之处吗？

    “你想知道怎么回事就现在出去看看吧！相信到时候不用我们解释，你也能懂是个什么原因了。”

    贺泽枫看宫廷一脸迷茫的样子就知道他还没有反应过来，于是出声指点了一番。

    实在是好奇自己的衣服怎么了，宫廷只好掀开帐篷走了出去。

    等站到空地上的时候，他终于是明白了，自己这衣服反光效果极好，如今站在基地中间，就跟个灯泡一样，blingbling的闪闪发光。

    发现这件事情的宫廷扯了扯嘴解，也不知道自己是该高兴还是该怎么样。

    “你应该开心的，要是没有你这件衣服，恐怕我们还找不到你们，所以带回家供起来吧！”

    史瑶不知道什么时候跟着宫廷出了门，她虽然不认识宫廷，但是见到宫廷师傅呆呆愣愣的模样，实在是觉得好笑，于是便上前来说了这么一番话。

    ……

    帐篷里面的沈宛白看到祁珏安然熟睡的样子之后松了口气。只是祁珏看着就伤的有些多，脸上青一块紫一块的，不知道这衣服下面上面的还有多少。

    “这已经是最好的结局了，不是吗？”贺泽枫轻轻捏了捏旁边人的手。

    之后他就感觉自己的衣角被人轻轻的拽了一下，低头一看，发现是一个四岁左右的女孩子。

    “你好，你是谁呀？怎么在这里！”沈宛白蹲下身来我女孩肯定是，但是女孩显然是有些害怕，钻到了贺泽枫的身后。

    沈宛白看到这副场景不知道该做何反应，难道不应该是她看起来比贺泽枫更好相处吗？只是这孩子怎么只缠着贺泽枫不缠自己呢？

    贺泽枫没去管身边人是个什么想法，反倒是蹲下身来询问了女孩子几句。

    只是这女孩子不知道为什么从头到尾一句话也不说，只是紧紧的拉着他的衣服，好像在找寻安全感。

    “这孩子是和祁珏他们一起发现的，我们想过不少的办法和她说话，但是她一句话都不说，也不理我们，没想到她还挺缠着你的。”

    宫廷走进帐篷的时候就见贺泽枫他们半路捡到的小女孩抱在了怀中。

    不过最让他们惊讶的事情是，这小女孩居然也搂着贺泽枫的脖子，好像两个人很久之前就认识了一样。

    “你说她这么依赖你，我是应该你怀疑一下，她是你养在外面的私生女？”

    史瑶刚进帐篷来就听到沈宛白来了这么一句，卡在帐篷帘子中间的她不知道该进去还是该出来。

    “我以前有没有说过，你不太适合讲冷笑话！”贺泽枫翻了个白眼就抱着女孩出了帐篷。

    虽说沈宛白如今有心情和他开玩笑是挺值得高兴的一件事情，但是沈宛白这么一说真的是让他开心不起来。

    史瑶见着贺泽枫和沈宛白出了帐篷也没有再进去的意思，直接跟在了两人后边。

    只是她看着贺泽枫怀里面的小女孩，越看越觉得眼熟。

    史瑶想终于是想清楚这小女孩到底是像谁了，于是当即便拉住了旁边沈宛白的手，将人拽到了另外一侧。

    “童意？你是说这孩子长得像童意？”

    沈宛白咋一听史瑶不是说有些反应不过来，只是转念想了想好像小女孩的确是在眉宇之间有些神似童意。

    “我去问问！”史瑶真的是一个风风火火的性格，说完之后又立马跑向了贺泽枫。

    贺泽枫我已经将小女孩儿放了下来，任由她在基地的空地之间玩耍。本来贺泽枫是想把人带回帐篷里面暖和一些的，但是这小女孩死活不愿意进帐篷。

