    整整七天，凰血赤金琴化成的神凰，都在仙焰小树之上的符文海洋中徜徉。

    它的躯体之上，铭刻了数不清的符文。

    一片片神秘、本质的符号，包容诸天万界，蕴含着本源的道理。

    它们见证了一个个璀璨的文明，从兴起到落幕，而后，又在灰烬与废墟中重生，循环往复，宛如一个个轮回。

    神凰，更加真实了，连它的主人华云飞都快忘记它是仙金之身了。

    因为，这只栩栩如生的神凰的身上，涌现出了无与伦比的生命波动。

    那一根根赤红绚烂的翎羽，那一声声穿透金石的长鸣，不管谁见了，都会认为它是一只真正的神凰。

    更惊人的是，神凰的眼中，炯炯有神，一道眸光，穿越古今未来，似远古神凰苏醒，睁眼看这个世界。

    “哗啦啦！”

    大河奔腾之声响起，苍劲，急促，有力。

    华云飞知道，那是神凰躯体之内，滚烫的鲜血激流勇进的声音。

    谁也没想到，这尊器，会如此的惊人，始一出世，就拥有了生命，宛如一只远古神凰再生。

    到了最后，神凰自符文海洋中冲出，穿越未来之泉，来到三生命泉的上空。

    它抖了抖身上的水珠，梳理过自身的翎羽，在华云飞的苦海中畅游。

    这里，上有仙宫，下有地府，三界大势已经隐隐成型，好似一片完整的天地。

    神凰徜徉在天地之间，无拘无束，不时欢快长鸣。

    华云飞的嘴角，不知不觉间，露出了笑意。

    荒塔神祇感叹了一声。

    “它的起点太高了，这已经不是简单的交织出道与理了，刚一出世，就超越了绝大多数的器啊。

    即便威能上暂时不及，未来，也一定会超越。

    它的上限，没人能说清。”

    华云飞轻轻点头，眼中的满意之色，几乎要溢出来了。

    紧接着，荒塔神祇再一次出声。

    “你的体内，有一种三界大势，我感觉，极其非凡，像是合乎某种至理，未来，说不定真的能化成一片完整的天地。

    这只神凰，在你的苦海中出世，相当于是开天辟地前诞生的第一尊生灵了。”

    华云飞闻言，仔细思索一番过后，也感觉到了凰血赤金琴的不凡。

    天地初开，诞生的第一尊生灵，必然不会简单。

    更何况，他的内天地，还未完全现世，目前只是拥有一种大势。

    神凰琴在此时诞生了生命，后续，能见证这个大天地开辟的整个过程。

    想到这，华云飞对自己的这尊证道器，更加满意了。

    此刻，他能清晰的感觉到凰血赤金琴的情绪，第一次来到天地之间，让它很兴奋，想游遍天地的每一处角落。

    并且，它还不时向华云飞传递自己的欢快情绪，将华云飞当成了最为亲近的人。

    凰血赤金琴，本就是在华云飞的苦海之中锤炼而生，自然与华云飞有密不可分的联系。

    他们心神相通，意念之间根本没有隔阂，仅一个念头，就能知道对方的想法。

    日后对敌之时，这种联系，将会起到巨大的作用。

    ……

    半个月后，华云飞来到了一片巍峨沉浑的大岳之前。

    与华云飞同行的，还有一个身材高大，披头散发的中年怪人，他身穿年代极其古老的服饰，一看就是个古人，不属于这个时代。

    “前辈，您寻到通往星空的古路了吗？”

    华云飞轻声询问了一声。

    那个黑发散乱的怪人点了点头。

    “寻到了很多关于古路的信息，你若不来寻我，此时的我，可能已经不在北斗了。”

    华云飞闻言，直呼一声侥幸。

    他面前的这个高大的中年怪人，正是在太玄之战上，大杀四方，连毙五尊太古祖王的老疯子。

    相比于原著中的老疯子，站在这里的老疯子，明显更加正常了。

    原著中，他因为自身所修之法以及天璇圣地覆灭的原因，时常会突然发疯，不受控制，为了不伤及无辜，很多时候，老疯子都会选择将自己封印起来。

    现在的老疯子，似乎已经稍微缓解了这个问题，至少，华云飞很久没有看到老疯子神情发生异常了。

    或许，六道轮回天功，让老疯子的道路，清晰了很多，提早走出了泥潭。

    荒塔神祇告诉华云飞，老疯子距离大圣，只差一步之遥，最多三年，他就会真正踏入到这个境界。

    华云飞自然是心中愉悦，如果老疯子在三年内成就大圣，十年后，紫薇帝星的那一船太古祖王又算得了什么？

    “这里很危险，有了这尊强大的圣人王，我就不用冒险出手了。”

    前世泉中，荒塔神祇出声，语气之中，轻松了很多。

    华云飞点了点头，荒塔神祇还需要多熟悉一番荒塔之躯，毕竟，青帝在其中大刀阔斧的改变，对荒塔造成了一定的影响。

    再加上，荒塔神祇在仙战中受损严重，塔身虽然利用仙金修补齐整，神祇却难以复原，只能慢慢温养，并且，它还需要分出一部分精力，镇压华云飞的气息，防止有古代至尊推演他。

    所以，荒塔并不适合大动干戈。

    而仙焰，就更不用说了，无论华云飞怎么交流，它都不理会，想让仙焰再一次出手，起码得是遇见黑手重现这种情况还差不多。

    “走吧，取行字秘。”

    老疯子双眸绽光，像是洞穿了古今未来，遥望到远方的圣涯之巅。

    华云飞回应一声，快步跟了上去。

    ……

    圣涯，是一出不详之地，一位大成圣体，晚年时血染枯涯，横死于此，一个能与古之大帝争锋的无上存在，却陨落在这里，让后世人心生恐惧，不敢前来。

    此时，华云飞和老疯子一前一后，来到了这片沉寂的诡异之地。

    前方，矗立了五十多座漆黑的大岳，气象磅礴，无比的壮阔。

    两人没有停留，径直朝着漆黑如墨的山岳行去。

    山涯之外，一株枯死的老树上，几只充满死亡气机的老乌鸦立在上面，拍打着翅膀，发出悲怆的鸣叫声。

    华云飞双眸灿灿，无尽符号跳动，一缕眸光，便可勘破虚妄，明视因果，得见本源。

    他向四周扫视着，注意可能到来的危机。

    这里，镇压着不死天皇以信仰力铸成的神我身，号称不死道人。

    当年，他被无始大帝一手镇压，直到现在都还没死透。

    两人的速度很快，一路上，遇见了很多代表着不详的生物，比如说，蛇，黄鼠狼等。

    当他们临近黑色的圣涯时，华云飞看到了他一直在寻找的东西。

    那边，有一棵粗大干枯的老木，上面，有骨头筑成的巢穴，黑气缭绕，阴气森森。

    在那个由人骨筑成的鸟巢旁边，站着一只妖异的怪鸟，它有乌鸦一样漆黑的身子，人一般的面孔，还生着黑色的鸟喙，弯钩如刀。

    它身高能有一米多，通体漆黑如墨，阴气极重，像是长了一颗死人头。

    老疯子没有关注这只怪鸟，因为，这里的不详之物太多，一路走来，早已经习惯。

    但是，华云飞不同，他双眸生辉，看着那只怪鸟，心底有些发寒。

    这哪里是什么怪鸟？分明就是一个苍老诡异的道人所化，此刻，正阴森森的看着他与老疯子。

    “怎么了？”

    老疯子察觉到了华云飞的异常，出声问道。

    华云飞轻轻摇头。

    “没什么，只是觉得这只怪鸟长的有些奇怪。”

    “这是一种古鸟，专门吃强者的尸体为生，是不详的象征。”

    华云飞点头，紧跟老疯子的脚步，向着前方的黑色大岳而去。

    走了一段距离后，华云飞传音，向老疯子说明了情况。

    “那怪鸟是不死道人的黑气所化？”

    “是，这里的诡异，皆是不死道人弄出来的，他是古族至高神明不死天皇以信仰力铸成的神我身，被无始大帝镇压于此。”

    老疯子微微沉凝，不过，他没有太过在意。

    “不死天皇的神我身吗？

    无妨，漫长岁月过去，即使他还有残神留存，也不复当年之威了。”

    说着，二人来到了一片阵纹密布之地。

    前方的大地之上，横陈着密密麻麻的阵纹，不可随意触碰，动辄便会引来恐怖的天雷。

    这是无始大帝留下的一片道纹，拥有可怕的力量。

    华云飞的一双神瞳，灿灿生辉，先天符号颤动，眸光似是能够开天辟地，勘破一切虚妄。

    他主动上前，脚踩安全区域，向深处前行。

    老疯子没说什么，跟在了华云飞的身后。

    行至一半时，华云飞骤然停下了脚步，他那双炽烈的眸子，如两盏神灯，激射出两道神光，冲向远方。

    那里，有一阵黑色的怪风，正向着这边刮来。

    华云飞的神通极速冲入怪风之中，但是，却如泥牛入海，没有掀起一点浪花。

    同时，在华云飞的视线中，一双冰冷又恶毒的眸子，正一眨不眨的盯着他。

    这是一位无上存在的手臂所化，是曾经的虚空大帝所灭。

    昔日，不死山爆发黑暗动乱，虚空大帝以虚空仙镜，将一位来自不死山的无上存在打的形神俱灭，只剩一条手臂坠落到不死山中。

    大成圣体从不死山截出圣涯之时，这条手臂，也跟了过来。

    它真灵不灭，化作了一具尸体，非常吓人，非圣人不能灭杀。

    华云飞的攻击对它来说，只不过是一阵微风，根本造不成多大的伤害。

    它反而是笑出了声，阴恻恻的，很冰冷。

    老疯子淡淡的看了过去，眼中神光涌动，化作一支可怖长矛，刺破虚空，极速而去。

    “嗤！”

    破空声传出，黑风一阵乱颤，一声凄厉的惨叫，响彻云霄。

    下一秒，黑色的怪风便消失了，原地只留下几撮染血的兽毛。

    “前辈！”

    “无妨，先走出这里。”

    老疯子面色古井无波，以他的强大，这只手臂所化的尸体也算不得什么。

    华云飞点头，而后继续向前。

    不多时，他们走出了这片阵纹密布之地。

    华云飞曾观摩过黑皇施展道纹，偷师了不少，加上他双眸神异，足以在重重叠叠的阵纹中寻到一条安全的路。

    两人走过了阵纹之地，来到了一片较为顺畅的路途。

    他们一路前行，登上了一座断山。

    这里，充斥着诡异的气机，仿佛有个庞大的生命体刚离去不久，还残存着它的气息和体温，让人不寒而栗。

    老疯子一步跨出，来到断山上方，向下俯视。

    断山深处，黑黝黝的，像是一个无底的深渊。

    华云飞眸光绽放，看向断山底部。

    依靠强大的瞳力，华云飞看到了一枚闪闪发光的银色鳞片。

    老疯子也看到了，他大手探出，无敌圣人王的强大气息释放，隔着无尽虚空，将那枚银色鳞片摄了上来。

    这是一枚巴掌大的银色鳞片，通体燃烧着银色的烈焰，晶莹剔透，散发着让人心悸的气息。

    连华云飞的躯体都感到一阵发寒。

    “堪比大帝的无上存在，身上的鳞片。”

    老疯子喃喃自语，将鳞片扔给了华云飞。

    华云飞接住，收了起来，这是强大存在身上的鳞片，算是不可多得的宝物，既然老疯子不要，他也不会客气。

    他们离开黑色断山，继续向深处前行。

    华云飞走的很慢，因为，越往深处走，阵纹的威能便越恐怖，他必须要更加小心才行。

    良久之后，他们来到了一片炽热的山谷。

    前方，有一座高大的山峰挡住了前行的道路，无比的宽阔，如一堵无边无际的魔墙。

    上面，有很多古洞，不断向外喷薄着火焰。

    此处，蕴藏着大片的太阳真火，已经在这里燃烧了无尽岁月。

    天长日久，那些火焰古洞中，蕴生出了一只形似三足金乌的圣人王级别的火精。

    华云飞将这一切告知了老疯子。

    “走，若是它识相，那自然相安无事。”

    两人没有停下，径直穿越火焰巨山。

    途中，有数以百万的黑色火鸦冲出，全都俯冲向他们。

    恐怖的高温，令山石都直接融化，覆盖了整片天穹。

    这是一股毁灭性的力量，人力无法阻挡。

    老疯子如一座矗立的魔山，巍然不动，浓密的黑发飞舞，摄人的眸光划破虚空。

    他的身躯之中，爆发出恐怖的气息，撑起了一片天地。

    火神鸦铺天盖地，带着滚滚热浪，但是，根本冲不进来，一靠近就会被老疯子的力量化成灰烬。

    场面很震撼，老疯子一个人，对抗整片火焰世界，始终屹立，如一尊不朽的神魔。

    就在这时，黑色山体正中的那口古洞中，真火滔滔，一双金色的眸子浮现，盯住了老疯子和华云飞二人。

    无穷的杀意迸发，令华云飞全身都起了鸡皮疙瘩。

    毫无疑问，这是一尊圣人王层次的强横存在。

    原著中，它能从老疯子手里逃脱，证明了它的强大。

    老疯子眸光摄人，与之对视。

    最终，金色眸光的主人忍住了冲动，没有冲杀过来。

    它能感觉得到老疯子的可怕，不是它能敌的过的。

    老疯子招呼一声后，两人继续前行，而那些火神鸦，则不再冲向两人，它们鸣叫个不停，在半空中盘旋，冷冷的注视着华云飞和老疯子。

    古洞中，形似三足金乌的存在，眸光摄人，弥漫着无边杀意，一直紧盯着二人。

    直到他们的身形完全消失，这只强大的火精，才缓缓退回古洞之中。

