    吼！

    冰冷的宇宙星空中，一道苍茫的兽吼声，裹挟着一股阳和的风，席卷了一片古老的星河。

    一颗又一颗恒星黯淡下去，在这股阳和气息前，哪怕是太阳真火，也如同寒冰一般，竟被浇灭了。

    那是一头巨兽，能有逾数千丈长，像是狮子，但浑身密布有金色的锃亮鳞甲，背后一对天翼覆压万丈，若垂星之云，在其头顶处，更是生有两根弯曲的黄金犄角，像是两口弯曲的天刀。

    这头巨兽在遨游星空，所过之处，一些临近的，无论是陨石，还是星辰，就算是恒星，也在无声间被碾碎，化成齑粉。

    数十万里外，乃至光年之外，有游荡的星空巨兽，直接僵直在那里，就连呼吸都凝滞了，即便这是一头神圣层次的星空巨兽，倚仗强大的体魄，连圣人也不惧，但现在却在瑟瑟发抖，那是一种源自血脉及生命本质的威压，它感受到了极其恐怖的存在，宛如这世间一切异兽的起源。

    十万里外，一颗枯寂的大星上。

    两名年轻的魔族无上，气息不漏，一脸凝重之色，看眼前的青铜古镜上映照出的那头金色神兽，或者说，神兽血脉。

    这是真正的神兽后裔，体内流淌着古老的神兽之血，甚至拥有部分古老的神兽传承，神兽修行，与那些神祗血脉，似乎又有所不同，而这头被星空诸族称之为“天翼神狮”的神兽后裔，刚刚在三日前，以一只利爪，生撕了一尊冒犯的妖王。

    不过，此刻两名年轻的魔族无上，看的却不是这头天翼神狮，而是这头天翼神狮所拉的那驾神辇，说是神辇，更像是一座神宫，如金玉琉璃一般的宫壁，神宫外，矗立着一道又一道神圣威仪隆重的身影，仔细看，却是一些各族的神修，以及神祗血脉。

    两名魔族年轻无上知道，能够端坐于神宫中，至少都是完成了三次神变的神祗血脉，不乏嫡脉的四变人物，以及……九大神明子嗣之一。

    可以说，这神宫中汇聚了一群可怕的年轻强者，都是从远古天界时期就沉睡下来，直到近些年，方才陆续复苏，若只是按照骨龄，这的确是与他们同辈的人物。

    差距太大了。

    经过多日以来的试探，诸族年轻无上全都收敛了过往炽盛的心气与睥睨同辈的心态，因为在面对这样一群远古的神祗血脉，他们真的不够看。

    就像此刻这两名年轻的魔族无上，虽然已然臻至顶尖准王之境，踏上了王者路，但是至多，也就是与神宫中那些三次神变的神祗血脉比肩，甚至若是神祗嫡脉，他们多半不敌，那种存在，已经足以与无缺的真王比肩。

    “这天翼神狮接下要前往石族了！”一名魔族年轻无上沉吟道。

    “九大神明子嗣，他们想横推诸族同辈强者！”另一名魔族年轻无上冷声道，“这是当我星空诸族无人！”

    但即刻，两位年轻的魔族无上又沉默下来，因为按照这些时日的战况，已经有九族惨败，其中甚至囊括灵族这样的强族，那位年轻的先天灵族，即便在激战中凝结道果，步入无缺真王领域，再加上四次蜕变的无上体质，就算是比之绝世王者，也相差仿佛了，但还是被一名四次神变的神祗嫡脉在千招之后强势格杀。

    而这，已经算是被横推的星空九族，最强的战绩了。

    以这样的速度，怕是很快，就要轮到他们这些排名靠前的强族，两名年轻的魔族无上还记得，十日前，那位神族的帝路强者的惨状，只是语气不太好，就被强势镇压，跪伏在了星空中，那种姿态与冷漠，令星空诸族年轻一辈，心中都憋了一团火。

    这一次，诸族老辈无上，都没有出手的打算，就算是以暗杀著称的阴影一族与幻族，也放言绝不下黑手，要堂堂正正一战。

    星空诸族众年轻无上都明白，这一次不同以往，也不同于与人族的新仇或旧怨，而是两个时代的碰撞，是浩瀚星空，与远古诸神血脉的对决，若是诸族年轻一辈全都被倾轧过去，哪怕浩瀚星空，自蛮荒延续至今的百族，也不用再谈什么未来了。

    甚至两位年轻的魔族无上近日得到族中的秘令，如非必要，暂且搁置与人族同辈强者争锋。

    放到过去，这种秘令，是根本无法想象的，多少纪元过去，星空诸族与人族之间，早就是不死不休，曾几何时有过共存，即便是无量星海，也是貌合神离，一些杀戮与交锋时有发生，一些东西，诸族共约也不过是为了分享星空中的机缘与造化。

    但这一次不同，秘令中的措辞很严肃，也令两位年轻的魔族无上认识到，在这样的时间点，在这乱世到来之际，纪元之劫，绝非是诸族的首要选择，续接的长生路或新的永生之路，以及新法，才是诸族所渴望的，为此，这些自远古复苏，归来的诸神血脉，将会是横亘于诸族前方的，最大的桎梏。

    两个不同的时代，不同的修行法门，难以共存。

    两人更加明白，真正难以共存的，是那些远古诸神后裔，根深蒂固的神凡之别。

    这些年来，对于诸神国度的一些目的，诸族也隐隐有所洞悉，他们妄图续接长生路，寻到沉寂的远古天界，重开天门，而浩瀚星空，则将成为新的下界，凡尘俗世，让远古诸神的荣光，再次笼罩这个时代。

    也就是说，即便是而今这些诸神血脉，也无法成神，同样需要等待新的契机，所谓的修神法，某种意义上来说，也只是旧法，是契合远古长生路的旧法，在当今的浩瀚星空下，若是长生路续接，能否以此法打开永生之门，得见长生，还尚未可知。

    再直白一点说，成神路已断。

    是以，就算是诸神国度那几位强大的神主，在诸族看来，也还不是真正的神明。

    在这个新的时代，所有人都在等待，从远古走来，想做浩瀚星空的主人，就算是诸神血脉，想要被诸族认可，也绝无可能。

    两位年轻的魔族无上念头转动，倏尔背脊生寒，一股强烈的危机感涌上心头，他们看向身前的青铜古镜，这是虚天镜，由族中精通虚空法的大成魔王亲手打造的道器，映照虚空，可远达光年之外，但现在，他们目光落在这虚天镜上，分明看到，十万里外，那头天翼神狮，如星核一般的金红色眸子落下，竟隔着虚空镜，锁定在了他们身上。

    与此同时，那天翼神狮头顶一对黄金犄角如天刀铮鸣，绽放出潋滟的神曦，有恐怖的锋芒流溢。

    十息之后。

    天翼神狮拉着神宫自这片星河遨游而过，神宫之外，那些伫立的神修或神祗血脉，神情冷漠，目不斜视。

    十万里外，几块青铜残片在冰冷的星空中漂浮，哪里还有那颗枯寂大星的影子，更不用说两位年轻的魔族无上，片刻后，血雨倾盆，将这片黢黑的星域彻底淹没。

    这一天，苏乞年走出了战皇殿。

    这一动，就牵动了八方瞩目，至于刘清蝉，则未与他同行，步入战王领域，她再次踏上了属于她的剑道之路，苏乞年也没有阻止，他知道刘清蝉的心气，这么多年来相伴左右，被自己掩盖了太多的锋芒，得承了不空剑的她，对于前路，同样有自己的推演。

    更重要的是，两人三分之一时光之心彼此呼应，随着修为境界的加深，几次共鸣之后，哪怕在这浩瀚无尽的星空中，只要念动间，彼此之间，也可瞬息而至。

    年轻的锁天战王，走出战皇殿了！

    消息如星空风暴，席卷了五荒大地，也席卷向人界星空之外，这位年轻的盖世战王，是当下年轻一辈难以逾越的丰碑，从其踏入盖世领域之后，世人就再未见到其出手过，而之前妖帝吞世及四族帝路强者的陨落，在不少人看来，更像是一种诱杀，但没有人认为，是这位年轻盖世战王的一己之力。

    后来，掀翻始祖湖，涉及了至高的皇道领域，除了诸皇，更是没有几人真正洞悉当日的真相。

    是以，这一次，或许是世人真正见识这位一身盖世战血的机会。

    身为战王策的开创者之一，很多人都在猜测，年轻的锁天战王，已经完成了几次祖血之变，在此基础上破境的盖世战王，又到底有多强，很多人族强者都有些期待。

    而这一次走出战皇殿，苏乞年没有隐藏行迹，他登天而上，踏出人界星空之外，而今，已经有不少年轻的人族无上冲入了浩瀚星空中，并与星空诸族保持了一种默契，并未相互攻伐，实在是那九大神明子嗣太霸道了，一路遨游星空，镇压诸族年轻强者，举手投足之间，极尽羞辱，彰显神明姿态。

    当然，苏乞年对于星空诸族缺乏信任，但以他而今的修为与手段，尤其是被人王斩了一刀后，即便是真正的大帝出手，就算不敌，但想要将他留下，也很难成行。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

