    看什么？

    我脸上有花吗？

    周毅下意识地摸了摸自己的面颊，心里满是疑惑。

    “婆婆，这两位前辈怎么称呼？”周毅放下手臂问道。

    “不用天蛛介绍，老夫韩九阳，天机宫现在的大长老，这位是我天机宫的二长老李有智。”韩九阳笑道。

    “见过两位前辈，我是周毅，这里是我家，你们此番前来，是来找我的？”周毅问道。

    “对，找你。”韩九阳的笑容更加灿烂。

    天机宫的人没有敌意。

    周毅和梁磊他们察觉到这一点后，终于给了天机宫的这几位好脸色，并且把他们邀请到了别墅内。

    唐婉作为女主人，还是出来招呼了天机宫的人。

    随后。

    周毅带着众人来到二楼书房，而唐婉则负责给大家泡茶。

    众人入座后，周毅发现天蛛婆婆和梁磊他们没有主动开口，显然是把话语权交给自己，所以他掏出香烟，递给韩九阳和李有智后，询问道：“韩前辈，李前辈，我得到消息，你们最近一直都在找我？不知找我是有何事？”

    “这……”

    韩九阳和李有智交换了个眼神，一时间犹豫起来。

    “不方便说？”周毅问道。

    韩九阳沉默了十几秒钟，才对着跟进来的刘尊强说道：“你先出去，到楼下等着。”

    “好。”刘尊强答应一声，乖乖出了书房。

    他其实也很好奇，不明白宗门四大长老齐出，全国各地到处跑，到底要找这位姓周的家伙做什么。

    只不过，他身份低，显然是没资格知道。

    周毅发现韩九阳又看向辰山和映红，他摆了摆手，示意两人先出去。

    很快，书房里只剩下周毅和天蛛婆婆三人，以及韩九阳，李有智。

    “这五位的年纪加起来，应该超过五百岁吧？”

    “自己在他们面前，还真是……年轻。”

    周毅的目光，从五人身上扫过，心里暗暗觉得好笑。

    只是！

    天机宫的这几位，找自己到底有什么事？

    为什么要搞得这么神秘兮兮的？

    “周小哥，你真是药门弟子？”韩九阳询问道。

    “没错，家师楚天慧。”周毅点头说道。

    楚……楚天慧？

    药门门主？

    韩九阳和李有智面面相觑，随即他们纷纷流露出羡慕神色。

    为什么是药门啊？

    为什么是楚天慧的亲传弟子啊！

    应劫之人，如若是他天机宫的人，那该有多好？

    韩九阳摇了摇头，问道：“诸位，前些天漫天星辰颤栗，天道锁链显现，那等异象想必你们都发现了吧？”

    “嗯！”

    周毅四人纷纷点头。

    “其实，我天机宫千百年来，存在的目的只有一个，那便是等待应劫之人，率领天下武者，打破这桎梏囚笼，斩断天道枷锁，给吾辈修炼者一个……机会。”韩九阳缓缓说道。

    “什么机会？”周毅问道。

    “代替道统，飞升成仙的机会。”韩九阳沉声说道。

    周毅一脸茫然。

    而天蛛婆婆和梁磊，翁六贵三人，则没忍住倒抽了口凉气。

    代替道统，飞升成仙。

    古武界修炼至真人境，甚至是问道境的超级强者们，谁不是做梦都想达到那一步？

    可是呢？

    一千多年来，古武界无数惊才绝艳之辈，修炼到问道境，甚至是炼神境后，进行过无数次的联合，企图打破天道锁链，想要获得那个机会。

    结果呢？

    全部以失败而告终。

    问道境之上，是炼神境。

    而炼神境强者，已经能够在虚空中飞行，通天修为强悍到了极点，可是依旧没办法打破空间屏障，获得那份仙缘。

    甚至！

    炼神境的强者们，都无法依靠大神通能力，冲上那大气层，进入茫茫宇宙之中。算起来，科技发展的力量，都超过了炼神境强者的能耐。

    “两位前辈，你们找我的意思是……”周毅心底隐隐有所明悟，但又有些诚惶诚恐。

    这事，太大了。

    大到一经传出去，自己马上就会成为古武界最耀眼的那颗星。

    可是！

    木秀于林风必摧之。

    如若自己没有强悍到足以自保的能力，就算能长长久久地活下去，恐怕也会成为各大宗门，各大家族的傀儡。

    韩九阳和李有智没有说话，他们只是对着周毅重重点了点头。

    “婆婆，天机宫很强吗？”周毅问道。

    “还行，与咱们药门比起来，稍微差了一点点。”天蛛婆婆说道。

    “只差一点点吗？”周毅有些失望。

    一瞬间。

    在场的五位老人，全都面面相觑。

    什么意思？

    这个时候，拿药门和天机宫作比较？

    是有什么意图？

    忽然，韩九阳瞪大双眼，看着周毅呆呆问道：“如若我天机宫比药门弱很多，你是想……灭掉我天机宫？”

    “咳咳，没有的事。”周毅被道破心思，稍微有些尴尬。

    的确！

    他是这么想的！

    他不想做什么应劫之人，更不想成为众矢之的。

    如果药门能够轻易灭掉天机宫，他绝对会鼓动师父楚天慧这么做。

    可惜……

    韩九阳露出满脸的苦笑，他想起推算周毅身份的时候，看到星空中弥漫的滔天血光。

    这周毅，是一尊杀神啊！

    “周小哥，您是应劫之人的消息，在我们天机宫只有六人知晓，而且我们绝对不会外传，哪怕有人用刀架在我们脖子上，都不会传出去。”韩九阳深吸一口气，严肃说道：“另外，我可以告诉你的是，从今日起，我天机宫会成为药门最坚固的盟友，而你也会成为我们要保护的第一对象。”

    “这……”

    周毅傻眼了。

    他刚刚还想着能不能干掉对方呢！结果对方竟然表起了忠心。

    这算怎么回事啊！

    “有福，有福啊！主人。”

    不合时宜的声音，忽然响了起来。

    一瞬间，房间里除了周毅和天蛛婆婆之外，其他四老瞬间起身，如临大敌般看向声音的来源。

    然而，他们的表情在下一刻凝固。

    那是……一只鹦鹉？

    “啪……”

    鹦鹉感受到四股恐怖的气息压迫而来，吓得直接掉在地上。

    “吓人，太吓人了！”

    “好强，怪物，都是怪物！”

    “救命啊主人！”

    鹦鹉蜷缩到阳台的角落，一边瑟瑟发抖，一边用那尖细的嗓音怪叫着。

    周毅有些哭笑不得，他竟然忘记这鹦鹉已经通灵，而且还变得猴精猴精的了。

    “闭嘴吧你，你是鹦鹉，不是人，吓不死你。”周毅强忍着笑意骂道。

