    第625章未卜先知的能力

    蒋卫国脸上的笑容依旧，心里已经提了十二分的警惕。

    他唇角带笑，问：“她不是小知青，是什么？”

    李静戳了戳他的嘴角，不让他笑了。

    不再往深处说，只是简单地丢下一句。

    “你觉得是什么，就是什么！”

    蒋卫国禁不住摸着下巴，思考起来。

    媳妇儿什么都好，就是有时候知道一些事情不完全告诉他，让他猜，他就算脑洞再大，想的再深，也跟不上自己媳妇儿的思路。

    媳妇儿说的，太过诡异。

    不过蒋卫国知道，能让自己媳妇儿放心上的，绝对不是一般人就是了。

    蒋卫国暗暗记心里。

    见自己媳妇儿不打算走，又聊起不远处那个中年妇女。

    “媳妇儿，你觉得这人，是什么人？”

    李静正在观察，闻言回头，瞥了蒋卫国一眼。

    “你问我，我怎么知道？”

    “……哦！”

    蒋卫国悻悻地摸了摸鼻子，将下巴凑到了李静的颈窝。

    “媳妇儿，我怎么觉得你对这人很重视，她是不是有什么不妥？”

    平常有什么，自己媳妇儿都不怎么感兴趣，怎么现在一个普普通通的妇女，引来她这么重的好奇心，媳妇儿到底看什么？

    李静一听这话，心里面觉得别扭。

    这关键的时候陡然冒出来一个陌生人，还是来打听蒋卫国的，她自然会觉得跟蒋卫国断腿的事有关，难免上心一点。

    结果当事人倒好，完全不当回事儿。

    李静直接用胳膊肘捅了蒋卫国一下，冷着脸，“这人针对的是你，你在这儿看着，要是敢把人跟丢了，你也不用回来了！”

    蒋卫国：“……”只是要抛弃他不管了？

    “媳妇儿，你看这风景多好，不冷也不热，我们多在这儿待一会儿，说说话，好不好？”

    蒋卫国神情苦巴巴的，看的李静心里爽快了不少，冷酷无情地拒绝，“不好！”

    “你自己在这儿待着吧！”

    说完，李静按着蒋卫国的肩膀，动作利索地跳过去，粗大的树只是轻微晃动了下。

    李静单手拉住一根粗壮的树枝，直接从树上跳了下去。

    她跳下的位置刚好在树后，把她的身影挡的严严实实。

    蒋卫国想拦没拦住，自己一个人坐在树上，直接拍了下自己脑门。

    他可真是兴奋过头了，媳妇儿给自己点好脸色，就找不到东南西北了。

    看吧，直接把媳妇儿气走了！

    “媳妇儿！”

    蒋卫国低声叫了句，换来的是李静头也不回的背影。

    蒋卫国手抚着树干，无声地叹了口气。

    媳妇儿真生气了。

    鉴于李静的话，蒋卫国并没有跟着离开，依然坐在树上。

    站得高，看得远，并且思路格外开阔。

    媳妇儿目前一切的言行举止都透露了一个信息，他会出事，而且事还不小。

    就目前来看，媳妇儿好像也不知道他怎么出事，不知道幕后的黑手是谁！

    是突然出现的这人幕后的人？或者跟媳妇儿提的夏春兰也有关系？

    蒋卫国眯着眼思考。

    然而很快，想法就偏了。

    媳妇儿究竟是怎么知道他会出事的？未卜先知的能力？

    (本章完)

