    “人心不齐，还是不要这么乐观。”巴泽尔接话道，“危机如果继续深化，调转枪头，投机做空，自相残杀的机构，绝不在少数。”

    “因为并不是所有金融机构，都深陷在‘次贷’的泥淖里。”

    “意识到市场风向确实不对，很多人，都会趁机做空对冲风险，还是那句话，金融交易市场中，对于资本，只有永恒的利益，没有永恒的敌人和盟友。”

    正应了巴泽尔这句话。

    在他与师弟乔治·布鲁斯商量之际，纽银美隆资本集团内部，总裁费迪维斯在接收到市场分析部传回的，连续的看空报告，发现宏观经济和金融市场的走向，越来越向沃克预言的在发展。

    不禁仔细思索了一阵，拨通了沃克的电话。

    “总裁……”沃克的声音听着懒洋洋的，“您这电话，是想说我的假期结束了吗？”

    “你在哪？”费迪维斯问道。

    沃克微笑地回道：“我在威尼斯度假呢，刚醒，您的电话就过来了，您有事就赶紧说吧，我约了一位小姐，待会……”

    “市场表现越来越差了，空头情绪不断滋生，华资也越来越嚣张了。”费迪维斯打断沃克的话，“这一个月，托马斯率领下的投资部，股市、债市，皆栽了大跟斗，刚刚……听托马斯说，雷曼兄弟的麦伦·尼克勒斯来了电话，邀请大家共同行动，合力狙击WTI原油期货上的空头主力。”

    “可我思来想去，还是觉得此时的市场，做多，并不那么合乎时宜。”

    “你马上给我回来，咱们再商量一下，我突然觉得，你当初说的那些想法，好像也不全是错的。”

    “总裁，是你让董事会给我放假的。”

    沃克嘟哝道：“现在一句话，就让我回来，这……这不合适吧？”

    “那你还想怎样？”费迪维斯语气严厉了起来，“让我给你赔礼道歉？限你24小时，迅速给我到集团报道，迟了……我就让董事会，再给你放一年的假。”

    沃克嘴上对费迪维斯的霸道，吐槽了两句，然后才按捺住心中的窃喜，挂断电话。

    一个小时之后。

    他迅速出现在纽银美隆集团，总裁办公室，让费迪维斯吃惊不已。

    “你不说你在威尼斯吗？”费迪维斯瞪着沃克。

    沃克笑呵呵地道：“一个星期前，确实在威尼斯，不过我约的那位小姐，拒绝了我，伤心之下，我就回来了。”

    “嘴里没一句实话。”费迪维斯轻轻怒哼了一句。

    沃克不以为意，直接开门见山道：“总裁召我回来，是改变主意了吧？我早就说过了，‘次贷危机’在我国必然深化，因为由‘次贷’衍生出来的交易市场，体量太大了，早就尾大不掉，不会那么容易解决的。”

    “抵押贷款转换债券交易市场，能够如此轻易，就被‘添越资本’给击溃，出现了整个交易市场的大崩盘和流动性枯竭，就是明证。”

    “‘次贷危机’波及下，几乎所有金融机构都逃不掉。”

    “失去基本面支撑的油价和大宗商品，更是如此，在这阶段中，早一步做空对冲，就会早一步将自己的风险，转嫁给市场和其它机构，使自己逃脱危机风暴，可惜总裁你之前并不听我的，让我们在这一个月之中，失去了很多机会。”

    “不过……现在也不晚。”

    “深陷‘次贷危机’旋涡的各资本集团、金融机构，想借着欧佩克大会结果的利好，从盘面上击溃空头主力，汲取空头的利润，用以弥补自身危机，这……正好给了我们大肆建立空单的机会。”

    “资本无国界，更无对手和盟友，只有利润。”

    “市场风向怎么走，未来预期的大概率是怎样的，我们就怎么做，我觉得这才是资本在金融交易市场生存的本质。”

    “把什么政治正确，民意、市场盟友眼光之内的考虑在内，完全就是舍本逐末了。”

    听见沃克最后这句话，费迪维斯用力地咳嗽了一声，说道：“好了，既然由多转空，依然来得及，不耽误你所说的本世纪最值得期待的做空计划，那你就去忙吧，托马斯我已经谈过话了，本来他接手投资部，就是以你生病为由，暂时代替的，现在你既然病好了，他也自然应该迅速回到自己的岗位上。”

    沃克点了点头，知道时间宝贵，却也不再与费迪维斯啰嗦。

    他重新回到投资部，迅速召集罗伊和布鲁斯·周，以及自己以前培养的几位亲信投资经理，开了一个短会。

    “全部清空所有市场多单。”

    沃克对着众人吩咐：“接下来，我们的投资战略，将全面由多转空。”

    “亏损严重的多头持仓，以及许多稳定性较强的股票、债券，也都全部出掉？”罗伊轻轻皱了皱眉，有些诧异地道，“目前的市场，虽然有些风险点，开始显现出来，未来预期，也不怎么好，但全面性的金融危机，还是没理由发生的，股市最近一个月，受金融股票拖累，没怎么涨，却也有机构性行情。”

    “一股脑地全部抛弃所有多头持仓，有些……不合适吧？”

    沃克轻轻笑了笑，说道：“这一个月以来，我走了许多地方，‘次贷危机’比我们想的要严重，房价连续暴跌，其价值开始远远低于需要偿还的贷款之后，弃房违约者，随处可见，整个房地产崩盘的风险，通过房屋抵押贷款，已经深化、转移到了整个金融系统的各个角落，全面性的信贷风险，极有可能发生。”

    “极为悲观的未来预期下，金融交易市场，没有哪里是避风港。”

    “全面性的信贷危机？”这次，不止罗伊吃惊，其他基金经理，也是极为吃惊地看着沃克，“无论政府，还是联储，应该都不会允许风险扩大到这个地步吧！”

    沃克说道：“就因为大家都不认为这种情况会发生，政府和联储没有提前做出反应，只一味的被动托底，才导致了这种风险深化、传递得越来越凶猛。”

    “在我看来，这个时间段，联储和政府，已经错过了通过金融政策，解决风险，阻止风险全面爆发的时机。”

    “通过房屋抵押贷款市场，衍生出来的‘次贷风险’。”

    “经过各种衍生交易市场，已经笼罩了几乎所有的金融机构，风险资产规模，也已经通过杠杆效应，越扩越大，到了无法收拾的地步。”

    “也许用不了多少时间，投资者和金融机构间，彼此的踩踏出逃，就会发生。”

    “当然，也许情况没我想的这么严重，但既知风险到来，躲避风险，避免投资亏损，等待市场风险释放或者说形势明朗再恢复持仓，也是极为正确的投资策略。”

    “好吧！”罗伊虽不太认同沃克那极端看空市场的想法，但还是认为市场风险是严重并在逐渐恶化的，“我们全面由多转空之后，投资标的上，怎么选择？”

    “究其风险根源，这次的市场风险，是由房价暴跌，经由房屋抵押贷款市场飙升的违约率和坏账率彻底传导开来的。”沃克说道，“中、小金融机构，在抵押贷款衍生交易市场全面流动性枯竭中，已经收到波及。”

    “那么，作为房屋抵押贷款最为庞大的经营机构，房地美和房利美，绝对逃不掉。”

    “我需要你们全面做空这两支股票，还有内部负债率极高，在房地产市场和抵押贷款交易市场投资很深的雷曼兄弟。”

    “其它对冲交易市场……”

    沃克顿了顿，沉思片刻，继续说道：“华资选择的多空战场，大宗商品和油价，已经失去市场真实的需求支撑，并且其价格处于绝对历史高位，加之资本连续炒作，已是远超基本面的真实情况，我认为……也是全面放空的机会。”

    “油价和大宗商品？”有一位基金经理皱了皱眉，说道，“沃克先生，我们这么做，不是成了目前各大金融机构的对手盘了吗？不是成了华资剿杀咱们美国资本的天然助力和帮手了吗？这……这不太好吧？”

    “金融交易市场，只有利润，没有对错。”沃克强调道，“作为一个交易员和操盘手，眼睛只需要盯着市场就行了。”

    “我赞同沃克先生的投资策略。”

    布鲁斯·周微笑地道：“资本无国界，对于交易本身来说，本就应当以利润为先，其它因素可以参照，但不应作为主导。”

    不管沃克出于什么样的目的入场做空。

    只要纽银美隆大规模做空，能够在此时多空胶着之时，对华资形成助力，他就有理由全面促成这个投资决策。

    罗伊说道：“既然沃克先生已经决定，那我们直接执行就可以了。”

    “做空的总体策略，虽然定下，但入场的时机，还是可以再讨论讨论的。”沃克说道，“华资与华尔街各资本集团间的博弈，会给我们造成一个很好的入场良机。”

    “怎么说？”罗伊眉头一挑，问道。

    沃克继续说道：“还有两日，就是欧佩克大会了，这是华尔街各资本集团，唯一反击华资为首的空头主力的机会。”

    “如今的WTI原油期货和布伦特原油期货上，空头单子，已经累积如山。”

    “就算为了这极为诱人的空头利润，各系资本集团，也肯定会联合沙特，共同制造重大利好，对空头主力进行剿杀。”

    “不出意外，欧佩克大会，肯定会延续减产计划，并且会大规模减产。”

    “从而以超出预期的利好，来配合资本拉升油价，全面击溃盘中的空头主力，收割掉庞大的空头利润。”

    “我们可以趁着多头强势反击的时候，在高位入场做空。”

    “这样可以节约很大的资金成本，同时……也可以窃夺华资为首的空头主力，辛苦顽守之后的市场果实。”

    罗伊和众位基金经理，在听见沃克这话之后，眼睛瞬间亮了一下。

    如果要做空的话，趁着市场空头主力与多头主力厮杀正烈，最后关头切入市场，窃夺华资顽守的市场果实，确实是最合适的时机。

    沃克微笑地看了众人一眼，说道：“大家若没有不同意见，就按此执行吧！”

    众人点了点头，心里尽皆赞同，随后各自散去，迅速平仓基金持仓的所有多头头寸，全面由多转空。

    也在这个时间段，摩根集团总裁，罗斯·安格贝尔请示董事会。

    暂时性调离了集团投资部死硬多头戴维·拉尔德的职位，重新任命了一位相对看空市场的首席投资官。

    这一纸调令，表明着华尔街金融巨头摩根集团。

    其投资方向，也从多头，逐步转向空头，对后市，持有比较悲观的预期。

    当然，与纽银美隆和摩根集团这类涉入‘次贷危机’不深，能够轻易抽身，清醒认识到市场变化，并即时做出投资策略转变的巨头相比，更多深陷在‘次贷危机’旋涡里，把击溃华资为首的空头主力，作为唯一摆脱风险希望的金融机构，在此刻，却是大幅加仓，拼命遏制空头主力在盘面上的攻击。

    同时……

    预期到欧佩克大会将大幅减产的各类资本，包括各石油巨头公司，在投机和对冲属性下，也开始大幅增仓原油期货的多单。

    随着时间推移，WTI原油和布伦特原油期货上的多空单子，越积越多。

    沉积在这上面的资金，也越来越多。

    纽约时间，下午1点42分，随着雷曼兄弟、房地美、房利美股价跌幅扩大到10%；随着抵押贷款转换债券交易市场流动性进一步枯竭；随着几支债券期货全面崩盘，被空头惨烈杀至45美元的价格……

    一支投资规模超过200亿美元的知名基金。

    继IRE投资基金发布清盘消息之后，成为日内第二支因为亏损严重，被投资者挤兑赎回，导致被迫清盘的百亿级别投资基金。

    一天内，连续两支百亿级别的投资基金，被迫清盘。

    这样的消息，一经曝出，即彻底引爆了市场的恐慌情绪，同时也让更多的投资者，更多的金融机构明白，此刻市场的风险，远比自己想象中，要严重得多。

