    戴青颜此时早已经换了破旧的衣衫，同徐谨枫一起赶着驴车走了好几里地，而且他们并没有向着大乾的方向，而是顺着大坤一方走去。

    “表哥，可有安排妥当？”

    “都安排妥了，那个在如厕假装你的妇人是我们离开一刻钟她才离去的，也就是说中间我们有了一定的逃亡时间，这期间我又让不少人装扮大肚子的孕妇从各个方向离开，怎么说也能扰乱视线。”

    “嗯，颜儿自然是相信表兄，可聂宇蒙也不是一个好糊弄的主，我担心他发现事情不对会朝着这个方向追来。”

    “那表妹的意思是？”

    “弃车步行吧！”

    “那不行，你如今行动不便怎么能步行？生产历来是妇人要命的关头，岂可儿戏来着。”

    听着她的提议徐谨枫字正腔圆的拒绝，哪怕就算让大坤的人重新逮回去，这等事情绝对不能发生。

    看着他这模样戴青颜便知道他心意已决，也只能作罢，只能将这一切交给命运来抉择了，希望一切都会迎刃而解。

    聂宇蒙果然不是一个愚蠢的人，向着大乾的方向赶了数十里之遥便紧急勒住胯下的高头大马：“混蛋，中计了。”

    此时聂宇蒙就算再傻也知道凭借戴青颜一个人的力量根本无法前行，可就算走又能走到哪里去？极有可能还在那个小镇窝着。

    “立刻只会下去，就算将那个小镇掘地三尺，也要将人给我找出来，而且她极有可能有同谋，再派一队人往大坤方向追，我就不相信她能飞出去。”

    “诺。”

    “给追风楼死令，让各大护卫前往清水城随时复命，若是在宫御的人抵达还找不到戴青颜，那么便劫人，务必要救出明灏。”

    “诺。”

    命令传下去他才调转了马头向着刚才的方向疾驰而去，看来他着实太小看这个女人了，居然在自己眼皮子底下逃脱。

    ——日后若是让人知道一个女流之辈从鬼谷传人手中逃脱，那么鬼谷的一世英明怕也要毁掉了。

    抵达清水城时戴青颜终于舒了一口气，她原本是想要去该地的最高官员府邸，可到了该地的高官府邸却发现周围诡谲莫测。

    “这里看来已经被监视了。”

    她无奈地叹息了一声，这聂宇蒙做事还真是滴水不露，居然连这一层都想到了。这一路走来她生怕被追到，却不料还是被赶到了前面。

    “嗯。”

    “先找一个地方落脚吧！客栈是不能住了。”

    “好。”

    戴青颜轻声应了一声，虽然说这里还是大乾的属地，可三教九流之辈之辈甚多，再者说聂宇蒙那人又身份可疑，谁知道他会不会在客栈遍布眼线。

    两人最后又默默地在清水城附近找了一家农户，协商之后悄然无声地住了下来，虽然他想要和京里面的人取得联系，可这个时候明显不恰当。

    “表哥，你怎么知道我被聂宇蒙劫持了？”

    这一路上戴青颜虽然三番五次的想要问这个问题，可因为情况不允许便也作罢，如今有了松口气的机会便问了出来。

    ——毕竟这世上巧合太少，而且她出现的时候他似乎并没有多少震惊，可见自己被劫的消息他是知道的。

    “姑父和陛下都传了讯，所以我便在通往大坤的要道上守着。”徐谨枫说的时候唇角还轻轻勾了一下，他也没有想到自己这守株待兔的法子会奏效！

    “聂宇蒙这一路上特别的小心，这一次当吃了一个亏。”谈及聂宇蒙戴青颜脸上并没有多少额外的情绪，那一张娇颜甚至看不出一丝愤然。

    “这么敏捷的判断力，确实不是一个好相与的主。”

    徐谨枫原以为还提前一步抵达清水城，等有了官方的护卫表妹会安全一些，却不料后路居然被他硬生生地斩断。

    “若不然也不会一路将我带过来。”戴青颜对聂宇蒙向来是高看两眼的，从他单枪匹马将自己从大乾的京畿送出

    “那接下来你准备如何？”

    虽然他是她的表兄，可自从入宫那一刻起两个人的身份已经不对等了，就算是逃亡他也要以她的意愿为先。

    “我即将面临生产，恐行动不便。”

    “好。”

    徐谨枫也担心她执拗的脾气上来会顺着小路摸回大乾去，如今看来她终究是长大了，不管即将面对的是什么，这腹中的孩儿也至关重要——虽然这屋舍简陋，可起码能遮风避雨。

    在农舍住了两三天之后戴青颜的肚子终于发动了，听着里面惨烈的声音外面的徐谨枫也急的焦头烂额，虽然农家大嫂有过生孩子的经验，可终究不是稳婆，这中途若是出了什么事情可该如何是好？

    不到一刻钟农家大嫂快步走了出来，声音里面含着几分急色：“是逆生，快去找大夫，否则怕是会出事。”

    一句‘逆生’让徐谨枫的脸色瞬间难看了起来，二话不说便跑了出去，而农妇的丈夫担心他不知道周围的情况也跟着跑了出去。

    戴青颜也听到了农妇的话，那本来便没有血色的脸比刚才还要煞白，头上的湿汗一滴接一滴地滚落，上一世孩儿是顺产，这一生怎么会是逆生呢？

    ——‘逆生’放在皇宫里面指不定还有希望，可如今这普通的农舍生产绝对是九死一生。

    就在她的思绪越来越纷繁的时候，忽然只见一个身影如同鬼魅一般出现，将着急站立的农妇打晕了过去。

    戴青颜恍惚中看到一张带着笑意的脸，那炽热而冷血的眼眸让人看着便蒙上一层死雾：“你……你是谁……”

    “我是谁你马上便会知道，真正我见犹怜的美人儿，可惜了。”男人的声音虽然冷冽而邪魅，可不得不说他的声音很动听。

    戴青颜虽然想睁开眼眸，可最终还是昏了过去，那个男人看着她这模样嘲讽一声便将人抱在了怀里，那微微嫌弃的模样更让他平添了几分风流韵致。

    徐谨枫抓着大夫走进来的时候那还能见到戴青颜的影子，一旁的农夫看到躺在不远处的妇人急忙忙地跑过去拍打，而那个妇人醒过来的第一眼便向着土炕看去，见没有人影脸上更是没有一点血丝。

    “人呢？”

    徐谨枫还不等她反应便问出声来，那双手紧握的模样纵使千军之敌也倍感冷冽，更别说一个普通的妇道人家了。

    “对不起……我……”

    徐谨枫自然知道这事情和她无关，只是他太过急切：“你别紧张，当时可看到了什么异样的事情发生？”

