    “啊，我不敢啦！”

    “我再也不敢啦！”

    “姐，你放过我吧姐，饶命啊~”

    噼里啪啦。

    砰砰砰。

    ······

    他们到来的时候。

    正好瞧见周奇鬼哭狼嚎，被打的满紫竹岛乱跑，而周娜在身后疯狂追逐。

    鸡飞狗跳！

    “这···”

    七副部长看来看去，一时间不知该说些什么才好了，周娜他是认识的，甚至对周奇也有些映像。

    毕竟这段时间以来林凡跟周娜走的很近，他不可能一点都不去了解。

    但是问题来了。

    周奇不是周娜的弟弟么？怎么就变成女孩子了？！

    还辣么可爱？！

    这不对劲啊这！

    他一时之间回不过神来，还是刘刚凑了过来，小声嘀咕道：“部长，你很意外？”

    “嗯···”七副部长点头：“你说呢？！”

    “我也是刚刚才知道。”

    刘刚长叹：“女装大佬啊！”

    “什么？”

    “就是喜欢穿女装，而且穿上后比女人还漂亮可爱的男人。”

    “···？？？”

    “还有这种事？！”

    “是啊，这不？周娜揍人呢，估摸着今天怕是得断上两条腿才能结束。”

    “这···”

    七副部长张了张嘴，感觉三观顿时被开阔了许多，随即才幽幽道：“东西带来了，你带上人安置在合适的地方，我找林凡聊聊去。”

    “好勒。”

    ······

    两人分别。

    刘刚带人开始将各种物资从直升机上搬下来，七副部长则跑到办公室找林凡去了。

    “又见面了，恭喜，如今你已经是一校之长。”

    七副部长客套开口。

    “什么？智障？！”

    林凡瞪眼：“这个称呼可不太好。”

    “···”

    “开个玩笑嘛，别这个认真。”这厮没个正行：“坐吧？”

    “你亲自过来，铁定有事儿，直说就是了，不用考虑这样那样的问题，咱知道问题，才能解决问题。”

    “是有些事儿。”

    七副部长落座，也没迟疑，直接将遇到的事情道出。

    “首先是老鹰国那边，根据咱们热心民众传回的消息来看，‘生化危机’算是暂时结束了。”

    “不过根据你的消息，我们也做了进一步探查，得到的结果与你之前所了解的一样。”

    “具体他们会怎么处理，我们暂时还没消息，但估摸着，铁定会很头疼。”

    能不头疼么？

    原本高高兴兴以为培养出了一批超人、一批超级基因战士什么的，后来呢，又以为是血族复兴，那叫一个兴奋。

    结果最后发现···

    身为高贵的血族，见到林凡后，竟然二话不说直接就跪的稳稳当当，就跟孙子见了爷爷一样。

    这让他们如何能够接受？

    现在肯定是焦头烂额想办法、做研究呢，哪里还有时间和精力搞事情？

    “而且一些热心民众还发现，资本家收益保障工会内部的气氛有些不对，估摸着鲍勃和慕斯他们之间，产生了某种摩擦！”

    说到这里，七副部长不由露出些许笑容。

    “好一个热心民众。”

    林凡忍不住笑出声来。

    “咳，你明白就好。”

    七副部长干咳一声，一切尽在不言中。

    “嗯，这事儿我大概了解了，然后呢？”

    “然后就是···修仙公开课之后，他们都坐不住了。”

    七副部长的面色逐渐严肃：“不仅仅是老鹰国，脚盆鸡、棒子、猴子甚至是大狗熊···”

    “现在也没什么同盟、盟友了，全都表示想要修仙。”

    “之前不是答应给他们交换生的名额么？原本我们是想着，把他们的人弄过来，再顺便要一些我们涉猎不深的领域内那些高新科技，然后给他们随便安排个学校，让他们随便学点什么东西。”

    “但是你这紫竹学府高调创建后，他们都表示要让自己的交换生进紫竹学府。”

    “上午我一回去就开会，开到刚才才结束。”

    七副部长无奈摊手：“我们这边也不好强硬拒绝，毕竟他们的口径空前一致，所以现在还拖着。”

    “这事儿吧，还得看你的意思。”

    他看向林凡，目中也有些无奈。

    这是个烫手山芋。

    按照个人武力来看，现在华国还真完全不虚他们，就是他们所有势力加起来也不怕啊！

    但现在毕竟是多元化时代，闭关锁国什么的，也要不得。

    总不能有了修仙，就完全不管科技了吧？

    虽然从目前发展的情况来看，科技其实是不如修仙的，可地球科技才发展多少年？

    未来同样有无限可能啊！

    就这样放弃，实在太过可惜。

    所以，他们也没办法，只能看林凡的意思。

    如果林凡不愿意，那没的说，只能拒绝，之后该如何也就只能另想办法。

    如果林凡同意，那就好说了。

    非但可以轻松解决这个问题，还可以借此机会大敲一笔竹杠~~~

    啥？

    作为居民幸福生活部的大佬，他们应该矜持一些？

    矜持个鬼！

    这可是有利于国家和人民的大好事，若是有这么好的机会，不好好敲一笔竹杠，那才真的是脑子有毛病了。

    要天打雷劈的！

    而面对七副部长关切和期待的眼神，林凡却十分平静道：“他们想来，就让他们来呗。”

    “真的没关系吗？”

    七副部长面上露出喜色，却又有一丢丢的纠结。

    “在你这里，他们学到真东西的机会，比在其他普通学校的修仙班级，应该会多出很多吧？”

    “哦？”

    林凡撇了他一眼，乐了。

    感情居民幸福生活部也都是‘妙人’啊~虽然打算让他们来，但却没打算让他们学到东西？

    这不是坑吗？！

    他长叹：“你们这不是坑人么？让人家来，又不想让人学到有用的东西，真是···太坑了！”

    七副部长面露尴尬之色，正要开口解释，却听林凡又道：“不过···我喜欢！”

    七副部长：“额···”

    “这个问题很简单，放心大胆的把人送过来也就是了！”

    林凡却全然不担心这个问题：“我记得，七副部长你前段时间看过不少修仙小说吧？”

    “是看过不少。”

    七副部长老实回答：“那时候还没有你给的‘百科全书’，我们了解的太少了，只能从修仙小说里去寻找灵感。”

    “别说，还挺有用。”

    “···有用挺好。”

    林凡抹着冷汗：“那你还记得，修仙小说中那些个修仙门派，但凡有点人气的，都分为内门、外门、核心弟子什么的吧？”

    “嗯，这个设定倒是挺常见的。”

    七副部长点头，随即回过味儿来了：“你的意思是，让那些人当外门弟子？”

    “我是那种人吗？”

    林凡撇了他一眼，摇头晃脑道：“我这个人向来很讲道理，是那种会坑人的人？”

    七副部长：“···？”

    “什么外门弟子？！”

    “他们有什么资格当外门弟子？！”

    七副部长：“(O_O)？？？”

    “当杂役弟子啊！”

    林凡唾沫横飞：“他们懂个啥？估摸着连华国语都不会，连字都认不全吧？就这还想修仙，还想当外门弟子？凭什么啊？拿头去修？”

    “先当杂役弟子，左右我们紫竹岛目前也没人生火做饭，给人烧洗澡水什么的，他们来了不正好么？”

    “让他们一边当杂役弟子，一边学字、学华国语、学习咱们华国的文化，什么时候学的差不多了，什么时候再当外门弟子。”

    “至于什么时候才算是学的差不多了···那当然是要进行考核~！”

    “嗯···完美。”

    “你这···”

    七副部长顿时惊为天人。

    还说我坑？

    你这比我可坑多了呀！

    我还想着区别对待一下，少教点真东西就成了，结果你这非但是区别对待、少教真东西，甚至你还直接把人家全部当成打杂的杂役，甚至是佣人了啊！？

    这这这···

    这样真的好吗？

    人家可是国际友人啊！

    不过···

    咳咳咳。

    我喜欢。

    七副部长轻轻点头：“嗯，明白了，的确是个好办法。”

    “不，不对，这哪里是什么办法？这分明就是必须要经历的过程啊！”

    他轻叹：“古语有云：天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志，饿其体肤···”

    “没有一开始的付出，哪里有之后的彩虹与璀璨人生？！他们都需要好好的劳作，体验人生疾苦，才能担当大任啊！”

    “···”

    林凡吃惊的看着七副部长，这···

    这绝对是‘我辈中人啊~！’

    一点即透，甚至连‘巧立名目’的名目都给想好了！

    不仅如此，七副部长的话还没完呢。

    他幽幽开口：“何况，不认识咱们华国字，不晓得咱们的文化传承、不懂咱们的一些东西，怎么修仙？给他一个道字，若是不了解文化，怕是十年八年都理解不了。”

    “当杂役弟子的同时，学习文化，这是必须的，嗯···必须的！否则根本没法修仙呀~”

    “七副部长~”林凡惊叹。

    “嗯？”后者轻轻撇了过来，面露疑惑。

    “吾道不孤啊~！”林凡笑眯眯回应。

    “哪里哪里···”

