    想要完成一件很重要的事情，却始终有人像苍蝇一样在身边嗡嗡，这实在是一件很讨厌的事情。

    那么时机成熟了吗？

    杨逸用了很短的时间思索了一下，觉得现在时机还没成熟，于是他很果断拒绝了行动处的邀请。

    气氛更加的紧张了起来。

    杨逸显得很无奈，他摊了摊手，道：“这里是CIA的训练营，我们都是受过专业训练的特工，就因为在一次格斗的切磋中输给了我，你们就要一直找我，想干什么？你们不觉得这样不仅没风度，而且真的很让人瞧不起吗？还有，如果你们再输了怎么办，难道就要一直跟我纠缠下去？”

    这话说的不客气了，这是揭下了最后一层遮羞布。

    年轻一些的人往前走了一步，他看起来忍不住要对杨逸动手了。

    杨逸没有退缩，他只是淡淡的道：“这里是靶场，如果你打算在这里动手，想想后果。”

    说完后，杨逸转过了身，继续朝着靶子漫不经心的射击。

    “受过专业训练的特工，就是这样开枪的吗？”

    中年人试图找回些颜面，但杨逸根本无动于衷，该干什么还是干什么。

    走也不是，留也不是，约斗人家根本不接，反而继续出言讽刺，真要是在这里打一架，别逗了，大家都是成年人，这么弱智的事情做不出来，而且问题是后果太严重，谁也承受不起。

    但是就这么灰溜溜的走了，那也太没面子了，最关键的是自己的长官没面子。

    正在三个人对油盐不进的杨逸不知该如何是好的时候，杨逸换了个新弹匣，然后他漫不经心的道：“你们一定要从我这里找回行动处的尊严，那也不是不行，等我忙完手头上的事情，我可以和你们来一次公平的决斗，就叫决斗吧，现在你们可以赶快寻找合适的人选了，免得……”

    “这件事和行动处的尊严无关，这只是我们私下的……”

    “不，这件事就是和行动处还有管理处的尊严有关，你们是行动处的，你们是出外勤的人，而我是管理处的，你们出外勤，我坐办公室，所以输给了我让你们无法接受，不就是这个样子吗？”

    杨逸直接揭开了之前没人肯掀开的面纱，把真相直接说了出来。

    看着三个人，杨逸微笑道：“否认没有什么意思，你们不就是觉得出外勤的人输给了坐办公室的很丢脸吗，没关系，我给你们一个找回尊严的机会啊，但你们得等我有了时间才行。”

    中年人的脸色难看了，而且他严肃起来了。

    “很好，什么时候！”

    “我说了等我有时间，但我现在没时间，回去等候通知吧，我会在离开训练营之前了结这件事，所以你们不用担心我会溜掉。”

    “说话算话，我们等你！”

    中年人说完就走，而杨逸继续打他的枪。

    “哇哦，这算是管理处和行动处之间的尊严之战了吗？”

    等着三个人走了之后，本很惊讶的说了一声，然后他对着杨逸道：“你为什么要故意挑起行动处和管理处的争斗呢？他们本来想避免这样的。”

    杨逸笑道：“没什么，只是不想麻烦，我需要能专心训练，我们继续吧。”

    并没有被过多的干扰，杨逸在靶场待了一个下午，然后他在晚饭的时候回了自己的房间。

    这时候，杨逸接到了沃尔特的电话，然后他离开了训练营，在外面和沃尔特见了一面。

    “你在故意挑起争端，而且努力扩大争端，为什么？”

    沃尔特眉头紧皱，第一个问题就是问杨逸为什么把事情搞大。

    杨逸低声道：“你从哪里得到的消息。”

    “我不必监视你，但是现在整个行动处都知道了这件事，大家都在说有个狂妄的亚裔，他要代表管理处和行动处干一架，伙计，之前几乎没有发生过这种事，就算偶然有了些小冲突，但绝不会拿到台面上去说，更不会演变为管理处和行动处的尊严之战，你这样搞让大家都很难做，为什么，你有什么目的吗。”

    杨逸低声道：“目的当然有，我就是要把事情搞大啊，我要进入那个人的视野，不把事情搞大，只是私下一些小冲突怎么能行。”

    沃尔特叹了口气，道：“我就知道你是这个目的，可是……你要输了管理处的人会很难堪的。”

    “可我要是赢了，丢脸的可就是行动处了啊。”

    沃尔特笑了起来，道：“问题是你能赢了吗？这里行动处的人多，但是来这里训练的人当然不是行动处最厉害的那些，如果行动处从国外随便调回一个真正的高手，你还能赢吗？”

    “我只是一个年轻人，很年轻，行动处从海外调回一个正在执行任务的外勤，丢脸的是他们吧，而且有这个可能吗？”

    “本来没可能，但如果这件事关系到行动处的尊严，那就当然有可能。”

    杨逸吁了口气，道：“好吧，那就到时候看吧，反正我输了也不会太丢人，行动处不管输赢都丢脸，我已经达到目的了。”

    沃尔特低叹了一声，然后他轻声道：“我们都猜出了你的目的，所以我来这里其实不是责问你的，我想知道需不需要帮你造势，就是让更多的人知道这场约斗，如果可以的话……我们那位可以推动一下。”

    波特竟然愿意帮忙造势，让这场约斗直接和亚伦牵连上，但是杨逸想了想，低声道：“还是算了，那样有些明显，我们宁可慢慢来，也不要表现的过于刻意。”

    沃尔特点头道：“好吧，我只是确认一下你的目的，另外你打算什么时候跟行动处的人动手？”

    “还不知道，但我打算拿到直升机的飞行执照之后再说，让行动处的人等着吧，不告诉他们具体时间，让他们想调人回来都不方便。”

    沃尔特笑了起来，道：“首先祝贺你通过了黑格豪斯的考验，他可不是一个好说话的人，另外，你是训练营里最快拿到飞行执照的人，创造纪录的感觉怎么样？”