    天才朦胧发亮，我们又出发，是往回跑，到朱峰所在的城市。

    又是一天多时间，夜里十点多钟，车子下了朱峰这边城市的高速路，进入市区，先到酒店登记房间。

    我打吴栋梁的电话。

    “杨总！”吴栋梁大声招呼。

    “吴经理，碧云斋，有没有什么动作。”我问道。

    “没有，对了，今天我看到刘东豪，带着几个人，在几个古玩行，特别是地摊转悠。”吴栋梁道。

    “知道了。”我说完，挂断电话。

    刘东豪，果然趁着我在独狼那边，到这边收购古玩。

    不行，我必须阻止刘东豪，将古玩运回去。

    “吃晚饭，然后我们到朱峰那里。”我道。

    黑魂和白魄都是点头。

    我感觉，刘东豪到这里，必定住在朱峰那里。说不定，买到的古玩，也放在朱家。

    随便吃完饭，才是夜里十一点左右，面包车又往朱家开。

    到了，朱家外面，灯光昏暗，大门边三个车库，都是关着门。

    我感觉，朱峰应该在里面。

    “我进去，你们俩在外面。”我小声道。

    两个哥们点头。

    “怎么上去，这围墙太高了。”白魄看着围墙道。

    “上车库。”我道。

    从车里拿出带钩的绳子，走到车库边。

    黑魂往下蹲，我踩在他肩膀上。

    这哥们站起来，我手搭住车库顶的边沿，引体向上。

    上了车库，围墙只达到我的胸口，我往里面瞧。

    他丫的，花园上方的大厅，灯光好亮堂。

    朱峰还有那三位，什么陆少，猫狗少，正跟刘东豪坐在大厅中喝茶。

    “杨楚太他丫的，难斗了，许家的结局，竟然这么凄惨。”陆少摇头道。

    朱峰也是点头：“是啊，现在我跟杨楚站对面，都感觉到，他深邃的目光，变幻莫测，有点可怕。”

    “哈哈哈！还不至于这样吧。”刘东豪笑着道。

    我上围墙，带钩的绳子往下扔，钩子搭住墙，往下溜。

    轻轻松松，我溜到花园。

    花园里没有一个人影，我走近大厅，坐在一棵竹子后面。

    “确实是这样，这家伙，真的有点可怕。”牛少也道。

    “豪总，杨楚静悄悄，杀奔独狼那边。昨晚到现在，他要是赶到这里，还来得及。”朱峰道。

    刘东豪又是大声笑：“还不至于吧，杨楚绝对想不到，我会趁着他在那里正得意，却在这边买了上千万的古玩。”

    “不一定，杨楚做什么事，都是在我们意外之外。”朱峰又道。

    刘东豪又笑。

    这时，我听到大厅中，响起手机来电铃声。

    刘东豪拿出手机，大声招呼：“妈！有事吗？”

    “放心，有朱董帮忙，昨天到今天，已经收了一千万出头的古玩。”刘东豪的声音，带着爽劲。

    “什么，连夜将古玩运回去，用不着吧。”刘东豪又是大声道。

    一小会，刘东豪又道：“杨楚就是想到，我在这边收古玩，也不会这么快赶到这里吧。”

    “行行，我马上出发。”刘东豪又道。

    应该是花缤纷挂断电话，刘东豪也放下手机，摇头道：“我妈也神经过敏，让我立马回去，怕杨楚回来。”

    “豪总，我也觉得，你妈说的对。”

    朱峰说完站起来，又是大声道：“都出来，帮豪总将东西搬上车。”

    卧槽！从花园门外，走进来十多个家伙。

    “东西在我屋里，搬到门外车库。”朱峰又道。

    “这样子，杨楚就是赶来，也只有干瞪眼。”陆少忽然道。

    “哈哈哈！”刘东豪先大声笑，接着朱峰和三位少也笑。

    “慢了半拍了。”我突然道，走出竹子，微笑走向大厅。

    “杨楚！”刘东豪狂吼。

    朱峰和三位少，却是惊呆。

    “刘东豪，你还是不行，你妈行，却有点慢。”我说着，走上大厅。

    “杨楚！你还想到我朱家逞能，都给我上来！”朱峰又是大声吼。

    好家伙，花园外面，又是冲进来最少二十多个身影。

    “把杨楚，给我废了！不废，我朱家，威风扫地了！”朱峰又是大声吼。

    先前进来的十多个家伙，连同刚进来的二十多位，立马扑向我。

    “嗖”！我摸出钢筋，发出呼啸声。

    “奈奈的！”围墙边响起黑魂的骂声。

    接着，瞧白魄也是抓着绳子，刚刚爬上墙头。

    “上！”朱峰又是大声吼。

    黑魂不打话，扑到一个家伙跟前，电棒一按，“滋”地发出透电的声音，朝着那家伙就捅。

    “啊！”那家伙响起惨叫声。

    这时，白魄也扑上。

    几十个家伙，照样扑上，手里长短不一的家伙，都是发出呼啸声。

    我闪过一根木棍，钢筋出手。

    “嗖”一声响。

    接着，惨叫声也响起来，木棍掉在地上。

    同样的，我的钢筋，刺进那家伙的手臂，碰到骨头，赶紧回缩。

    “呼呼呼”！黑魂和白魄两根电棒，也发出呼啸声。

    他丫的，朱家现在这些人的身手，好像比以前的人强。

    应该是，朱家的人几次都奈何不了我，在朱二那里，来了不少人。因为，这其中，有好几个拿鞭子。

    使鞭子，但是人太多，混战的场面，鞭子也不好使唤。

    “嗖”！我手里的钢筋，又是发出呼嗖声，立马又听到一声惨叫。

    这一场混战，最少经历了半个小时。

    “哈哈哈！”黑魂大声笑，电棒捅向一个家伙的脖子。

    “啊！”那家伙的惨叫声，好像是公鸡打鸣，那是被电棒击中脖子，嗓音也变调了。

    我的跟前，又是发出惨叫声，又一个家伙的手背和手心，都现出血洞。

    几十个家伙，最少有十多个，已经打不成了，其他的人赶紧后退。

    “上！我们还有二十多个人！”刘东豪又是大声吼。

    这家伙也是拼了，因为不拼，他们的古玩行，真的得比我搞掉了。

    “奈奈的！”白魄怒骂声起，冒着被一个家伙木棍砸中的风险，从木棍下方扑了过去。

    白魄这一扑，到了刘东豪跟前，手里的电棒，朝着他的肋骨就上。

    “砸”！这一捅，比被拳头砸中的力量还强。

    “滋……”又是响起电流的声响。

    “啊……”刘东豪的惨叫声，拉得很长，太震撼了。

    这么凄惨的惨叫声，让其余还想跟我们打的家伙，都是后退。

    白魄够狠，电棒堵住刘东豪的肋骨，就是不松开。

    “啊……”刘东豪的惨叫声，越发震撼。

    “砰”！这家伙终于倒在地上，虽然身子离开电棒，却还是手脚抽搐。好像一个羊角疯病人发作，嘴里喷出白沫。

    “朱峰。”我口气很平淡道。

    “杨楚，你想怎么样，老子可不怕你！”朱峰大声吼。

    黑魂和白魄又上，电棒捅向吓呆了的三位少。

    “啊……”这回的惨叫，有点纷杂，却是更加震撼。因为是三个，在本地也很牛的什么少在惨叫。

    “砰砰砰”！三位少都是倒在地上，黑魂和白魄的电棒，却是继续捅。

    三位少，也是太惨了，跟刘东豪一样，手脚抽搐，嘴里的白沫却带着绿，不会是连胆汁也吐出来吧。

    我阻止两个哥们，电棒的威风，微笑，看着朱峰。

    朱峰也害怕了，张大眼睛，腿在发抖。

    “杨，杨楚，你，别这样看着我。”朱峰说话的颤音，好像在唱歌。

    “哈哈哈！你不会觉得，杨楚微笑看着你，坏坏的吧。”黑魂笑着道。

    白魄的电棒，也离开陆少，微笑，转向朱峰。

    “啊！别！”朱峰大声喊，完全崩溃的存在，瘫在地上。

    我抬手，制止白魄即将捅向朱峰的电棒。

    这家伙，我还是得给周紫燕一个面子。我要的是，他以后不敢跟花缤纷，有什么业务上的来往。

