    第284章 很是满意   

    李二欲言又止，李承乾则是在一旁仔细的聆听着，毕竟这可是父皇第一次让他一同到东宫议事。

    

    且不说要抓住这个机会，最起码不能在此被父皇责备。

    

    李二扫视了李承乾一眼，心中则是希望他能够猜出自己的想法，而且心中更是充满了期待。

    

    然而等了半天，李承乾根本没有要开口说话的意思。

    

    这让李二十分的无奈，慢走了两步坐在椅子上，心中更是在想道：“这高明若是能有那白景衣一半的智谋，朕也心满意足了！”

    

    “只可惜，唉.........”   

    李承乾不明白为什么，又一次从父皇的眼神之中感受到了失望的神色，虽然父皇表面没说。

    

    李承乾赶紧躬身拱手说道：“父皇莫非是觉得白景衣能够说到做到！？”

    

    听到这话的时候，李二眼前一亮，同时露出欣慰的神色。

    心中更是在想道：“看来朕的儿子也并非愚笨，只是见识少罢了！”

    

    李承乾在李二的表情上看到了略微满意的色彩，这才长长的松了一口气。

    

    而李二则是淡淡的笑着说道：“虽然白景衣的话听起来天马行空！而且不切实际！”

    

    “但是朕相信白景衣绝对能够给朕带来一个意想不到的和平盛世！”

    

    李承乾同样开口说道：“北凉王仅凭五百骑兵活捉突厥两个可汗，更是救走了凉州近十万的百姓！”

    

    “如今更是将天下的难民都聚集在凉州，为朝堂解决了一大难题！”

    

    “然而这两件事看起来都被白景衣解决，但是任何一件事都不是小事，而且也根本没不是寻常人能够办到的事情！”

    

    李二点了点头说道：“嗯不错！朕也是如此认为！”

    

    “而且朕十分清楚，这白景衣绝不会无缘无故的为自己找麻烦，所以此事他必然能够说到做到！”

    

    “只是朕十分好奇，这白景衣到底是用什么方法能够让大唐所有的百姓都能够识文断字呢！？”

    

    李二说话的时候故意瞥了李承乾一眼，似乎是在暗示，又似乎是在明说。

    

    李承乾微微愣了一下，心中则是在猜测，白景衣到底能够通过什么方法，而让大唐所有的百姓都能够识文断字！   

    如果是自己去做这件事情的话，那么自己又会通过什么样的方法！   

    父子二人沉默了半天，李二心中甚至觉得：“难道是朕说的还不够明白不成！？”

    

    就在李二疑惑的时候，李承乾则是对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇！儿臣愚钝，并没有猜到北凉王会用什么办法解决此事！”

    

    李二听完李承乾的话，顿时明白，终究还是朕说的不够透彻，高明这孩子果然还是需要磨练。

    

    随即，李二淡淡开口问道：“此事朕若是让你去做，你当如何！？”

    

    李承乾顿时感觉头疼，因为这件事情根本就无从下手啊！   

    自己虽然贵为太子，但是无钱无权，更何况做起此事来绝对离不开大量的钱财。

    

    随即，李承乾对着李二开口说道：“启禀父皇！儿臣若是做此事的话，必定会联络朝中大臣，将各地读书人汇集！”

    

    “随后，在大唐境内开设私塾，同时让大唐各地尚未及冠的孩童前去读书！”

    

    李二失望的摇了摇头说道：“可白景衣说的是让大唐所有的百姓都能够识文断字，哪怕是我大唐军中的将士们！”

    

    李承乾顿时语塞，他有些为难的说道：“儿臣愚钝，实在是想不出，该如何解决，纸张和书本的问题！”

    

    “毕竟各地的读书人手中必然会有亲手抄录的书本，这样一来，不仅可以解决师承的问题，同时还能够让学子们有书可看！”

    

    “但是这纸张.........”   

    看着有些为难的李承乾，李二缓缓开口说道：“高明可知父皇会如何解决此事！？”

    

    李承乾想了想随后说道：“父皇若是降旨到各个州县，那么各个州县的官员必定会尽心尽力的解决此事！”

    

    “只是这样一来，朝廷必定会拨派大量的钱财！可我大唐的国库........”   

    大唐没钱李承乾没有明说，毕竟此事终究是李二的心病。

    

    而李二同样是长长的叹息了一口气说道：“不错！我大唐刚刚建国，国库空虚，而大唐各地又刚刚结束战乱！”

    

    “朝堂上下都在张口要钱！或是讨要粮食！”

    

    “唯一的出路就在这些富可敌国的世家大族！”

    

    李承乾顿时疑惑的问道：“世家大族虽然底蕴深厚，但是又如何能够愿意帮助我大唐百姓呢！？”

    

    “更何况这些世家大族时刻都在想着该如何获得更多的土地，该如何开设更多的商铺，分明就是一群奸商，而且更是我大唐的蛀虫！”

    

    看着李承乾如此，李二心中也是放心了许多，心中更是在想道：“就算是朕日后将皇位传给高明的时候也可以放心了 ！”

    

    “只要高明知道，大唐最大的敌人是世家大族，这就已经距离明君不远了 ！”

    

    毕竟，若是与世家大族同流合污的话，那么大唐百姓必定苦不堪言，大唐皇室的命脉也必定会捏在这些世家大族的手中。

    

    而李二则是淡淡的笑了笑说道：“高明能够说出如此一番话，让朕甚是欣慰！”

    

    听到李二的夸奖，李承乾顿时心花怒放，在他的印象之中，父皇似乎是第一次如此夸奖自己。

    

    一时之间，李承乾甚至有一些热泪盈眶！但是被他很快的隐藏了起来，好在这里虽然烛火通明，但是看不清楚。

    

    接着，李二继续面带笑容的说道：“就算是朕要处理此事，也必须要借助世家之手！不然的话，根本难以做到！”

    

    李承乾猛然抬起头，对着李二微微拱手说道：“父皇莫非实在说，就算是北凉王想要解决此事，也必定要通过世家之手！？”

    

    “难道北凉王要串通世家大族不成！？”

    

    听到李承乾的话，李二更是满意，心想：“朕的儿子，大唐未来的储君，果然不是天资愚钝之人！”

    

    李承乾看着李二脸上那淡淡的笑容，不明白他到底是什么意思。

    

    而他心中瞬间升起的想法则是李二生气了，必然是觉得自己想法欠妥，不然的话父皇怎会如此！？

    

    就在李承乾心中十分忐忑的时候，李二确是笑着开口说道：“不错！高明果然也能够看清楚这其中利害！”

    

    “还算是一个符合朕心意的太子！”

    

    听到这话的时候，李承乾顿时呆愣在了原地。

    

    

    

