    轰!~混浊的钱江潮水与莫林撞了个正着，数米高的潮水从拦潮坝上一涌而过，江面一瞬抬起了四五米高，这还是普通的潮水，如果是中秋大潮，恐怕还在再高个一倍。

    江边上的人都眼睁睁地看着莫林被潮水吞噬，无不扼腕惋惜，好好一条人命，怎么就这么看不开呢。

    过了一会儿，潮水依然激荡，但是忽然江堤下潮水一分，从水中走上一个人影，浑身笼罩在铠甲中，背后还有一把近人一多高的大剑。

    “这，这是怎么回事？!”巡防队的人揉着眼睛。

    咔嚓咔嚓，莫林一步步沿着江堤走了上来，想想那几百斤的玄钢秘甲，像一个大铁坨子，加上铠甲表面的法阵防御系统，即便没有战气，依然不是潮水能够推得动的，龙骑士在天空中高速飞行时遇到的空气阻力远比潮水强得多。

    “喂喂，你叫什么名字？你知不知道站江边上多危险!”之前喊话的老伯气不打一处来，现在的人啊，也真是无聊，穿着这么一身奇怪样式的铠甲，在江边上挨潮水冲，脑子进地沟油了吗？

    莫林无视而过，龙骑士的骄傲和尊严让他不会对这种手无缚鸡之力的平民多看一眼，即便这个世界不是以个人实力决定地位，而是以经济地位决定一切，他在接受和习惯全新的世界规则前，还是用自己以前的标准行事。

    清晨，莫林从睡梦中睁开双眼，茫然看着雪白的天花板，有一种犹在梦中的感觉，融合后的记忆在睡梦交缠不清，仿佛自己本身就是这个时代的人，只不过在梦中成为了一个高贵，实力强大的龙骑士，两个世界的记忆却是同样清晰深刻，他是林默还是莫林，就在梦醒前，他还在回味着，昨日之前是否黄梁一梦抑或庄周梦蝶。

    按着床边，掀开薄被坐起，他的目光突然定住了。

    他的玄钢秘甲，是的，自从获得龙骑士契约时，就得到工匠大师为他量身定做的玄钢秘甲，由顶尖的能工巧匠耗费无数珍稀材料的龙骑士专门甲胃，这就是龙骑士的专利，也是福利。

    但他清晰记得昨晚他将玄钢秘甲卸下后堆放在房间的角落里，此刻连带着巨大的斩龙剑都不翼而飞，甚至随身的小匕首，小银水壶和十几枚金币都不见了，只剩下一支造型奇特的短笛和一枚金灿灿的蛋，边上还残留了一些金属碎末。

    再看看窗子，保笼依然完好无损，没有小偷进来过的样子，就算有小偷不会这么笨到只偷那么死重的玄钢秘甲，放着金蛋和龙笛不动，太不符合常理了。

    金灿灿的金蛋似乎比昨天还大了一分，莫林，不，现在应该称为林默，至少这个世界的身份证是这样写的，也是代表着他在这个世界的身份，他看到金蛋边残留的那些金属碎片分明和他玄钢秘甲是一样的材质，偶尔有一小粒一小块像被什么吸引一样，有生命似像生了脚一样，移动到金蛋边上，像水珠一样快速融合进金蛋，与此同时金蛋表面的秘纹不起眼的亮了一下。

    就像有人性一样，偷偷摸摸的一口一口将金属碎末吞噬了个干净，还不忘抹了一下嘴，林默瞪大了眼睛，有些不可置信，这么大一套龙骑士玄钢秘甲在一个晚上的功夫就被金蛋悄悄吞噬了个干净，自己带到这个世界上的东西就又少了一样，就剩下眼前这个古怪的金属蛋和龙笛，甚至此刻的他都不再有资格被称为龙骑士。

    “该死的，这蛋肯定跟金币那家伙有关系!”林默赶紧把龙笛从金蛋边拿开，虽然不知道龙笛是用什么材质做成的，但要是哪天这个怪蛋一时性起把龙笛也给吞噬了，那真是后悔也来不及了。

    原来的世界找不到回去的办法，再也见不到阿卡他们，林默也就剩着这点东西给自己留个念想。

    似乎是饱了，金蛋吸干净金属碎末，又不再发生异动，平平无奇的就像一颗死疙瘩那样定在那里。

    这破蛋好大的胃口!林默找了个体积相仿的盒子把金蛋装了起来，接着收拾起行李，今天是他出发去航空大学报到的日子。

    把房间里所有的电源，煤气和水的总闸门都关闭后，林默锁上了保险门，这个居住了十余年的小屋子，恐怕有个几年时间都不会再有人居住。

    “喂喂!陈岂，你有没有见到林默？什么没见到？我连他家都去过了，一样没人!你也帮忙找找，就属你们几个跟林默比较熟，这死鬼都不知道死哪里去了!”

    “浙大吗，我找江主任，喂？江主任吗？我找林默，这家伙就像失踪了，到处都找不到他的人，啊，林默当飞行员去了，今天的机票，这家伙怎么谁都不说啊，我这儿还有大赛的奖金奖品他还没分呢!我靠，等老娘找到他，非揍他一顿不可。”

    神战组合的领队魔法少女扮演者齐菲气鼓鼓地给与林默相熟的人打了十几个电话，才得到了这个消息，之前她还以为林默这厮从这个世界消失了，怎么昨天看到他就觉得一直不对劲。

    “气死我了，这个烂人，连声招呼都不要就放老娘鸽子!”齐菲嘟着樱唇，几乎可以挂上了油瓶，可爱的粉脸一涨一涨，这个火大啊，用三山五岳都不足以平息，神战组合好不容易得到一次成名的机遇，如此昙花一现的机会居然都被这个逃兵给搅了，怎么不令她生气。

    回过头来，再看电视就此精心从多个摄像机位取景编辑制作的重播片段，尽管看了好几遍，她依然有一种被震憾的感觉，久久不能平息，仿佛一个真正的骑士猛然出现在舞台上，再怎么Cosplay模仿也无法达到这种效果，装备可以模仿，动作可以模仿，但那种身经百战，杀气逼人的气质却是无法模仿的，那一天，林默究竟是神灵附体了吗？

    带着齐大小姐深深的怨念，毫无所觉的林默早早地来到了萧山机场，取到了电子机票。

    坐上飞往长春的航班，在机航内望向窗外再次看到熟悉的天空时，林默心中一股熟悉的陌生感油然而生，曾经自由翱翔在天空和坐在机舱内的感觉截然不同，虽然两个世界的灵魂融合后，这个世界“林默”的本体却因为致命重伤导致记忆并不完整，就如同夺舍一般，最终还是以莫林的灵魂为主，正因为不是完整的重叠，否则就会分不清自己究竟是谁，就像得上精神分裂症，行为错乱。

    坐在座位上，感受到起飞时强大的推力，林默微微一笑，虽然是第一次乘坐飞机，但是却没有任何不适感，他悠然翻开了手中的书。

    “请问你是老师吗？”边上一个邻座的中年男子好奇的看着林默手中的书，在刚才翻开时他赫然看到，封面上居然写得是《初中物理》。

    “嗯!复习一下，有些都还给老师了!”林默脸上的表情淡定，目不斜视的捧着手中的书。

    “理解!”中年男子一时哑然，个人兴趣爱好犹如青菜罗卜各有所爱，有人喜欢把学校课本当小说，这也不奇怪，他抖了抖手中的报纸，也打发起时间来。

    对于林默来说，现代的基础科普知识对他来说完全是一种新鲜且极有价值的知识，好比是魔法文明的炼金科学，另一种文明发展的体系对他有极大的吸引力，龙骑士也需学习各种知识，同样也是学识不低的学者，以便于在不同的环境中生存。

    似乎两个世界的文明存在极大的差异性，一个走的是物质文明，另一个走的是能量文明，但也同样存在极大的互补性，对于林默来说有相当多的知识都值得借鉴，仅凭着这本初中课本中的能量转换基础常识，恐怕都能让他原来那个世界的炼金大师们许多难题都能迎刃而解，书中一些理论甚至涉及到属性相生克和转换的规则的粗浅介绍，对于林默也大有裨益。

    对于第一次上飞机的乘客来说，首次起飞是充满新奇的，飞机直插蓝天后，机身下方是茫茫云海或淡淡雾色笼罩住的大地，上空刺眼的阳光，飞机巨大的轰鸣声中，新鲜劲很快褪去，随之而来的就是阵阵昏昏欲睡的困倦。

    嘭!~机身猛地一抖，仿佛遇上了一股乱流，不断上下剧烈颠簸着。

    沉浸在初中课本里的林默猛地抬起头，在经历无数次战斗中形成的潜意识在不断向给他发出警告，有大危机!

    作者按：+收藏+推荐+票票+订阅!

