    清晨七点，银州城大部分居民还在熟睡之中。

    一阵富有节奏的脚步声踏破浓雾，由远及近。

    萧阳已经完成了十公里长跑，准备回家做早餐。

    自从澳港回到银州之后的这几日，他派人四处在打探清虚道长的下落，不过直到现在也没收到任何准确情报。

    这老鬼隐藏得极深，看样子只能从长计议。

    刚开门踏进客厅，一股某种东西烧糊了的气味就从厨房飘了出来。

    “咦……什么味道？难道着火了!”

    萧阳大吃一惊，刚准备冲进去看个究竟，就见叶舒云端着一个盘子从厨房走了出来，白皙的俏脸上还残留着少许油烟熏陶的痕迹。

    “老婆，你……”

    “你什么你，别愣着了，赶紧坐下吃呀！这可是我费了好大劲才煎好的牛排。”

    叶舒云没好气瞪了他一眼，把餐盘和刀叉摆在了桌子上。

    萧阳一脸不可思议地看着盘子里那块黑乎乎的玩意，结结巴巴道：“这，这是你……你做的早餐？”

    什么情况？

    结婚三年多，萧阳几乎包揽了洗碗做饭这些家务，早就已经习惯了这种生活，一时间心理反而很难适应过来。

    难道有什么阴谋？

    抑或是老婆为了犒劳他在澳港酒店筹备事件中做出的贡献？

    可怜堂堂龙王，哪怕陷入再凶悍的敌人围困之中、泰山崩于前也不曾皱过一下眉头，此刻却战战兢兢坐在餐桌前，拿起了刀叉。

    看到他这愁眉苦脸的样子，叶舒云顿时气不打一处来，怒道：“你这是怕我给你下毒不成？”

    “怎么会呢……”

    萧阳讪笑道：“老婆大人亲自下厨，我这是太感动了。”

    说着，连忙用刀切下一小块牛肉，塞进嘴里大口咀嚼起来。

    “怎么样，味道不错吧？”叶舒云托腮坐在对面，笑眯眯问道。

    呃……

    这可是赤裸裸的送命题！

    萧阳连半秒钟都没有犹豫，拼命点头道：“嗯嗯，太，太好吃了!”

    他本来还想加一句，要是每天都能吃到老婆亲手做的早餐就更好了。

    可是口中那股难以言喻的味觉，逼得他硬生生把这句话吞回了肚子。

    最难消受美人恩，算了……就当是以前在原始森林里体验野外生存吧，再怎么着也不会比生吃蛇啊青蛙那些还惨。

    至少熟了嘛。

    “对了，有件事跟你说。”

    吃到一半的时候，叶舒云突然开口道。

    萧阳眼睛一亮，这些年叶舒云几乎很少主动开口求他办什么事情，表现的机会到了！

    说不定叶舒云一高兴，自己就能从打地铺升级为每晚睡床，迈出关键性一步。

    他连忙拍着胸脯道：“老婆大人只管吩咐，哪怕上刀山下火海我也在所不惜！”

    “没那么夸张。”

    叶舒云白了他一眼：“我在川西那边有个远房表妹，准备来银州读高中，过几天就要到了，暂时会住在咱们家里，你平时没事的时候多照顾她一下，我怕公司事情太多应付不过来。”

    表妹？

    萧阳哦了一声，点头答应下来，没有多问。

    叶家好歹也算个大家族，在华夏各地开枝散叶一点也不奇怪，他只是稍微有点好奇，叶舒云这个小表妹怎么好好的放着川西不待，非要舍近求远跑到银州来读书。

    也许是看中了银州优质的教育资源吧。

    消灭完盘子里的牛排，萧阳长舒了一口气，额头上满是汗水，犹如刚和好几个顶级国际杀手进行了一场生死搏杀。

    收拾了碗筷，两人一起离开家，萧阳继续充当司机角色，开着载着叶舒云来到公司。

    走进25楼销售部，萧阳坐到自己工位上，百无聊赖拿出手机准备玩游戏。

    反正他这个业务员在销售部其他人眼中，就是个打靠着老婆吃软饭酱油的角色，多他一个不多，少他一个公司照样转。

    只是大家根本不会知道，如果没有萧阳这个“闲杂人等”，叶氏集团早就被人吞得连骨头渣子都不会剩下，至少已经倒闭五六回了。

    离开了好一段时间重新回来，其他员工却好像根本没看到萧阳的存在一样，各自忙着自己手里的工作，连个抬头打招呼的人都没有。

    以萧阳的个性，自然不在意这些，继续认真玩着他的游戏。

    不料才刚完成角色匹配，身后却突然传来一道冷冷的声音：“上班时间不许玩手机，这点规矩都不懂，你新来的？”

    萧阳回头一看，一个穿得西装笔挺的家伙正站在自己办公桌后，脸色阴沉。

    “你谁啊，我看你才是新来的吧？”萧阳一脸无辜反问道。

    自己在办公室玩游戏又不是一天两天，这还少头一次碰到有人跳出来指手划脚。

    年轻西服男子脸上闪过一丝愠怒，指了指胸前挂着的工牌，傲然道：“你觉得我是谁？”

    上面赫然写着：销售部经理，李木。

    萧阳哑然失笑。

    张强被炒了鱿鱼这么久，公司总算填补上了这个空缺，不过他才刚从鳌港那边摆平了龙家回来，哪会知道销售部又多了个顶头上司。

    “哦……原来是李总啊，恭喜恭喜。”

    萧阳不咸不淡地点头打了个招呼，他对也叶氏集团公司运作从来不会插手，谁来当这个经理都无所谓。

    李木板着脸面无表情道：“公然违反公司规章制度，本月绩效工资全部扣除。”

    “扣吧扣吧，连下个月的一起扣了……”

    萧阳头也不抬挥了挥手。

    他现在正被好对方好几个敌人围攻呢，哪顾得上搭理李木。

    李木脸色一沉，冷冷道：“萧阳，别以为你凭着和云舒的关系，就可以在公司里面搞特殊，公是公私是私，你这种懒散作风，我估计云舒早就看不惯了，做人要有自知之明，懂么？”

    云舒……

    叫得这么亲热？

    萧阳立马放下手机，瞪着李木道：“哥们，你哪来的？我老婆跟你很熟么？”

    原来这家伙一开始就认识自己，在这里故意找茬呢。

    李木玩味一笑：“我和云舒在大学时期就是同学，而且关系好得很，这次就是她专门派人打电话把我从国外请回来的。”

    说到这里，他话锋一转，一脸惋惜道：“没想到几年不见，云舒竟然结婚了，而且还嫁了这么个废人，真不知道她是怎么想的。”

    呵，又一个喜欢作死的。

    萧阳一点也不气恼，反而咧嘴笑道：“其实吧……云舒的同学我倒也见过不少，都是些优秀的青年才俊，看来李经理混得远远不如他们啊，还在替我老婆打工，要努力呀！”

    说着，他还故意语重心长地叹了口气，拍了拍李木的肩膀。

    说我是个废人，你特么自己不也是个微不足道的销售经理么，嘚瑟个屁啊！

