    “焱，我没事，休息一下就好了。”

    焱的怀中，依旧是有些秋儿摇了摇小脑袋，小声的道：“你忘了吗，认识你之后我就不吃那些生的了。”

    “好吧！听你的。”

    焱知道这是秋儿不想自己多开杀戒，虽然说吃这些邪眼对她有些好处, 但与焱在一起久了，她也没了以前身为魂兽的习性，性子也温和了许多。

    “你们的运气不错，滚吧！”

    焱的左眼黄光一闪，一圈明黄光芒将天空划过天空，顿时间所漂浮的邪眼尽数坠落大地。

    这些邪眼虽然被焱饶恕一命，但也是遭受重创，不仅是实力大损, 更是被下了精神印记, 以后焱什么时候想起来要处置它们，也不过是一个念头的事情。

    “嗡嗡……”

    焱在处置了一群邪眼之后转向了斗罗大陆的方向，伴随着魂力运转，额头之上的陡然出现了一枚蓝色竖瞳，一道蓝光迸射而出，前方的空间一阵旋转，他的身影也是迅速消失在了原地。

    星斗大森林核心区的上空，自从生命之湖出世之后，这里就成了大陆有名的禁飞区域，就算是飞行类的魂兽也不敢随意靠近这片空域。

    天空晴朗，碧空如洗。明媚的阳光照耀在星斗大森林上，令这座大森林散发着浓浓的生命气息。然而就在这碧蓝天空之上，一个深蓝色的漩涡陡然出现并且迅速扩散。

    这个漩涡出现的突兀消失的也很迅速，甚至都没多少魂兽发觉, 天空之上就已经多了一道身影。

    焱静静的悬浮在空中，身上亮起一层淡淡的光芒，庞大的精神力以他的身体为中心向外扩散开来, 宛如水银泻地一般, 蔓延向整个星斗大森林。

    他的精神意念传入星斗大森林之中，瞬间将这广袤的大森林完全覆盖。那恐怖的精神意念令包括十万年魂兽在内的强者们，无不为之颤抖。

    星斗大森林核心圈的生命之湖中，一只巨大的头颅猛然从那碧绿的湖水中扬起，带出无数水花，浓郁的生命气息随之向四周散开。

    “这个家伙变得更强了，邪帝已经被他炼化了吗，主上怕是做了个错误的决定，这家伙进步太快了……”

    一头巨大的黑龙从生命之湖当中升起，正是星斗大森林的执掌者，兽神帝天。此时他那金色的巨大眼眸探看向了天空，感受着焱的强大气息，一股不甘在心头荡漾。

    “人类，你为何又来星斗大森林。”

    帝天的身躯仿佛炮弹般冲出生命之湖后来到焱的对面，低沉的声音在空中回荡。声浪滚滚，整个星斗大森林顿时轻微地颤抖起来。紧接着，天空渐渐变了颜色，顷刻间被乌云遮盖。

    “我来找你的主上，别挡路。”

    焱悬浮在半空之中，面对这乌云压城城欲摧之势却毫无动摇。他目光平静地看向生命之湖, 眼中根本就没有小小的帝天。

    焱说着就准备直接飞到生命之湖那边，帝天的身影一动又拦在了他的面前，显然是不准备配合了。

    “帝天，你真以为我不敢动手。”

    焱的目光一凝语气一冷，生机勃勃的星斗大森林在这一刻竟然变得一片寂静，没有一点声音传出。

    黑龙瞬间化为一团黑雾，而后烟雾凝聚，一身黑衣的兽神帝天就那么出现在焱的面前。

    他的目光落在焱的身上，“武魂殿圣子，星斗大森林不是你武魂殿，主上也不是你想见就见得，她正在闭关，没时间接见你。”

    帝天的这个解释并不能让焱满意，他的语气依旧很冷，“没时间，不是你说了算的。我要见她，不需要专门找什么时间。”

    他们两人对话之间，天空越发阴沉，大片的黑云汇聚，昏暗的光线给人一种奇异的美感。

    “你～”

    帝天对焱的这般态度也很是愤怒，他刚准备多放两句狠话，就见一道蓝光迅速占据了视线，帝天刚准备释放防御技能抵挡，一道金光先一步将他定在了天空。

    命运之瞳的力量是帝天都无法抵挡的，哪怕只是那么一瞬的失神，也足够时空之光命中目标了。

    “吼～～～”

    帝天的身形在被蓝光命中之后剧烈一颤，深蓝色的光芒以他的胸口为中心迅速扩散，帝天登时发出一声惨号，整个人瞬间爆炸成为一团黑雾扩散，然而那蓝光如同附骨之疽般紧随不舍。

    大片的黑雾被渲染成了深蓝，并且渲染变化的速度还在继续加快，黑雾翻滚再度凝聚成为了黑龙，庞大的黑龙在天空怒吼连连，动用所有的力量去对抗驱散时空之光，然而这一切都是徒劳。

    “嘣！！！”

    金眼黑龙王帝天最终整个身躯都被渲染成了深蓝色，身体停止了挣扎顺着惯性飞坠入了生命之湖，巨大的动静终于是引起了湖底深处存在的愤怒。

    “人类，你这是在挑衅我吗！”

    一股银光包裹着巨大的黑龙冲出了生命之湖，银龙王的声音充满了愤怒。深蓝色被全部祛除的帝天再度化为了人形，一手撑着巨石才勉强没倒下的他脸色苍白，一看状态就不是很好。

    银光在为帝天祛除了时空之光的影响之后凝聚成为了银发小女孩的形象，她目视着来到近前的焱，脸上满是遭遇挑衅之后的怒容。

    “帝天这家伙太烦了，我只是让他冷静一下，没下杀手。当初邪帝那一道时空之光都没要他的命，我这一道还不至于让他去死，最多就是受伤罢了。”

    焱满不在乎的道，用帝天这家伙尝试了一番时空之光的威能，他感觉是非常的爽。

    命运之瞳配合时空之光，一个控制一个伤害，而且都不过是一眼的事情，这一套连招，放眼整个斗罗大陆都没几个撑的过去，就算是百级神吃满了这一套，怕也得要难受很久。

    “这就是你的态度，人类，你惹怒我了。”

    焱毫无认错态度的行为让银龙王出奇的愤怒，银发小女孩的身上光芒逐渐明亮了起来，强烈的能量波动让焱心头剧颤。

    “我可以帮你尽早恢复。”

    焱平静的话语让银龙王冷静了些许，她用怀疑的目光盯视着焱，后者的表情丝毫没有半点变化，那副成竹在胸的自信让她讨厌，却也下意识的多了几分信任。

    银龙王冷冷的道：“你最好保证自己的消息有用，要不然我是不会放过你的。”

    “当然，我如果没点自信，又怎么会来生命之湖找你呢。”

    焱一语双关的道，他这一次选择来到生命之湖是经过考量之后的决定，炼化邪帝之后他的实力又增长许多，此前面对银龙王的不安全感少了一些，有了在她眼前逃脱的把握。

    正因为如此，焱方才又一次来到银龙王，有了和她好好聊聊的打算。上一次来到生命之湖的他，面对银龙王其实没能掌握多少主动，所以很多讯息他都没敢去透露。

    银龙王看了眼帝天后冷声道：“邪眼暴君主宰的技能的确不俗，方才的技能是连我都没想到的，帝天败在这一招之下，输的不冤。但你要是以为凭借这个就能对付我，那就大错特错了。”

    “银龙王冕下说笑了，我怎么敢对您动手呢。”

    焱微微笑着回应，继续道：“我知道您在上古神界之战后一直潜藏在生命之湖疗伤，直到现在都未曾痊愈。不过我猜，您的伤势其实已经不太影响行动了，对吧。”

    银龙王不耐的道：“你问这个干什么？这和你要说的事情有关？现在是你要来说服我饶了你，而不是你来问我问题。”

    “银龙王冕下不要着急啊！有些事情我总得确定一下才行，我还想确认一下的是，您和被封印在神界的金龙王，还能联系上吗？这个问题很重要，事涉龙神，请您回答我。”

    焱从银龙王的反应看出了一些端倪，接着又是问起了一个更为犯忌讳的问题。

    不过这一次他耍了个巧，故意提到了龙神，果然那银龙王犹豫了一下点了点头，“我还能感应到，在神界的他。他这么多年也一直在恢复当中，甚至恢复的比我更快。”

    “这样吗，我明白了。”

    焱点了点头后算是清楚了一些事情，接着召唤出火龙王嘉琳，“银龙王冕下，关于嘉琳的来历，您知道多少呢。”

    银龙王看了眼嘉琳，若有所思的道：“嘉琳？她不是你从外界找到的龙蛋吗？难道说，你找到她的地方，和龙神有关？”

    “嘉琳是上古时代龙族的末裔，当初上古神界之战后，留在斗罗大陆的龙族也遭遇了打击，比蒙带来的混乱和各类针对龙族的劫难，让真龙一系几尽灭亡，帝天和紫姬算是少有的幸存者。”

    焱讲述着自己所知的一些境况，关于这些事情，只是龙神分裂半体的银龙王知道的不多，“当初真龙一系被灭绝的最后战争当中，龙神的残魂出现了。

    龙神的残魂虽然没能挽回龙族的消亡，但却让那些身陨的龙族有了一片安宁葬地。

    埋葬了众多龙族的龙墓之地，它能助你恢复伤势，也有着让龙族重新崛起的希望。但这一切的前提是，神界没有关注到它，你应该懂我的意思吧！”

