    在张家的时候，张悬就突破到了洞虚境巅峰，随时都会冲击宇空境，只不过怕引来雷劫，不好善后，被强行压制下来。

    刚和洛玄青比武，才一动用力量，体内的真气再也控制不住，瞬间冲破了洞虚境的桎梏，让其修为达到了圣域九重，宇空境。

    “这也能突破？”

    看到漫天的阴云，和青年体内沸腾的力量，洛玄青眼睛一黑，快要晕过去。

    你不是刚到洞虚境巅峰吗？

    宇空境是你家的？一动手就突破？

    胸口憋的生疼，洛玄青快要吐血。

    刚因为觉得对方晋级太快，修为可能不稳固，这才进行挑战，谁知还没开始，人家又突破了……

    与之一比，他修炼的速度，慢的和乌龟一样……不对，和蜗牛一样！

    简直没法见人了。

    轰隆隆！

    正满是郁闷，就见天空的雷霆越积蓄越大，已然占地不下数万亩。

    咽了口唾沫，身体发颤，再也忍不住，洛玄青看向眼前的青年：“张悬，你到底是来迎亲，还是要将洛家灭了？”

    对方的宇空劫，实在太强了，真要落下来，洛家诸多阵法尽管强悍，恐怕也抗衡不住！

    你不是来迎亲的吗？

    弄出这玩意，是要将洛家灭族啊……

    “这个……我真不是故意的，要不……我再将修为压下去！”

    张悬脸色一红。

    他一直压制，想找个好机会，在没人的地方将雷劫渡过，谁想到和对方比试，没控制好力量，忽然就突破了，让他也很被动啊！

    “压下去？雷劫都来了，还压得下去吗？”

    洛玄青眼前一黑。

    突破都突破了，还压下去……你确定不是在开玩笑？

    当务之急，应该是想办法渡过这个强大的雷劫吧？

    如此雄浑的雷霆，圣域九重巅峰都未必能够抗衡，你难道就一点都不着急？

    “也是啊，雷劫来了，先把他赶跑再说……只是……”

    张悬脸上满是尴尬：“我也没好办法……”

    他现在巫魂达到了圣域九重巅峰，无法在吸收力量，修为也刚刚突破，没有合适的天道法诀，肉身前几天刚刚进步……虽然漫天的灵气，吸收不了，也无用啊！

    “没办法？什么意思？你不是有办法赶走雷霆吗？”

    洛玄青脸皮一抽。

    他洞虚境的雷霆，就是眼前这位赶走的，怎么到自己的，反倒不行了？

    “明白告诉你，如果赶不走雷霆，真让其落下来，洛家肯定跟你不算完，你和我妹妹的婚事，也就别想了……”

    一咬牙，洛玄青道。

    “这个……”挠了挠头，张悬也快哭了。

    早不突破，晚不突破，偏偏这个时候……

    现在肉身、修为、巫魂，都吸收不了能量，就算想吓走对方，也做不到啊！

    “对了，这样试试……”

    知道雷霆马上就要落下，再耽误不起，一咬牙，张悬猛地飞了起来，双手背在身后，整个人露出了冷漠的神色。

    “悬儿的宇空劫怎么这么大？”

    “放心吧，他能够赶走雷劫，之前，都有过好几次了！刚好也看看，到底用什么手段做到的！”

    “嗯，我也听说了，好像直接冲入雷霆，然后时间不长，雷劫就不停颤抖，大肆溃败……”

    院子中的兴、梦两位剑圣也被漫天的雷云吸引，看到是儿子的宇空劫，同时松了口气。

    自己这位儿子，创出的奇迹实在太多了，尤其是对抗雷劫，留下一个又一个的传说，眼前这个虽然很强大，应该也能轻松对抗。

    “快看，他飞上去了，应该会马上冲进雷霆……”

    见张悬来到雷云下方，兴剑圣满脸兴奋。

    “这可是难得的机会，好好观看，如果能学来一招半式，我们洛家子弟突破，就再也不用担心雷霆了！”

    洛家的大长老洛轻尘也被雷霆吸引，转身交代身后的一群长老。

    “是！”诸多长老同时点头。

    他曾亲眼见过，空中这位青年，帮洛玄青抵抗雷劫，只不过当时没搞明白，到底怎么做到的，现在又来了一次，正好可以仔细观察。

    一旦将这种对抗雷霆的秘法学会，家族后辈再次渡劫，就完全不用怕了！

    “对了，将空间镜取来，把这一幕记录下来，现在看不懂，以后可以反复观摩，总能找出蛛丝马迹……”

    再次吩咐。

    以他的实力，第一次看，都没搞清楚对方到底如何成功的，身后的长老尽管人数很多，想要彻底搞明白，应该也做不到，最好是将这一幕，记录下来，以后反复观摩，总能找出蛛丝马迹。

    “好！”

    诸多长老急忙飞回，时间不长，果然找到了一个巨大的镜子，正是洛家的超级法宝，空间镜，可以记录所见到的事情。

    “他已经冲上去了……”

    众人刚将镜子摆好，就听到洛轻尘一声大喝，随即就看到青年飞上了天空，来到了雷霆下方。

    所有人都一脸激动，想要看看这个传说中的张悬，张家小天才，到底如何抵御雷劫。

    轰隆隆！

    见他飞来，雷霆发出暴躁的声音，剧烈轰鸣，宛如要将天地撕裂。

    抬头看了上去，张悬心中发麻，脸上却没表现出来，神色淡然：“小雷雷，我们又见面了！”

    轰隆！

    听到他的声音，雷霆愣了一下，轰鸣声都没之前响亮了。

    “不用吼了，趁我没生气前，马上滚蛋！”

    张悬眉毛一扬，脸上带着浓浓的不耐烦。

    轰！

    雷霆声音更弱了，漫天阴云，听到他的话，好像都在不停颤抖。

    “别给脸不要脸……激怒了我，你应该知道后果，别到时候，后悔都来不及！”

    见对方还不走，张悬再次冷哼。

    “轰！”

    迟疑了一下，雷霆像是做出了巨大的决定，再次发出一声不甘的轰鸣。

    哗啦！

    突然转身就走，眨眼功夫就消失的无影无踪，再也不见踪迹。

    刚才还漫天的阴云，人人都觉得末世到来，此刻天朗气清，再无半点云彩。

    “这他妈都行？”

    “吓唬两句就能离开？啥时候雷霆，也这么简单了？”

    洛轻尘等人目瞪口呆。

