    “大圣级的圣体！”

    “这才多久？他身上到底发生了什么！”

    “难怪！”

    “这……，是帝器！是人族试炼古路当中那几位大圣所持有的。”

    “……”

    到了这里的，每一位都是大圣，每一位都是一方霸主。

    然而，大圣和大圣也是不一样的。

    叶凡这样初入大圣境界的圣体，还手握帝器，根本就不是正常大圣所能够抗衡的！

    其实原本那手握准帝兵的棕发大圣，自己也是属于大圣当中的佼佼者。

    由大圣全力催动准帝兵，几乎可以看做准帝半只脚已经踏过来了，如果不是古天舒这等当初无始亲自选择的天骄，其他大圣正常硬刚下很可能被秒杀。

    只是，在面对大圣级的圣体催动帝器之时，这位原本满脸傲然的神庭大圣，却是连一击都无法挡住。

    直接被削去了修为！

    由高高在上的大圣，瞬间变成了化龙境的角色，这其中的反差完全让这位棕发大圣无法接受。

    痴痴的看着手中断裂的准帝兵，这棕发大圣不断呢喃自语

    “你怎么敢……，你怎么敢……”

    而他旁边那位同样拥有一件准帝兵的大圣，也是脸色狂变。

    伸手抓住自己的同伴，便飞身暴退！

    似乎就准备直接离开仙府，冲出北斗！

    他们两人是带着立威的目的过来的，原本两位手持准帝兵的大圣，的确也算得上是可以横着走的力量。

    可奈何北斗的变态实在是太多了！

    之前有个徒手硬刚准帝兵的恐怖大圣，现在又出了一位大圣级的圣体。

    准帝不至，根本无法在这葬帝星掀起什么风浪。

    “别追了，以和为贵啊。”

    浑拓大圣见叶凡动手如此犀利，一击便斩掉了那棕发大圣的修为，斩断了他的准帝兵。

    当下也是连连摆手，开口劝说，希望叶凡能任由他们离去，不要闹出人命。

    其实吧，本来叶凡也就准备收手了。

    可经过浑拓大圣这么一提醒，也不由灵机一动。

    是啊，为什么要放他们离开？

    等他们回去报信，然后给自己找不自在？

    虽说这里目击者很多，还有携带古皇兵的，不可能灭口。

    可再怎么，把两个当事人做掉，也能够拖延不少时间了，起码就算有人想要通风报信，时效和可靠性也不可能与他们亲自回去相比。

    得都得罪了，干脆一不做二不休……

    “多谢提醒！”

    叶凡朝着浑拓大圣拱了拱手，让后者满脑袋问号。

    而后，便是再次朝着前方飞退的二人斩出了一剑。

    帝器锁定，加上他本身突破到大圣后的可怕战力，这绝不是两个手持准帝兵的寻常大圣所能够逃的了的。

    “我们与你有何仇怨！”

    “为何要害我们！”

    那带着棕发大圣飞退的神庭大圣，见到那不断逼近的致命剑光，满脸也露出了绝望之色，仰天咆哮。

    让本来就满脑袋问号的浑拓大圣不由更加茫然了。

    你们……

    应该是想对圣体说吧，为何对着我这方向？

    随后，他便朝着圣体这边靠拢了几步，将那两人临死前的渗人目光吸引到了叶凡身上。

    刷~

    由大圣级圣体催动的帝器一击，直接将两位神庭大圣斩成了粉末，近乎于凭空抹去。

    可怕的剑芒撕裂了外面的古战场，在虚空之中留下了一道恐怖的裂痕。

    让在古战场外围的那些圣人们，都不由浑身一阵惊悚，不知道里面发生了何事。

    “修行不易，两位道友陨落了。”

    浑拓大圣满脸唏嘘，随后又平复了心态，用一种匪夷所思的语调对叶凡说道

    “道友果然并非池中物，两年前与现在，实在是差距太大了，当真是得到了了不得的奇遇。”

    叶凡听到浑拓的话，也不由想到了这两年的血泪史，饶是心态坚韧如他，也不由浑身打了个寒颤，感到有些头皮发麻。

    你管这叫奇遇？

    不过浑拓也不是那种喜欢打听别人秘密的人。

    如今人族有着古天舒，有着姬家老大圣，还有前面已经进去的大夏皇朝老大圣，以及诸多极道势力可能还未出世的底蕴。

    现在还多了这位大圣级的圣体与其掌握的帝器。

    已经完全有资格同太古诸族平起平坐！

    这等情况下，浑拓大圣对于叶凡的态度也显得很重视，并没有摆什么前辈架子。

    纯粹以修为平辈相称。

    “道友客气了。”

    叶凡对浑拓点了点头，这位古族大圣算得上是古族当中的鸽派，的确也没多少敌意。

    “之前大夏皇朝的那位道友，手持帝兵进入了其中，我也想进去一探究竟，不知是否有道友愿意与我一同前往。”

    浑拓也掏出了一件借来的古皇兵说到。

    那核心区域，唯独只有靠着帝兵，才可能破开那帝血壁障进入，否则大圣都得被炼死。

    只是浑拓的话说完，四周的诸多大圣，甚至包括几位带了古皇兵的古族老族长，都连连飞退。

    躲瘟神一般的避开。

    还只有叶凡、古天舒和姬家老大圣没有离开。

    “我对其中也很是好奇，那便一同前往吧……”

    叶凡闻言倒也没有嫌弃浑拓，点头答应。

    而古天舒和姬家老大圣这次过来，本就是有亮人族肌肉的目的。

    虽然现在与原本计划有些出入，和神庭一方交恶了。

    但毫无疑问，叶凡强势击杀两位神庭大圣的行为，本身也算得上是亮肌肉的表现。

    从四周几位古族大圣的态度就能明显看出效果。

    可谓有得有失。

    既然目的已经达到了，而大夏皇朝那位老皇主，也算得上人族力量的中坚。

    所以于情于理都要进去接应一下对方的……

    ……

    不说仙府深处，叶凡等人准备一探帝陨之地。

    外围被叶凡一剑撕裂的古战场边，霸王变成软泥怪的挺尸之处，却也正在发生莫名的变化。

    之前叶凡强势击杀了霸王，等到叶凡离开后，不少人也都打起了一些小心思。

    苍天霸体本身也属于绝世体质，一身骨肉都能算得上天才地宝。

    叶凡是嫌弃这些恶心的东西，可对于寻常的圣人来说却绝不嫌弃。

    特别是来自域外星空的一些圣人，更是一路拼杀出来的，会把握一切提升的可能，摄取资源。

    如果不是那叶凡从内部斩杀两位大圣的一剑余波出现，恐怕这里也早就血拼了起来。

    然而现在，不等几位对霸王血肉有想法的圣人商讨出一个合适的分配章程。

    霸王的血肉却又开始了一种古怪的蠕动。

    一股极度的恶念，开始从其中散发复苏而来！

    霸王身上，可是带有一尊神祇念！

    此时，这神祇念已经被叶凡那含有极道之威的一剑唤醒，开始重新降临世间……

    ————

    两更……下一章还是两点半往后。。

    呃，虽然迟了点，但还是祝大家圣诞快乐。。才想起今天是圣诞节

