    拓拔诘汾话音刚落，看着刘擎军之装备，立马后悔。

    这怎么是大汉骑兵！

    魁头这是做了什么恶事，令他们追击至此。

    他没来由的记起威震草原的那句话：犯我强汉者，虽远必诛！

    可是狠话已经放出去了，总不能收回吧，拓拔诘汾犹疑着。

    “拓跋诘汾，魁头之事乃我族内之事，你最好莫要插手！”骞萦高声说道。

    骞萦？她怎么也来了？魁头认出了来人。

    “骞萦妹妹，你怎会与汉贼同行？你忘了你父亲是如何死的吗？”魁头嚷道。

    “你也配提我父王！你这叛贼！拓跋诘汾，你若助此叛贼，我部定与索头部族彻底决裂！”骞萦分毫不让，以两族关系要挟。

    拓跋诘汾没来由的退了两步，这事，还真不是他能做主的，毕竟骞曼是法理上的鲜卑可汗，而他，现在也不是索头部族的首领。

    听着三人叽里咕噜的说了几个来回，刘擎耐心耗尽，此时的魁头残部，显然已经强弩之末，任人宰割，这种趁人之危的机会，刘擎当然不会放过。

    “公主，你可记得我说过的那句话？”郭嘉察言观色，见主公不悦，开口问道。

    “哪句？”

    “我给你起个头，兵将若挡。”

    骞萦恍然，那句话是：兵将若挡，便灭兵将；部族若挡，便灭部族；鲜卑若挡，便灭鲜卑！就是为了诛杀魁头，为大汉将士子民复仇！

    这时，刘擎出声道：“出于礼貌，给拓跋鸡粪提个醒，不想死，后退百步！”

    骞萦一怔，这家伙，竟如此霸道，在人家领地之上，与对方，竟一句话也不交涉么？

    她将刘擎之言翻译给拓跋诘汾，后者听了，脸上顿时露出怒意，而魁头，心中窃喜，这不是将索头部推向自己一边。

    看着魁头的贱笑，刘擎淡淡道：“动手！”

    褚燕一挥手，五百弓手同时张弓搭箭，也不等口令，径直射出，五百箭矢飞速袭去，顿时将前排数十人射成筛子，坠落马下，不少拓跋族人也被误伤。

    “后退百步，快！”拓跋诘汾顿时怂了，想也不想，便按照刘擎所言照办。

    不等魁头做出反应，第二波箭矢相继射来，相比第一次，第二波箭矢命中率更好，很大一部分箭矢射入阵中，伤亡顿时大大提升。

    魁头挥刀挡掉几根箭矢，他心中清楚，逃跑已经不可能，士兵已经精疲力竭，但面对死亡，一战之力还是有的，对方以弓手为主，若能杀近身去，说不定还有机会！

    魁头弯刀一举，大喝道：“杀！”

    看着抱着死战之心的魁头，骞萦一惊，当即抽出刀，战马往刘擎身旁挪了挪。

    “怎么？你护我？”刘擎诧异的看着她的举动。

    “魁头战力不低！”骞萦道了声，

    魁头的实力她是清楚的，万一这个大汉太守在草原出了事，大汉的怒火，草原可承受不起。

    面对魁头殊死一搏，刘擎淡淡的说了声：“一个不留！”

    “哈！今天可没有子龙跟我抢了！”典韦挥舞着铁戟，率禁卫冲了上去。

    骞萦困惑的看着刘擎，区区五十骑，冲近千人？虽然那是狼狈的败兵，但人数差距也太大了，刘府君不是还有数百弓手么，难道他们都不打算上？

    “一个不留！”刘擎将刚才的话转而对褚燕又说了一遍。

    褚燕会意，引骑射兵分散开来，从两边围了上去。

    骞萦看着汉军的阵势，这是打算将魁头一口吃掉的意思？

    她目不转睛的盯着战场，只见为首的典韦径直冲入魁头阵中，铁戟每一次划过，皆有数人被其扫落，这等力量，令她心生惊骇。

    其余汉军，所展现的实力，亦非寻常人可比，他们手持长枪，出枪极快，且不是凭蛮力捅刺，而是简单犀利的攻杀招式，以单刀为主武器的鲜卑骑兵，甚至都近不到他们身旁，就被其刺落马下。

    “魁头！你的秃头老子收了！”典韦咆哮着，径直杀向阵中的魁头。

    看着汹汹而来的典韦，魁头也慌了，明明对方只有数十骑，为何双方一经接触，就彻底溃败，数十骑就这么杀过来，而冲过去的人，无一不是只剩下一匹马落在后头，马上之人皆变成了地上死人。

    拓拔诘汾在百步开外，紧张的咽了咽口水，额头冒出些许冷汗，幸好退的快，这便是大汉骑兵！

    区区数百骑，就敢深入草原，而且竟以几十骑和魁头近千骑对冲，关键是魁头方还一败涂地。

    看来草原上所流传的冠军侯一战溃匈奴之传说，并非传说，若有数百这样的骑兵，恐怕整个草原没有哪个部族能挡住。

    “还好及时认怂了！”拓拔诘汾叹了口气。

    典韦骑着黑货，所到之处，鲜血断肢纷飞，戟是非常特别的武器，戟尖如枪，一捅贯穿，将整个人举过头顶，挥着砸入敌阵，月牙如刀，削首断肢，无往不利，即便是戟背，重拍之下，也能令人内脏破碎。

    魁头看不见具体情况，只觉得一阵骚乱快速向他靠近，最终，典韦近距离的将一名鲜卑兵劈落马下，后者甚至来不及惨叫，便因重重坠地而眩晕。

    魁头看着一个人冲入阵中的典韦，一阵幸灾乐祸，战力出众又如何，能以一敌十，难道还能以一敌百不成？

    “给都我上！一起上！”魁头一声令下，周围战士顿时涌向典韦，而魁头再度抽出一柄刀，引马靠了上去。

    骞萦远远望去，只见魁头阵中，混乱无比，那典韦竟然冲到了敌阵深处。

    “府君，这……”骞萦似有担忧的对刘擎道。

    “区区魁头，不必多虑！”刘擎说得云淡风轻，显然丝毫不担心自己的人。

    骞萦再度扫视一下战场，赫然发现，汉军竟无一人伤亡！那些汉军骑兵的实力，也太恐怖了！

    此时褚燕，已经完成了对整个战圈的包围，他们张弓搭箭，只要角度合适，就有箭矢射出，援护队友。

    对于蜂拥而至的鲜卑兵，典韦不以为意，铁戟挥砍，胆敢触其锋芒者，无不武器崩飞，甚至连人带飞，典韦无暇理会这些苍蝇，一双虎目一横，盯上了手持双刀，悄悄摸近的魁头。

    “莫不是想偷袭老子！不要脸的东西！”典韦咆哮道，嗔目怒视，杀向魁头。

    魁头见偷袭被发现，迎着典韦凶光，顿觉后脊一阵发凉，忽见一道飞戟，直直向着门面飞来。

    魁头下意识的将双刀格挡面前，“铛”的一声，飞戟被格挡开，巨大的冲击力将其双刀重重的嗑在额头，顿时生出一块红肿，不等他做出别的反映，典韦的铁戟又攻到了。

    魁头咬牙，以双刀格挡，险险的架住了典韦的铁戟，巨大的威势顺着双臂传至胯下，连马都被生生震退了几步。

    好恐怖的力量！魁头心中骇然，整个草原，恐怕也无几人能与之匹敌。

    明知不敌，魁头心生退意，连忙下令：“围住他！”

    可惜周遭鲜卑骑兵皆见识过典韦恐怖的双戟，哪里还敢上，因为连他们的大人，都退了，他们还上什么！

    黑货快步追上魁头，典韦再度出戟，魁头勉强一挡，感觉自己手臂都被震麻了！

    魁头丢弃副刀，手哆嗦着勒住马缰，正欲脱身离开，突然，他身子猛的一顿，下意识的摸了摸自己的腰。

    一把飞戟，结结实实的没入其中，一时间，他竟觉察不到任何痛觉，眼中先天旋地转起来。

    魁头栽落马下。

    “魁头已死，还抵抗甚！”典韦冲着周遭嚷道，这算是杀敌老传统。

    可惜鲜卑兵听不懂典韦说什么，只是觉得他在骂人，加上魁头坠马，众人皆以为他死了，纷纷退散。

    恐惧在鲜卑兵之中蔓延，虽典韦之言鲜卑兵不明其意，但他们自己长了眼睛会看，他们用鲜卑语将这一消息很快传遍战阵。

    斗志溃散，余下仅剩活命之本能，魁头部下四散开来，开始逃窜。

    而褚燕的弓骑，早已经等在那里，这等零散的溃逃，近距离的射击，与射靶无异。

    骞萦有些难以置信的看着溃散的战圈，近千人，就这般溃散了，而且逃散之人，皆被刘擎预设的弓手射杀，阵中余下数百败兵，见无逃路，只能丢弃武器，下马跪降。

    刘擎那五十多名禁卫，一身是血，铁枪已经沦为血枪，鲜卑骑兵的抵抗结束了，但他们的猎杀没有结束。

    “噗呲！”长枪贯穿一名降兵的心脏，随后是接二连三的刺击，他们出枪精准犀利，一击透心，立马转到下一个，数百降兵几息间就少了一半，余下之人大惊失色，慌不择路的逃跑，又成了弓手的靶子。

    战斗，转眼变成了一边倒的屠杀。

    “败者已降，为何还！”骞萦望着刘擎道，似有不解与责怪。

    尽管他们十恶不赦，但到底是鲜卑子民，骞萦心生怜悯，他们只是跟错了人。

    “我亲率骑兵追击数百里，不是来受其投降的，降不降是他人之事，接受与否，我说了算！”

    数百人，死的这般利落，即便是草原上的烹牛宰羊，也不会杀的如此干脆，骞萦怔怔的看着满地尸体，有些出神。

    刘擎在其部族中表现的善意，令她对他产生了误判，她现在认识到了刘擎杀伐的一面。

    也重新认识到了一个现实：鲜卑与大汉，依然有解不开的仇怨。

    刘擎的“友谊”，也许仅仅是对她所在部族的“友谊”，仅仅是因为她们弱小，方便操纵而已。

    长久之和平，她突然觉得自己有些天真可笑。

    幸运的是，刘擎选择了骞曼。

    这既是好事，亦非好事，若有一日，二者分道扬镳，走向对立，骞萦丝毫不怀疑，她们的下场，和那成堆的死尸不会有两样。

