    “怎么，你有事情？”

    井川鬼王等人冷冷开口。

    “那个我想知道味道好喝吗？”

    冥珅试探性的开口。

    至于其他的鬼物都是一脸好奇，这人做什么啊。

    青雾鬼王跟哲至鬼王投去了一个疑问的眼神。

    哲至鬼王不由得苦笑一声，道：“还好。”

    青雾鬼王一脸不解。

    “不行了，我还是先上个厕所吧。”

    乌龟二话不说，直接开始蹲厕了。

    “嗯？”

    “感觉这个味道，好像很熟悉。”

    “不对啊，他吗的，就是这个。”

    所有的鬼物都是反映了过来。

    这些鬼物开始扣嗓子眼，身子不断的颤/抖。

    他们说不出的恐惧。

    “这根本就不是什么好东西啊，这是……”

    井川感觉自己都想死了。

    他们都是高高在上的存在，哪里受过这样的委屈啊。

    青雾鬼王风中凌乱了，如果不是因为想着哲至鬼王的话，现在的他，也是惨遭毒手了。

    一时间，井川毫不犹豫吗，直接爆体而亡。

    好几个鬼王都是疯了，开始炼化自己。

    “我死了。”

    井川毫不犹豫，直接炸开了。

    宓川鬼君的心态都崩了，哪里碰见过这样的事情啊。

    他的肠子都要吐出来。

    “你们竟然想用这样的方式，来侮辱我们，当真是好毒的心思。”

    宓川鬼君声音冰冷。

    其他的鬼物都是愤愤不平。

    其他的鬼物则是有一种劫后余生的感觉，要不是因为没的分，他们要是喝下去的话，怕是会一头撞死。

    张浩岩都是不知道说点什么好了。

    荣兴叹了口气，没想到，这黑子跟乌龟都是一个德行。

    青雾鬼王叹了口气，道：“塞翁失马焉知非福啊。”

    哲至鬼王笑了笑，开口道：“到时候我给你留意一下。”

    青雾鬼王点点头，倒是没有多说什么。

    “还真是倒霉啊。”

    天明忍不住开口。

    一时间，他们感觉到了地面的不断的颤/抖。

    “怎么回事？”

    张浩岩有些紧张。

    黑子连忙开口道：“底下说不定有着什么，你快点用鲜血。”

    张浩岩点点头，一瞬间，就出现在了前边的竹子前边。

    他往上一看，给人盎然的气机，只是不知道为什么，现在已经石化了。

    “生！”

    他用自己的鲜血，浇灌在这主子上边。

    一瞬间，鲜血就已经浸湿/了里边。

    这个竹子上边的石化，有了松动的痕迹。

    他不知道为什么，跟这这竹子好像是有所联系了。

    更是看见了，许多不知名的画面。

    “那到底是什么路……”

    张浩岩的眼神当中，有些迷茫的神色。

    他看见了一个男人，好像是自己的模样，又好像是别人。

    一团白雾笼罩着面容，让她看的并不真切。

    让人辨认的就是，一个玄武另外还有一个竹子。

    “此次一去，不知什么时候才能回来。”

    “希望你好自为之。”

    这声音给人十分飘忽的感觉，觉得远在天边近在眼前。

    “你是最后一道防线了，我怕是不能再回来了。”

    “你是最后的火焰了。”

    那男子轻轻一叹，道：“这一次怕是永别。”

    “那个强者追随了师尊的脚步。”

    “至于你，还有自己的责任。”

    “你是看管轮回的护卫，要留下他们的印记。”

    “这样的话，说不定，我们还有回来的机会。”

    竹子身子颤/抖，像是听明白了一样。

    他伸出了枝叶，想要触碰男子。

    “希望有机会，我们还可以再会。”

    “当然，我还是觉得可以见到你的。”

    男子微微一笑，随后便离开了这里。

    那是一条给人看不清的路。

    紧接着，就是来自于战争的轰鸣声。

    一时间，张浩岩的眼神有些恍惚了。

    他仿佛看见永远不会停止燃烧的大树，在这一刻，已经被灰雾所熄灭。

    有着天狼传来的悲鸣，那一轮月亮都是已经沉落。

    ……

    张浩岩感觉自己已经辨认不了方向了，但是，一个竹子却已经记下了这一切。

    不过，这个竹子同样还是被人盯住了，想用一切的办法来摧毁它。

    但是，同样也有着无尽的强者，为了保护这个竹子，用自己的性命作为代价。

    只是一切都是徒劳的，诡雾的力量简直是不能抵挡的。

    竹子被一个恐怖的存在给盯住了，他发动了恐怖的力量，想要摧毁这个竹子。

    竹子用了最后的力量，在扭转这一切。

    哪怕是动用传说当中的地府力量，也是要进行对抗。

    “一定要轮回，这是最后的希望了。”

    “他一定会参加战斗的。”

    “轮回的主人呢，难道说，现在已经不在了吗？”

    所有人都是陷入了绝望当中。

    只是没有想到，轮回都已经陷入了真正的破灭。

    地府都已经不存在了。

    “让一切都陷入到消失吧。”

    一个生灵怒吼着，想要对抗这鼓励了，但是一切都是徒劳无功的。

    这个竹子用了最后的力量，成功的召唤出来了轮回。

    至于这个时候，生灵已经不解了。

    “不对，那条路应该是必死无疑的，为什么，还可以继续出手。”

    他浑身颤/抖，完全不明白，但他最终还是被镇/压了。

    没想到，就算是隔着无数的时空，都是可以压制自己。

    “还活着吗？”

    这是所有的疑问。

    不知道为什么，他们好像看见了一个人影，给人落寞的感觉，在那路上不断的继续前行。

    但是随着他的他的去前行，却在不断的喋血。

    那个人的目光，是那样的不舍，但是，却还是没有任何的办法。

    最终所有人都是已经死了，就算是有着无尽的轮回，依旧是抵挡不了这一切。

    “我也不行了……”

    他不由得苦笑一声，但是没有办法，一切都已经成为了定局。

    所有的事情都已经不能更改了。

    “可惜了，只有他一个人，只是……”

    “我还是要追上他的步伐，这是我们最后的退路了。”

    一瞬间，所有的一切都已经消失了。

    却只有这么一个竹子存在活了下来，但是却也跟着破灭了。

    这是张浩岩的共情，看到了之前的一切。

    强者跟随着那个人，但是，也没有任何的办法。

