    叶熙白并没有搭理钱以志的话语，神色平静，只是缓步向着前方走着。

    在钱以志五步之遥的位置停了下来，叶熙白脑袋微抬，斜眼看向二人，冷漠的道，“你们就是靠耍嘴皮子晋升成为内门弟子的吗？”

    钱以志与张树槐勃然大怒，同时抬手指着叶熙白，一口同声的道，“你有本事把话再说一遍。。。”

    “哦……”叶熙白轻吟一声，露出又邪又魅的笑容，道，“原来，你不止是靠嘴皮子晋升成为内门弟子的啊，耳朵还有问题。”

    钱以志二人再次抬手指着叶熙白，怒目道，“你……”

    “不服？”刚刚说出一个字，叶熙白便再次露出又邪又魅的笑容，同时展开双手，眉头微挑，“那就来打一架啊。”

    看着叶熙白潇洒无比，却又无比霸气的动作，身后背着行囊的庄九卿，脸上潮红，眼神炙热。

    嚣张，无比的嚣张。

    钱以志二人脸色微变，一个炼气境六重的修仙者竟然敢这么挑衅自己，真是……不知死活。

    在修仙界，修仙者最看重的便是名声，或者是尊严，若是一个比自己修为低下的人，跳到自己面前耀武扬威，没有有一个人可以忍受，哪怕那人有着圣子的身份。

    只要不把眼前的圣子杀死，教训一下，还是没什么太大事情的。

    心中想着，二人再次对视一眼，用眼神交流信息之后，便同时点头，身体化作一道离弦的箭矢，向着叶熙白的方向冲了过去，口中同时冷哼道，“今日，我便来讨教讨教圣子大人的实力。”

    青天白日，一轮红日悬挂在天空之上，散发着璀璨的光芒，而在叶熙白的一左一右，两道身影临空跃起，在地上留下两道阴影，向着叶熙白打了过去。

    后方冷眼旁观的众人，心中已经有了判断。

    别说是钱以志与张树槐同时对叶熙白出手，就是其中的一位出手，也可以很是轻松的击败叶熙白，至于叶熙白之前所散发出来的冰冷气息，众人都没太放在心上，你气息再冰冷，也终究只是一位炼气境六重的修仙者啊，怎么与两个比自己境界高上一两个境界的修仙者比试呢。

    对于自家圣子的实力，庄九卿有绝对的相信，可看到两名气息强横的修仙者向叶熙白冲去的时候，他心中还是有些担心，暗自祈祷，“圣子大人，一定不会有事的。”

    不停祈祷的庄九卿心是揪起来的，而双手，则是紧紧握拳，“我一定要好好修行，不能拖圣子大人后退了。”

    若是叶熙白听到庄九卿的心声，一定会欲哭无泪，“你就别好好修行了。随随便便修行都快赶上我了。我可不想赤条条的展示在其他人明前啊。”

    正当钱以志二人快要落下，叶熙白快要出手的时候，一道苍老的声音从后方传了过来，“你们，这是在做什么？”

    听到这道冰冷声音的时候，钱以志二人眼中露出慌张的神色，连忙收手，向着后方退去。

    叶熙白在听到那道声音的时候，也放弃了出手，壮而看向后方声音的方向。

    只见，在山洞洞口的位置，正站着一位头发雪白，却面如冠玉的老者，一副仙风道骨的模样。

    “崔长老。”

    见到老者，后方众人都是恭恭敬敬的施了一礼。

    叶熙白听到众人的声音，也是给这名老者施了一礼，不卑不亢的道，“崔长老。”

    崔长老深深的看了眼叶熙白后，才缓步向着众人走去，脸上笑容淡淡，和蔼异常。

    在距离众人五步之遥的位置停了下来，崔长老才再次开口重复了一句，“你们，刚刚在做什么？”

    叶熙白上前一步，拱了拱手，道，“回崔长老，我与这二位师兄弟一见如故，刚刚聊天聊的兴起，便准备切磋切磋，却没想到，您就在这个时候来了。”

    崔长老盯着叶熙白又看了几秒，才面带微笑的转头，看向钱以志二人，和蔼的道，“是这样吗？”

    这次内门弟子试炼，只有天赋还算不错的几个内门弟子可以参与，而这些参与者，若是在试炼的过程之中表现的不错，便可以获取不错的奖励。

    不管是钱以志还是张树槐，他们之所以参与这次试炼考试，除了锻炼己身之外，最主要的目的，便是在试炼之中尽可能表现的优秀，然后获取更多更好的修行资源奖励。

    若是还没出十万大山，便和身为圣子的叶熙白打起来，岂不是在负责这次试炼以及评分的崔长老面前丢了分数了？

    既然叶熙白没把事情说出来，他两也不会傻乎乎的说出来。

    “哼。叶熙白，这次算你走远，下次要是再敢这样，可就不要怪我手下无情了。”心中冷哼一声，钱以志才先前走了一步，满脸堆笑的奉承道，“我们二人确实与熙白圣子一见如故。刚刚准备切磋一下，没想到，您老来了。”

    满脸带笑的崔长老又把视线转向张树槐，问道，“是这样吗？”

    魁梧汉子张树槐没了先前的嚣张，连忙点头，道，“回崔长老，是这样的。”

    崔长老脸上依旧挂着笑容，扫视了一眼众人，半是打趣半是自嘲的道，“那倒是我这个老头子打搅了你们了。”

    叶熙白正准备开口的时候，钱以志瘦小的眸子转动了一圈，同时已经迈出步伐，挡在叶熙白面前，满脸含笑的道，“是我们几个后辈有失分寸，没看清时机，便出手了……”

    庄九卿一阵无语，心中更是小声的念叨一句，“这人可真会拍马屁。”

    “呵呵。”崔长老摸了摸雪白的胡子，笑了笑，道，“年轻人嘛，活力些，是好的。”

    顿了顿，崔长老接着道，“要不，你们把这一场切磋打完，我们再去虎儿镇，如何？”

    最前方的钱以志慌忙摆手，道，“我们这边只是小事，不打紧，还是先完成试炼任务吧。”

    崔长老扫视了一眼叶熙白与张树槐，才道，“既然你们不愿让我这个老子看这场切磋，那便算了。”

    “那我们就出发吧。”

    催长老说着，大手挥动了长袖，一片小巧玲珑，却又翠绿欲滴的柳叶出现在众人的视野之中。

    未等众人反应过来，便看见这片小巧玲珑的嘴绿柳叶竟然在变大，仅仅是转瞬之间，小柳叶就变成了一艘小船般大小的叶片，悬浮与众人面前，飘飘然然。

    修仙者的境界可以划分为，炼气，筑基，化海，金丹，元婴……

    炼气境的修士要做的，便是吸取天地之间的灵气，以淬炼身体，拓宽经脉，凝炼精血，从而强化实力。

    实力稍微高些的炼气境修士，还可以勉强让灵力出体外放，操控一些细小的物件。

    而达到筑基的时候，则会打通气海丹田，让灵力进入气海丹田……

    筑基期的修仙者已经可以炼化法器，却无法御器飞行，只是身体之中的灵力变得更为充足，实力也更强罢了。

    而达到化海境的时候，筑基台上回涌出无数的筑基液，从而形成一片小海洋……

    化海境的修仙者已经可以借用法器，御风而行百里，千里……

    毫无疑问，崔长老身前的这片柳叶，便是他炼化的法器，而能够借助法器御风而行的修仙者，最少也是化海境的强者了。

    叶熙白盯着前方漂浮着碧绿色柳叶，眸光之中闪烁着奇异的光芒，心中更是翻涌异样感觉，“我怎么有些期待飞行了呢。”

    叶熙白身后的庄九卿也是眸光闪烁，盯着柳叶，露出炙热的关辉。

    若是仔细观看，便会发现，不仅仅是叶熙白二人眼中放光，剩余的六人也是拥有差不多的眼神……

    看着众人眼神之中的炙热，崔长老微微一笑，这和他当年看到自己的那位前辈祭出法器时候的情景差不多。

    “呵呵。”崔长老脸上露出和蔼可亲的笑容，道，“小朋友们，我们走吧。”

    话音落下，崔长一个纵身，飘然落在狭长的柳叶之上。

    “走吧。”

    叶熙白对着庄九卿微微一笑，随后便调上柳叶。

    说来也是奇怪，这柳叶看似漂浮不定，可当叶熙白双脚落下之后，才发现，脚下的绿叶没有自己之前想象的那么脆弱。

    “小朋友们，可要坐好了，若是掉下去，可没人会去救你们。”

    众人全部上了柳叶后，崔长老打趣的说了一声，便控制着柳叶，向着天际飞去。

    感受着扑面而来的冷风，以及不停向后倒退云海，叶熙白下意识的看了眼脚下，便立刻收回了视线。

    穿书之前，叶熙白便极其恐高，现在穿书了，叶熙白发现，自己的恐高心理还是没有解除，“我……这要是掉下去了，岂不是连肉泥都不剩？？？”

    若不是周围都是人，以及自己人设的高冷形象，叶熙白估计已经失声尖叫，甚至直接软在地上，不，应该是软在柳叶之上，抱着柳叶，防止自己掉下去……

    “我发誓，以后绝对不会借助法器御风而行。绝对不会。”

    叶熙白心中想着，便默默运行起静心功法，以平复起伏不定的内心。

    “圣子大人，您快看啊，下方好美。”就在叶熙白的内心稍微平复了些许之后，背后忽然传来庄九卿的声音，“也不知道我什么时候可以自己飞行。。。”

    “在这么高飞来飞去，有啥好的。”叶熙白心中想着，却没有看向脚下，而是脑袋微低，看着崔长老的肩膀，声音冰冷，很是装逼的道，“你就这么点出息。”

    “我……”

    庄九卿欲言又止，有些委屈。

    似乎感受到庄九卿的失落，叶熙白接着道，“你的目光应该高远些。”

    “高远些……”庄九卿若有所思，眼神有些迷茫，仅仅过去片刻，眼神中的迷茫便被清澈取代，“多谢圣子大人教教诲，弟子明白了。”

    不得不说，叶熙白二人的对话有些……装逼更有些异想天开。

    想要御器飞行，可不是件容易事情，那要等修为达到化海境界才可以。

    要知道，修仙大道，艰难险阻何其多，能感应天地灵气，并为自己所用，最终成为一名炼气境修仙者的人，万不及一。

    而这万不及一的修仙者，多半也只能在炼气境徘徊，能够跨入筑基境的修仙者，便又是万不及一……

    经过一轮又一轮的筛选与淘汰，最后能成为化海境修士的人，可以算的上是上天的宠儿了，绝大多数人，穷极一生，也无法达到那种高度，而叶熙白与庄九卿二人，却说得这么风轻云淡……

    看着叶熙白装逼的模样，钱以志便感觉极其不爽，什么叫看的更高远些？？？你一个废物圣子，把化海境说的那么简单？真以为自己可以达到那个境界？？？

    若只是这些，钱以志便忍了，可让钱以志不能忍受的是，叶熙白身边的这个小侍从竟然还一本正经的回答，说自己明白了？

    钱以志不禁怀疑，这两人是串通好的，为的只是在自己面前炫耀，装逼。

    终于，钱以志还是开口讽刺道，“你以为自己是谁？还高远些。就凭你的这劣质的修行天赋，能达到炼气境九重便不错了。”

    叶熙白和庄九卿二人好似约好了似的，都没有搭理钱以志，这让钱以志感觉，自己被忽视了，心中的愤怒之情勃然而起，可又不好发作，只能在心中把叶熙白骂了个通透，“叶熙白，今日的羞辱我记住了，来日，必将让你跪在我面前，为今天的所作所为忏悔。”

    叶熙白可不在乎钱以志的想法，他此刻正缓缓的低头看向自己的脚下。

    不知是因为运行了一会具有静心功能的功法，还是身体已经适应了飞行的转态，叶熙白感觉，其实，高空飞行也没那么可怕，反而有一种……极其畅快逍遥的感觉。

    看着下方渺小的山林湖泊，叶熙白心神舒畅，颇有一种一览众山小的感觉。

    “还真是挺好看的。”

    看着下方的美好风景，叶熙白惊讶的发现，自己……突破了。

    在叶熙白突破的那一刻，周围的天地灵气便加速向着叶熙白的身体之中涌去。

    由于众人处在高速飞行之中，灵气流动太过迅速，所以，钱以志几人没有发现周围的异常，而前方的崔长老却微微愣了会，随后脸上露出更为和蔼的笑容，并控制着脚下的柳叶缓缓的减速，让叶熙白可以更顺畅的吸收周围的灵力，心中更是感慨，“哎，年轻真好啊。”

    时间一分一秒的过去，转眼便已经过去半个时辰，而叶熙白的修为境界也稳固住了。

    “我体验了一下御柳叶飞行，就突破了？？？”

    感受着身体之中传来的磅礴力气，叶熙白心中有点小激动，这突破来的也太突然了吧。

    果然，正如他所想的那样，修行，并不是无脑苦修。

    “叮……”

    叶熙白的修为境界刚刚稳固，脑海之中便响起了一道清脆的声音。

