    “怎么会有这种怪物？”感知着李思的动作，晏无心中生起了不详的预感。

    李思的所作所为，都在他的意料之外，更是让他感觉匪夷所思。

    这是一个正常人能做到的事情吗？

    正常人怎么可能做得到这种事情？

    之前姜玄能够做到，那是因为姜玄的家族有几千年的积累，而如今，李思做到这种事情，又是凭什么？

    而且，他方才试了试，根本无法使用自己能力找到李思的过往、气运。

    这人就像根本不存在这个世界一般。

    不过，李思想杀自己，未免把事情想得太简单了！！！

    “困兽之斗罢了。”晏无冷笑一声，眼中满是怨毒之色。

    他身体渐渐往下沉。

    以李思的能力，再强也不可能找得到他。

    他在这空间中，无处不在。

    只需瞬间的功夫，他就能从一个位置，到达另一个位置。

    他相信，李思永远找不到自己。

    “嘶……”李思的血气化为实质，其中不时传来怪异的声音，仿佛里面有着什么怪物一般。

    而事实上也是如此，血气化为了一颗颗血红色眼睛，眼睛都是竖瞳，如猫一般，又如一汪寒泉，显得十分的诡异。

    此时，仿佛有一阵风吹来，眼睛朝着四方扩散。

    “天空没有……”

    “地面上没有……”

    “人群里没有……”

    “……”

    李思站在原地，随着那些眼睛的四处扩散，眉头渐渐皱起。

    这方世界也就是一个郡的大小，他在短时间已经把这方天地都监控了起来。

    但是就算如此，还是没有找到老道士。

    那些眼睛都有九幽猫眼的能力，如果老道士出现，他必然是可以看得到的。

    “他不在这方世界里？”李思心中冒出了这个想法。

    但是这想法立刻就被他所否定。

    因为鬼蜮是离不开厉鬼的。

    就像牛头鬼，他使用鬼蜮的时候，鬼蜮都是随他移动的。

    哪怕不使用鬼蜮，鬼蜮也在他的身体内。

    而老道士如果在这方世界之外的话，那必然是把这方世界收入身体里。

    但是如果真是这样，那老道士就是在找死！

    以他的血气，鬼吞了这么多血气，就跟普通人吞了一个定时炸弹差不多。

    毕竟在老道士身体内时，这方世界就再也不是真正的世界了，也无法抵挡血气的侵蚀。

    所以，老道士必然还在这方世界当中。

    李思想到这，微微低下了头，看向了大地。

    除了天空、地面，那就只有大地内部了。

    “知道了吗？那我就告诉你，我就在大地深处。你永远找不到我的，而我却可以把你拖到阴司来人为止！”也就是此时，老道士的声音再次传来，语气中满是戏谑。

    显然，他已经准备拖死李思了。

    只要他一直没有和阴司联系，那阴司那里迟早会来找他。

    到那时，李思就会面临整个阴司的通缉，必死无疑！

    李思默然不语，以他如今的血气，根本无法完全搜全这里每一寸土地。

    此时，他面临的是一个死局。

    “嗯，知道了。”李思深吸口气，随后应了一声，一颗颗血色眼睛从四方飞回，化为血气融入了他的身体中。

    不到片刻，这天空的血气就消散一空。

    做完这些，李思走上一个山头，坐在泛着血色的大地上。

    他也就是这个时候，一颗人头在他的手中开始出现，滚落。

    紧接着，又是更多的人头从山头上滚落，带起咚咚沉闷的撞击声，落在山底。

    这场面让人感觉惊悚至极，尤其是李思四周开始不断的渗出鲜血。

    鲜血出现在李思四周时，也就是水滴般大小，但是随后它落在地上，就化为了小溪，甚至之后，更是化为河流在大地上奔腾。

    人头在血水中翻腾，犹如末日的景象。

    李思此时用的是血池折叠空间的能力，他正用血池把这方世界给污染。

    而血池扩张所需要的材料，这方世界正好多得是。

    他杀人的能力名为鬼厄，只要对他怀有恶意的人，他都可以把那人的脑袋切断，并且送到自己面前。

    拥有这能力的是一个叫做厄头鬼的鬼，这鬼生前拥有一颗大脑袋，比平常人大了一倍有余。

    因此，他经常被人所注视，并且被人背后议论取笑。

    而这厄头鬼头大，耳朵也是非常好使，记性也是非常好。

    所以他经常会把别人背后议论取笑的话听入耳中，记入心中

    甚至连他睡觉时，脑中都是别人的嘲笑声。

    最后，这厄头鬼死了。

    他是自杀的，用砍猪草的侧刀把自己头颅砍下来的

    之后，他化为鬼后，就拥有了鬼厄的能力。

    只要有人对他有恶意，他就可以把那人的头颅取下来。

    不过这种能力只能对付人类，局限性非常大。

    这还是李思第一次使用。

    而这次，他杀的人，却比厄头鬼多得多。

    因为这方世界的所有人，都想杀了他。

    李思神色冷漠，他要用着血池把这方世界给笼罩。

    只要血池往地底深处渗透，老道士就根本没得跑。

    当然，这样做的时候，也有一个弊端。

    他不能使用血气。

    也就是说，此时的他，对于老道士来说根本不设防。

    只要老道士出手，他就很可能会被瞬间杀死。

    李思在赌，赌老道士不敢出手。

    赌老道士出手的瞬间，他把老道士杀死。

    晏无也注意到了这种情况，他心中犹豫不定。

    他能够瞬息出现在李思后面，把李思杀死。

    但是他觉得这是一个圈套，李思这么聪明的一个人不会想不到这一点。

    这个李思在等他出手。

    这是和他赌命！

    晏无不敢出手。

    他的命，比李思的命值钱多了，他的寿命已经没有尽头。

    他能够主宰无数人的生死，要他和一个普通的人类赌命，根本不可能。

    但是眼前这李思却根本不给他机会，用那诡异的血池侵蚀这个世界。

    只要侵蚀成功了，自己也迟早会被李思找到。

    这是一个死局，自己不出手就会死的死局！

    “你在逼我！！！”晏无脸上露出狰狞之色，眼中满是怨毒凶恶，一颗颗细小的眼睛从他脸上、皮肤间钻出，消失在原地。

