    墨夜笙垂眸看着怀中哭的泣不成声的小女人，薄滣紧抿成一条直线，漆黑的双眸底隐着压抑难测的情绪。

    他重重的闭上眼眸，眉心紧拧，极力的压下那抹难耐情绪，好半响才睁开，里面又恢复了往日的平静。

    “不是想知道真相吗？我给你总统夫人的位置，你自己查！要是最后，你查到我身上，认为当年的事是我做的，要杀要剐都随你处置！”

    顾新妃闻言，浑身一颤，甚至忘记了哭泣。

    他怎么会这么大方？

    “为什么要对我好？因为对我姐姐愧疚？”她不解的问道。

    一个男人甘愿在枕头边放一把随时会要了他命的刀，要不是喜欢，就是心有愧疚？

    墨夜笙你究竟是属于哪种？

    男人沉吟，漆黑的双眸底闪过柔柔的光芒：“大概是喜欢你！”

    她乌黑的瞳孔瞬间扩张，双眼布满震惊。

    喜欢她？

    而不是对莫染妃心存愧疚？

    她还以为后者的可能性很大，结果没想到他竟然是因为喜欢她，才对她好！

    那她莫染妃呢，他对莫染妃是什么样的感情？

    心底一股烦闷折磨得她快要疯掉。

    她猛然的推开他，双眼直直的盯着他，厉声的质问道：“那我姐呢？莫染妃呢？你对她是什么感情？”

    她放在两侧的手，紧紧的握起，极力的控制内心的愤怒。

    是不是真如她所想，对莫染妃没有丝毫感情，这才会说不要她，就不要了？！

    墨夜笙眼眸眯起，缓慢的凑近她，害得她不得不后退，直到后背抵着车门，她被迫停下来，男人这才跟着停住。

    “我跟她的事……”他盯着近在咫尺的小脸，一字一句的说，“……只、想、跟、她、说！”

    顾新妃嘴角狠狠的抽了抽，一口气悠然的憋在胸口，怎么也舒缓不下去！

    靠，真想对他爆一句粗口，擦亮你的钛合金狗眼看看，老娘就是莫染妃！

    可她不能承认，现在她是顾新妃，莫染妃只是她的姐姐而已！

    她深深吸口气，红-唇微上扬，又恢复了顾新妃才有高傲模样：“既然阁下，不想说，那么我就自己查。今天阁下说的话，可要说到做到！”

    允诺她总统夫人的位置，就尽快给她，别特么到时候又变卦！

    墨夜笙盯着她眼角的泪痣，眸光坚定：“嗯，给我吻一下，就当盖章！”

    顾新妃茫然，有点发懵，盖什么章？

    还没意会过来，密密麻麻的吻落在她的滣上。

    “唔唔……”意识到他在做什么，她不满的推他。

    这人有病吧，盖章是他这样盖的？

    男人不满她的挣扎，眉心轻蹙，用着薄滣咬了她一口。

    呀……

    她惊呼，不满的瞪他。

    墨夜笙瞧着她愤愤然的样子，心情颇好。

    双手把她拎起来，让她以一个羞人的姿势跨坐在他的双-腿上。

    “墨唔……”她刚一开口，男人愈发的堵紧她的滣。

    混蛋!

    她羞愤得奋力的挣扎，整个人不安分极了。

    “别动！”

    男人忽然放开她的滣，出口的声音极为的压抑，鬓角更是憋出了薄汗。

    这个时候，顾新妃要是不知道他怎么了，那也能感觉到，毕竟PP下面有一个昂扬大物，正在张牙舞爪。