    “清洗？”蓝有些疑惑，先不说这个消息的真假，单单是为什么修要将这个消息告诉自己就已经令她想不明白了。

    特别是加上之前的那些奇奇怪怪的问题，让这场饭局并没有看起来那么平常……

    按道理她和修之间的关系是很薄弱的，她受限于把柄，被迫帮着他做事。

    但她本质上还是火箭队的一员。

    和修简直就是两个世界的人。

    蓝不怎么相信修会为了她选择自污身份，所以她猜测修说出这句话，很大概率是在试探自己。

    “你会被调到彩虹市说明什么你自己不知道吗？这不是巧合，反而说明了火箭队准备将大部分有生力量投入到彩虹市之中，你想想最近火箭队内部的行动就知道了。”

    修一边引导蓝一边观察她的反应，从中提取出自己需要的信息。

    其实他本身也并不确定联盟是否要采取行动，但是可以通过蓝的反应看出火箭队内部是否对此有所准备。

    “你告诉我这个干什么？”

    “因为你比我更需要这个信息，而且我觉得你不会说出去~”

    说话间修咧嘴一笑，突然间给人一种邪魅的感觉。

    “你这话什么意思！”蓝的声音不由自主的提高，但说到一半却又主动压下。

    修抬手敲了敲桌面，悠然的说道：“上面不空位置你怎么上去？你升职，我拿人头，这是双赢的事情。”

    修这话明显就是要她将上面的人给卖掉，但是她都是组长这个职位了，再上面可就是核心干部了。

    出卖这些人，一旦出现差错，那可就是……

    “你也太贪心了，小心崩坏牙，而且就算缺口也不可能我升上去，还有很多后备干部。”蓝看向修的眼神间突然有些害怕。

    万一这家伙失败了，反手将自己供出来怎么办？

    “你放心，我牙口好着呢~别忘了我上头有人。”修拿着筷子的手往上指了指，然后又充满蛊惑的说道：“而且只要死得够多，那就自然有你的一个位置。升职加薪，掌握更大的权力，这不就是你想要的吗？”

    蓝听到这话也是没有反驳，反而陷入了沉思，显然在思考修这话的可能性。

    修见她动摇马上有补了一句上。

    “别担心，我们的计划独立于联盟的行动，你与我单向联系，我是不可能出卖你的，毕竟你活着对我来说才是最高收益的，排除掉我之后，自然就没人知道这件事情。

    而且有我在，就算你不幸被联盟捉到，我也有办法捞你出来，至于暴露了那就过来我这边混，钱和地位一件不少，你想要退休我也可以安排你去别的地区，地方任你选。”

    修说话豪气万丈，听起来像是吹牛逼，但是蓝知道修的确是有这个能力的，前面几次让自己干活也是吃得盆满钵满。

    但是她非常清楚，得到修口中的承诺的前提是完成了任务，实现了价值。

    “我想想……”蓝并没有被修抛出的诱饵迷惑，毕竟能在火箭队内混到这个位置的没一个是傻子，她很清楚后面的钩子。

    但是修给的实在是太多了！哪怕她的理智告诉自己这个不能答应，但她还是没有直接拒绝。

    所以只能先放下，等待时机做出准备。

    修也没有要逼她答应下来的意思。

    他很清楚蓝这是想着自己先准备后路，只有等她完成才会可能和自己合作。

    没错，两者之间的关系是合作，而不是修拿着把柄要挟她。

    那样做的风险太大了，一旦对方玩命，那就大家一起玩完。

    所以前几次修让她动手处理到一些事情，事后可都是给足了钱。

    一味压榨只会消耗对方的耐性，适当的好处才是驱使的方法。

    就这样说吧，如果前几次修没有给出实打实的好处，那么现在蓝就不会是现在这种情况，要么当场拒绝，要么被迫答应，回去之后反水或者跑路。

    因为她不会认同修给出来的条件，只会看到这个计划带来的危险。

    将事情基本定下之后就好办了，接下来的饭局大家都算是吃得开心。

    等到蓝离开之后，修还是在包间里面。

    “这件事估计近期搞不起来，这个女人还没有相信我。”

    修自言自语的说着，一旁的凯西面无表情的盘坐在椅子上。

    坂木让他吃亏，他当然也是要还以颜色，怎么也要趁着联盟出手的时间打乱火箭队在彩虹市的布置。

    毕竟这个地方他也看上了~

    他既然选定彩虹市当作基地，那就自然要扩大势力，顺便清除某些不稳定因素，比如火箭队。

    他之前和大木博士的谈话中就提到过一些对于联盟的猜想，但也仅限于猜想。

    修现在要做的就算推动剧情往他需要的方向发展。

    此乃驱虎吞狼之计！

    借蓝的手去推动火箭队扰乱彩虹市的环境，然后再借联盟的手去解决火箭队，而自己当然是收拾残局，将那些想要的拿下。

    原本这些居民就深陷对火箭队的恐惧，如果短时间内再来一次，这次恐怕……

    但修不在乎这些，他只想要将彩虹市拿下，起码要将南区拿下。

    只不过这之前还需要很多的安排，并不急于一时。

    修有作为猎手需要的耐心。

    等他将计划转了一圈才回过神来，看向自己的小精灵，笑着问道：“吃饱了没有？搞定我们就回去了。”

    …………

    正在实验室忙碌的修突然停了下来，听着“嘀嘀”作响的信号，他转身到电脑旁边，随意将监控调出来，然后就看到门外面的来人。

    正是中年人。

    “看来我要的东西到了~”修随意说了一句，然后便去到外面开门。

    大门打开，但修并没有要让人进去的意思，反而自己走了出去，问道：“东西呢？”

    中年人将早就拿在手上的文件递过去并说道：“都已经安排好了，这是这边的地权证。”

    修拿过证件一看，上面大大的写着“土地产权证明”几个字。

    翻开第一页，上面正是这里的一些基本信息。

