    <!--go-->扭过头看了一眼沈勇，见沈勇胸有成竹，满脸自信的样子，唐影反而有些疑惑了。

    “勇哥，我都想不通了！你哪来的那么多自信啊？可不可以给我分点啊？”

    唐影问道。

    “自信这东西还能分给别人吗？”

    沈勇道，“其实，我有很多秘密藏在心底，但是我不能给你说！因为这些秘密我才变得这么自信的！”

    “没事的，其实我也有很多秘密藏在心底里，也不能给你说！正是因为这些秘密，才让我变得外强中干的！”

    唐影道。

    “唐影！其实，你有一个非常值得自信的东西！”

    沈勇道。

    “什么啊？我怎么不知道？学历吗？还是云河县的那套房子？或者是我现在挂着山桃村集团的总裁职位？”

    唐影问道。

    “都不是！”

    沈勇微微一笑，淡淡地道。

    “那到底是什么啊？你快点说啊！你想急死我啊？”

    唐影见沈勇故意说半截话，急得猛踩油门，奔驰车在高架上忽快忽慢的。

    “好好好！你先冷静！我说，我说还不行嘛！”

    沈勇道，“其实，你最值得自信，值得骄傲，值得自豪的东西，就是拥有了我！”

    闻言，唐影一口老血差点喷出来！

    “勇哥！你要不要在我面前表现得这么自信啊！我觉得你已经开始有点不要脸了！你这不叫自信，叫自恋！”

    唐影道，“真是服了你了！竟然让我以‘拥有你’作为自信的基础！太可笑了！殊不知，靠人人会跑！你将来会属于谁，还不一定呢！

    这种话，你还是和你的女朋友苏研儿说吧！或许我只是人家苏研儿的‘替身’而已！

    明年苏研儿回到你身边以后，我就得乖乖地从你身边滚蛋了！再恬不知耻地留在你身边，我就太不知趣了！”

    “等一下！”

    沈勇突然目不转睛地看着唐影问道，“你和苏研儿会不会是姐妹啊？”

    “勇哥！你想苏研儿了就明说啊！别说这样的话来扎我的心！虽然我知道你一直把我当成苏研儿的‘替身’，但是在我的心底里是不承认的！你就给我留点幻想的空间吧！别把我的美梦这么早的戳破行不行！”

    唐影道。

    “我说的是真的！我不是要戳破你的美梦！你真的和苏研儿长得很像！特别是侧脸，几乎一模一样！”

    沈勇道，“我在新闻上看到一条资讯，说的是一个女生在刷短视频的时候，看到一个和她长得非常相似的一个女生，然后她就私信了那个视频上的女生！

    后来她们俩见了面，彼此经过了解之后，又询问了家人，还做了基因检测，最后竟然发现她们俩竟然是失散二十多年的姐妹！”

    “行了！勇哥！你也太单纯了吧！那些资讯都是新闻记者自己胡编炒作的！根本不是真的！已经辟谣了！”

    唐影道，“这世界上长得相似的女生太多了！就好比那些女明星吧，王珞丹和白百何，孙怡和李沁，蒋勤勤和孙俪，董璇和佟丽娅等等，长得都很像，化妆之后，几乎一点都看不出来！难道她们都是姐妹吗？”

    听唐影这么一说，沈勇觉得似乎也有道理。

    “好吧！或许你俩真的只是长得像吧！”

    沈勇道。

    “那肯定只是长得像的！就不会有另一种可能！”

    唐影道。

    “对了，唐影，我听刘杏儿背着我都叫你‘二小姐’！你是不是还有一个姐姐啊？”

    沈勇好奇地问道。

    “没有！我们家就我一个，没有其他的兄弟姐妹！我是家里的独生女！”

    唐影没好气地道。

    “那刘杏儿为什么叫你‘二小姐’啊？”

    唐影继续追问道。

    “因为我‘二’呗！还能因为啥啊！谁给你说的叫二小姐，就非得有个姐姐啊！真是的！你个老顽固，新时代的称呼你都理解不了！净是瞎胡想！”

    唐影一脸不屑地道。

    闻言，沈勇只好无奈地将嘴巴闭上，将座椅后背放平，直接躺下闭目假睡！

    殊不知，唐影给沈勇说的这些是她自己临时编的，真实的原因，唐影暂时还不想告诉沈勇。

    一路无话。

    过了将近半个小时，唐影开车进了一个名为“阳光花园”的小区。

    虽然这个小区名叫“阳光花园”，但是这个小区里面，既没有阳光，也没有花园！

    而是一个上世纪八十年代建的老小区，里面都是六层楼房，房子都是老破小，楼与楼之间挨得很紧，没有什么绿化，偶尔看到一两盆花草，也是别人放在自家防盗窗上的！

    由于每家的防盗窗的钢筋都生锈了，楼房的表面都是一道道锈迹斑斑的水痕！

    而且整个小区都充斥着一股股臭水的味道，电线、网线、电话线到处扯得跟蜘蛛网一样，简直就是拍恐怖电影的天然场所！

    住在这个小区里的年轻人已经不多了，大多数都是上了年纪的老年人！

    而唐家，就住在这个小区的四栋六零二！

    唐影没有往里面开，免得不小心把王诗语的豪华奔驰越野车刮到，而是把车停在长满杂草的小广场上。

    “勇哥！醒醒了！到家了！”

    唐影把车停稳，拉上手刹，拍了拍沈勇道。

    沈勇睁开眼，往车窗外看了看，顿时被眼前景象吓了一跳。

    “唐影，这是哪啊？怎么这么破啊？比我家的石头房还破嘞！”

    沈勇下意识地道。

    可是，刚说完，沈勇突然想起了唐影说的，不让嫌弃她家里穷的话，连忙改口道：“不是！我不是嫌弃啊！我想说的是这个小区挺美的！古香古色的！很有生活气息！”

    “美个屁啊！不用解释了！你的第一反应已经出卖了你自己！你不仅嫌弃我家里穷，还嫌弃我们的小区破！还不如你们村的石头房！”

    唐影白了沈勇一眼道。

    “唐影！这对你来说，都不是事！如果你想要让你家人换房子的话，咱们现在就去买房子！

    虽然以咱们公司现在的实力，不能买下阳山市最贵的房子，但是买一个两三百万的房子还是绰绰有余的！”

    沈勇道。

    “算了！就这样吧！德不配位！”

    唐影道，“勇哥，等会到了我家，你可要保护我着点啊！如果我爷爷和我爸要把我抓起来的话，你可不要干站着啊！

    但是，你也不能对我爷爷和我爸动手！

    你能答应我吗？”

    “没问题！我就是你自信的资本！大胆地回家吧，有我在，不会让你受任何委屈的！”

    沈勇点头道。

    <!--over-->

