    文谦礼道：“圣上未曾召见，草民自不敢惊扰龙体。”

    皇帝冷笑：“如此说来，竟然是朕的错？”

    文谦赶紧道：“草民有罪。”

    皇帝站起身，走到他跟前，凝视了好一会，才抬手扶他起来。

    他道：“这些年，你也背着朕做了许多事，包括收养了阿庭和仲远的儿女。你为何不告诉朕，是怕朕害了他们么？”

    文谦神色平静：“禀陛下，这是阿庭和仲远的遗愿，草民不过如故人所愿。”

    皇帝听罢，却笑了笑。

    “朕记得，当年挥师入京前，朕曾问过你，是否还找得到阿庭和仲远？朕想让他们看看朕的河山。你那时却说，不知他二人去了何处，你骗了朕。”

    此话说出口，便是判了个欺君之罪，可文谦却毫无惧色：“彼时仲远已经离世，阿庭已经在弥留之际，草民所作的，亦是如故人所愿。”

    “放肆！”皇帝突然露出怒容：“你口口声声称之为故人，他们待你如何？朕又待你如何？”

    他咬牙切齿，冷冷道：“朕才是助你成大事之人！朕给你的好处，哪件不是实实在在。你睁大眼看看，仁济堂全天下开了多少？没有朕，你可有今天？不仅是你，还有你养的那群狗东西，又是如何报答朕的？你可知道，因为此事，朕刚刚丢了一个儿子。朕的五郎没了！”

    他红着眼眶直视文谦，又重复了一遍：“文谦，朕的五郎没了，没了！”

    文谦一早收到皇城司的消息，便料到会被皇帝迁怒。可无论如何，他是仁济堂的掌门，是王阳和晚云的师父，须得上前来承受这番怒气。

    他低声道：“圣上节哀。”

    “节哀？朕要解恨！”皇帝咬牙道，“你要用谁的命来让朕解恨？是王庭的儿子，还是常仲远的女儿？朕倒要看看，你要如何跟你的故人交代！”

    文谦终于抬头，迎向皇帝的目光。

    皇帝通红的双眼悲愤交加，身体微微抖动着，仿佛一只困兽。

    文谦唤道：“清和，别这样。”

    清和是皇帝的字，上一次有人这么称呼他，已是十分久远。过去四人玩得要好时，其余文谦、王庭和常仲远从不叫他大王，而是叫他清和。

    这一叫，便叫到了王庭和常仲远离去，叫到新皇登基。

    文谦那时玩笑地恭维：“我如今要自称草民，唤清和陛下了！”

    从这一句开始，文谦便正式改口。

    如今算来，这一声清和，已经相隔七年。

    皇帝后退两步，眼中淌出泪来。

    他侧过身去，用袖子擦了擦。

    文谦垂下眸，道：“清和，这些年来我将鸿初和晚云视如己出，也算是半个父亲了。故而你的丧子之痛，我亦感同身受。可我的孩子不会冤枉无辜，我相信他们，我也相信你有那份公正，否则晚云在你这里待了那么久，你要做什么也都做了，何须等到我来？”

    皇帝没有言语。

    他蹒跚两步，走到一扇屏风面前，背对文谦站着，好一会，喟叹一声。

    “万不曾想到，阿庭和仲远走了那么多年，他们的儿女又辗转来到了朕的跟前。”他说，“朕方才见到常娘子第一眼，便觉那眉眼有些仲远的影子。”

    “她不仅眉眼像，性情也像。”文谦道，“随遇而安，自得其乐。可若是逼急了，一样能做出壮士断腕之事。”

    皇帝不由看他一眼。

    文谦回视着，并不避讳。

    “可仲远可曾对这女儿有半分上心？”皇帝冷冷道，“自己满腹学识，却让亲生女儿流落民间。晚云……哼，这般俗气。乍听到之时，我还以为姑母弄错了。常仲远的女儿怎么能叫晚云呢？”

    文谦没有接话，少顷，却道：“清和可曾后悔？”

    “后悔何事？”

    “后悔当年对仲远的误解。”文谦道，“他隐姓埋名，与世无争，足见其淡泊名利，而非为了权位，阿谀奉承，却不顾百姓死活的贪婪之辈。”

    “这么多年过去，我在你眼中，仍是那等不识好歹的昏君。”皇帝目光寒下，“仲远他们为了惩罚我，远离了我，你也一样。”

    文谦的脸上露出一丝，苦笑，摇摇头。

    “清和还不明白么？”他说，“仲远他们离开，并非怨怼，而是他们真心知道留在你身边，只会是你的掣肘，我亦是如此。至于晚云，仲远只希望她过寻常人家的日子。若非他夫妇二人突然染病过世，晚云便会在那山村里过完这一辈子。如今看来，到底是事与愿违了。”

    他的神色有些意味深长。

    皇帝明白他的意思，道：“九郎昨日和我说，他要娶晚云，可我还未细问，你可知是怎么一回事？”

    文事已至此，文谦也没什么好隐瞒的，于是将二人当年相遇和重逢的事说了一遍。

    皇帝听着，越听脸色越是难看。

    “你明知他二人身份，竟坐视他们成此孽缘！”他说，“岂非故意为之！”

    文谦亦目光清冷：“九殿下是清和的儿子，他秉性如何，清和最是清楚。他认定的事，阻挠有用么？清和也素知我品性。利用故人遗孤算计报仇，清和或许做得出来，我却做不出来。”

    皇帝瞪着他，一时竟哑口无言。

    文谦叹口气，道：“我以为，事已至此，纠结无益，清和该往长远思虑才是。清和见我，想必亦是为了此事。”

    皇帝的神色有些微不定，而后，他深吸口气，终是平静下来。

    “你是说，这常晚云，一个人从广陵追到了凉州，又从凉州追到了玉门关？”他重新在榻上坐下来，淡淡道，“她一个弱女子如何识路，又如何抗得过风餐露宿的艰难？你莫不是诓我？”

    “她并非弱女子。”文谦道，“她与他父亲一样，看着文弱，实则刚强。我不曾将她从小娇生惯养，路上那点苦对她而言，不算什么。此事，在皇城司的线报里亦有提及，你若不信，找皇城司一查便知。”

    皇帝不置可否：“你原本打算如何安置这两人？”

