    第9章 叶康，与众不同的思维模式

    节目组的高层以及，郭老和林老两个人目不转睛的看着大屏幕。

    就看着到叶康三人正缓缓的沉入水中。

    方总见着两位教授了陷入沉思中，眼底还有浓郁不散的担忧。

    现在叶康可不能出事啊。

    万一出事了，这两个教授的笔记岂不是借不到了？

    这对他可是有大用处的。

    好不容易他们答应会借他们毕生的笔记，要是因为叶康的事情毁了岂不是可惜了。

    再有，叶康这样的人才要是没了。

    大夏岂不是少了个国之栋梁？

    于情于理，都不能让他有事。

    最后回身看着身后的助理。

    “告诉救援队，马上冲进去救人。”

    不等助理答话，就被郭老和林老给制止了

    “不需要。”

    两人异口同声的喊道。

    并且伸出手做了一个拦住的手势。

    “教授，他们现在……”

    方总蹙眉，回头看向教授们。

    “我看叶康不会这样就死了的，你也不要担心，就让救援队去外面等着，但是不要着急进去。”

    “我相信叶康不会轻易认输的。”

    郭老对于叶康的资料也简单的看过。

    加上从禁地之后的表现，不是一个没有头脑的人。

    至于这个蝌蚪有腐蚀性他是早就知道的。

    相信也有对策去解决这个问题。

    “老东西，这次我跟你意见相同，我就不和你争辩了。”

    林老双手环胸，眉梢微扬的看着他。

    表示赞成。

    郭老的眉头恨不得都立起来。

    最后什么也没有说。

    在外人面前还是要有些形象的。

    万一因为自己的暴脾气传出去到叶康的耳朵里。

    吓到叶康就不好了。

    这个想法要是被林老知道了，一定会不屑的。

    毕竟叶康连魔鬼蛤蟆都不怕，还会怕你？

    方总的助理先是看了一眼方总。

    等到方总点头。

    这才按照郭老的意思去做了。

    方总正在狐疑的片刻中。

    吴邪和叶康已经开始行动了。

    ……

    吴邪和小哥船身已经开始下沉了。

    加上船底已经隐隐冒出水来。

    一旦真的沉下去，他们就真完了。

    “我再试试。”

    小哥现在要做的就是拖延时间。

    将麒麟血滴入水中。

    紧接着就动作迅速的划船。

    叶康看到后，心里联想到自己身上的凤凰血脉。

    凤凰乃是上古的神兽，血脉最是尊重。

    融入自己的血液，必定是会事半功倍。

    暗暗的也将自己的血液滴入水池中。

    滴

    殷红的血液落在水中，水花比之前的还要打。

    波动产生的水面纹路，刚好帮助橡皮艇推动。

    小哥的手上的动作迅速，内心震惊和惊骇。

    自己的血液什么时候，这么厉害了？

    刚刚怎么没有这么大的效果？

    橡皮艇达到对面的时候。

    三人迅速的从橡皮艇上下来。

    回身看着水池中。

    那些蝌蚪一个个的都露出肚子，漂浮在水面上。

    吴邪怔住了，僵硬的别过头看着小哥。

    “你的血什么时候这么牛逼了？”

    吴邪轻声的询问。

    早知道这么有用，就早点用啊，何必吓得心都要出来了。

    “不是我的血。”

    小哥摇头道。

    若是真是麒麟血的效果，之前那一滴怎么没有这么大的威力。

    最后两人将视线落在叶康的身上。

    不用想了，吴邪没有这个本事。

    小哥也说了不是自己的事情。

    那就只有他了，除了他没有别人了啊。

    没得选了啊。

    “叶康兄弟，这是你做的？”

    吴邪先是咽了一下口水。

    震惊的目光落在他的身上。

    “嗯，走吧，这里还是不安全。”

    叶康颔首，最后转身想要离开这里。

    这里的物种也是分区域的，一方的地区被清零了。

    就会被其他的物种占领和取代。

    这里还是不安全得。

    卦象上显示过，正前方是一个吉地。

    吴邪和小哥回神，暂时放弃追问的想法，急匆匆跟着叶康离开这里。

    直播间的网友们经过刚刚一幕，一个个的都陷入沉默中。

    就像是暴风雪来临的前兆。

    之前还在但有的网友们此刻一眼不眨的看着叶康的脸。

    脑子里就好像是播放一个个的片段一样。

    在脑子里闪过。

    内心被叶康的举动震惊了。

    “我的天啊，这不是科幻大片吧？传说中的神奇一滴血？”

    “绝了，我崇拜了，这操作，谁能有啊，谁能有啊？”

    “天啊，真是吓死我了，幸好他们没事，化险为夷的，这还真是通力合作啊。”

    弹幕就好像是暴风雪一样，正在镜头前的一个个的划过。

    将整个镜头都给挡住了。

    ……

    此刻的节目组高层中。

    方总震惊的神色刻在脸上片刻，恢复往日的神情。

    随即将脸转过去，垂眸看着桌子上的文件。

    身上被尴尬的气息笼罩。

    这脸怎么这么疼呢？

    轻点打脸啊。

    身边的其他人呆愣愣的看着叶康刚刚的举动。

    同样是人，这区别怎么这么大？

    人家的血就有什么特别的地方？

    叶康的血落水能激起水花，他们的血就只能成其中一份子。

    产生淡淡的波动，然后消失不见了？

    这真是见了活鬼了。

    郭老和林老两人只是片刻的错愕，随即恢复往日的神色。

    但是看着叶康的眼神中，丝毫不吝啬的赞赏。

    到底是见过世面的人，这种场合虽然意外和吃惊。

    倒也不会像这些人一样失态。

    郭老则是笑眯眯的盯着大屏幕。

    “不错，叶康小友还真是与众不同。”

    他可是一肚子的问题想要问呢，这要是出事了。

    他肯定是担心的。

    但是看到他能有这样的听通天本领，那是不是意味着，他的学识远远不止这些？

    (本章完)

