    时酒每次看靳早早做法，都有种自己是不是被骗了的错觉。

    或许也不是错觉，她就是这么认为的。

    如今看着，还是这种感觉。

    靳早早早就知道时酒对自己的评价，通常是不务正业。

    求神拜佛忽悠人。

    但是她不在意，如今相信了，也算进步。

    姜无命的生辰八字大吉，且一生富贵。

    可是硬是被人逆天而行改为私用，抢夺运道以及生机。

    姜无命这样的人，若非自愿，并不能进行掠夺。

    除非，他自己愿意，尽管如此。

    别人抢夺属于他的东西，每一次都不会太多。

    因为夺不走，用行内的话说，那就是运道之子。

    靳早早再去看姜无魂的八字，只差了两分钟，这命格当真是天上地下。

    如果说一个人天生贵气好运的话，那另外这个，则是厄运缠身，衰得不行。

    这很奇怪。

    而且从她掌握的信息看，对方弟弟，似乎靠着哥哥续命。

    这就有点反人类。

    也有点逆天而行。

    这样不好，对神明不敬畏。

    “小仙师，我孙子，没事吧。”

    姜老爷子见靳早早时而皱眉，时而舒展，心脏就像被人拽着，捏一捏，揉一揉似的，充满折磨。

    靳早早被叫得有些脸红，视线从时酒脸上扫过，见时酒似笑非笑的样子，更是不敢应了这声小仙师。

    “姜爷爷，您叫我早早就行了。”

    “是是是，早早，我孙子，没事吧。”

    靳早早不知道该怎么传达，才能让老爷子放心一些，视线凝像一边的时酒，时酒点头。

    靳早早这才开口。

    “姜爷爷，不瞒您说，让您两个孙子的命格，发生转移的这位大师呢？

    我可能认识，我跟他可能同出一处，不过早年间，他已经背叛师门；

    恕我直言，若非姜无命先生愿意，姜无魂先生是没办法夺取他生机的；

    这就要问问，姜无命先生，在这其中，扮演了什么样的角色。”

    姜老爷子眸色一沉，不悦的瞪着姜无命，等他解释，但凡姜无命一句解释不好，他手里的拐杖似乎随时要砸上去。

    时酒也察觉到了姜老爷子的动向，于是戒备的坐到姜老爷子身边，就算一会儿姜老爷子控制不了脾气，真一拐杖打上去，她也好挡一挡。

    姜无命见她这作为，手臂一展，将她拽到自己右边。

    自己则迎上姜老爷子的拐杖。

    时酒：“……”

    姜老爷子：“……”

    靳早早：“……”

    不是，这什么都还没开始做，这两人在表演什么呢？

    时酒伸手在姜无命腰间拧了一下，姜无命面无表情，连疼痛都丝毫不觉。

    时酒诧异，“你痛觉神经，是不是有问题？”

    姜无命：“……不是，能感觉到痛。”

    靳早早咳嗽一声，“行了行了，别耽误时间，你们两人打情骂俏，我也不反对，但是现在，不合适。”

    姜无命：“……我欠他的，总是要找机会还清。”

    这话说得敞亮也简洁，姜老爷子一听就明白了。

    时酒不明白啊，她皱眉，相当直白的问，“那你怎么欠他了？说说看。”

