    “恐怕……是这样了。”

    东方钰眼中闪烁着思索的光，沉沉点了一下头。

    百里红妆果然是一个奇女子，她的出现让身边的人也发生了翻天覆地的变化。

    “这帝北宸同样不是简单的人物。”

    宫少卿眸光深沉幽远，“先前只听闻风博国的宸王爷天生残疾，处处受人欺负，可自从他双腿治愈之后，实力也变得如此之强，可见……他修炼早已经不是一朝一夕的事了。”

    “至少，他的修为……我看不透。”

    低沉磁性的嗓音透着复杂的感慨，宫少卿面色冷峻，看不出喜怒哀乐。

    东方钰略有同感地点头，“不错，他的实力……深不可测。”

    听着宫少卿和东方钰的话，柳沁月不可思议地瞪大了眸子，“你们两人都看不透他的实力？”

    众所周知，在实力差距较大的情况下，实力低的修炼者无法看出实力强的修炼者的修为。

    既然宫少卿和东方钰都看不透，那就证明帝北宸的实力不是一般的强！

    即便帝北宸的年纪比他们略大一点，但如此之大的实力差距依旧让人惊叹！

    “这般看来，帝北宸的目的并不是来沧澜学院修炼，只怕完全是为了百里红妆！”

    宫少卿冷硬的嗓音充满了笃定，只是略一思量便能够判断出其中的一切。

    “这位宸王爷绝对不是简单人，而百里红妆对他而言……很重要！”

    东方钰微微泛红的桃花眼透着睿智的光芒，心头却悄然浮现了一丝苦涩。

    以帝北宸的实力根本无需来沧澜学院浪费时间，却为了百里红妆而专程赶来。

    由此可见，百里红妆在帝北宸心目中的重要程度。

    不论是相貌还是实力，帝北宸都无懈可击，再加上他对百里红妆的真心，这真是让人艳羡的一对。

    柳沁月眼底泛起了些许波澜，这件事实在是给了她太大的冲击。

    百里红妆曾经背负着废物之名，可在她看来，百里红妆不光实力不俗，医术高超，甚至在炼丹术上也是罕见的绝世天才！

    就是这样一个处处都堪称完美的女子却屈辱地活了十五年，简直难以置信。

    难道……风博国皇城里的人都是傻子不成？

    若非如此，又怎么会将这样一个任何势力都会视作珍宝的天才这般践踏？

    瞧着柳沁月那不断变化的神情，宫少卿出声道：“不论百里红妆的身份究竟如何，她都是我们的朋友。”

    听言，柳沁月心神一震，宫大哥……这是在护着红妆？

    平日里一向不理会俗事的宫大哥突然这么说，只是当心由此招惹来的一些猜测会对红妆不利。

    东方钰亦是点了点头，“不错，我们只要知道红妆是我们的朋友，那就够了。”

    ……

    百里红妆带着帝北宸在沧澜学院参观了一圈，这才将帝北宸带到了特招生宿舍。

    看着隔壁一间已经挂上帝北宸名字的房门，百里红妆不禁感慨，沧澜学院的办事效率还是极快的。

    “这就是你的房间了。”百里红妆指着屋子道。

