    当韩非发现那人只是一具分身后，立刻就明白过来。对方这种化星大后期的强者，只有三人。

    这无疑给韩非打了一剂强心针。

    他就怕，这后面还有强者，若真是那般，自己即便有虚空盗术，又能奈何的了这些人？

    只是，即便有俩人没能追上来，但眼前这人也不好对付，他显然已经知道了自己拥有虚空盗术这样诡异的大术。

    所以，他拿出了分身来拦截自己。

    果然，在自己盗取那一剑之力的时候，那光门中走出的中年男子，豁然出手，一道白光剑芒，赫然出现在韩非的身前。

    韩非只来得及用盗取来的力量，挡住这道攻击。

    “铛~”

    “嘭~”

    韩非所在之地，瞬间引爆，整个人直接轰飞十万里，身体在虚空中接连爆退，胸口有一些凹陷。

    “咦？”

    那中年人似乎有些诧异，这人的体魄竟然强到了这个地步。虽然偷了自己的一击之力，但是那只是寻常一击。而这一次，自己足足爆发了八成实力，企图直接将他击穿的。

    “咳咳~”

    韩非喷出一口金色的精血，还没等他稳住身形，身后不知何时又出现了一尊虚空。这一回，韩非学聪明了，知道这人应该只是分身，所以注意力并未放在这分身的身上。而是第一时间操控血煞，杀向那中年人本体。

    血煞自然第一时间杀了过来，但这一回，韩非随手一拳击出，企图稍微阻挡那分身的攻击。

    结果，“轰隆”一声，拳印轰然爆碎，那本该没什么战斗力的分身，竟然爆发出了恐怖的力量，一剑差点把自己给刺穿。

    “咚~咚~轰隆~”

    韩非再次撞破虚空，被那分身从虚空中打入现实，撞在海床之上，碾出一条海沟。

    “咳咳！”

    这时，韩非看见那本体和血煞，同时往自己这边冲来。说时迟，那时快，那一瞬间，韩非大道运转，弑神拳套出现在手中。

    “舍身拳印。”

    那中年人，一掌按向韩非，企图一巴掌按死韩非。只是，全力运转大道的情况下，韩非爆发出来的力量，恐不输于他，一道拳印击出，俩人所在范围掀起恐怖的爆炸，海水乱流疯狂往外部卷去。

    而血煞赶到，枯手拍在那中年人身上，只见这中年人的身体，以肉眼可见的速度干枯。

    “铮~”

    “剥夺。”

    这中年人不傻，在明确的发现韩非拥有盗取别人力量的本事之后，就已经不打算用本体出手，或者不到绝杀，本体绝不出手。

    所以，韩非和血煞击穿的那人，也只是一道分身。

    而韩非伸手，一道剑芒闪耀，早已准备好的韩非，头都没回，天道之力迸发，下一刻，身后那剑芒消失，转而出现在韩非的手上。

    韩非一手持剑，一手握住航海万象仪，顺着航海万象仪的方向，直接杀了过去。

    “咦！”

    “嘭~”

    那恐怖的剑气，斩破虚空，斩破虚妄，一掠万里，在虚空中斩出一道虚影出来。

    在韩非斩出这一剑的一瞬间，他就放弃了这控剑的力量，转而看向那虚影，眸中一冷，继续盗取。

    这一回，韩非盗取的是对方的一瞬间的反应。

    “噗嗤~”

    那刚想动手的虚影，突然之间陷入了呆滞，并没能反应过来，阻挡韩非这一剑。终于，当剑气杀了过去，直接将那虚影洞穿。

    结果却让韩非心头一寒，这竟然也是一个分身。

    对方在自己确定他位置的一瞬间，已经离开了，而自己要再次承受一次航海万象仪带来的气运反噬。

    “嗡~”

    韩非豁然间生出感悟，自己盗取的前两个强者的清醒意识，似乎要被对方挣脱了。

    “这么快？”

    韩非骇然，不能再继续打下去了，这特么厄运说来就来，本来至少可以承受一炷香的呢，现在百息就被对方给挣脱了。若是对方真的追过来，加上现在这人的实力，当真是插翅难逃。

    那一瞬，韩非反手收起了航海万象仪，看向虚空那空无人影的光门，淡淡道：“你不敢出来见我。”

    然而，虚空中，却一连走出四五个人来了，那中年人嗤笑：“见你一个小辈，有何不敢？就目前看来，你可以窃取的力量是有限的。在窃取我第一个力量的时候，你的六倍光速消失了。我猜，你没法一下子窃取多种力量，你应该能同时窃取三种力量，但是你目前已经对他们两个用过了，所以到我这，你同时间，只能窃取我一种力量。你想逼我本体现身，这样你可以直接窃取我本体的某种力量，给你争取逃脱的时间……不得不说，这是一种神术，我会对你搜魂，将这神魂搜出来的。”

    韩非脸色难看：“就觉得吃定了我？”

    中年人冷哼一声：“一个还没化星的小子，你还想逃不成？纵使你天纵奇才，又焉能逃出我的掌心？”

    说着，那中年人还鄙视的一笑：“吾，还有你那件航海仪，竟然可以寻出老夫所在，看来也是一件了不得的宝贝。一人身具两件异宝，一门诡异神术，若你生在我天族，必当着重培养一番，可惜了……”

    “嗡~”

    韩非眯着眼睛：“是么？对了，我有件事要告诉你。”

    中年人冷笑：“故弄玄虚。拖延这么点时间，你觉得就能跑掉？”

    韩非：“嘿，我要告诉你的是，我……问候你祖宗十八代。”

    “嗡~”

    那中年人面色斗眼一冷，没兴趣跟这小子拖延时间，直接朝着他杀了过来。

    只是，就看见韩非身前，时光长河突现，一道身影似乎想往时间长河中钻去。

    那中年人冷笑一声：“胆子不小，敢进时间长河，不过，给老夫出来。”

    “嘭~”

    这中年人一步跨入时光，在他进入时光的一瞬间，感觉自己的行动能力被剥夺，他的身体在迅速的腐朽。

    可下一刻，事实证明此人还是一道分身，便在韩非出手的一瞬间，时光长河之外，那中年人瞬间现身，一击打入时间长河，将韩非轰了出来。

    打完这一击之后，中年人刚想消失，却感觉脑子里什么都没能出现，直接陷入了混沌。

    而这时，又一个韩非出现，只听他冷笑一声：“你以为只有你会降临分身？”

    韩非并没有尝试将这中年人塞进时间长河，或者将他带到某一段过去的时间里。因为自己盗取对方的清醒意识是有时间限制的，一旦进入时间长河，对方可能会瞬间醒来。那自己岂不就前功尽弃了。

    “嗡！”

    韩非脸色略显苍白，回到外界，天启神术降临，给自己补了一口，再次全速出发。

    因为感受过了之前那中年人的空间大道，所以当韩非运转自己的空间大道时，已经可以爆发四倍光速了，算是小有收获。

    再四倍光速的基础上，韩非以时光大道，加速自身，使得即便没有盗取别人速度的情况下，依旧可以发挥出近六倍光速的速度。

    他不敢犹豫，全速前进，因为那三人中最强的那一个，应该已经醒来。自己一共就甩开他们百息时间，刚才被耽误了这十来息。若对方以九倍光速追过来，用不了多久，就能追上自己。

    百息不到。

    刚才韩非和那分身众多的强者交战之地，天族为首的那位强者，只手抓进虚空，将那人给拽了出来。

    这人眉头皱起，他感觉荒唐无比，自己三大几乎快化星圆满的强者，竟然在一个没化星的小子手里面栽了？

    他一醒来，就尝试叫醒另一个人，可发现那人意识模糊，陷入混沌。但那小子既然没趁着他们陷入混沌，对他们下手，一个是杀不死，另一个是他不敢停留。

    既然自己苏醒过来，那么他们自然也能苏醒过来，只是时间的问题而已。

    所以，他在看见这分身强者陷入混沌之中，随手一抓，继续朝韩非追去。

    天国之门和此人已经结仇，就算没结仇，但是此人身上的秘密太多了。自己等人此行，就是为了调查神之废墟。

    可惜神之废墟内围没能进去，外围却遇到了这么一个奇怪的家伙。若是拿了此人，说不定也能收获一些隐秘。

    ……

