    巫妖大战之时，帝江等十祖巫，率领巫族万部于鹤山部之地设下十二都天神煞大阵，被东皇大败。

    不周山一战，十二祖巫完全聚齐，更是被东皇太一以周天星斗之阵，给硬生生的轰灭。

    而这两次，都是三清出手相救。

    若非如此，现如今这巫族十二祖巫，恐怕早就是不复存在于世间。

    对于巫族而言，对于十二祖巫而言，并没有因为惨败而有什么自知之明，或者有什么醒悟之类，这两次的惨败给他们带来的，只有对东皇无穷的复仇怒火！

    而此时此刻，于十二祖巫，就是复仇的时刻！

    巫神躯，是他们巫族的究极之力！

    “东皇，你欠我巫族的血债，今日，统统都要还回来！”

    混杂着十二祖巫的声音，从巫神躯的体内传出，其手中的那柄巨斧，猛的一挥，带着破斩虚空之势，猛的朝着太一便是落了下去。

    锵！

    太一神炎之躯手中的神炎巨剑，亦是直接横斩而出。

    巨斧与神炎巨剑，于半空交错相接。

    交接瞬间，狂悍的气浪席卷八方，在这股冲击之下，整个万仙阵有着密密麻麻的裂缝被撕裂开来，完全处于随时即将崩散的状态。

    太一眸子淡漠，其内却是有着一丝凝重，他能够感受到从这巫神躯之上涌来的冲击。

    不得不说，很强！

    毫不保留的说，在这片洪荒世界，除却诸天六圣之外，太一从来没有遇见过如此强大的力量。

    若非是太一在仙照宫一战中实力得到了暴涨，再加上造化玉碟与融合了敖冰灵龙珠的太古玄阳丹，凝聚出丹田小神星，使他的力量得到了质的飞跃。

    多半不是这巫神躯的对手。

    对于十二祖巫而言，这也是一种遗憾。

    若是他们能够早点掌握这一招融合，昔日东皇或许就镇压不了洪荒，也许现在的洪荒就是巫族当道。

    只可惜，错过了就是错过了。

    一个回合的接触下来，太一已经基本了解了巫神躯的力量，他的眼眸之中，此刻有着厉色乍起。

    轰！

    周身汹涌的神炎暴起，太一神炎之躯，右手持着神炎巨剑朝前斩下，左手抬起、猛的一握！

    只见这上清境的天际，从那太阳神星之中，有着一颗大到骇人的神炎火球出现，这火球一出现，便是疯狂朝着巫神躯所在位置坠落！

    十二祖巫凝聚的巫神躯，此刻仰天发出一声怒吼。

    一斧斩开神炎巨剑，身形猛的暴退，面对这天际坠临的巨大神炎火球，手中的巨斧，毫不犹豫的朝天一劈！

    一道斧气破天横斩而起，直接斩过这神炎火球。

    ‘砰！’

    ‘轰轰轰！’

    神炎火球在斧气斩过的瞬间，璀璨爆裂！

    无尽神炎，遮掩了天地所有，刺眼的炎光，令人根本睁不开眼。

    哪怕是这巫神躯的视线，亦是被这一道炎光彻底掩盖。

    而也是在这一刻。

    兹拉！

    这是火焰灼烧血肉的声音，随着这道声音的响起，紧接着的是巫神躯的痛楚怒吼。

    “金乌太一！”

    混合着十二祖巫的声音，愤怒吼起。

    当炎光散去，那些勉强能够睁开眼的截教弟子，都是被眼前一幕给惊呆了。

    只见原本气势恢宏的巫神躯，此刻竟是如同小学生一般，落于绝对下风，被太一以神炎之躯疯狂吊打！

    太一双眸中有着神炎跃动，脸色平静淡然。

    一剑又一剑，朝着十二祖巫凝聚的巫神躯斩去，巫神躯自从被太一第一剑斩伤之后，接着便是第二剑、第三剑，第四剑…

    这十二祖巫已然是彻底的乱了方寸，根本抵挡不了太一神炎之躯。

    其巨大的身躯之上，赫然是有着一道道触目惊心的神炎灼痕出现，这种痛楚皆是分摊到十二祖巫之身，可纵然是分摊十二份，依旧是痛到骨血深处。

    继续如此下去，十二祖巫落败，只是一个时间问题。

    而就在这个时候。

    先前被一剑斩的吐血，此刻被赵公明搀扶着，在这阵心边缘之地观战的孔宣，耳畔得到了一道传音。

    其眼眸之中，瞬间有着一丝戾色乍起闪过，一把将扶着他的赵公明推开。

    赵公明被推开一愣，不过接着也是反应了过来孔宣准备做什么，连忙是退到了一旁。

    孔宣，双瞳刹那化作了五彩之色，望着阵心之地，对战的两尊巨大神躯。

    十二祖巫凝聚的巫神躯，自从先前的一合落入下风之后，便是彻底被太一神炎之躯吊打，完全被压制，没有还手的机会。

    深吸一口气，孔宣的身上，顿时有着汹涌的五行之气涌出。

    而这五行之气，皆是涌入其右手握住的六魂幡！

    幡旗，刹那有着五光闪烁。

    亦是在这一刻！

    整个万仙阵，竟是有着无数五行之气涌现，赫然整个阵法都是彻底的化作了五行之色！

    碧游宫，上清殿之前。

    太清老子与上清通天，二人此时皆是看向万仙阵所在，从这外面眺望而去，能够看到偌大的万仙阵，这一刻瞬间变作了五彩之色，流光溢彩。

    这是，五行道之力！

    “五行之道，乃是盘古开天之本源五道，巫神躯有此五道之力加持，必有奇效。”

    “此为，四棋之第一步。”

    通天教主的声音，带着冷意，带着怒恨。

    “师弟，此番你之付出，截教之付出，师尊皆是看在眼中，必当不会亏待。”

    一旁的太清老子，淡淡出声说道。

    通天教主却是仿佛没有听到这话一般，压根就不理会。

    这一次，对于通天教主而言，对于截教而言，已然是极大的付出。

    不说别的，从天罡地煞阵到万仙阵。

    上清境之内的截教弟子，已然是死了过半，就连他最为疼爱的大弟子多宝都挂了。

    对于这一刻的通天教主而言，会不会被鸿钧看重，会不会得到什么好处，都已经不在乎了。

    他在乎的只有一个，弄死东皇太一！以平心中之怒！

    通天教主只是看向万仙阵的方向，看向太一神炎之躯所在，眼中的杀意越来越浓。

    若非是天道杀念环身，他早就已经亲自出手。