    百禁山，托天庙，今天的风雪有些大。

    神陨地里的人，羡慕的看着外面的雪，可惜能看不能碰。

    “咦？有人来了。”

    远远的，看到一大一小，穿着厚厚斗篷的两个人径直往这里来，所有人的脸上都带了一抹笑容。

    “进不去的。”

    白萌萌穿着大红的斗篷，“八臂神猿爷爷说我们太吵了，早就不让我们进去了。”

    “我肯定是例外！”

    陆灵蹊牵着她的小手，没有后退的打算，还是一路向前，“八臂神猿爷爷喜欢我。”

    白萌萌：“……”

    她好想反驳的，可惜，话到口边，又说不下去了。

    她爹娘都喜欢灵蹊姐姐，家中的长辈们，还有妖庭的好些伙伴，哪怕心里不服气，嘴巴上，也喜欢在姐姐身上用溢美之词。

    “怪不得爹爹说，你什么都好，就是有些自恋！”

    “噗！”

    陆灵蹊被逗笑了，“你还想不想要吃不胖的美人果了？”

    啊？

    白萌萌的眼睛一亮，“好姐姐，我错了，你最漂亮，最好看，是萌萌心中，最最好的仙子姐姐。”

    “哈哈！嘴巴这么甜！”

    果然跟狐狸叔一样，识实务的很。

    陆灵蹊大笑，“拿着吧！”

    她递给她一个玉盒，“不过，现在不要吃，你还小呢，胖乎乎的更可爱。”

    “我这样叫可爱吗？”

    “那当然！”

    陆灵蹊摸摸她还带着婴儿肥的小脸蛋，两眼弯弯，“你现在还只是小狐狸精，任务是吃饭、长个，长不了个子，就成小矮子了，你想当小矮子吗？”

    “……可是我娘说，我们狐狸精生来就该是漂亮的，我们不可能有矮子。”

    陆灵蹊：“……”

    有一个天天注意，要做漂亮狐狸精的娘……，感觉不太好过啊！

    “你娘那是说给你爹听的。她喜欢你现在的爹，生怕他又回到以前，所以，才时时提醒！”

    “我爹以前？”

    白萌萌疑惑，“我爹说，他以前就是帅帅的狐狸精，瑛姨、玄华姨他们都喜欢他，还有你也是，你最喜欢跟我爹后面混了，因为我爹长得好。

    你能长得这么好，就是因为瑛姨、玄华姨和我爹都是即漂亮又帅的。”

    “……”

    陆灵蹊不知道该说啥了。

    揭狐狸叔的短吗？

    什么瑛姨、玄华姨都喜欢他？

    瑛姨是把他打服了，收小弟，玄华姨更了不得了，还没化形就能把他们按到星湖里揍。

    “姐姐，我说的不对吗？”

    白萌萌看向脸上有些古怪的姐姐，“我爹每次这样吹他自己的时候，我娘都笑着说是啊是啊，可是我总觉得，我娘笑得有些不对劲。”

    “咳咳~”

    这小孩子观察那么细微干什么？

    那是人家的夫妻情趣。

    陆灵蹊揉揉她的小脑袋，“他们怎么说，你怎么听就是，你总不能在外面拆你爹娘的台吧？”

    “那好吧！”

    白萌萌小大人似的叹了一口气，“我就知道，你们大人，有时候口不对心！”

    “……我真是服了你了。”

    陆灵蹊一双魔爪伸向她的小脸蛋，把她当小汤圆似的揉揉，“你现在还是小人，操心大人的事干嘛？”

    真是自寻烦恼！

    “我这叫提前预习！”

    白萌萌打下她的手，“哼，别以为我不知道，你到妖庭来，第一时间找我，还给我美人果，就是想要我的幻形毛！”

    呃~

    陆灵蹊拿小人精完全没办法，“那你可以给我吗？”

    “你说呢？”

    “好妹妹，亲妹妹，你是我世上最亲最亲的狐狸精妹妹！”

    “……”

    白萌萌的眼睛笑眯了，“好吧，看在你也嘴甜的份上，我就给你了。”

    爹娘都进了那个暂时出不来的地方，姐姐现在能找的，只能是她了。

    “哈哈，你真是我的好妹妹！”

    陆灵蹊大喜地接过小妹妹递来的小袋子，“咦？怎么有这么多？”

    整整二十四根，这是攒了多久？

    白萌萌的小脸蛋难得的红了一下，“我……我只送你三根，其他的，你要拿东西跟我换的。”

    “那你……想换什么？”

    陆灵蹊突然之间，想到这小丫头也是个吃货。

    狐狸叔和白颜姨都说过，只要拿点好吃的，她就会哭着喊着，求她换幻形毛。

    不过，她好像没缺她吃的。

    难不成，离开的时间太久了，几个徒弟也飞升了，就没人记得帮忙送吃的了？

    陆灵蹊的脸不由严肃了些。

    “我我，我想吃星芰果！不管是生的，还是做熟的，我都喜欢吃。”

    白萌萌扯着陆灵蹊，“好姐姐，你再找个人带我去乱星海吧，我特别特别想吃那里的星芰果。”

    以前摘的，早就吃完了。

    “我要去摘好多好多回来。”

    “行啊！”

    真是吓她一大跳。

    陆灵蹊牵住她的小手，“这一次，你就陪我一块到千道宗，然后找个喜欢的，签个大德之契。”

    “嗯嗯！”

    “现在你告诉姐姐，这些年，千道宗还送好吃的给你吗？”

    “送啊！”

    白萌萌点头，“就是没有大师父做的好吃，我跟刘师兄提意见之后，他就给我从掘地馆定吃的了。”

    陆灵蹊：“……”

    原来还能提意见？

    她服了。

    “你可真能！”

    拉着白萌萌站到托天庙庙门前，先放祭桌，再往祭桌上放一盘盘早就准备的好酒好菜，“过来，陪我上柱香！”

    “上香也没用！”

    白萌萌一边陪着上香，一边道，“我试过好几次了。”

    她挺喜欢到托天庙玩的，尤其喜欢爬八臂神猿爷爷的肩头，坐在那里，能看到好远，还能看到大家开心找繁花果和流长水的样子。

    可惜八臂神猿爷爷能动以后，就不让她进了。

    “嘘！别说话！”

    陆灵蹊上好香，躬身行礼的时候，很认真的默祷八臂神猿。

    “灵蹊，我在闭关，现在不方便给你开门。”

    八臂神猿传音出来，“神陨地没有出现，不过，我能感觉到，他们现在的日子过得还不错，你也不用急。”

    如今，急是没用的。

    “你的事已经做完，接下来……要看大家自己的机缘。”

    八臂神猿道：“就好像老猿我现在需要闭关一样，你等着，等老猿出关，就必是曾经的巅峰，运气好，可能还能往上再跑一点。”

    往上再跑一点？

    陆灵蹊心下一跳，“我知道了，我等您出来。”

    当年的八臂神猿就是可比金仙的十六阶大妖王。

    如果能再跑一点，是不是说，就是十七阶，或者……更厉害的半圣？

    陆灵蹊的心跳如鼓。

    她原来最担心，界心的事暴露，天渊七界会再次被仙界的某些人忌惮。

    现在好了，终于有了一个能打的人。

    陆灵蹊在心里默祷，从八臂神猿这里，天渊七界能有一大群，哪怕一庸也要忌惮，不敢乱动的大能出现。

    神陨地里，林薇看着一大一小两个人儿，一连三拜后，手牵着手的走远，忍不住给自己灌了一口酒。

    没太阳，就没法晒了。

    手心的温度……

    又喝了两口酒后，林薇拿手心贴上自己的脸。

    脸上的皮肤很凉，手心……应该又热了些吧，毕竟，她喝了不少酒。

    咕咕~~

    咕咕咕~~~~

    神陨地里，大家都跟酒仙宋玉似的爱上了酒。

    喝过酒后，隐隐的，大家好像都能感觉到，手心有点热，肚腹有点热。

    这就好啊！

    林薇喝了满满一壶的酒，直到把她自己喝醉了，躺在草地上。

    ……

    千道宗，金风谷。

    徒弟去妖族了，徒孙们飞升了，更小一辈的，不是在乱星海，就是在幽古战场。

    曾经热闹的金风谷，又跟当年一样，变得没有一点人气。

    随庆就坐在祖宗堂的门槛上，懒洋洋的晒着太阳。

    身后，是他的师父和师姐。

    随庆无比的安心、放松。

    这世上，只有身后的两个人，曾给他撑起过一片天，有他们在的时候，他从来都不用太拼命。

    哪怕他们已经成了一个小木牌，随庆离小木牌近一点，也莫名的安心，放心。

    他靠着门慢慢的呼吸悠长起来。

    与此同时，小谷中闭目养神的世尊，突然睁开了眼睛。

    脑壳深处的痛苦，虽然还在，可是，连着多天的呼唤，让他看到了什么？

    那个人……似乎有些面熟。

    这这？

    世尊的心跳，一下子就快了好些。

    咚咚~

    咚咚咚~~~

    能是真的吗？

    世尊忍不住咽了一口吐沫。

    他抖着手，从自己的储物戒指里，摸出一枚玉简。

    这玉简还是成康从幽古战场回来，给他们绘出来的，里面……

    世尊的眼睛，死死地盯在一个青衣修士身上。

    就是这个人，没看错！

    放下这枚玉简，他又把安画绘过的天渊七界众修像拿了出来，人还是那个人，虽然神态不一样。

    他的轮回分身吗？

    世尊的眼睛一下子就红了。

    老天终于给他开眼了啊！

    他正要不惜一切的动用秘法，唤醒这个曾经给他们找过无数麻烦的家伙，又顿住了。

    这分身是他一召唤，就能马上应声的人吗？

    世尊的呼吸都急促了好些。

    如今的他，早不是当年的他了。

    广若都有自我意识，这人……

    世尊的手在榻下一摸，很快就摸到一个小锤子，只要敲一下，圣尊就算不会马上来，明天肯定也会来的。

    他……

    世尊的手，抖了又抖。

    他不太敢敲下去。

    圣尊早就失了冷静，对他更是忌惮的不得了。

    他都这样了，他还忌惮。

    他要是再好一点……

    不不不，不能敲。

    世尊收了小锤，收了两枚玉简，努力的想让自己冷静。

    只有冷静下来，才不会出岔子。

    这可能是他最后的机会了。

    一旦错过，此生就真的玩了。

    自从那天被圣尊威胁过后，隐隐的，世尊总有一种要完的感觉。

    这些年，受了那么多苦，他都没那种感觉，现在……

    冷静冷静，一定要冷静。

    世尊调整呼吸，逼迫自己冷静。

    可是，不知道怎么回事，他就是冷静不下来。

    那么多分身都没出过问题，只有这个……

    就是这个，一死，他就再不是曾经的他了。

    世尊慢慢的从木榻上站起来，慢慢的走到小谷的最中间，站在阳光下，眯着眼睛看向太阳。

    “师叔，您怎么站在这里？”

    安画进来，看到他居然站起来了，忍不住的惊喜，“您……是好些了吗？”

    “好，好些了。”

    世尊转头，朝她微笑，“来，陪我看看这太阳，是不是暖和了许多？”

    “嗯！”

    太阳什么时候都那样，但是师叔这样说，安画不觉得自己有反驳的必要，“师叔，您今天的气色，真的比以前好多了。”

    师叔自从躺在那木榻上，一个月都不站起来一下，更不要说自己走到小谷的中间晒太阳了。

    “是吗？”

    世尊难得的给自己打了一个水镜，果然，里面的老头，虽然孱弱，可是，精神气已经不一样了，至少眼睛里又有了光，脸上又有了一点红润。

    他知道自己的脸上为什么会红润，因为太激动了。

    “果然，今天真的好多了。”

    世尊反手放出一个蒲团，“来来来，你也在这里坐坐。”

    “嗯，我陪您！”

    “安画啊，我问你一个问题。”

    “您说。”

    “我有一个轮回分身在天渊七界的事，你师父告诉你了吧？”

    呃~

    “是！”

    安画眼中的惊喜加剧，“您找到了？那我们快去告诉我师父啊！”

    她师父天天惦记这件事。

    安画都觉得师父不太正常了。

    早点告诉，师父或许就能好了。

    “别，还没找到，不过，我已经有些头绪了。”

    “那……那您的头绪在哪呢？”

    “现在我也说不太清楚！”

    世尊在安画惊喜的表情下，到底冷静了下来，“就是隐隐的有些感应了，不过，安画，当年的广若都能有了自我意识，你说……你说轮回在天渊七界的分身，会不会也有自我意识？”

    这？

    安画冷静了下来，“很有可能。”

    广若被抓的时候，世尊比现在还好些呢。

    天渊七界的分身，如果是仙人……

    “师叔，”安画的心脏咚咚跳，“您觉得您的分身是仙人，还是普通的修士？”

    “或许……是仙人吧？”

