
　　眼见王东来居然动手把张勇给打了，沈佳琦心里一急。

　　如果只是言语上互相发生口角，那倒还好说，但是却没有想到王东来居然这么冲动，把人家前燕京军区司令的孙子给打了，这样一来，那老家伙如何能够善罢甘休？

　　王东来啊王东来，不是说好我们两人只是演戏让他知难而退的吗？现在把人给打了，怎么办？

　　如果是别人说了刚才那番话，王东来替自己教训了他，自己也肯定是不屑一顾，但是现在眼前被打的人是张勇，这如何收场？简直就是比拒绝他的提亲更加的严重了。

　　这边，沈佳琦心里着急，而张勇那一方，那名军人之前虽然被张勇骂得一点脾气都没有，但是此刻看到王东来居然把他给打了，心说：“这下坏事了，要是让张司令知道了，那还不气得吹胡子瞪眼睛？而自己是负责保护他的，眼睁睁看着他被打，自己也肯定难逃其咎。”

　　想到这里，这名军人皱着眉头看了一眼王东来，责怪道：“你怎么说打就打？你知不知道自己打的是谁？”

　　“知道啊，前燕京司令的孙子。”王东来说道。

　　“知道还敢打？”那名国字脸的军人恨恨地说道，心想：这人是谁啊？见过不怕死的，没见过这么不怕死的，连司令的孙子都敢打，简直就是活的不耐烦了，他到底是何方神圣？

　　这名军人自然也不是傻子，自己的实力他是清楚的，曾经在部队的时候，好歹也是连里面的散打王，但是在这个年轻人面前，却是被怒揍3拳却毫无反抗的能力。

　　自己被他打了一拳之后，就时刻提防着，但是他的出手非常迅速，即使自己将神经提高到极限，却是在挨揍之后才反应过来。

　　这种鬼魅般的速度，一般人怎么可能拥有？

　　而且这个年轻人的呼吸静得可怕，自己无法预测出他下一步会这么做。

　　就这样一个实力强悍到几乎**的人，怎么可能是平常人？一般人出手，呼吸肯定会有所变化，或者身体总会有所反应的吧？

　　比如用力的时候呼吸会沉重起来，右手出拳的时候，身子会微微倾斜向右边。

　　但是这个年轻人仿佛完全省略了这些繁琐的身体步骤，而是直接出手，眨眼命中，痛感，也是在被打之后的3秒钟外才慢慢显现。

　　如此**的人，难道是军队里面的兵王？

　　“哪里来的回哪里去，以后不要再打佳琦的注意了，不然就不只是两个耳光这么简单了。”王东来看了一眼捂着脸一脸骇然的张勇，不屑地说道。

　　“你惹麻烦了。”军人说道。

　　虽然联想到眼前这个年轻人肯定不是寻常人，但是再不寻常，也总不可能打了前司令的孙子还能没事的。

　　“带上他快走吧，不然我手又要痒了。”

　　“你给我走着瞧。”张勇一脸恶毒地看了王东来一眼，走进了奔驰房车当中。

　　汽车缓缓发动，消失在道路上。

　　看着奔驰房车离开之后，沈佳琦的眉头皱了起来，责怪道：“你太乱来了。”

　　“没事。”王东来不以为意地说道。

　　“还没事？刚才趁机亲我的事情，我就不计较了，但是你打了张勇，他家里那个老头子肯定不会善罢甘休的，我对于他的提亲，尚且都不知道该怎么拒绝，你倒好，直接把人给打跑了。”沈佳琦没好气道，不过事情都已经做了，她也倒没有非常怪罪王东来。

　　也不知道为什么，看到王东来把那平时不可一世的张勇给打了，虽然心里有些担忧，但更多的居然是解气。

　　“放心吧，过些天我要去燕京一趟，到时候顺便登门拜访那位张司令。”王东来的嘴角跳了起来。

　　最强小组一年一次的会议还剩下10天左右，那时候，再去登门拜访那位张司令好了，想必有国安部XX小组的名头在，别说是前司令了，就是现司令，应该也无法拿自己怎么办。

　　要知道，自己可是只听命于军委〖主〗席，连总参谋长的命令都可以不用顾及，更别说他一个前司令了。

　　若不是Z国的军委〖主〗席和国家〖主〗席以及总〖书〗记是同一个人，王东来凭借XX小组的身份，必要的时候连国家〖主〗席的命令都可以无视。

　　只不过王东来是XX小组的成员，沈佳琦却是不知道的，在沈佳琦以为，王东来只不过是一名身手高强的神秘保镖罢了。

　　听王东来说要去燕京一趟，沈佳琦有点疑惑：“去燕京干嘛？”

　　“和几个同事聚聚会。”王东来笑道。

　　“同事？”沈佳琦脸上露出疑惑的神sè。

　　鉴于XX小组的保密xìng，王东来自然不能跟沈佳琦提起，于是笑了笑，打了个哈哈：“我办事你就放心吧，会把事情处理好的。”

　　“那好吧，下次可不能乱来了。”沈佳琦责怪道。

　　“知道啦。”王东来只得笑着敷衍道，而后迅速转移话题“其实你现在26了，也是到了该谈婚论嫁的时候，那张勇家里背景条件这么好，长得嘛倒也还凑合，白白嫩嫩的，怎么就不喜欢呢？再拖下去，可就要变成圣女了，你要知道，女人不像男人那样，越老越jīng贵。”

　　“你小孩子懂什么。”沈佳琦只得碎道，用一句小孩子把王东来给打发了。

　　眼见沈佳琦嫌自己小，王东来没好气地撇了撇嘴：“难道你有喜欢的男人了？”

　　“没有啊。”看到王东来一副打破沙锅问到底的样子，沈佳琦笑道。

　　“那你打算什么时候结婚啊？年纪大了，小心嫁不出去。”

　　“这个就不用你担心了。”23sK.com

　　“其实也不能说是嫁不出去，如果真的嫁不出去了，不妨投奔我好了。”王东来笑道。

　　“你不是说要走吗？”眼见王东来耍起了无赖，沈佳琦只得想方设法将他打发走。

　　“对啊，都忘记了。”王东来挠了挠头，尴尬地笑了笑。

　　站在别墅围墙外，等了一会儿，眼见没有出租车过来，王东来终于想起来自己还有一辆小绵羊电动车，当下跑进别墅将电动车推了出来，风风火火地向唐巧巧的住处赶去。

　　想必唐巧巧，也是等得不耐烦了吧？

　　现在时间差不多快要到中午10点钟，还差1个小时便是午饭的时间。

　　当王东来骑着小绵羊电动车来到唐巧巧公寓的时候，马上就被厨房里面传出来的香味给吸引了。

　　唐巧巧曾经在沈家别墅带过一阵子，也是由她掌勺的，此刻闻到这股熟悉的味道，王东来想都不想就知道肯定是唐巧巧在厨房里面做饭，得知自己要来，她肯定是准备了丰盛的午餐吧？

　　与唐巧巧也是有差不多十多天没有见面了，王东来也是有些想她的，毕竟这位人民教师，可是终结了自己的处男之身，拿走自己初哥称号的女人。

　　虽然自己也非常凑巧的摘走了她的初姐，不过总的来说，王东来对她的感情，是丝毫不下于若寒的。

　　“一万个舍不得，不能回到从前了，爱你没有后悔过，只是应该结束了……”厨房里传来唐巧巧甜美的歌声，还是时下比较火热的《一万个舍不得》。

　　“这丫头。”王东来笑道，而后轻手轻脚的来到厨房。

　　此刻的唐巧巧正在烧菜，长发随意盘了起来，身前围着围裙。

　　因为围裙只围在前面，所以王东来自然而然地就从她的后背，看到了她今天的穿着，是一条厚厚的棉裤，上身则是一件睡衣。

　　不过那臃肿的棉衣裤却并不能遮掩她姣好的身材，看着她**的身段，纤细的小蛮腰以及微微挺翘着的**，简直就是人妻的**啊。

　　王东来轻轻地走了过去，**贴住唐巧巧挺翘圆润的**，双手轻轻抱住了她的小蛮腰，坏笑道：“要跟谁结束啊？”

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第292章 人妻的魅惑免费阅读。https://xs.23sk.com 