
公孙远不愧是生意人，即便眼下这种情形他心中十分焦急不安，但智商还是在线的。他这是要萧北七把话说明，是否同意公孙家上摄政王王府这条船？

如果帮摄政王王府铸造兵器，就是同意了公孙家上摄政王王府这条船。那么，公孙家今后，自然会尽心尽力为摄政王办事。

萧北七是先帝爷最小的儿子，又是摄政王，说他毫无野心，那是不可能的。

只是，他所谋的，并非南燕，而是整个天下。

如今秦翘手中多了长生秘术，便的决心便更坚定了几分。自古以来，长生秘术都是帝王追寻的秘术。一旦秦翘手中握着长生秘术的消息传开，盯着她的人，只会多，不会少。

即便最后长生秘术被柯凤拿走了，别人也不会相信秦翘不曾看过。

只因，秦翘是神医谷宋祁的最宠爱的徒儿，本身医术就超绝。如果说整个天下，谁能通过长生秘术研制出长生药，非秦翘莫属。

且秦翘自身，就满是秘密。

虽然她极力隐藏，但天下没有不透风的墙，总有一天，她的秘密会被人发现。

在萧北七看来，秦翘隐藏的秘密比那长生秘术，更能激起人们的野心。所以，他必须在大家发现秦翘的秘密之前，慢慢累积力量，只有变得足够强大，才能护住秦翘。

到时候，不管秦翘到底藏了一个怎么样的秘密，他都能护住她！

“本王会付银子，不会赖你们公孙家的账。”萧北七淡淡的说道。

公孙远有些急了，他想要听的，可不是这话。

“王爷……”

“本王将这一批生铁托付给你们公孙家，便是对你们公孙家的信任。”萧北七这话，没有挑明，却也代表了他的态度。

公孙家能不能成为他的亲随，还得看公孙家的办事能力才行。

公孙远脸上顿时露出喜色，“多谢王爷，草民一定好好完成王爷交代的事情。”

公孙家是南燕首富，已经富可敌国。但是，树大招风，特别公孙流还是个白身，没有权势可以依附，只怕到了公孙远这一代，就会被人权贵给吞噬了。

与其让人吞得连骨头都不剩，公孙远自然是打算主动找靠山的。但这个靠山又不能随便找，必须找一个值得公孙家托付的人。不管是权势，还是人品，都要有保障才行。

公孙远和自己的父亲商量了许久，最终二人一致决定选萧北七更可靠。

为何是选萧北七做靠山，而不是选当今皇上做靠山呢？

只因当今皇上身边已经有贺兰世家了，公孙家再凑上去，并不能得到太大的利益，反而还很有可能被贺兰世家给吞噬掉，处处被贺兰世家打压。

而萧北七自从还政给皇上后，就鲜少插手政事，以前的追随者和拥护者大多去别处。

公孙流和公孙远是商人，他们选上萧北七，便是瞧出萧北七也是有野心的人。不得不说，这两个人不愧是商人，眼光实在毒辣。

就连萧季都没有看出萧北七的野心，只因萧北七所谋比南燕更大，他的眼界和格局更宽阔。

公孙远因为和萧北七聊了这么一会儿天，紧张和不安倒是缓解了不少。他后知后觉，有些怀疑萧北七是不是为了引开他的注意力，刻意这么说的。

但当他看向他的时候，又发现他面无表情，十分孤傲冷绝的端着茶水在喝，仿佛没有看见他的偷偷打量一般。

公孙远一时又觉得自己想多了。

感觉萧北七不会是那么体贴的人。

时间一分一秒的过去，萧北七连喝了三壶茶，手术室的大门都没有打开。不得已，萧北七起身活动筋骨。

倒是一直守在手术室门口的公孙远，因为实在站太久，脚累了，在手术室的门口坐下。不过，他整个人几乎都是放空的状态，眼睛盯着前方，也不知道在想些什么，偶尔回头看一眼身后的手术室有没有打开。

萧北七围着手术室走了一圈，心中估算着秦翘进手术室也该有一个时辰了，却一点响动都没有传出来。也不知道她在里面如何了？

要给人开颅，可不是一般人能做的。应该极其复杂，她一个人，真的能完成吗？

思及此，他忽然停下脚步，盯着手术室，仿佛要一眼将手术室给看穿一般。

“主子。”这时，梁笙来到他身边，对他小声唤了一声。

萧北七朝梁笙看了过去，梁笙指了指手术室外面的一个小孔，“公孙公子告诉属下，这个手术室其实是可以从外面往里面看的。但是，因为王妃请了王爷来坐镇，所以他不敢。”

萧北七朝梁笙指着的地方看去，“替本王看着，别让旁人靠近。公孙远那边，也要派人盯着，不要让他闯入手术室里。”

“是。”梁笙应道。

萧北七左右看了一眼，丝毫都不觉得心虚，上前凑近了那个洞口。

手术室有十平方米那么大，梁笙来此之前就叫人守住了两边，不让任何人往这一方靠近。所以，当萧北七凑近洞口偷看的时候，并没有任何人过来打扰。

萧北七凑近那洞口，从小小的洞口里面可以看清秦翘正在拿着手术用具在公孙流的头颅上找着什么。

公孙流的头颅被开了一个大洞，秦翘手中的手术用具也极其精细，萧北七以前从未见她使用过。不仅如此，秦翘脸上除了蓝色的面巾外，眼睛上还戴着一个古怪的东西，也是他从未见过的。

手术室里，她的身边还有两个模样十分奇怪的帮手，看着像人，又不像活人。反而像木偶人，却与木偶人又有很大的不同之处。这两个帮手十分的灵活，完全能跟上秦翘的思维和速度。

他瞧见秦翘时而抬头，然后那木偶人便上前替她擦掉额头上细密的汗珠。

另外一个木偶人，总能在秦翘递出工具的时候快速的接过去，然后再递给秦翘下一个工具。它仿佛知道秦翘心中所想一般，和秦翘配合得天衣无缝。

萧北七从未见过如此诡异的场景，他以为自己眼花看错了，退后一步，伸手揉了揉自己的眼睛，继续凑近洞口，画面依旧未变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841285"  chaptername="发现秘密">加入书签</a>
</div>
