    第1515章胡铭晨的坚持

    “哎呀，胡少，你总算是回来了。”胡铭晨回到酒店，陈学胜就迎了上来。

    “怎么了？我就一晚上没回来而已嘛，何况，还有他们两个在，至于担心？”胡铭晨指了指身边的方国平和裴强道。

    胡铭晨是方国平和裴强以及纳吉接回来的。

    昨晚上，胡铭晨在瑞雅家里过夜，可是，方国平他们也没有睡在酒店。

    他们选择睡在距离瑞雅家并不远的路边车里。

    同为定位，他们知道了胡铭晨所在的位置，不过，他们为了不给胡铭晨造成困扰，也没有靠得太近，而是找了一辆车，车停路边恭候着。

    要是胡铭晨遇到了什么问题，那么他们可以第一时间提供支援。

    今早，胡铭晨刚从巷子里走出来没多远，马上就被他们三个给看到，见那个叫瑞雅的女孩子不在旁边，三人就迎上去将他接回酒店。

    原本吃过早餐，瑞雅是要送胡铭晨的，可是，她的父母死活不肯，尤其是瑞雅的父亲，压根不允许她女儿与胡铭晨一起出门，彷佛瑞雅要是跟着胡铭晨出去，就永远回不来了似的。

    为了不让瑞雅为难，也为了不继续对她父母造成更大的刺激，胡铭晨也劝住了瑞雅，自己离开就可以，反正，随便拦一辆车即可。

    在车上，方国平他么三个很知趣，没有谁主动问起胡铭晨一晚上的休息情况已经遇到了什么事。

    在方国平和裴强的眼里，他们就只负责胡铭晨的安全，至于他的私生活，那完全事他的自由和选择，他们不可插手与置喙。

    至于纳吉，那就更简单了，他就是个工作上的下属，尽管心里面一样十分好奇，但更不可能会涉足胡铭晨的私人生活空间。

    对于一个聪明人来说，对于领导的私人生活，知道的越多越不见得就是好事，除非是主动告诉你的，否则，主动开口打听的话，很容易造成反感。

    “我不是担心你的安全，而是德利市招商局那边来人了，邀请我们去进行商务会谈，而且，他们的首席部长会见我们。”陈学胜道。

    “哎呀，几天不出面，现在转性子了，居然首席部长都出现了。”胡铭晨纳闷道。

    在天竺，首席部长的职务是很高的，相当于每一个邦，最高领导就是首席部长。

    “那是因为我们告诉他们，我们最迟后天就会去班加罗尔，不打算在德利考察了。”陈学胜道。

    胡铭晨颔首道：“怪不得，嗯，看来是急了，晓得应该要重视了，既如此，那就见见吧。”

    会面的地点就选择在胡铭晨他们下榻的五星级酒店，毕竟这酒店里面各种设施齐全，不管是小型会议还是大型会议，他们都有一定的接待能力。

    然而，首席部长的出面就只维持的十五分钟，就相当于互相见了个面，然后他讲了几句热情和欢迎的话，之后就以要出席一个政要的接待会而离开。

    想一想，胡铭晨也能明白，人家那么高的职务，怎么可能会为了一亿美金的投资项目倾注过多的精力，如果是十亿美金，那么也许还差不多。

    人家出面闪一下，无非就是体现一个重视，表明一个态度罢了。

    具体的事宜，自然是与招商局谈更为合适。

    首席部长离开之后，招商局还是很重视的，他们的局长和首席秘书皆留下来磋商。

    按照他们的说法，他们这几天并不是故意冷落鹏博电子集团的客人，而是他们在想办法为客人排忧解难，比如帮他们找地，帮他们找合作伙伴等等。

    “各位女士，先生，德利是一座超大型的国际城市，我们的土地资源实际上非常有限。在之前的传真接洽中，我们了解到了你们的一个基本需求，所以，我们在多普特区这边给你们联系到了一块地，落户到德利的国际大企业，大多数都是集中在多普特，我们找的这个地方面积有近七千个平方，到时候，你们可以按照你们的需要委托给工程公司建设，而我们也给你们联系好了一家当地很有实力的建筑公司......”招商局的首席秘书在一张巨大的城市地图前指着地图给胡铭晨他们介绍道。

    “等一下。”就在这时，胡铭晨做了个打断。

    “这位先生，有什么问题吗？”首席秘书看着胡铭晨问道。

    “我们想改变一下地点，不想在太靠近市区的地方，我希望往东边挪动一点，往恒河边上靠，我希望我们的建筑，可以坐在办公室里面看到恒河的河面。”胡铭晨提出一个要求道。

    听到胡铭晨的这个要求，所有的人都是愣怔和不解。

    恒河并没有从德利市穿城而过，它实际上是从城市的东面擦过去，成一个西北到东南的方向。

    而刚刚对方介绍的拉普特，是位于市区的一个很不错地段，周围的城市环境和配套设施比较完善。

    而胡铭晨要求往东边移的话，那就等于是要将公司建设在郊区，只有在郊区，才能看到恒河的河面。

    “胡先生，咱们之前不是这么说的啊。”

    “是啊，胡先生，作为一个高科技公司，位于市区的一个良好的地段，对于吸引人才是很有好处的。”

    “如果建在郊区，很多人的上班通勤就会成问题。”

    陈学胜，莱恩丹妮和纳吉都这么劝胡铭晨。

    “你们说的我都知道，可是我就希望公司能够建在一个可以看到恒河的地方，因为它的落霞很美。”胡铭晨坚持道。

    “呵呵，很感谢这位先生能够如此喜欢我们的文化之河，民族之河，看来，你这几天的游览，是真的喜欢上了我们的这座城市。”那位坐镇的胖乎乎招商局长很是骄傲的道。

    胡铭晨对于招商局长的话，就只是笑笑，不予置评。

    胡铭晨喜欢恒河吗？国内的长江黄河都还喜欢不过来，他凭什么会对那一条在国内很多人眼里污染严重的河流情有独钟？

    胡铭晨之所以选择要将公司建在郊区，建在一个可以看到恒河的地方，无非是瑞雅喜欢，她喜欢坐在河边看晚霞罢了。

    只不过这个原因和理由，胡铭晨现在是不可能说出来的。

    “胡少，你就算喜欢上这座城市，那也可以选择建在城区的文化建筑边上嘛，我们又不缺资金，大不了多花点钱从别人手里面买就是了啊。”陈学胜还是试图说服胡铭晨改变想法。

    “是啊，胡先生，郊区的条件真的没有市区那么好。”纳吉跟着道。

    纳吉知道，他极有可能会被安排到天竺来担任总裁，因此，他很不想每天跑去郊区上班。

    “各位，其实现在德利通往郊区的交通环境也已经大幅改观了，而且，我们新修建到泰斯赫瓦尔的快速高速路今年就能通车，开车只需要四十分钟就能从市区到达。而且那边土地很便宜，如果你们不选择在市区的话，那我建议你们可以选择泰斯赫瓦尔，它就位于恒河边上，并且有一座跨河大桥刚刚通车。”那位首席秘书，看了局长一眼后，指着地图上城郊的一个小镇道。

    “好，那就这个地方吧。实际上，在德利市区内，我相信很多人的通勤，也是超过四十分钟的。我们是一家高科技的研发企业，我们避开市区的喧嚣，我觉得不见得是坏事。而且，建在郊区，节省的土地成本之后，我们可以多修建一些员工福利，比如宿舍，比如食堂，比如健身中心等等。并且，我们还可以让员工有两个选择，要是喜欢在城市中心繁华地段，那么就去孟摆工作，要是喜欢清净，想在安静的环境下努力，那就在这里。”为了说服自己的属下，胡铭晨临时找了一些理由出来。

    “胡先生，可是有些员工那就是德利的啊，这里毕竟有好几所不错的大学。”纳吉苦着脸继续争取道。

    “如果喜欢每天往返上班的，我们大不了再给予通勤补贴就是，如果再不行，我每人送他们一辆车。”胡铭晨沉着脸道。

    听说胡铭晨要每人送一辆车，现场就是惊讶和咂舌，这......这也太豪了吧！

    对于莱恩丹妮他们这种西方来的高管，一辆车倒也算不得什么，能在大型科技公司上班的，没有谁会买不起一辆车。

    只不过，买得起是一回事，公司奉送是一回事。

    而那个招商局长和首席部长以及他们的几个文职下属来讲，他们则是羡慕。

    我靠，为了一个公司建设地址，为了能看到恒河，竟然愿意给员工送车，让员工自己开车上下班，这样的企业，也太牛了嘛。

    据他们所知，那些进入到天竺的西方大企业，还没有哪家豪奢的给员工提供这样的福利待遇呢。

    陈学胜则是沉着脸，他实在不明白，为何要这么做。

    要是真这么搞的话，虽说公司是建在郊区，可是其成本，比在市中心建公司大多了。

    如果有五百个员工，那就送五百辆车，即便一辆车一万美金，那也是五百万，何况还要建宿舍，食堂和建设中心那些。

    可是看胡铭晨的这个样子，他似乎是铁了心不改变的了。

    只要胡铭晨坚持，那么其他人除了接受以外，并没有别的选择。

