    兰大壮哭丧着脸跌坐在椅子上，一脸的内疚和悔恨，“我以前几次去找碧波，有时候也会像今天这样听着听着迷糊起来，我一直以为自己是听睡着了，但现在看来……我可能那时候就已经被套话了。”

    “如果是正常的听曲，你不会睡着？”江楚问。

    “不会，她弹的曲子真的还挺好听的, 我去找她就是为了赏曲，而且她弹的时间也不长，我哪会那么短的时间就睡着？”兰大壮摇摇头。

    “所以，可以理解为，只要你中途睡着过，就说明她有催眠过你？”江楚问，“你算一算时间，有几次。”

    “次数，不多，加上今天可能就一共三四次吧……我找她其实不算频繁，而且她真的挺不好约的，有时候她有客人了就还得加钱插队，上一次我就因为这个差点被骗了……”兰大壮小声说。

    江楚没理他后半句话，只是在想着一件事。

    “有一个问题，碧波是带有目的去接近你的，还是你先认识的她，后来有人打你的主意，这才花钱把她给买通的？”

    兰大壮思索了一下，“你这个问题……我好好想想。”

    “你仔细想清楚, 你是怎么认识她的，中间有没有经过别人的撺掇？”

    江楚觉得这事有古怪。

    今天前半部分时间，她是和兰大壮在一起的, 那时她有仔细打量过屋子，没有发现任何异常。

    也不知道自己走后碧波是通过什么方式才催眠的他。

    这种催眠方式是谁都可以完成的，还是有一定难度的？如果是前者，那也许会存在买通的可能性，可如果是后者，那这种可能性就很低了。

    假设说，联络碧络的人就是芹姨的人，那哪有这么巧，芹姨知道兰大壮跟碧波接近，就花钱买过碧波，而碧波还刚好会催眠？

    所以，要么会催眠的碧波本来就是芹姨通过手段介绍给兰大壮、安排两人相识的，要么就是那种手段很好学，芹姨看到二人接近，就买过碧波，并把这种本事教给了她，方便她对兰大壮下手。

    江楚想了想, 觉得前者的可能性更大。

    “……有。”兰大壮想到了什么，眸中有些渐深, “大伯母那个院里有两个婢女在闲聊时提起过碧波仙子，那是我第一次听说她的名字，婢女说碧波是头牌，人长的美，还是朵解语花，最主要的是她弹琴极好。我本来就喜欢听琴，路过时听到这话后就记了下来，之后有跟朋友去找过她一次，见了之后发现确实不错，所以以后就只找她了。”

    “这么说来，就是你大伯母的院中被安排了芹姨的人，那人故意在你经过时谈到了碧波。”江楚道。

    兰大壮沉着脸点点头。

    “好，下一个问题，今天的细节你有观察吗，碧波用的手段具体是怎样的？”江楚又问。

    “我看了。”

    兰大壮点点头，“有了你的提醒在先，我虽然面上不显，但是却一直牢牢盯着她的每一个举动，尤其在你离开之后，然后我就发现她中途时添了一些香，而她新弹的曲子，曲调好像也与之前的有些不同，显得很特别，弹琴时她只弹了一会儿我意识就有些恍惚了，感觉到不对后就赶紧用了符篆。”

    兰大壮想到这事就有些后怕。

    竟然着了碧波那女人的道！

    要不是今天江楚早就告诉他，他会经历什么，那兰大壮肯定不会在意识恍惚的短暂时间里及时用上符篆，而错过了最佳的清醒时间后他就会来不及再用了。

    到时候不用说，肯定又会被碧波套出话。

    “用了特别的香，配合特别的乐曲……”江楚轻喃着。

    这么说，确实还是有难度的，可不是人人都能掌握这种方式。

    “他们竟然部署的这么周密，太恐怖了。”

    兰大壮很是生气。

    自己被算计这么多次，无声无息的就中了招，甚至还对碧波仙子那么倾慕，虽然不是男女上的倾慕，而是单纯的欣赏佩服，可是想想就觉得倒尽了胃口！

    老子花钱找乐子，却送上门被你们骗信息！

    退钱！

    还有，那个芹姨的手段真的多了一些，平时看她就是个温和的妇人，还带了些老实，但现在去看，呵呵，老实？

    可别逗了。

    先是守寡时偷人生下了私生女，然后计谋让她女儿取了阿凝的地位以代之，好嫁给皇子后飞黄腾达，成为人上人。

    知道整个府上只有自己和阿凝最亲近，也最了解她，所以就买通了人接近他，从他这里套到消息，再用这个作用在阿凝身上，离间她和大房夫妇的感情，使得初来乍到的假阿凝很快就站稳了脚跟。

    而且，她今天竟然还问自己阿凝的下落！

    如果自己真的中了招，把知道的跟她说了，那岂不是她們还会派人对阿凝下手？

    只要阿凝无声无息的死了，那假阿凝就更是地位稳固、能独享大伯母二人的疼爱了。

    兰大壮越是想，越是觉得怒火中烧，恨不得直接跑到大房把一切事情告诉大伯母才好。

    但现在大伯母对假阿凝疼爱的不得了，有求必应，只想着把那18年的缺失都给她补上，这时候自己说这些也不会让她相信的。

    忍住，忍住，不要说……

    找证据！

    “对了，你是怎么回答碧波的？”江楚问。

    “我回答她，阿凝最怕的就是猫，尤其是小黑猫，另外就是她很讨厌穿大红色的衣服。”兰大壮聊到这个就不气了。

    事实上，阿凝特别喜欢猫，而且还是小黑猫，但是大伯母不喜欢，觉得黑猫尤其是不吉利，所以在小时候阿凝提过一次却被教训后就再也不敢提了，更别养了。

    而大红色衣服这个就是纯属瞎编的了，因为自己说的越具体，他们才会越相信不是？

    “还有，他们问阿凝在哪里，我就说很大可能是在城外福音寺，因为她说一直想去那里，但是因为有些远所以没能去成，这次她失踪，十有八九就是去寺里了。”他乐呵呵的说。

