    凤矜天停下手，动作优雅的惦着手里的棍棒，从容的笑道。

    “既然知道错了，就用你们身上带着的好东西赔偿吧。”

    众人一听，盹儿都不打的，就迅速把身上带着的好东西全都拿了出来。

    大多都是空间法器，不如制成的空间指环，空间手环，或者是空间袋等。

    这么一圈下来，凤矜天和宗政漓妖还真搜刮了不少好东西。

    毕竟都是代表每一方势力来参赛的，临走前，那个势力肯定给参赛者，提供了很多有用

    的好东西。

    凤矜天看向旁观的几方参赛团，挑眉问：“各位也想参一脚？”

    “不不，误会了，我们就是路过。”

    “我们只是看看，现在就走。”

    ……

    几方人笑说着，就转身离开，走的要多快有多快。

    经过那些参赛者送人头，他们也看出来了，这个凤矜天和宗政漓妖两人，邪乎的很。

    不止这两人邪乎，连带着神天国的参赛者们，也都很邪乎。

    一个个遇事不怕就算了，还跟吃了兴奋剂似的，特别高兴，还越打越勇。

    实在有些变态，不宜招惹。

    毕竟比赛才是最重要的。

    那些找事被打的：……

    对不起，是我们找死了！

    凤矜天一行人也没有多留，前往了第二个任务点。

    同时也和顾君羽几人汇合了。

    金炽一直到任务完成了四五个，他才来跟凤矜天汇合。

    这期间，金炽的任务，都是凤矜天顺手完成的。

    外界只能看到金炽一路走走停停，悠闲的不得了。

    却不知道，这不过是金炽做的表面功夫，为的是迷惑大众。

    实则他已经悄悄咪咪的做了件大事请。

    “小初安，等出去二师兄给你一个惊喜。”

    凤矜天见金炽颇为开心，显然是完成了一件令人心情愉悦的事情。

    她也知道现在是比赛，所有参赛者们都是被全方位监控的。

    他们在这里发生的一切，外界都能看到，所以也没多问，只是笑着点了点头。

    就在别的参赛团还在狼狈的做着第二个任务的时候，凤矜天一行人已经完成了第六个任

    务。

    成功过关，并且神天国一百名参赛者，全员晋级，都是并列第一。

    没有一个中途求救出赛的。

    就是顾君羽等一些和凤矜天她们合作的参赛团，虽然乘了东风，却也不是所有人都晋级

    的，还是有小部分的同伴被淘汰了。

    十五天的总选拔赛结束，整个上元域，都知道了神天国这支运气极好的躺赢队伍。

    对凤矜天、宗政漓妖、绒行、金炽、凤三、落白和冥阴几个的名字，更是如雷贯耳，熟

    悉无比。

    总选拔赛才结束没几天，整个上元域都知道了几人的大名。

    可以说，凤矜天几个彻底名扬上元域了。

    玉赫和云尘煌刚飞升上来，都没怎么找人，随处都是议论总选拔赛的声音。

    三五句里，就有一句是带着凤矜天和宗政漓妖等几个名字的。

    玉赫和云尘煌对视一眼，玉赫眼底露出几分激动之色。

    “好！不愧是我的亲亲闺女，小宝贝，就是这么厉害，这才一年多的时间，就在这个位

    面闻名了。”

