    南瑾冷漠的看着张立林的举动，无动于衷。

    之前他护着南瑶，硬要把偷盗曲谱的罪名扣在她身上。

    如今真相大白，他瞬间就抛弃了南瑶，做出大义凛然的模样，不过是想挽回他在众人面前的形象。

    顺便表示，他也是被南瑶欺骗的。

    用这样的方式，来卖惨，好让大家把他当成一个受害者，抵消他之前的所作所为。

    真是打的一手好算盘。

    南瑾哼了哼。

    不过今天她的目的只是针对南瑶。

    至于这个没有师德，不配留在音协的张立林，以后有的是机会收拾他。

    南瑶是被轰出音协的。

    她在临被轰出去前，怨毒的看着南瑾，阴狠的目光，就像剧毒的蛇。

    南瑾不怵她，回她一抹讥诮。

    南瑶，这才刚刚开始……

    她的复仇，不过是刚拉开一个序幕！

    接下来，自然毫无疑问。

    南瑾成功进入音协，并直接成了中级会员。

    之后，便没有她的事，她跟古柏章说了声，打算先撤。

    考场外，叶安音正焦急的在外面左顾右盼呢。

    看到南瑾出来，连忙跑过来。

    “瑾瑾，发生了什么？我看到南瑶居然被轰出来了！”

    南瑾也没瞒着她，把考场里的事简单的说了一下。

    “哈哈，真是活该！”

    叶安音快意的直拍巴掌，“她想倒打一耙，结果没有坑你，反到把自己给锤死了。”

    “这就叫自作孽，不可活。

    这下估计她再也没机会立她那个‘钢琴公主’的人设。”

    “等消息被放出去，坐等她被骂死。”

    骂完南瑶，叶安音抱着南瑾的手臂，一脸崇拜的抬着头看她：

    “瑾瑾，你居然还会拉小提琴，我想听！”

    南瑾含笑说：“等有时间，我当你的点歌台。”

    “嗯嗯！说定了！”

    说说笑笑的，两人一起向外走。

    刚出门口，一个人影直接向她们走过来。

    “南瑾，我喜欢你，请你做我女朋友！”

    一大束红玫瑰被塞到南瑾怀里，面前的男人单膝下跪，手里还拿着一个打开的戒指盒，露出里面的钻戒。

    周围就像变魔术似的，突然围上一群人，在一旁起哄：

    “答应他！答应他！答应他！”

    南瑾：“……”

    叶安音：“……”

    南瑾把手里的红玫瑰扔到地上，居高临下，冷漠的问：“你谁？”

    “我是唐成，计算机系大三的学长，南瑾同学，我上过你的课，看到你的第一眼，就对你一见钟情，你给我一次机会，我一定会好好对你的！”

    唐成眼睛直勾勾的盯着南瑾，目光隐隐带着激动和压抑的欲望。

    近距离看，他更想把她压在床上！

    南瑾语气寡淡：“抱歉，我有男朋友，对你也不来电，你还是换个目标吧。”

    唐成大手一挥，“有男朋友怎么了，你跟他分手，他要是不想分手，我可以给他一笔钱。”

    “南瑾，我可是唐氏的二少爷，你跟了我，不比跟你那个穷酸男朋友强！”

    叶安音跟看智障似的看着他。

    这人眼睛瞎吧？

    敢说凌爷穷酸！

    凌爷要是穷酸了，这世界上还有富豪？

    南瑾眼色一厉，直接夺过他手里的钻戒，

    左手捏着他的下巴，右手把戒指塞到他嘴里。

    当着她的面，敢说顾凌穷酸，这是找打呢！

    唐成的牙几乎被钻戒给硌掉，下巴被南瑾那一掐，几乎要脱臼。

    他‘嗷’的惨叫了一声，把嘴里的钻戒直接吐在地上，怒道：

    “给脸不要脸的贱人，你竟然敢打我！”

    “敬酒不吃吃罚酒，我今天还就要做你的男朋友！”

    “抓住她。”

    跟在唐成身后的人，一股脑围上来。

    南瑾把叶安音在自己身后一拽，便撩起腿，对着那些人踹过去。

    叶安音在她身后忍不住当啦啦队，兴奋的尖叫：

    “瑾瑾，你太帅了！”

    “一群小混混，也敢跟你递爪子，揍他丫的！”

    “踹死他们！”

    整个过程不出五分钟，唐成找的人都被南瑾打趴。

    南瑾捏了捏拳头，骨节发出一声声噼啪响，满身冷意向唐成走过去。

    “你……你别过来！”

    “你知道我是谁？你敢打我，唐氏绝对饶不了你！”

    南瑾懒得听他啰嗦，一拳上去，把他一只眼睛打青。

    没有多少停顿，又一拳，给他另一只眼也挂彩。

    最后一拳，搭在他鼻子上。

    顿时，他的两个鼻孔，鼻血直喷。

    唐成连惨叫都叫不出来，疼的直翻白眼。

    南瑾抓着他的衣领，森寒的开口：“看来我在学校里太低调了，敢找我的麻烦。”

    “别再让我看到你，否则，看一次，就揍你一次。”

    “我……我不敢了……放……放过我……”

    唐成被吓破胆，结结巴巴的求饶。

    下边，早就被吓尿了裤子。

    “滚吧。”

    唐成如蒙大赦，哗啦一群人都跑了。

    叶安音踢着那枚钻戒，若有所思道：

    “这唐成我听说过，就是个公子哥，不是什么好东西，玩女人玩的很凶。

    听说在道上还有一群爪牙，如果看上某个女生，好说好话的搞不定，就直接来强的，很不好惹。”

    随后，她又嬉笑的抱着南瑾的手臂说：“不过再不好惹，碰到瑾瑾你，也没地嚣张。”

    “这一次，估计就把他给打怕了。”

    “瑾瑾，你怎么能这么厉害，我太佩服你了！”

    南瑾抬手在她头上揉了揉，对她宠溺的笑了笑。

    我去……

    好撩！

    叶安音呆呆的看着她，脸颊微红。

    猛地低下头，赶紧把脑子里乱七八糟的想法给pia飞，掩饰的说道：

    “简媚姐这个时间估计也下课了，要不我们把她叫出来，一起去一顿庆祝一下？”

    “嗯。”

    #

    南瑶从绿化带后面出来，眼底满是疯狂的恨意。

    倏地，她狞笑起来。

    她看着手机里被拍下来的视频，做了一下编辑，直接给顾凌发过去。

    办公室中。

    顾凌放在桌上的手机屏幕亮起。

    他顺手拿过来。

    上面是一个陌生人发来的信息。

    这是他的工作号，但除了工作上来往的人，很少有陌生号联系上他。

    顾凌眉梢微拧，透白的指尖，点开了那个信息。

    随即，一个视频弹出来。

    几秒钟缓冲完毕，然后开始了播放……

