    第111章帝王的心尖宠跑路了

    众人看到洛水先是一惊，有人心虚，有人看好戏，有人置身事外……

    不过也没谁觉得奇怪，毕竟当年确实没人见到洛水的尸体，这闺女被高人救下也不一定。

    他们艳羡地看了一眼面前的大房子，心里酸的不行。

    现在看来，洛家两口子的福气还在后面呢！

    二妮子娘更是酸的不行，阴阳怪气地呸了一声道：“让外嫁女拉扯娘家，也好意思……”

    她压低着声音，周围人却听得清清楚楚。

    里正媳妇从后面走出来，对着二妮子娘冷哼一声，不屑道：“你倒是想，可是有你这种吸血的丈母娘，女婿怕是恨不得离你远远的。”

    这话着实有意思，一些看不惯二妮子娘的农妇纷纷应和。

    她们虽说也重男轻女，但也不至于将女儿当牲畜用。

    洛水闻言也是笑了出来，“赵婶还是这般犀利风趣！”

    里正媳妇虽不知这‘犀利风趣’是什么意思，却也知道好赖，挺了挺胸，爽朗道：“那可不。”

    她长得很清秀，皮肤粗糙但是挺白，身上带着让人很舒服的爽朗大气。

    云氏看到里正媳妇脸上的笑真实了些，不见外地道：“她婶子，来得正巧，过几日温房要麻烦你了。”

    没错，洛水决定让爹娘好好出出心里的恶气，在新宅办个流水席，邀一些相熟的人一起聚聚，这样即便爹娘不愿意跟着他们回京城也能放心些。

    云氏不知道洛水心里的计较，同意办流水席不过是想还些人情。

    村里也不都是坏人，多数人还不错，像洛家老宅这种完全不要脸面的人还是很少的。

    洛石和云氏一出面，在众人心中砸下一块大石就进去了，不再理会吵吵闹闹的村民。

    “里正叔，是真的吗？”一个半大的小伙子怔怔地看着关闭的红色木门，急切地问向里正。

    “洛家要办流水席了？我没听错吧？”说话的是一个衣衫褴褛的妇人，她身上有些浮肿，身边的小孩儿更是成了大头娃娃。

    里正媳妇看到她，心里叹了一口气，“你没听错，洛家是要办流水席。”

    孤儿寡母日子难熬，尤其是这青黄不接的时候，每到这个时候都不知道能饿死多少人。

    “儿子，听到了吗？你能吃顿饱饭了！”大头娘看着瘦小的儿子，眼泪哗啦啦地流。

    熬过这个冬天，家里的吃的早就没有了，前两年给大头爹看病，地也卖了，银钱也花光了，她时时担心着儿子挨饿。

    村里的流水席必定会请人，她过去帮忙，肯定能给儿子讨到吃的，只要捱过这段时间就好了。

    大头慢半拍地眨了眨眼，眼中划过一抹微光，看得人心酸。

    草草吃完饭缠着洛松带自己去河里抓鱼的燕回正巧看到这一幕，他精致可爱的小脸绷得紧紧的。

    洛松心里觉得奇怪，于是问他：“怎么了？”

    他对眼前这一幕习以为常，因为看得多了，也因为自己也一样。

    如果不是姐姐回来了，这会儿他家应该还在煮野菜，哪里来的肉包子吃。

    燕回抿了抿唇摇摇头，心里对娘亲的话更是明白了一些，这世上难过的人数也数不清，不是谁都跟他一样吃喝不愁的。

    这一幕在燕回幼小的心里留下了一道深深印记，也影响着他日后执政生涯。

    (本章完)

