    “蔡琰？！”

    听着蔡邕的声音，秦峰心中一动，眼神瞬间就集中了过去。

    这可是天下第一才女啊！

    就算不看颜值，光凭这份才气，秦峰都不介意和她谈谈人生。

    当然，

    恐龙除外！

    随着秦峰的胡思乱想，马车的门帘被一只纤纤玉手掀开。

    紧接着，

    穿着一袭素白长裙的少女，出现在众人眼前。

    清颜白衫，青丝墨染。

    在那几近于完美的俏脸上，如同一泓清水般的双眸闪烁如星。

    修长如画的柳叶眉，小巧的鼻梁，薄薄的嘴唇，无一不彰显着少女的柔美。

    唯一让秦峰觉得有些遗憾的是，

    这少女的年龄似乎有些小，看上去也就十四五岁的样子。

    “卑职邹丹/田畴，参见文姬公主！”

    随着少女的出现，在场众人除了蔡邕和秦峰外，全都弯腰朝少女行了一礼。

    “……”

    回过神来的秦峰看了看四周，又看了看蔡邕那杀人般的眼神，嘴角有些发苦。

    完犊子了！

    果然，

    还不等秦峰补救，就见蔡邕转过身来，低声喝问道：

    “太守大人，见到公主殿下难道不知道行礼吗？”

    “……”

    秦峰抬头无语仰望苍天。

    行礼？

    他原本是准备行礼的，只不过被蔡琰的颜值给惊了一下，一时间忘了而已。

    不过，

    被蔡邕这么一搞，秦峰的暴脾气一下就上来了，冷笑着反问道：

    “公主？”

    “如果本太守记得不错的话，蔡琰妹纸好像是您老人家的女儿吧？”

    “既然你说她是公主，难不成蔡老您已经成为大汉皇帝了？”

    “你、你……”

    听着秦峰那一声声质问，蔡邕的呼吸变得有些急促，惊慌的辩解道：

    “秦峰小儿，你不要信口开河，昭姬乃是当今陛下亲口策封的文姬公主！”

    “是吗？”

    秦峰先是冲着一旁的蔡琰眨了眨眼，随后，继续反问道：

    “既然蔡老您这么说，肯定有圣旨为证了，不如您拿出来给晚辈过目过目。”

    “你……混账！”

    蔡邕被气的老脸涨红。

    圣旨？

    他当然有啊！

    可谁家的圣旨会随身携带啊？

    他这次被来渔阳本就没打算长住，只带了些换洗的衣物而已，圣旨就更不可能带着了。

    “行了，爹爹您就别生气了！”

    伸手扯了扯蔡邕的衣袖，示意他别在说话后，蔡琰迈着小脚来到秦峰身边，笑着见礼道：

    “小女子蔡琰，见过镇北将军。”

    “嗯？”

    秦峰被她弄得一愣，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    “公主殿下这是折煞卑职啊！”

    “哪有？”

    蔡琰眯着眼上下打量了秦峰一番后，满意的点了点头。

    “久闻将军大名，今日一见看起来还不错！”

    “……”

    秦峰脸色一滞，心中募的升起一股警惕感。

    这小丫头不简单啊！

    “巧了不是？”

    收敛起心神的秦峰，面不改色的看了眼蔡琰后，笑着恭维道：

    “久闻公主殿下美貌冠绝群芳，今日一见，还真是有过之而无不及。”

    “秦将军过谦了~！”

    淡然的承受了秦峰的夸赞后，蔡琰笑眯眯的道：

    “小女子连夜赶路有些倦了，就不留诸位大人了。”

    “既然这样的话，那秦某就先不打扰殿下了！”

    冲着蔡琰拱了拱手后，秦峰看也没看蔡邕一眼，翻身上马径直朝太守府而去。

    敢当众呵斥劳资？

    咋地！

    有个公主女儿就了不起了？

    蔡老头你等着吧！

    今天你呵斥劳资的帐，回头劳资在床上慢慢和你女儿算！

    心中满腹怨念的秦峰一离开，蔡琰俏脸上的笑容就消失了。

    “爹地~！”

    扭过头来看着蔡邕，蔡琰一字一顿的问道：

    “您是怕女儿今后的日子过得太好吗？”

    “？？？”

    还沉浸在气愤中的蔡邕，有些茫然的抬起脑袋。

    “琰儿，你此言何意？”

    “你说呢？”

    蔡琰有些头疼的揉了揉太阳穴，略显稚嫩的小脸上，露出一丝不符合当前年龄的忧愁。

    “女儿本就是被陛下安排给将军的，他喜不喜欢还不一定呢！”

    “但经过您这么一折腾，恐怕就算喜欢也变得不喜欢了！”

    “……”

    “你的意思是怪为父咯？”

    蔡邕伸手指了指自己，一脸惊愕的问道：

    “他秦峰都不把陛下放在眼里了，为父还不能说他两句？”

    “……”

    蔡琰同样有些无语仰望苍天，叹气道：

    “爹地，您哪看出来将军没把陛下放在眼里了？”

    “你说呢？”

    蔡邕冷哼一声，把这句话原封不动的又还了回来。

    “……”

    看着一脸冰冷的蔡邕，蔡琰嘴角微微有些发苦。

    算了，

    事情都已经过去了，现在说再多也没什么用。

    摇了摇头后，蔡琰不再说话，径直走进了面前的府邸。

    摊上这么个爹，她都已经习惯了！

