    第912章 一个疯子   

    赤洵见她红着眼眶，可怜兮兮的样子，心软的帮她将斗篷帽子带上。

    

    “害怕就别看了。”

    

    慕聆凤哭着点头，紧紧地拽着赤洵的袖口。

    

    这时，角落里走过来一个男人，“你们是新来的吧？”

    

    苏九没说话。

    

    男人脸上都是灰尘，一副憨厚的模样：“新来的你们可要小心了，这里处处都是危险啊。”

    

    苏九还是没说话。

    

    曹护院往前走了一步，“这位老兄，敢问这扇门是什么地方？”

    

    男人看向门，眼底也流露出一丝向往，很快又掩去了：“唉，那里是人待的地方啊。”

    

    这句话，听得让人头皮发麻。

    

    门那边是人待的地方，这边就不是人待的地方了？

    

    像是看出了他们的疑问，男人别有深意道：“这里的人已经不能被称之为人了，那边有这里生存的规则，你们可以去看看。”

    

    他朝着墙边指了指。

    

    曹护院没多想，快步往前走。

    

    祁绍刚想过去，就被苏九拦住了。

    

    男人眼神闪了闪，故意找话：“咳，几位看上去身份不凡啊。”

    

    在这里身份不凡，等于有金卡。

    

    彼时。

    

    曹护院已经走到了墙边。

    

    上面的确有生存规则的说明，但是还没等他看，旁边人就把他围住了。

    

    曹护院心知不妙，忙道：“少主快跑！”

    

    赤洵和慕聆凤脸色一变，下意识想后退。

    

    但是看见苏九他们没动，两人又顿住了。

    

    苏九抬下巴，一针见血的：“他身上没有金卡。”

    

    “我信你个鬼！”

    

    男人阴险的嘴脸露了出来，朝着墙边的人道：“把他的金卡搜出来，通知管理者，我们多了一个筹码！”

    

    话音落地，围着曹护院的人群开始动手了。

    

    曹护院的手脚功夫还可以，但是架不住对方人多，已经被强行摁在了墙上。

    

    “我没有金卡啊！你们搜也搜不到……”   

    这些人哪里信他的话。

    

    一个个穿的都还行，怎么可能会没有金卡！   

    在他身上好一顿摸，裤裆都掏了一把。

    

    “草！真的没有金卡！”

    

    搜身的人大骂起来。

    

    男人脸上的阴笑僵住了，恶狠狠地瞪着苏九：“我劝你们还是老老实实的把金卡交出来，否则，让你们人卡两失！”

    

    听见他的话，一群人架着曹护院，围了过来。

    

    苏九折扇抵着下巴，冷静的分析道：“他们这么听你的话，你是这里的老大，等同于你有金卡。”

    

    男人高傲的扬起下巴，“就算我有，与你何干？”

    

    “你有我就抢呗。”

    

    少年左右看了看，走到路边，将折扇别在腰间，捡起一块石头，颠了颠重量。

    

    还不错。

    

    见状，男人扑哧笑出声，“哈哈！兄弟们可看好了，他想用一块石头跟我们拼命呢！”

    

    “哈哈哈……”   

    一阵鄙夷的哄笑。

    

    少年面带浅笑的走回来，眼神却瞬间结冰。

    

    可惜没人发现。

    

    等到发现的时候，就只听见——   

    嘭！嘭！嘭！   

    一连串的响声。

    

    男人连惨叫都没来得及，就感觉脑袋嗡的一声响，紧接着就被人干倒在地。

    

    众人反应过来。

    

    只见，少年单膝跪在男人肩膀，一只手握着石头，用力的在砸男人的脑袋。

    

    鲜血顺着头发流淌了一地。

    

    血窟窿隐隐可见白色脑花。

    

    残忍又血腥的手段！   

    利落到没有一丁点的停顿。

    

    可见这少年心狠手辣到一定程度！   

    嘭嘭的声响。

    

    少年又砸了好几下，才从尸体怀里摸出金卡。

    

    鲜红在他过于白皙的皮肤上，显得那般的刺眼。

    

    苏九将金卡往后一扔，丢给身后的祁绍。

    

    抬起干净的手背，擦了擦脸颊沾染的血迹，缓缓地笑开：“没想到还有送上门的金卡。”

    

    这一笑，简直给人带来了心理阴影。

    

    对他们而言，新人向来是最好骗的，哪能想到这他妈突然来了一个疯子！   

    都没有过渡的时间，直接要你的命！   

    可怕好吗！   

    忽然，少年迈脚朝着他们走了过来。

    

    众人吓得连连后退，退到阴暗的角落里。

    

    祁绍和谢忱迈脚跟上。

    

    赤洵和慕聆凤也跟了过去。

    

    人群散开，只有曹护院脸色惨白，坐下地上。

    

    元者用元气、刀与剑杀人和用石头往人脑袋上，一下下把人砸死，完全是两码事。

    

    他刚刚正直对面，将少年用石头砸人的画面看的清清楚楚，包括对方脸上若有似无的笑。

    

    对他而言，仿佛他手里砸不是人，而是一个猎物，他在享受捕猎的乐趣。

    

    想到这，曹护院一阵头皮发麻。

    

    苏九拿出手帕，一边擦拭手上血迹，一边从容的看墙上的规则。

    

    地下城一共有三层，以赌为生。

    

    拥有金卡的人，属于有赌博资格的人。

    

    赌博的方式是抢夺拥有金卡的人，而失去金卡的人将会成为你的筹码。

    

    你可以选择有难度的店铺，让你的筹码进行对战，替你赚钱。

    

    如果能在十轮对战中活下来，自动赎身。

    

    期间可以去抢金卡，抢到金卡身份互换。

    

    抢不到，会在规定的期限内被地下城管理者抓住，丢进店铺守擂。

    

    还是十轮，以此类推。

    

    某些方面的规则，跟角斗场的很像。

    

    只是在这里，成为筹码的人相当于奴隶。

    

    祁绍看完咋舌：“那我们是在第一层吗？”

    

    谢忱则颇为不解，“大家都没有元气，为何不反抗出去？

    这里好像离出口最近吧？”

    

    赤洵的疑问被谢忱问了出来，便没有吱声。

    

    阴暗的角落，有人弱弱的：“一层不提供吃的，有些人过不了心里那关，一开始都饿死了。

    后来慢慢也就习惯了这种生存方式，也没人齐心想着走了，只想去二层和三层。”

    

    不提供吃的？

    

    祁绍想起店铺里的画面，顿时“靠！”

    了一声。

    

    慕聆凤小脸惨白，身体微微一晃。

    

    赤洵扶住她，自己的脸色也不太好。

    

    想过情况会很差，就是没想过会这么差！   

    角落里再次传来一道讨好的声音：“一层有几个通往第二层的门，门口都有跟我们同样目的的人守着，分布在一层的小队也不少。

    如果您不介意的话，我们愿意奉您为老大！”

    

    不管在哪，都是强者为尊！   

    尤其是苏九刚刚那一个下马威，所有人都对他们带着畏惧。

    

    曹护院倏地起身，靠近苏九：“少主，这是天大的好事啊！”

    

    慕聆凤也面露喜色。

    

    赤洵不动声色的看向苏九。

    

    苏九只是瞥了他们一眼，吝啬的问：“你们有金卡吗？”

    

    

    

