    见这六十个手下气势汹汹，站在一旁观看的马如龙顿时一脸黑线。

    这些愣头青，简直作死？居然想抽萧南天？真以为自己很厉害？

    难道比血虎还厉害？

    血虎当初也是嚣张，现在呢，能不能抢救过来还不一定！马如龙在心里念叨着，万一萧南天真的被激怒，那这些手下断胳膊腿都是轻的！这些人都是他花费了巨大的人力物力找来的，万一被废，就亏大了啊！

    想着，马如龙起身想去劝阻。

    雷子见状，赶紧一把拉住他：

    “马总，你可别去！”

    “这群愣头青就是不知道天高地厚，确实得收拾一下了，再说了，不让咱们插手，你贸然过去，说不定老大会更生气。”

    马如龙听到雷子说的有理，摊摊手，无奈地叹了口气。

    这些人都是涛哥吩咐找的，个个都有两招绝活，足足找了一年半才凑齐，很多还还是高价从其他地下势力那挖过来的。

    但问题就是，这些人在自己的圈子里全是佼佼者，自然就眼高于顶，觉得老子天下第一，不把别人放在眼里。

    平时嚣张点就算了，可今天却敢在萧南天的面前放肆，雷子说的没错，这些不长眼的家伙确实得好好教训一下。

    眼前这些人很狂，萧南天脸上挂着冷笑，没有丝毫废话，沉声道：“来吧！”

    “老子打头阵！”

    萧南天话音刚落，一个浑身肌肉的魁梧汉子站了出来，脑袋精光，一看便不是善茬。

    “你？太弱了。”

    萧南天脸上满是轻蔑，朝着六十人勾了勾手指，冷笑道：

    “你们，一起来吧！”

    “谁能接住我一招，这个安保部长的位子，我拱手让出。”

    “大言不惭！”

    六十个人瞬间暴怒，这小子，太张狂了！

    一打六十？功夫电影也不敢这么拍啊！他们第一次被人这样看不起，要是不把场子找回来，以后就没脸混了！

    说着，七八个人直接朝着萧南天冲去。

    其他人则是冷笑，等着看好戏，他们这些略懂功夫的人，多少也讲点道义，几个人对一个，几乎是必胜，要是几十人一起上，反而就是欺负人了。

    “咚！”

    “咚！”

    “啊！”

    下一秒接而连三的砸地声和闷哼声传来，让这些混子一惊。

    只见刚刚冲向萧南天的七八个人，居然纷纷倒飞而出数米，重重地摔在地上，都捂着胳膊腿呻吟起来。

    余下的几十个人，一个个惊得合不拢嘴，旋即，他们脸上的不屑和戏谑消失了，满是凝重之色。

    眼前的萧南天，也练过武！“唉，弱，真是太弱了！还精心挑选的高手，这力道比三岁小孩强不了多少，真是不中用！”

    萧南天笑着摇摇头，脸上满是失望，接着抬眼扫视了余下的人一眼，讽刺道：“就你们这群垃圾，马如龙居然花费巨资白养着，我看就是买几条獒犬咬人，都要比你们强！”

    “老子废了你丫！”

    闻言，余下的几十号人瞬间暴怒，恼的脸红脖子粗，被这样侮辱，他们弄死萧南天的心都有了。

    五十个人恼羞成怒，也不管什么道义了，咆哮着朝萧南天冲了过去。

    大丈夫在哪挣不得一口饭吃，今天就是被撵滚蛋，也要打得让萧南天道歉。

    这个混蛋太张狂了！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ……

    “营养不良啊？这拳头跟幼儿园的小朋友打架一样！”

    “就你这还铁砂掌？帮人拍灰尘的吧！”

    “就你这样还是退役的？你以前是在部队喂猪吧！”

    萧南天每一句话，都如同重锤一般，砸在这些高手心上。

    他们恼羞成怒，使出了吃奶的劲头，却依旧连萧南天的衣角都碰不到，只有挨打的份。

    战况如此惨烈，让狗哥都有些按捺不住，犹豫着要不要去劝劝萧南天。

    马如龙更是焦急，在原地踱来踱去，真想冲过去跟萧南天说情。

    培养这些人不容易，要是真被萧南天给废了，那损失可太大了！短短几十秒，六十个人全都被撂倒。

    萧南天双手环抱在胸前，扫视众人一眼，笑着问道：

    “还有没没有不服的？”

    “你！”

    一群大汉怒视着萧南天，却一句话也说不出来。

    眼前这个人，强的离谱！

    几十个人围攻，居然真的连他衣角都没碰到。

    最可怕的是，萧南天脸不红心不跳，呼吸自如，简直不像是刚动过手！

    这，还是人吗？

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    萧南天淡淡道，接着声音一凛：“我，就是站在凌绝顶的人！”

    萧南天说这话时，声音洪亮，浑身的气势无比凌厉，属于上位者的威严让几十号人连大气都不敢出。

    “如果谁不怕苦，想要跟着我，就站到左边。至于不服气的，去财务部结算完，赶紧滚蛋，我这里，不收窝囊废！”

    言毕，萧南天转身，大踏步离开，几十号人对视一眼，纷纷叹了口气。

    他们所谓的骄傲，今天被萧南天彻底摧毁，他们，服了！安保部。

    萧南天接过马如龙递过来的茶水，泯了一口。

    而马如龙则是退到一旁，不敢看萧南天，西装下的衬衫，已被冷汗浸透。

    “老大，搜罗这些人不容易，万一他们跑路了，怕是不好再找了。”

    马如龙小心翼翼地说道。

    他今天目睹了全过程，习武之人，都是要面子的，而这六十个人，脸被萧南天打得啪啪响。

    丢了面子，马如龙也不能保证他们会留下。

    “这样的废物，不用惯着。”

    萧南天伸了个懒腰，淡淡道：

    “若是连这点打击都承受不了，以后把事情交给他们，你会放心？”

    说完，萧南天就离开了，云汐发了消息，说陈淑英做了红烧肉，让他一定要回去吃饭。

    马如龙愣在原地，仔细品读着萧南天的话。

    萧南天走后，站在门外的几个手下，顿时涌了进来。

    他们都是马如龙手下的得力干将，马如龙在地下势力中能有如此威望，这几个人立下了汗马功劳。

    “马总，您卖的那些场子和产业，可都是弟兄们费了九牛二虎之力打下来的，是，是拿命换的啊！”

    一个人站出来说道，脸上满是不解。

