    是“刺”见了任务失败要扣除一点基本属性，心中有余有两个人，叫做老三，老四的似乎有些予他马首是瞻的味道，他不接，这两个人也不接了。zuilu

    方林看了出来他们的犹豫，淡淡一笑道：

    “你们只看到了惩罚，却不想一想，任务失败是扣一点属性点，那么任务成功的话？奖励又该是什么呢？若是连这么点做A级任务的胆子都没有，还不如直接交罚款回空间里去得了。当然这个任务我只是推荐，并非强迫，如果确实怕冒风险，可以不接受这个任务！”

    这句话带激带诱，双管齐下，“任务成功的奖励”这个要点顿时将老谋深算的“刺”点得眼前一亮接下了任务，而老三老四却是听到那句“做A级任务的胆子都没有”的话后，立即接下了任务。单是从这小小的细节中，方林就将三个人的性格大致特点给摸索了出来。

    ***********************

    六个人出了江户城以后，便匆匆的向着北面赶了过去，方林在出发之前又去专程采购了一些东西，只是旁人也不知道他去弄的什么，当然也没人敢问，只觉得愚者大人如此莫测高深是理所当然的，所谓“愚者”在轮回者眼里可是智者的代名词，当然，也是高深莫测，不可琢磨的代名词。

    那处关押犬妖的地方当然不会太远，否则24小时内完成个空谈。并且黑子也并没有给出它具体的所在地点，不过方林却牢牢的记住了黑子话中提到地：“这只犬妖是被封印在了巨树御神木之上！”的关键性词语。

    有了名字叫做御神木的巨树这个关键性的标志，六人很快就从农夫的口中得知了具体的地点。zuilu只是那心缘接到任务后就一直有些神不守舍地模样，要到了地头忽然恍然大悟的叫了一声，很是有些惶恐的道：

    “愚者大人…….难道我们要取的是…….犬夜叉地头发？”

    “犬夜叉？”方林疑惑道：“那是什么？”

    心缘咽下一口唾沫，涩声道：

    “如果依照现实里的描写的话，那应该是一只很强很强的妖怪。”

    方林忽然站住脚步，想了一想才道：

    “强到什么程度？”

    心缘苦笑道：

    “应该至少是和本世界的正义方的主角人物霸王丸是同等级别地。

    另外，在理论上，若是犬夜叉的实力完全被激发出来地话，可能连罗将神也不是它的对手。所以它可以说是一个很可怕的存在。”

    方林点点头道：

    “既然这样的话，为了谨慎起见，我们可以先在御神木的附近观望搜寻一会儿，看一看周围没有什么厉害地陷阱，迷阵，或者是守护者之类的东西。若是没有的话。基本就可以确认这个任务地难度就在这头犬妖的本体之上了！毕竟黑子已经知道了我们是他们一边的人，不可能给予那些不可能完成的任务！”

    眼下距离任务完成的时间相对的还是很充裕的。一干人对于方林的安排均无异议，反而觉得他将诸事安排得井井有条，很有写谋定而后动的味道，不觉下意识的对他更增信心。但是方林的心中，却是更加谨慎。此次任务若是失败的话，不仅自己刚刚建立起来的一点威信会荡然无存，并且说不定还得面对恶劣局面下身边人的倒戈相向！所以。zuilu对方林来说，这是许胜不许败的一战啊！

    又过了近半小时的时间，众人已经可以远远的见到了一株参天巨树矗立在茂密的森林当中，这株大树枝叶繁茂，高近百米，胸径至少要四十人联手起来才能合抱，高出地40米的第一枝树杈，都几直径了！其表面松软韧实的树皮还有一个特点：随着树干的粗壮，它可以有规则地纵裂成一条一条很深的沟，几达半米之深！

    这样的一株庞大的巨树，单单是在旁边看着，就给人以一种威严肃穆的感觉，而巨树靠近地面的部分，已经被缠绕上了密密麻麻的花纸草绳，有的已经腐朽变色，有的却还是色泽如新，因此还带着一种肃穆的神威，

    让人要向它顶礼膜拜。

    再行近些后，就可以见到在树下的茂密草丛当中，隐约浮现出一抹亮丽的红色，那种感觉仿佛是任凭风吹雨打，这鲜红的色泽也不会为之褪色一般。似乎失踪许久的猥琐付不知道什么时候冒了出来，眼里冒着小星星嘴里流着口水，站在方林的旁边贪婪的道：

    “啊！这个可是火鼠裘！乃是用妖力澎湃的火鼠腹皮所拼凑起来的，质地优良，无论是烈火焚烧或是物理攻击砍劈砸都能起到非常好的防护作用！还具有自我恢复的能力，主上我们去将这好东西弄到吧！嘿嘿，只需要分我一点点就可以了！”

    方林无可奈何的叹了一口气道：

    “你就不想想为什么没人去将这好东西弄到手？要不你上去拿？我允许你去了！”

    猥琐付干笑后退道：

    “那个…….还是算了吧，我还要保护主上呢。

    ”

    一行人继续向前跋涉了数百米，将巨树包含到了方林精神力探测的范围当中，此时已经可以见到那株巨树上钉着一个十五六岁的清秀少年，其双目紧闭，神情颇为安详的沉睡了过去，他的头上还有着两只圆圆的狗耳，头发乃是灰白色的，在他的右胸靠外的位置，扎着一支看起来十分陈旧的箭矢，深深的钉入了巨木当中，而那袭火红色的火鼠皮裘就正好穿在他的身上，

    前去四处搜寻的人回来以后，均说并没有发现任何陷阱埋伏，可以轻易的走近到三十米以内。方林听了点了点头，眉头微微一皱，一层淡蓝色的精神力探测罩直接向外延伸了过去，足足延伸出超过50的距离，这群人见了顿时更增信心，身边有了会精神力探测的同伴，被近身偷袭的几率都会被大幅度降低！只是就在那层淡蓝色的精神力探测罩即将接触到巨树范围内的时候，所有人的眼前仿佛都闪了一下亮光，方林猛然闷哼一声，踉跄倒退了数步捂住了鼻子，但是依然可以见到殷红色的鲜血欢快的从他的指缝里涌了出来。

    众人大惊之下急忙摆开了战斗的架势，却是各顾各的分散开来，看起来就松散非常，方林在心里叹了口气，摆摆手道：

    “不要紧张，这个只是结界的被动反噬，专门用来对付我的这种精神力探测方式和入侵结界的妖怪的。只是不知道这结界究竟是源自那支箭上，还是这御神木自身的辟邪能力。不过照眼前这个架势来看，得有人上前去查看虚实了。”

    听到这句话，剩余的五个人都大眼瞪小眼默不作声，不过这也是相当正常的，“刺”却忍不住道：

    “我们现在这么多远程攻击的好手，这犬妖被封印住不能动，岂不正是个活靶么？为何还要上去冒险…….这不是叫人刻意去送死…….”

    他话未说完，立即住口，只因为方林已经用冷漠的眼神望了过来，“刺”忽然想到了先前方林所说的“队伍里只能有一个声音”的话，迟疑的道：

    “我只是随口说说我个人的意见而已。”

    方林淡淡的道：

    “谁上前去查看一下虚实？”

    无人肯站出来承接下来这个看起来就十分危险的任务。方林笑了一笑，望向了五人中一名叫做坦克的力量特长者，平静的道：

    “你去。”

    坦克似被火烧了屁股一般跳起来道：

    “为什么是我去！老四也是力量特长者，为什么不叫他？”

    那名叫叫心缘的资深者眼见得局面越来越紧张，舔了舔因为紧张而干裂的嘴唇道：

    “我相信愚者大人的决定，还是我去吧。”

    方林也没有理他，对那个坦克面无表情的道：

    “你不去是吗？”

    坦克胆气陡生，怒道：

    “妈的！刺说得没错！咱们就在远处攻击多轻松，你为什么要让我上去送死？”

    方林叹了一口气，也不再多说，指着心缘道：“你如果愿意跟的话，可以继续跟着我。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com