    震惊！林延寿居然立功了！

    这样某平台震惊部的消息，可谓一瞬间出现在林延潮的脑海之中。

    这一刻，林延潮仿佛看见林延寿淡然地对自己道：“吾弟勿惊，先擦擦茶水，一惊一乍的，没地让别人看了笑话！”

    林延潮深感其中有什么事情不为自己所知！

    但见楚大江这个样子对于林延寿此事，似乎有些难以启齿，林延潮也想‘家丑不可外扬’，于是就先放在一旁。

    “末将先行告退！”楚大江也是连忙起身向林延潮告辞。

    林延潮道：“也好，那吾兄现在何处？”

    “胶州知州已是报功！经略大人的兄长应该正在排期等候经略大人的见面！”

    林延潮点了点头，楚大江告退之后，当即对陈济川道：“拿文簿给我一看！”

    陈济川称是一声，当即将官员接见的文簿一看，但见胶州知州的排期已是到了第三日，其中接见名单中有胶州营指挥同知，还赫然有把总林延寿的名字。

    林延潮心知胶州当地有一个营的募军，原先称作即墨营，现在就是胶州营。即墨营管辖安东卫、灵山卫、鳌山卫、大嵩卫共四个卫和石臼、夏河、胶州、浮山、雄崖、海阳六个千户所。

    林延寿系胶州营的军官。但胶州并非备倭第一线，所以排得较后。

     林延潮想了想道：“之前可听说甄府或者家里来信说兄长立功的吗？”

    “那倒是没有。”

    林延潮道：“若兄长真立了军功恐怕早就传入我的耳中，此事怕是有蹊跷。将胶州知府报功的事提至明日来看！”

    “是。”

    次日，林延潮于行辕之内，官员们依次参见后，林延潮叮嘱了几句备倭的话，然后即是官员单独相见。

    林延潮接见完莱州知府，陈济川向林延潮点了点头。

    随即下面的人道：“传胶州知州，胶州营指挥同知！“

     话音从行辕高高低低的传来，官兵们是一个接着一个朗声相传！十足的封建大吏的架子！

    不久一文一武两名官员来至堂上，文官清瘦穿着青色的官袍，而武官没有身穿铠甲，看起来反而比文官更文秀。

    二人一并道：“胶州知州纪明（胶州营指挥同知尤赏）拜见经略大人！”

    林延潮点了点头道：“听说你们这一次立了大功，到底如何仔细说来！”

    胶州知州纪明当即道：“启禀经略大人，下官在本月初五接到胶州营指挥同知尤大人的禀告，说于胶州老宋湾发现倭船浮海而来，计有战船十余艘，下官闻之后一面令尤大人谨守海上，另外连夜率州内民壮弓手两千余赶至海边与倭寇接战……”

    “当时旌旗遮天蔽日，喊杀声此起彼伏，啥时双方的杀得是你死我活，血流成河啊！下官在岸边督战，而指挥同知尤大人，卫千户马松，把总林延寿是奋勇争先，与敌短兵相接，戮战了一日一夜，全赖皇上的天威，经略大人的运筹帷幄，我师大破倭寇……”

    “……计缴获两百五十料倭船一艘，倭酋一人，贼三十七人，生擒三人，倭器刀剑火铳五十余件，其中把总林延寿身先士卒，身中十余箭，仍是死战不退，并手刃五名从贼，实可歌可泣啊！眼下已写作报捷文书，还请经略大人过目！”

    林延潮坐在一旁，默默听了一遍，然后向一旁尤赏问道：“尤指挥，纪知州所言属实吗？”

    “属实，完全属实！纪知州所言句句是真！”

    林延潮点点头道：“倭寇首级及生俘倭贼在哪里？”

    “已在堂下！”

    林延潮向身旁吴幼礼点了点头，对方当即走下堂去。林延潮然后问道：“抚院看过吗？”

    “已是审看过了，说都是真倭！”

    林延潮点点头道：“斩获这么多首级，还有倭船一艘，说起来是大功一件。但越是大功越是谨慎也不为过，两位可否明白（明白，明白，下官明白）？若是真倭，本经略当核册缴部后，再为两位向皇上请功！”

    二人闻言都是大喜，立即道：“下官愧不敢当，一切全仰仗皇上天威才是！”

    林延潮笑道：“皇上的天威自当仰仗，但也离不开前线将士的出力啊！”

    说话之间，吴幼礼已是回到林延潮身旁耳语道：“老爷，我已经全部看过都是首级容貌牙口，确实是真倭丝毫不假！但是……但是每个倭寇都是甚是面黄，而且观其切口，似乎是死后才割下首级！”

    林延潮闻言略有所思道：“好，退下吧！”

    两名官员见吴幼礼与林延潮说了好一阵的话，都是相互对视一眼。

    但见林延潮笑了笑问道：“既是如此一场血战！那么我军伤亡几人？”

    “阵亡七人，伤十五人！”

    林延潮点了点头道：“也折了几位忠良，至于那些首级确实是真倭！”

    二人闻言都是松一口气，胶州知州纪明道：“启禀经略大人，既看过是真倭，那还请兵部下论断，到时也好为有功将士请功啊！特别是把总林延寿真是勇将啊！”

    “哦，如此勇将，本经略岂可不见，他在哪里？”

     纪明道：“正候在行辕之外！”

    这就是演习演全套吗？

    林延潮笑了笑道：“哦？这样勇冠三军的猛将居然在行辕之外！那么本经略倒要看一看！传他进来吧！”

    但听兵卒通传！

    一声又一声喝令之后，但听行辕外传来一阵铠甲的铿锵之声。

    林延潮仔细看去，但见林延寿穿着一身金漆山文甲，威风八面的从辕门外迈步走上大堂！

    这山文甲最少有好几十斤的分量，林延寿居然能穿着走进大堂，这一幕看得连林延潮也有几分不可思议。

    林延潮看着林延寿，笑着对左右道：“他与本官名字只有一字之差，说来真是好巧！”

    笑着传来后，但见林延寿已是上堂，向林延潮抱拳道：“末将见过……见过经略大人！”

    林延潮笑而不语，至于那两名官员则是你看看我，我看看你。

    “兄长，别来无恙啊！”

    林延寿满脸通红，说不出话来。

    这时候纪，尤二人面上都是露出了不可思议之色：“什么？把总居然是经略大人的兄长？”

    “死罪！死罪！真是有眼不识泰山啊！”

    “没料到弟弟是文状元，而是兄长是武状元，真是文武双全啊！”

    纪，尤二人你一言我一语，相互吹捧起来！

    林延潮笑了笑问道：“本官也是刚刚知道兄长在胶州立下如此大功！还是要多些两位照顾了。”

    “不敢当，不敢当！”

    林延潮问道：“兄长怎么会去杀敌？”

    林延寿道：“当初到了登州后，我在文登营闲得发慌，于是托人转到了胶州营，从属于捕倭军。”

    胶州营是京操军，屯田军，城守军等等，唯独捕倭军，是隶属于募兵的范畴。

    林延潮道：“这也是机缘巧合了，两位，我记得朝廷叙功，斩倭首贼一级，升实授三秩，不愿者赏银百五十两。从贼一级，授一秩。汉人胁从一级，署一秩。”

    “这封赏十分是太丰厚了，反观内地反贼，以成化十四年例，六级升一秩，至三秩止，幼男妇女及十九级以上与不及数者给赏。”

    “你说吾兄长阵斩五人，最少也要升授两级吧！”

    纪，尤二人都是笑着道：“应当的，应当的。”

    林延潮道：“兄长我记得你还是百户衔吧，百户升一级就是副千户，副千户再升授一级就是正千户，恭喜兄长，马上就要升千户了！”

    听着林延潮这么说，纪，尤二人脸色反而一下子变得很难看。

    林延潮看向这二人道：“眼下备倭是朝廷第一大事，两位逢此之时，立下如此军功，一个运筹督阵之功是少不了了！”

    “不敢当，不敢当，全凭经略大人的金口！”二人额上已满是大汗！

    林延潮点点头，然后看向林延寿道：“兄长，听闻你身中十余箭仍是死战不退，弟十分钦佩，不知可否让我当堂看一看你的伤口？”

    林延寿红着脸道：“经略大人，这就不必了吧！”

    “诶，不验伤如何酬功？”

    “铠甲在身，不合适！”

     听林延潮这么说，林延寿十分坚决。

    林延潮点点头道：“那也好，不必看了。”

    林延寿顿时松了口气。

    林延潮走回堂上，然后看向林延寿正色问道：“既是不让验伤，那么这一战我军伤亡几人，你总该知道吧！”

    林延寿抬起头，听着林延潮的口吻，就是再迟钝的人听着他的话，也能够听明白他言语中的意思。

    林延寿看看一旁的纪，尤二人正不断的试汗，已是有些连站都站不稳了。

    “把总，到底伤亡几人？”

    林延寿支吾：“伤亡……伤亡……不曾伤亡一人！”

    纪，尤二人身子一下子都软了下来。

    林延潮拍案喝道：“到底实情如何，还不如实道来吗？”

    纪，尤二人亲口承认，原来倭船是真的，倭寇也是真的，但是不是他们亲手缴获的，而是在海上遇到风浪误至胶州了。

    而倭船因在海上漂泊太久，淡水食物早就耗尽，所以船到胶州时，人已死了大半，至于胶州当地官府就顺势将此变成大功。

     Ps:明日有更。

