    皇城之外，雪星亲王看着眼前焦灼的局面，脸色阴晴不定。

    他原本寄希望雪清河无法快速掌握皇宫，却没想到对方不仅掌握了皇宫，甚至还拉拢了部分城卫军和皇家魂师供奉，眼见现在连独孤博都被暂时挡住了，他也没有太多办法了。

    但他现在事情已经做出来了，所谓开弓没有回头箭, 此刻是绝对没有退缩的余地了。自己身后没有退路，今天的场面……哼，不是你死，就是我活。要么成王……要么，败寇。

    雪星亲王想到这里，唰的一声拔出了自己的长剑，剑锋指着天空。相较于雪清河的多方手段，他唯一还具备优势的就是对于军队的把控。

    他毕竟领兵多年，身份特殊，并且这兵戎相见的大场面，真正的硬仗，还是要靠手下军队的真刀真枪的对决啊。

    雪星亲王一剑在手，看着身边数千重甲骑兵，还有广场周围排列整齐的一个个近卫军的步兵方阵，心中生出几分豪气来。

    曾几何时，他雪星亲王也是统兵百万的元帅，就连武魂殿的强者在他眼前也不过土鸡瓦狗, 当初的独孤博可不就是被他救下的。武魂殿他都无惧, 还怕一个小小的雪清河吗。

    “雪清河, 你高兴的太早了。或许你这家伙收拢人心确实有一套，但说到领兵打仗，这方面……你远不如我……”

    雪星亲王心里想着, 自然也是这么做的，他环视一周，朝着众人皆是怒吼，“各位，今天的局面，有进无退。进则生，退则死。”

    这眼见雪星亲王如此，手下训练有素的重骑兵立刻情绪激昂起来，众多骑士统一的动作拔出了长剑。

    “听我号令！”

    伴随着雪星亲王一声怒喝，顿时刀剑如林，无数兵将皆是竖起冰刃。而随后，广场周围围困的上万军队，听见这呐喊，也纷纷大声响应。

    雪星亲王英姿勃发，在众多骑士的拱卫之下，犹如众星捧月一般，这一刻的他比之四皇子雪崩和太子雪清河威势更隆, 俨然是众望所归。

    “杀！！！”

    随着一声呼哨，最后的冲锋开始了, 雪星亲王的步兵方阵之中, 数千弓箭手一轮齐射，漫天的箭镞犹如蝗虫一般朝着皇城的城墙飞舞了过去。

    此刻的皇宫之上的城墙，因为这一战来的仓促，禁卫军的弓箭手处于劣势，只在一轮稀稀疏疏的还射之后，却立刻就被城下的弓箭手射得抬不起头来，而城头的守卫自然也不占优势了。

    城头的守卫被压制之后，雪星亲王亲自率领大军冲击前阵。他的魂师修为也不算太弱，此刻主动冲锋，所过之处人仰马翻，竟是一时间无人能挡。

    “全军听命，目标皇宫城墙，打破皇城，冲进皇宫。”

    近卫军发动决战的冲锋，一个千人队列在最前面，皇城之强稀稀拉拉的箭射下来，但是近卫军身穿全副武装的铠甲组成方阵，还用盾牌挡在前方。

    无数箭镞弹开之后，步兵方阵损伤极其微小，除非个别运气不好的被钻过盾牌和铠甲空隙的流矢所伤，整个方阵却完好无损。

    城外的近卫军和援兵被疯狂的冲锋击溃，近卫军来到城下之后冲击皇城，无数人梯涌上城头，下方的城门也被步兵以巨木撞击。

    皇城内城的城楼之上，一声一声沉重的声音，就仿佛砸在人的心头。城墙之上的雪清河有些发呆的看着下方，那带头冲锋的雪星亲王，这一刻绝对是他的梦魇。

    他原本并不太将这个皇叔放在眼里，因为有雪夜大帝的偏向，加上这个皇叔并不太得人心，可以说多个方面这雪星亲王都是被他碾压的。

    但在这一刻，他感觉到了恐惧，第一次觉察到权力也并不是万能的，俗话说千金之子坐不垂堂，然而雪星亲王却亲自带兵冲阵，这等疯狂的行为带给他的震撼可想而知。

    “雪星这家伙是我这一伙兄弟之中最能统军的，当年也是他带兵阻拦了武魂殿对独孤博的追杀，就统率大军方面他或许不是帝国最强的，但绝对是名列前茅的勇将。”

    雪清河的耳畔，雪夜大帝的声音让他恢复了些许神智，他有些茫然的看了看四周，发现周边的将领也都是显得非常慌乱。

    皇宫禁卫的装备人员都是真的精锐，但毕竟多在深宫护卫皇族安全，基本没有经历过真正的战争。

    此刻正是守城的关键时刻，然而这些将领却一个个都显得有些手足无措，这事实上倒是雪清河有些错怪他们了，实在是巧妇难为无米之炊。

    要知道这守城最好是有滚木擂石之类的砸下去，或者火油之类的，肯定能给对方造成巨大的损伤。但是这皇宫之内，哪里有什么滚木擂石和火油之类的东西。

    “清河，这场闹剧也够了，再继续下去，就真的没法收场了。”

    谷姨

    皇宫内城的城楼之上，雪夜大帝一直在关注着雪清河的行动，眼见他这般表现，内心虽然是叹息一声，但也略微松了一口气。

    他不怕雪清河出现问题，就怕这个儿子什么都给安排好了，这样子就更说明自己这个儿子早就心怀不轨什么的，另外如果是这样，他这个皇帝，也就更危险了几分。

    “城破了。城破了。”

    就在雪夜大帝说话的时候，忽然间前方忽然传来了惊慌的呐喊，却见皇宫外城的城门轰然倒地，大批的兵马涌入到外城和内城之间的广场。

    这一时之间，退守的溃兵哭爹喊娘，城外的近卫军则是磨刀霍霍，这疯狂的场面，实在是让人看的胆战心惊。

    “你随我一起出去吧，身为太子，最起码的风度还是得要有的。”

    雪夜大帝看出了雪清河的惶恐不安，安慰了一番之后，就带着雪清河，在众多兵将的拥护下来到城头位置。

    “攻城……冲锋……”

    此刻的皇城之外，大批的兵马破城而入，眼见着就要冲击内城然后彻底攻入皇宫了，忽然间无数兵卫像是见了鬼一样的停下了脚步。

    “雪星，出来见我。”

    雪夜大帝走上城头，不顾刀锋箭矢的凶险，就这么居高临下的朗声一喝，无数前行的近卫军被下令勒马停止，正在溃逃的近卫军们得以侥幸退行。

    “皇，皇兄。”

    雪星亲王此刻身染鲜血，披风都被染的通红，在无数兵卫的拥护下来到内城下方，遥望着城头那道身影，显得有几分茫然无措。

    “父皇，父皇啊……”

    雪星亲王的后方，四皇子雪崩在一队精锐将士的卫护下来到前方，见到雪夜大帝的时候显得异常激动，“父皇，您不要担心，我与皇叔一定会拿下雪清河这个畜生，将您给解救出来。”

    雪崩这一番话让四方将士都是一阵的骚动，人群之中不少将领看他的眼神都是有了变化。

    关于今天的这一场兵乱，缘由自然是皇室内斗，但到底是如何斗起来的，很多人其实都还有些懵。

    这前些天太子还备受皇帝倚重，俨然即将继位的样子，而那四皇子当时就是个没人关注的纨绔，只知道是和雪星亲王混的。

    然而就是在今夜，突然间这两方人马就直接开干，近卫军和禁卫军血并皇城。要知道这些人很多都是同殿为臣私交不错的，昨天还一起喝酒，今天就动了刀兵，很多人到现在都是懵的。

    这能够当上帝都将领的多少都有些脑子，雪崩这一番话乍一听还没什么，甚至是非常关心自己的父亲，实则却有点陷雪夜大帝于危局的意思。

    雪夜大帝到底是被雪清河软禁还是压根没事，具体情况谁也不清楚，然而现在能够出来，多少说明雪清河有点要谈的意思。

    但雪崩这一番话的意思，却是要继续动兵，雪夜大帝要真是被雪清河挟持的，这就有可能被直接干掉。在场的聪明人可不少，稍微琢磨一下，只觉得这皇室真的乱。

    “雪崩，你休要胡言惑众。”

    雪清河适时出现在了雪夜大帝的身边，指着自己的这个弟弟便是厉声怒斥，“雪崩，你这畜生。

    我原以为你以前的荒唐举动只是性格顽劣，却没想到你才是真正的狼子野心之辈。先是暗中下毒加害父皇，而后又蛊惑二叔谋反，实在是罪无可恕。”

    雪清河这一番话出来，在场的数万人之中又是一阵骚动。太子雪清河在帝国的威望和名声都是极好，而这位四皇子雪崩则是欺男霸女的一个恶棍，加上雪崩方才一番言论，实在是太有嫌弃了。

    “我没有，雪清河你在诬陷我。”

    雪崩看着周围的场面有些慌，“暗中下毒加害二哥三哥的明明是你，他們出事的时候我还不到十岁，而且都是在宫内出事，除了你还能有谁。二叔受父皇之命调查多年，我放浪行事也是父皇授命。

    我与二叔调查多年，前些日子方才得到你暗中毒害皇室成员的实证，今夜正欲入宫禀告父皇，却被你拦在寝宫之外，还被大批禁卫围杀。这些事实二叔皆能作证，你如何狡辩都是无用。”

