    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    感谢：游戏、幻灵骑士、殇97、来世?再续?情缘、终结炽天使、走在路上、黑色$忧伤、、迷失方向，感谢大家的推荐！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    魔神轰退程旭，反身一拳，轰出将无极道人震飞出去，而后再次探手朝程旭抓去，一掌之力，四周的空间居然微微震荡，要是真的抓住程旭，恐怕一握，就能将程旭的肉身，握个粉碎！

    程旭一咬舌尖，口吐一口鲜血，四周的轮回波动，空间震荡，微微的轮回阻挡了一下魔神的手，空间的震动是程旭使出了咫尺天涯，终于躲开了这一击。

    这样的计算费尽了心神，可以说六道轮回，和咫尺天涯用到了极致！

    程旭这一翻动作几乎耗尽了元神法力，此时，满脸白发的紫衣侯，十分艰难的一拳轰出，想要将程旭打杀，不过，此时被震飞的无极道人，也重新杀了回来，浮尘一扫！

    “紫衣侯，你的对手是我。”

    挡下了紫衣侯，两个重伤之人，再次战在了一起！

    而程旭连忙取出三片，十万年的参王片，含在嘴中，无数的药力化为元气，万物衍化经融合了四大功法，运转速度绝对非凡。

    谁知刚刚恢复了十分之一，魔神已经袭来，程旭咬了咬牙，再次耗费体内的精血，头发上出现了一丝白发，恐怕想要补回来需要点儿时间了，因为这个，境界也可能需要点时间才能突破了！

    不过现在是生死存亡之际，三十三天玄黄宝塔直接抛出，宝塔出现，正中魔神，魔神连一声惨叫都没有发出虚影直接崩溃！

    而此时和无极道人缠斗的紫衣侯也终于陷入了绝望，充满了怨恨，他也不想想是不是自己惹的祸。

    “我紫衣侯对天地发誓，我诅咒你不得好死。”

    天地一声轰响，誓言成立，可惜他没有机会啦，魔神虚影的毁灭，骷髅旗帆也炸裂开来，紫衣侯遭到反噬，无极道人趁此机会将紫衣侯斩杀，元神都没有飞出，被无极道人千丝穿孔魂飞魄散！

    程旭看到紫衣侯被无极道人斩杀，连忙再次服下三片参王片，原地盘腿恢复元气，几个瞬间恢复了十分之三，没等停留，直接朝龙雪儿的方向飞奔而去！

    原地，无极道人则长叹一声：“紫衣侯，恐怕你做梦也想不到自己会有这么一天！”

    ……

    这边随着程旭的赶来，皇室宗老连连后退，离开龙雪儿的攻击范围之后，才高声大喝：“二位住手，今天的事只是一场误会，我皇家愿意为几位赔礼，不如此事就此罢休，如何？”

    没等程旭说话，那位宿老身旁出现了三道身影，原来正是被天子请来的供奉！

    随着三名供奉的到来，皇家的底气再次十足，不过却没有选择再次动手，因为二者之间两败俱伤，对四周只有好处，对自己等人却没有好处。

    四周一道道不怀好意的目光，让程旭和这位皇家宿老当然明白，其实不管哪方获胜，最后都是失败者，真正便宜的是这些窥视之人。

    程旭心中也明白，此时的自己也已经元气大伤了，强行动用至宝只有坏处没有好处，而且动用至宝消耗的元气太大，恢复，哪怕有十万年参王在手，也需要时间，用元气，精血，自己可拼不起，自己还要证道不朽呢，要是坏了自己的根基，反而不值得。

    何况四周还充满了无数的捡漏之人！

    绝对不能两败俱伤，让他人得到渔翁之利！

    于镇魔剑心神相连，龙雪儿瞬间明白：“哎呀，相公！”

    头一句，差点儿没让程旭打一个冷战，叫相公，果然不适合龙雪儿，还是紫英比较好听，不过演戏，所以程旭强忍着心中的不适，龙雪儿下面说道：“相公，这些人太过可恶，妾身以为应该斩草除根，不然，以后他们再找我们的麻烦，可就不好啦。”

    皇族宿老看到程旭面带沉思，以为有戏，谁知龙雪儿来这么一句，面色一变，连忙开口：“这位仙子，听老朽一言，今日之事全因紫衣侯而起，我们也是受到了紫衣侯的蒙蔽，如今紫衣侯已经魂飞魄散，我们的冲突也就不存在了。

    而且正所谓冤家易解不易结，这样吧，老朽愿意代表皇家给几位道歉，并献出珍宝赔偿几位。”

    程旭的意思其实就是敲竹杠，但是这种话却不能自己说，还好自己的老婆十分的和自己有默契。

    于是程旭点了点头：“当然可以，不过程某要看到你们的诚意。”

    “相公……！”

    龙雪儿带着几分不满，那表情出神入化，果然不愧是女人，所谓天生的演员，程旭自己都误以为真，以为龙雪儿真的不愿意。

    程旭摆摆手：“夫人不要再说了，此战打的是莫名其妙，如今紫衣侯已经魂飞魄散，我不想牵连太多人就此罢休。”

    此话说的是大义炳然，宿老可不这么想，看到劝说龙雪儿，自然哈哈大笑：“还是道友说的对，如今紫衣侯已经魂飞魄散，我们冲突的理由也就不在，自然握手言和，何况我们怎么能够伤害他人，造成杀戮呢，真是英雄所见略同。”

    “英雄所见略同！”

    程旭这边表示赞同，皇室宿老自然也要表示诚意。

    “道友，这边请吧，我愿代表皇室，允许道友在皇室宝库中任选三样宝物。”

    说到这话是满脸肉疼，可见这皇室宝库内的宝物十分不凡，而且还让挑选三样，可谓是诚意十足。

    二人的突然转变，让暗中想要坐收渔翁之利的人却目瞪口呆，突如其来的变化让他们差点儿闪了腰！

    丫的，他可是让皇室栽了个大跟头，而且威严扫地，居然还能握手言和。

    他们不理解，其实程旭倒是理解，因为程旭做过皇帝，其实同斩杀来犯之敌，维护皇室威严，不如根基重要，而如果动摇了根基，皇族恐怕也就不复存在，改朝换代也是必然啦！

    所以三件宝物虽然令人心疼，但是二者之间握手言和，十分值得！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

