    徐元名望着满院的哭声，心中莫名的悲凉，筹谋三代人的努力就要断送在这里吗？他双目充血，看着那滴着鲜血的刀刃。

    吴海戈又来到一名徐家男子身侧，这名十四五岁的少年直接被吓得瘫倒在地上，浑身抽搐。“徐老爷，您确定不说吗？”

    跪在一旁的妇人护在少年身上，朝吴海戈乞求道，“大人，求您放我儿子吧，他还小，什么都不懂。”

    吴海戈笑眯眯的看着妇人，用刀尖指了指正堂内的徐元名。

    在妇人眼中，那笑容如来自九幽的魔鬼，她乞求的目光换来的只是冰冷刺骨的寒意。

    求助无门之下，她拼尽力气闯入正堂，跪在徐元名脚下泣声道，“老爷，我就松儿一个儿子，求您救救他吧。”

    “这...”徐元名正欲身上去抚摸夫人的早已沾满尘土的长发，但手伸到半空就颓然放下，悲苦道，“夫人...”

    看到正堂内徐元名不为所动，吴海戈右脚直接踩着那名少年后背，刀刃抵在少年脖颈处，阴恻恻道，“小家伙，你要怪就怪你父亲，背叛朝廷的下场就该如此。”

    刀锋划拨柔弱的肌肤，血溅五步，那名少年的鲜血直接迸射到正堂廊下的石柱上，惊得那名夫人直接昏倒过去。

    “我说了，只要赵令白过来，我就交代出杀手名单。”徐元名看着小儿子的尸身，咬牙切齿道。

    徐元名早已下定决心，今夜就是全家都死在此地，也要搏一点希望。

    只要赵令白敢现身，他就拼尽所有将其斩杀于此。

    “徐老爷您还是高估自己的身份，殿下可没空陪你闲聊。”吴海戈提着刀，缓缓走向下一个目标。

    连续死了两人，吓得满院人纷纷蜷缩在地上，生怕面前这个恶魔选中自己。

    “把女眷全部绑起来，冲入教坊司。”吴海戈简简单单一句话，使得满院子的徐府女眷花容失色。

    庭院墙下站着的十多名飞鹰卫纷纷上前，掏出绳索将跪在人群中的女眷，不论是风韵犹存的妇人，或者还是在妇人怀中瑟瑟发抖的女童，被全部捆绑起来。

    “千户大人，剩下的男丁该如何处置？”一名飞鹰卫百户躬身询问道。

    “殿下的意思，如果徐老爷不愿交代，那就全部格杀。”

    吴海戈甩了甩刀身上的鲜血，然后将随身佩刀丢给一旁的飞鹰卫校尉，径直走到正堂，挑了一个圈椅坐下，身体斜靠在后背上。

    吴海戈拿起一旁的茶杯，喝了一杯清茶，接着说道，“徐老爷确定不交代？”

    “爹！大伯！大哥！大老爷！....”

    “求你们，求你们，饶了我吧。我什么都愿意做...”

    庭院中不断传来凄惨的呼救声，而正堂内的徐元名弯着身体扶起瘫软在身前的夫人，将她扶到自己身旁，目光深沉如渊。

    “徐老爷可想清楚了？”吴海戈右手竖起，示意庭院中的众人停下手中长刀。

    经过一阵砍瓜切菜般的屠杀，庭院中此时只剩下七八名徐府男丁。

    地上东倒西歪躺了二十多具无头尸体。

    一旁被捆绑的女眷们看着满地血海，只有无力的哭喊。

    “可以告诉我家父现在如何？”徐元名收敛心神，目光冰冷的注视一旁神情得意的吴海戈，淡淡问道。

    “徐阁老很好，正在北府大牢中做客。”吴海戈一摆衣袍，侧着身子，似笑非笑的看着一脸颓废的徐元名。

    身为阁老的父亲被燕皇下狱定然是开京查出了关于渤海郡的事情，牵扯到徐府。

    这也是飞鹰卫查获的一起大案，要案。不过，这几日一点风声都没有流出，可见赵令白对这件事情的重视程度，甚至是进宫向燕皇陛下直接禀报此事。

    而身为阁老徐氏老家主也是今日被燕皇召见的名义留在内宫，然后直接被飞鹰卫监禁起来。

    乾国铁骑南下，渤海郡没有做出任何抵抗，而是全面龟缩在城池中。这不得不让燕皇再次考虑他这个定国侯。

    飞鹰卫这几日没有在开京城展开行动，必然是在等候宫里的命令。

    徐元名看了一眼一脸悲愤的二弟和三弟，还有他们身后的几名年幼孩童，心中不免有些悲凉。

    早些年就建议父亲将几个孩子移到他地，至少不能全部留在开京城，不然会被开京一网打尽。

    “你...你和父亲究竟都做了些什么！”二房老爷徐元平看着满地血水，和自己身侧的府中亲人，怒视正堂里的大哥，带着悲愤的哭声厉声大吼道。

    “看来徐老爷还是不愿意说，那我等只能失望的离开了。”吴海戈起身正欲离开，忽然感到身后一阵冷风袭来。

    话音刚落，一个圆滑的右手死死扣住吴海戈后脖颈。原本颓废的徐元名像提小鸡一般拎着吴海戈从正堂中走出来。

    “大哥！大伯！老爷！”

    徐府的一种亲眷看着原本颓废的家主此时脸色肃然，一袭靛青色的袍子在夜风中猎猎作响。

    “徐元明，你...”吴海戈心中大骇，以他二品武者的功夫竟然在这个瘦小的文弱男子面前没有一招之力。

    徐元明往日是一副温文尔雅的样子，没有人会想到，他竟然是一名武道强者。而且毫不逊色于飞鹰卫的二品武者。

    可见其隐藏的究竟有多深，除了他的夫人，徐府其他人都露出惊诧莫名的神色。仿佛是第一次认识自家的家主。

    “既然赵令白不愿意出来相见，那你们就为我徐家陪葬吧。”

    徐元名右手一甩，平日里在家中文文弱弱的中年男子，身姿挺拔，目光冰冷得扫视一圈庭院中的飞鹰卫爪牙。

    原本已自己的命来换取燕皇儿子的狗头，没曾想对方自始至终都没有现身。

    吴海戈如秋风落叶般在半空中飘落，后脖颈早已断裂，整个人四仰八叉的跌在血水中，早已死透。

    与此同时，徐府大院中，瞬间冲出十多名黑衣人，直接朝着院内的飞鹰卫冲杀而去。

    银针寒光扫过庭院假山，直接穿透一身锦衣大氅的飞鹰卫，刹那间正堂庭院中的飞鹰卫悉数倒地。

