    第641章641出发

    苏媛媛摇头“我和曾红菱已经去过两次了。确实有很多的好东西。只不过这马上就要离开了。这么多的东西带着也不方便。”

    魏光祥点头。既然她已经见识过了，也就算了。

    “没关系的，等到你想要回去的时候，我带着你去找一个人，他专门收集书籍字画的。”

    苏媛媛点头“好。要是有机会，我去看看。”

    “你绝对不会失望的，对了，咱们要在蜀山待多长时间？”

    “我也不清楚，去看看再决定，我是准备再去草原去看看的。

    至于你们就自己决定吧？”

    “草原，北方吗？”

    “是啊，想去看看。”

    “其实我有古代大汗墓地的一些消息。”

    苏媛媛看了一眼魏光祥“我是没有兴趣了。”

    魏光祥也笑了，“职业病了，说起某个地方，首先想到的就是那地方埋葬的名人。

    不过这个消息我觉得也不是特别的可靠的。”

    “你们的关系网非常的广？”

    “是啊，其实干我们这一行的。不管是我们这里多，外地也有很多的。”

    “魏光祥，我想请你找人问问有没有什么奇异的事情？”

    “奇异？”

    “对。就是那些存在这个世上不合理的事情。”

    “妖魔鬼怪？”

    苏媛媛也不知道怎么和魏光祥说，所以也就点头了。

    “你喜欢听故事？”

    “是啊，要不也太无聊了。还是不用了。你既然已经脱离了，还是不要因为我这点小的爱好再和他们有接触了。”

    “我说给你听，我小师叔就非常的喜欢那些，我们就是一起长大的，我也听了不少。”

    没想到这个冷淡的人居然喜欢这些？想想也是啊，她也是一个女孩子。

    第二天曾姐姐弟过来了。苏媛媛看着曾红菱，突然觉得这个姑娘改变了，究竟是哪里变了也说不清，就是整体给人的感觉开朗了很多。看来曾家的当家人真的想开了。

    四个人上了火车，在同一个车厢里，两个女孩子在上铺。

    一路上曾红菱兴奋的叽叽喳喳的特别的兴奋。

    驻地的张春生看着桌子上苏媛媛的信，真的有点发愁。

    她也不回来。都已经三封信了，看着地址，应该是赵艳丽给她的信。

    也不知道她现在到了哪里？那时候谭绍庭说她不适应这样的生活，他还觉得有点矫情。看来还真的是这样的。虽然已经失忆了，但是本质还是没有改变。

    自由的生活真的有那么好吗？其实工作有什么不自由的呢？

    这时候电话响起来了，张春生太忙了。现在驻地这里又招收了十多个人，但是还是没有缓解，任务还是一个压着一个。

    赵艳丽这里也在纳闷，怎么有一年多没有媛媛的消息了？她非常的忙吗？

    “小丽，你别着急，苏媛媛一定有什么事情。”周永兵安慰媳妇。

    “可是也不可能一年多没有消息了。”

    “一定是太忙了。或者不在首都。你放心吧。”

    怎么能够放心？媛媛绝对不是那样的人，就算她不在首都，但是也绝对不会不留下消息，一定会安排好的。

    周永兵看着媳妇这样焦躁也不知道怎么安慰了。赶紧的转移话题。

    “小丽，我这边已经帮着大哥他们联系出去五千多斤的小麦了。”

    “姐夫那里也联系出不少，等到你们过去，拉回来就行了。就是不知道爸妈能不能跟着一起过来？”

    周永兵知道媳妇不能请长假，“我去送化肥的时候问问吧。”

    他知道丈人丈母娘一定不会过来的，夏天的时候去了一趟。两位虽然累，但是看着特别的有精神。

    虽然离着大舅子家不远。但是还是自己吃住，不愿意去儿子家。那闺女家更不会来了。

    “大姐跟我说她今年跟着回去看看。我就不行了，根本就没有那么长时间的假期。”

    周永兵这个也没有办法，媳妇顶的妈妈的工作，在瓷厂是统计，越是后半年越是离不开。

    “其实我更想要去看看媛媛，哪怕见不到她，至少知道她的情况我也放心。”

    周永兵也没有办法，他们车队这么多年就没有去过首都那里。要是有人去了一定会过去看看的。

    “好了，别想了。赶紧的睡觉吧，还有三个月你也该生了，到时候我想着爸妈一定会过来看你的。”

    赵艳丽叹了一口气，也就只能这样了。

    火车的四个人准备下车了。他们已经到了蜀山地界了。

    “媛媛，我已经打听了。蜀山上有道观，可是已经没人了。咱们过去干什么？”

    “没什么。我就是想去看看。”主要是孩子们说他们在蜀山派。虽然知道这是两个世界，但是还是想要来看看。

    “苏媛媛，其实我真的认识几个修道的，我也不知道他们算不算成功。”魏光祥说。

    “修道的？他们和普通人有什么不一样？”

    魏光祥摇头“我看着没有什么不同的。我认识的几个虽然是道士，但是他们也成家生子，和普通人没有什么不一样的。”

    “对呦，道士和尚是不一样的。”

    “现在的和尚更加的不敢出来了。”

    苏媛媛也明白什么意思。“蜀山这边有道士吗？”

    魏光祥摇头“我不知道，不认识这里的人。”

    四个人下车，也没有住旅店，而是背着行礼买了一些吃食，直接的上山了。

    “媛媛，这里连路都没有。咱们要自己开路上山吗？”

    “试试吧？来一趟也不容易，这样直接离开我也不甘心。”

    三人都没有意见，魏光祥和曾亦新两个在前面开路。一直到了晚上，他们找了平坦的地方休息。

    两个男同志去打了兔子，这样四个人也吃到了烤兔子肉。

    “媛媛，你离开这里后去哪里？”

    “我？想去草原生活几年，你们三个继续吧，知道的地方都转一圈。”

    “媛媛，你不跟我们一起吗？”

    苏媛媛摇头，“我不去了。就想着独自一人在没有认识我的地方生活几年。”

    “可是，我将来以后要怎么找你？”

    (本章完)

