    “我去接一下。”乔斯年跟她打招呼。

    　　说完，他站起身，去了僻静的角落。

    　　叶佳期咬着吸管，看着不远处他高大的身影，恍恍惚惚。

    　　下一秒，她站起身，离开。

    　　外面，好几个小孩子站在空地上玩。

    　　叶佳期走过去，蹲下身，陪他们一起玩。

    　　“姐姐好漂亮。”几个小孩子都很喜欢叶佳期。

    　　叶佳期笑了：“那你们让我抱一下？”

    　　“抱，抱！”

    　　叶佳期抱起最小的一个孩子，逗着他玩。

    　　“姐姐身上好香。”

    　　“嘴巴真甜。”叶佳期笑。

    　　“姐姐，这个糖给你吃。”一个头发自然卷的小家伙摊开双手。

    　　叶佳期一看，是一颗奶糖。

    　　她剥开纸，塞进嘴里。

    　　糖很甜，阳光也很好。

    　　“叶佳期，你怎么跑出来了？”

    　　乔斯年追出来，吼了一声。

    　　他的脸上带着慌张和担心，眼眸里是深邃而绵长的暗沉。

    　　几个小孩子被吓到，纷纷抱住叶佳期的腿。

    　　叶佳期摸摸他们的小脑袋，站起来。

    　　“出来透透气而已。”叶佳期淡漠道。

    　　“怎么都不跟我说一声。”乔斯年略不满。

    　　看到她不见的一刹，那种在森林里的无措感就会席卷而来。

    　　“我又不是小孩子了，出来走走，还需要跟你说吗？”

    　　“以后别这样了。”乔斯年的眼中有光芒在碎裂。

    　　“你知不知道你很啰嗦？”叶佳期在生气。

    　　“刚刚电话不是方雅打的，是方城，他只是告诉我，方雅早上低血糖晕倒。”乔斯年跟她解释。

    　　“那你现在应该飞去伦敦，而不是在这儿跟我磨嘴皮子！”

    　　两人吵架声有点大，几个小孩子个个吓得跑开。

    　　“叶佳期，很多事情，不是你想的那样，我可以告诉你，我不爱方雅。”

    　　“是吗？不爱她，还能跟她订婚？乔斯年，我真不是三岁小孩子了，你也别像几年前一样哄我了。你跟她订婚，是想利用她么？乔斯年，你不觉得自己很卑鄙吗？只知道利用女人，利用小孩子？”

    　　“你胡说什么？”乔斯年皱眉。

    　　“霍靖弈跟我说，你外公在京城有一块价值连城的地，但只有你有了孩子，才会给你，是吗？所以，这就是小帆帆出生的原因？”

    　　“我外公是这么说过，但这不是乘帆出生的原因！”

    　　“乔斯年，我真得不想跟你在一起，真的。”

    　　十二年的时间，都没有看懂他的冰山一角，她觉得可怕。

    　　“怎么了，吵架了？”

    　　不远处，一个身形修长、斯文儒雅的男人走来。

    　　叶佳期和乔斯年同时转头——

    　　原来是宋邵言。

    　　他的身后还跟着一个娇美如花的女子。

    　　这女子叶佳期认得，不是宁安，是宋邵言上次搂着的那个。

    　　乔斯年皱眉：“没有。”

    　　宋邵言看看叶佳期，又看看乔斯年，微笑：“不吵不闹，哪来的恩爱。”

    　　叶佳期是不大想看见这两个男人的。

    　　“邵言，这位是乔爷吗？”女子挽着宋邵言的胳膊，声音细细的。

    　　“嗯，就是我跟你说过的。”宋邵言道，“那位是叶小姐。”

    　　叶佳期实在不耐烦看到这两个男人。

