    第1664章江淮风云

    感谢北极星光灿烂打赏作品！

    房间里没有外人，静悄悄的。

    张一凡站在那里，夹着一支烟。

    睿君道：“丁海波这人，我查过了，没什么问题。他的确祖籍是山东青岛，年轻时候在海外留学，后来定居马来西亚。很巧，他在马来西亚最大的娱乐场所也叫黄金海岸，与我们以前的会所名字巧合。”

    一缕轻烟，从张一凡的手指烟袅袅升起。

    房间里出奇的安静。

    睿君道：“这个人我看过了，不知您的意下如何？”

    “再考察一段时间吧！”张一凡下了这个结论。

    虽然他也有这个意向，但是这种事情不能急，没有查清楚一个人的背景，这样的人不宜加入闪电小组。

    闪电小组的兄弟，个个都是久经考验的战士。睿君道：“嗯，那就继续考察。不过，他手上的人脉和资源，的确能给予我们不少帮助。如果没有他的支援，恐怕我们这次行动，根本没这么容易。”

    我们的确需要海内各种关系，光凭着闪电小组区区百十号人，的确压力很大。张一凡很支持睿君这想法。但他心里还有一个更大的梦想，现在不能对任何人说。

    唐武和柳海心里有数，张一凡迟早将自己的队伍，打造成为世界最强大的一只情报机构，这个情报机构将堪比美国中情局，英情六处，俄罗斯联邦安全局，以色列的国家鹰犬。这些全球顶尖的情报机构，迟早有一拼。

    与美国中情局特工，已经正面交锋，较量了一回。彼此都知道对方的实力。而那次霉国吃了暗亏，恐怕正在研究对付这群中国人的办法。

    因此睿君的本职工作，除了带领好闪电小组，还随时为闪电小组物色人选。

    “还有一件事，你要多留意下！”

    张一凡缓缓道。

    睿君站在那里，聆听着张一凡的声音，只见张一凡的脸色深沉，“江东慕容世家的事，你听说了没有？”

    睿君点点头，“慕容世家垮了。因为某些原因，我没让兄弟们去查。”

    张一凡也知道他说的某些原因指的是什么，那是禁忌。

    一旦有人发现闪电小组在暗中调查，这件事情就没这么简单了。张一凡道：“大年初五的雪天，有一位穿着黑衣服的女子，前往慕容世家。我要知道这个人的身份。”

    从慕容浅雪那里，张一凡也了解到这情况。慕容家的覆灭，恐怕正是与此女子有关联。这个神秘的女子是什么人？张一凡想到那天自己和董小凡，还有何萧萧带小天宇去拍雪景的时候。

    有两辆豪车经过，当时车上还下来了一位男子，回忆到此处，他就在心里猜测，莫非那女子就在车中？当时他们三个大人，都没有发现车里的异样。这一切，只是通过张雪峰从慕容浅雪那里了解到。

    张一凡这才将两者联系起来，虽然他隐约知道这其中的缘由，但他更对那位黑衣女子产生了浓厚的兴趣。这名女子，掌握着最高等的机密，她到底是什么人？

    张一凡还有一个担心的问题，终有一天，闪电小组也会暴露在有些人的眼皮子底下，真到那一天，闪电小组会不会与对方硬碰硬？

    答案是肯定的，随着闪电小组的崛起，这种事情总是避免不了。

    听了张一凡的话，睿君有些震惊，张一凡的消息，竟然比自己还灵通。连自己都不知道那黑衣女子的事，他从何得知？

    当然，张雪峰并没有将慕容家发生的这些，告诉除张一凡以外的任何人。

    神秘的黑衣女子，将成为他们的另一个课题。

    地下王者，神秘的慕容家族出事之后，张一凡也曾一直在关注这背后引发的一系统事件。但奇怪的是，整个事件并没有惊动太多的人，真正波及的，恐怕也只有董正权。

    他正承受着这种微妙的冲击之后，带来的后果。

    其实，在事发之后，他派了大量的武警，公安，以防突变，没想到慕容家的老头子很镇定，安详地跟着他们走了。

    因此整个事件，都在微妙中进行，外人根本就无法感觉到这种暗藏玄机的惊心动魄。

    慕容家老爷子和当代掌门人，到底怎么样了？谁也不知道。

    董正权也只知道他们两人被带到了京城，后来发生的事，他一概不知。

    张一凡要睿君暗查此事，压力不少，睿君只能用以前的老关系，再度入京。

    而张一凡也在第三天赶往京城开会。

    当晚，约了沈婉云。

    跟沈婉云谈及此事，沈婉云显然十分慎重。但是她也没有听说有这样一位神秘的女子。

    在京城这么多年，沈婉云的消息也算是灵通了，居然对此事没有任何察觉。

    不过京城这么大，沈婉云不可能知道所有的事情。

    陪着沈婉云一起吃完饭，张一凡意外地接到刘晓轩的电话。

    此刻张一凡正在回张家大院的路上，刘晓轩神秘兮兮地道：“今天晚上，要给他一个惊喜。”

    张一凡问她是什么事情，刘晓轩却不肯透露。

    反正挺神秘的，让张一凡在心里猜不透。

    当他赶到刘晓轩的住处，这才发现，原来是温雅到了。

    此次看到温雅，张一凡竟然有种久别重逢之前的生疏。好久没有跟温雅见面了，没想到又在京城相见。如果不是刘晓轩打电话给自己，张一凡还不一定能见到她。

    自从温雅去了杨氏集团，她就把自己象个未出阁的闺女一样，深藏起来。一直不曾与张一凡见面。从刘晓轩那迷人的笑意上，张一凡深知其意。今天晚上，怕是又是一番滋味。

    对于温雅来说，张一凡的出现，绝对是个意外。

    她只是来京城办事，根本就没有想到张一凡会突然杀出。

    看到张一凡后，温雅略一惊讶，马上就明白这是刘晓轩搞的鬼，肯定是这家伙暗中通风报信。

    由于刚刚吃过饭不久，刘晓轩兴奋地道：“今天晚上，我们去度假村泡温泉好不好？”

    温雅道：“这天气，泡什么温泉？”

    刘晓轩别有用心地道：“这你就不知道了，夏天人的分泌系统发达，泡温泉更加有利于皮肤排毒，走吧走吧！”

    有这种好事，张一凡自然不反对，再加上二女相陪，他也乐意陪她们泡一泡。

    于是，刘晓轩开着车子和温雅坐在前面，张一凡一个人坐在后面。

    车子开到龙脉山庄，这是那种集休闲，娱乐，温泉于一体的多功能套房。刘晓轩开了一套豪华休闲别墅，这种别墅里，就是三个人的世界。

    外面有泳池，棋牌室，还有一个多功能的室内温泉池子。

    温雅说，搞一个套房就行了，干嘛开一栋别墅？

    刘晓轩娇笑道：“这个山庄是新开的，你还没有来过，当然要让你好好享受一下。否则我这个姐妹，也太小家子气了。”

    现在的刘晓轩，跟以前完全不同。

    初来京城那会，她要靠自己打拼，现在的她工作稳定，事业有成，收入也水涨船高。做为一个单身女性，她用不着为自己存太多的钱。

    因此，她一年的收入，光是这样吃吃喝喝，根本花不完。

    当然，这也得看是怎么挥霍了，如果购物，动辙几十万，那就再多的钱，也会在几个天之内花个精光。刘晓轩在这方面把握得比较好。怎么说也是身价千万的名人，当然不会在乎这点小钱。

    三人步入别墅里，看到这里挺温馨的一幕，刘晓轩就吃吃地笑了。

    “一凡在这里开会的几天时间，我们就呆这里等他吧！”

    温雅的心，突突地跳了起来，她好久没有跟张一凡接触了，似乎还有些紧张。

    PS：四更到，默不作声，悄悄离开！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

