    时光荏苒，转眼又是一年。

    不知不觉间，唐劫他们进入洗月学院已满十年。

    在这十年里，唐劫他们从对修炼一无所知的门外汉变成了修道之士，同时也从十五六少不更事的少年到二十五六的年轻男人。

    这十年是人们经历中最重要的十年，也是最精彩的十年。

    学子们在这里留下了无数回忆，欢笑甚至于辛酸和血泪。

    即便是对唐劫而言，这十年也是经历无数风雨的十年，是他人生大起大落的十年，是决定他一生方向至关重要的十年！

    以至于当十年期满时，唐劫心中亦不免几分唏嘘，更别说卫天冲他们了。

    今天是毕业的日子。

    所有学子们在这一天都会回到学院，参加毕业典礼，这一天也是所有学子可以自由飞入学院的时刻。

    于是天刚亮，就见远外一道道人影飞过，腾着云，驾着雾，降于山巅。

    卫天冲是和戚少名一起来的，两人都是下山回学院参加毕业典礼，一路结伴同行。这刻眼看着到了学院上方，看到一名男子正躺在一柄大剑上慢悠悠的飞着，手里还拿着个酒葫芦在给自己灌酒。

    卫天冲看了看，喜道：“是君扬！”

    戚少名看了眼，笑道：“这小子，最近是越发逍遥起来了。”

    两人互相看了一眼，突然同时从空中冲下，一起对着蔡君扬俯冲而去。

    蔡君扬没想到有人突然袭击自己，大惊之下也来不及看清人，就这么口一张，仰头吐出大片酒雾，罩向二人。两人没想到他还有这一手，一时间被弄了个措手不及，纷纷躲避，蔡君扬已翻手跃起，身下大剑直接就朝着二人飞去。

    “君扬是我！”卫天冲大喊。

    蔡君扬楞了楞：“天冲？少名？是你们两个？”

    随手一拨拉，那柄阔剑在空中转了一圈又回来了。

    卫天冲这才扑过来，一把抱住蔡君扬，大笑道：“好你个蔡君扬，没想到这两年实力又有精进啊。我说你又不象我们两个有明师指点，怎的进步也如此快？”

    蔡君扬不屑哼了一声：“在江湖上闯荡学到的东西，有时未必比你们这些跟着明师得到的少。若论境界提升，我或许比不上你们，若论临战应变，你们定是不如我的。”

    这刻听到蔡君扬说到境界，卫天冲笑问：“对了，你现在境界如何？”

    蔡君扬回答：“百炼大成，比不得你们。”

    一般优秀的学子，十年修炼能确保百炼小成就算不错了。蔡君扬就修炼进度而言，已经属于超出标准范围，实际战力则比他的境界表现强，毕竟他也是在外面打磨了这许多时间。

    卫天冲笑道：“我也是百炼大成。”

    他的天赋比不得蔡君扬，不过有燕长风这尊大神在，怎么也不能让他落在其他精英后面，因此在进度上至少做到了与蔡君扬持平。

    戚少名则淡淡回答：“心转已成，正在修二转。”

    卫天冲和蔡君扬同时自愧不如，天才到底是天才，能在十年期就完成九转第一转的，已经是凤毛鳞角，就算是玉门九转也不是人人能达到这步的。

    戚少名却淡淡道：“终是托了唐劫那五十万之功。”

    这话一出，蔡卫二人一起点头。

    要是没有当日里的那几十万灵钱，他们也不可能如此轻易超出标准，一个个百炼大成。要知道百炼还就是一门靠钱多就能砸出来的成绩，五十万灵钱为大家节省的时间可谓立杆见影。

    蔡君扬更是道：“的确得多谢唐劫，不光是为那五十万，还有当初传功之情。要是没有当初他教我的那个百难通劫法，我至少得死两次，重伤一次，少三次领悟突破之机。”

    这些年蔡君扬独走江湖，也着实见过了不少人，经历了许多事，眼界大涨，经验丰富，就连实力也在几次险死还生的经历中大有精进，而这其中就有百难通劫法的功劳。

    当初传经时，各人获法都只各人知道，但随着时间推移，慢慢的总会有风声泄露出来，最终就会发现，“哦，原来你也从那小子那里获得秘法了啊”，因此如今谈起来也畅快多了。

    “的确如此。”戚少名也道。这两年他修炼紫宫生华，感慨良多。戚少名的分光掠影本就是爆发性极强的招数，有了这紫宫生华，威力自是倍增。也正因为紫宫生华的缘故，戚少名后来修炼的许多法术都与爆发有关，正因此他在这一辈的学子中基本属于爆发性最强的一个，很少有人能抗得住他的一轮强攻。

    卫天冲更是不好意思地挠头。想当初他还大大咧咧认为是自己在帮唐劫，然而随着精研日深，逐渐明白了这明心见性法的好处。如今他也已是二十多岁的成年人，心性本就比以前成熟许多，再加上明心见性的效果，再不会象以前那样不懂事。虽还有些跳脱的毛病，却属于本身性格，无碍大雅。

    现在想想，若没有唐劫，他们三人还真无法达到现在这一步，不由一起唏嘘起来。

    “也不知唐劫现在如何。”蔡君扬喃喃道。

    “到了地方去看看不就知道了？”卫天冲笑道：“放心吧，他可是不会落在我们后面的。”

    三人一路说笑着，已至山巅，自有大批的低年纪学子负责接引诸位师兄。

    卫丹柏刚一落地，就看到一人在等他们，眼中一亮，叫道：“侍梦！”

    已是快步迎上，一把抱住侍梦大笑道：“好些日子没见你了，家里最近可好？”

    知道问别人好不好，可见卫天冲进步之非凡了。

    侍梦笑道：“少爷，家里最近一切都好，在太太主持下如今卫家蒸蒸日上，谁也不敢来惹我们。当初卖掉的那些铺子啊，太太如今正一个个买回来呢。”

    “那我爹呢？”

    “他老人家现在每日里钓钓鱼，遛遛鸟，日子过得亦甚逍遥。”

    “那就好。”卫天冲满意点头：“对了，你最近修炼情况如何？”

    “谢少爷关心，唐劫借了我二十万灵钱，如今百炼终有小成。”侍梦笑咪咪道。

    以侍梦的资质与家底，能有小成已堪称是奇迹般的表现了，这也和当初唐劫教他的八荒聚灵法有关。

    “不错了，不错了。”卫天冲拍着侍梦的肩道：“成为内门弟子是没什么指望，门下还是有机会的。对了，你现在已经脱凡境，不需要再叫我少爷了。”

    “那怎么成。”侍梦忙道：“我又不是唐劫，可是发了誓一生忠于卫家的。”

    卫天冲摇头：“别说傻话了，这种誓言只会制约你的修炼进境。那有大前途之人，有几个会甘居人下的？除非你打算从此以后止步开识，那你就甘做下人也无妨，否则就趁早把这下人的心态收起来。你我以后，兄弟论交就可以了，要为卫家做事，也不是只有下人才行。兄弟亦可！”

    侍梦听得动容：“少爷！”

    他还真没想到，一段时间不见，卫天冲的思维竟然能达到如此高度了。

    就连蔡君扬都不由赞叹道：“果然有明师指点，受益的不仅是实力，还有这为人处世之道。”

    不远处迎面走来二人，却是柳红烟与平静月。

    看见平静月，卫天冲眼前一亮，已是迎上前去搭讪，出乎意料，平静月竟然没再象以前那样每次见他都给他白眼，竟是和颜悦色的与他说了几句。

    说话间自然又不了问及对方境界如何。

    这逢人聊境界，也算是一种习惯，就好比大考问“你考了几分”，总要相互比一比，落实优劣方得心甘。

    平静月白了卫天冲一眼，回答：“哪里比得上你们，一个个都已有所成就。我辛苦十年，至今也不过是刚入脱凡。红烟姐姐比我好些，已入百炼。”

    听到柳红烟也不过是刚入百炼，连小成都未达到，大家一起唏嘘。

    论资质，柳红烟与平静月可比侍梦强得多，没想到此二女竟还不如侍梦。其实她们这进境才叫正常，不正常的反而是侍梦他们这些人。

    侍梦不好意思道：“终是我运气好，有唐劫帮忙才能如此。”

    戚少名他们三个互相看看，心想自己如今这成就，又有谁和唐劫没关系呢？没有唐劫的帮助，他们当然也会有成就，却注定会小于现在许多。

    一念及此，蔡君扬也有些沉不住气了，道：“走，去看看唐劫。不知他现在如何了。”

    “也是好久没见他了，走！”卫天冲戚少名等人互相看看，已是一起大笑着朝陶然居而去，就连柳红烟平静月也跟在身后。

    待到了陶然居，正待敲门，却见门咿呀一声开了。

    伊伊从里面走出来，笑道：“哥哥正在里面等诸位。”

    一年不见，伊伊又长高了些许，一身绿衣裳，脑后还扎了两根小辫。

    对于这未卜先知的迎客，众人互相看看。

    终还是蔡君扬笑道：“这个唐劫，竟然还跟我们玩起了这套花样，定是在哪里事先看到我们来，故意如此。”

    说着已率先进入。

    陶然居院子里，唐劫竟然正在收割那些种植的灵植物。

    手拿镰刀，一下一下用心收割着，仿佛一个老农，而非仙家举手投足就可将灵草尽入囊中的光景。

    一见此状，蔡君扬便大笑道：“还说没在装？谁见过我辈修者以镰刀收割灵植的？”

    惟有戚少名皱了皱眉头，不知为何，他总觉得唐劫收割灵植时的一举一动似是带着某种奇特的韵律，暗含着某种天地至理。

    只是这感觉说不清道不明，他一时也看不透。

    见到蔡戚他们来了，唐劫笑笑，道：“请稍等片刻，我马上就好。”

    说着便埋头继续收割，众人见他如此，也只能在旁边等候。就连蔡君扬都觉得唐劫说这话时有一股淡淡的威严感，竟令他不得不听，兴不起一丝抗拒心态。

    片刻，唐劫将所有灵植收割一空，便取出一个布包，从那布包里取出一粒种子，将它小心种入墙脚的泥土中。

    “那是……”众人不解他这是何意。

    唐劫笑道：“即将离开学院，这住了十年的陶然居也终将留给后人，所有该带走的也都得带走。但我总觉得，应当为后来的学子留点什么，便取了颗紫榴种子来，种于此处。”

    柳红烟眉头皱了皱：“紫榴性喜阴凉，常植于黑暗僻壤，**之地，在这家中后院怕是难成。”

    戚少名立刻道：“却也有例外，且一旦长成，本是凡草，立成灵植，价值非凡。”

    唐劫拍着手上灰尘道：“正是如此。逆境成长方成大器，紫榴便是这样一种植物。我希望能以此物警醒后来学子，无论怎样艰难，都莫要放弃，而当坚持下去，也算是师兄我为后来住此地的师弟留赠之言吧。”

    平静月翻了个白眼：“却也要那紫榴长出来才行，若是就此死于泥中，怕是后来住此地的师弟永远都不会知道，更别说领悟其中道理了。”

    “会长出来的。”唐劫淡淡道：“今日种因，他日结果，终有一日，它得成长，以助后来之人。”

    这话说得众人不明其意，正思索间，唐劫已走过来，笑对大家道：“好久不见。”

    这迟来的问候让众人同时醒悟，一起扑将上来，顷刻间嘻嘻哈哈闹成一团。

    闹了一会儿大家才停下来，这次是侍梦发问了：“快说快说，你现在境界几何？”

    “境界？”唐劫楞了楞，竟是想了一会儿才回道：“哦，二转小成吧。”

    “才二转小成？”大家都有些不明白唐劫。

    唐劫不是早在两年前就已正式进入九转期了吗？

    怎的到现在才这么点成就？

    以他当日所得资源，说他修到脱凡巅峰大家也是信的。

    “哦，是啊。”唐劫回答：“最近这一年有些懒散，没怎么修炼。”

    众人互相看看，一起用不信的眼神瞅唐劫。

    他们不知唐劫还真没撒谎，这一年来，唐劫每日游山玩水，时不时找人下下棋，钓钓鱼，甚至于蹲在地上数蚂蚁，日子过得不知有多悠闲，修炼的时间那真是屈指可数。

    “那些资源呢？”卫天冲瞪着眼问。

    劫掏掏耳朵，回答：“都花光了。”

    “……”众人一阵无语。

    不过看他的样子显然不欲在这方面多言，也只好不问。

    这两年卫天冲的性子也沉稳了许多，知道象修炼资源去向这种事其实是大忌讳，非深交不轻谈，因此既然唐劫不愿说，他也就不死缠。若是换在过去，只怕就是你不说我就不让你走的节奏了。

    蔡君扬则提到当日传经一事，道：“唐劫，你实话对我说，我的百难通劫，少名的紫宫生华，天冲的明心见性，侍梦的八荒聚灵，还有彭师兄叶师兄他们所得，其实都是同一经典所著吧？”

    唐劫点点头：“的确如此，是我拆分了传给大家的。”

    “果然是这样。”戚少名赞叹道：“这功法当真神奇玄奥，唐劫你得全部，想必更见精深了。”

    唐劫却是摇摇头道：“我却是比不上你们的。”

    虽然唐劫修炼的是完整的九黎心经，但正因此，他在单项方面反不如戚少名他们这般专精。如戚少名的紫宫生华已练至可将自己的幻影维持在四秒左右，若是唐劫来使，能多维持一秒就已不错。

    人之精力有限，终不能样样好处都自己占了。

    这刻正说得热闹，远处烟花突起，缤纷长空。

    唐劫看见，道：“走吧，庆典将要开始，若迟到便不好了。”

    众人这便一起向传经台走去。

    入学十年，这传经台大家也不知走过多少回，而这一次，却可能是他们最后一次走这条路。

    遥想当年，卫天冲第一次走这路，路上累的坐下来就不肯起，还是唐劫用家法逼的他前进。一晃十年，光阴如箭，大家心中亦是唏嘘无比。

    待来到传经台前，就见下方乌压压已站满了人，数数约莫有一千二百人。

    当年同期入学的一千五百学子，经历十年后，如今还剩一千二百人，而今天，他们要经历最后的淘汰，也是最大规模的淘汰。

    这其中，那些表现出色的和糟糕的算是最为镇定的，因为他们的结果已几可预知，而徘徊于边缘者则难免揣揣，心有不安。

    侍梦就算是最典型的一个吧。

    洗月学院能达到百炼小成的学子绝对不止百人，正因此，侍梦可能入，也可能不入。

    这刻来到传经台前，侍梦抚手低颂：“愿天意垂怜，准我入派，自当一生刻苦，奉志修行！”

    唐劫看他如此，笑着拍拍他肩头：“放心吧，你会成为门下的。”

    侍梦苦笑：“你又不是选堂中人，又如何就能确定？”

    唐劫轻笑道：“我说能通过，那就一定能通过。”

    他的口气平静，但是那一刻侍梦却从他身上感受到了强大的自信。

    很快谢枫棠出现在讲经石上。

    先是讲了一些勉励之语，接着是四名背剑男子出现众人面前。大家知道，这便是选堂弟子了。

    选堂负责天下选拔之事，挑选供奉，人才荐举，下属升迁等等，皆出自此堂。洗月学院虽培育学子，但决定谁能进入洗月派的人，却是选堂。

    四名选堂弟子中一人上前，首先诵读的就是门下百人。

    名字一个接一个的报出，侍梦紧张听着。

    每喊到一人的名字，下方就会发出一声欢呼，接着便又迅速禁声，再不敢言，喧哗声就这样此起彼伏，时扬时抑的存在着，学子们的脸上或兴奋，或沮丧，或不安，千奇百怪，什么样的表情都有。

    一直报过了七十多个名字，终于，那一声“侍梦”传来，侍梦大喜欲狂，一把抱住唐劫道：“我通过了！唐劫，我通过了，从今天起，我也是洗月派门下了！”

    “我知道。”唐劫微笑回答。

    “你怎么知道我一定能通过的？”侍梦不解。

    唐劫淡淡回答：“莫要忘记，选堂之主是明夜空。”

    听到这个名字，侍梦脑海中尤如划过一道闪电，一下子明白起来。

    以明夜空对唐劫的重视，还有唐劫和侍梦的关系，那些选堂之人自然会懂得拍一下唐劫的马屁。

    侍梦长舒一口气：“现在就等君扬了。”

    戚少名，卫天冲，柳红烟都是真传，所以不需要十大名额，平静月千情宗出身，也不可能，唐劫获得举荐，更不需要，因此唯一需要担心的就是蔡君扬。

    当然，担心的不是他能不能入百大，而是十大。

    “他会入的。”唐劫又道。

    侍梦听的呆滞：“你确定？”

    “我确定。”唐劫很肯定地回答。

    侍梦迷糊了：“难道说你会预言了？”

    就算选堂有很大可能因为明夜空和唐劫的关系而让侍梦入选，却终究也只是可能。天下之事变化尤多，岂有事事皆定之理？没准那些选堂弟子就正好不知道侍梦和唐劫的关系，又或者是知道了也不在乎，故意不选侍梦呢？

    可偏偏唐劫却神情笃定，仿佛事情一定会如此，侍梦不得不认为这家伙是不是掌握了预言之法？

    “不是预言。”唐劫回答：“终不过是一场因果罢了。”

    这话侍梦彻底听不明白了。

    唐劫的目光却显得迷离起来，思绪早已超越眼下，飘至远方。

    预言者，看到未来。

    因果者，影响未来。

    唐劫不能看到未来，但他可以通过种因而影响未来！

    因果之道，就在于你种下的因，就一定会有对应的果。

    今日种因，他日得果，利在天机！

    唯一需要注意的是，牵涉的人与事越多，越强，需要的道念也就越大。

    这一年来，唐劫所做的便是领悟自身道念，试探自身上限，知道自己的因果能做到何种地步。

    侍梦入选？

    区区小事耳。

    反过来，如果侍梦本身不具备入选的实力，那么要想结出这入选之果，要么就是加强因，要么就是加强自身干涉天意的道行。

    同样的道理，蔡君扬不过是小小干涉便可达到，毕竟他本身就已具备这种实力，唐劫要做的，只是在运气上面，使天意稍稍偏向于这边一些。

    当然，象这样的事，每一次做，都会对自身形成一定负担。

    好在这是唐劫在这一年时间内种下的，因此早已是时过境迁，如今不过是收下那丰硕之果罢了。

    名单的宣读还在继续，唐劫的思绪却已彻底飞离，仿佛所有的一切都已与他无关。

    也不知过了多久，众人终于散去。

    这毕业的庆典，原来已是完成了。

    所有入选洗月派的弟子，门下，在那四名选堂弟子的带领下，一起向着远方飞去。

    那里，洗月派在等着他们。

    新的生活在等着他们。

    唐劫跟着大家飞上空中，一边飞，一边回首望去。

    视界里，洗月学院渐渐变小。

    “再见，洗月学院。”唐劫喃喃道。

    陶然居的墙角里，一颗小小的紫榴种子悄然发芽……

    —————————

    ps：昨天我们家编辑沙子女王大人找我，说封女神活动已经有不少好妹子参加，但是女读者们再多些会更好。我表示这个只要加强一些奖励刺激就可以了，比如此次获胜模特额外奖励缘分0本人甜蜜亲吻一个，一定能吸引很多女性读者。

    女王大人表示，那会让现在参加的妹子们都跑光的……

    所以，该奖励取消，妹子们可以放心大胆的去参加了，具体就在纵横首页。u