
　　第520章心里莫名的有些感动

　　秦峰随手拿起江夏放在桌子上的购物清单扫了一眼。

　　“工资本上的钱不多，你这个音响……恐怕那点钱不够，这个你也拿着，如果钱不够的话就从这上面去。”

　　秦峰说着，从另一个抽屉里拿出一张存单给了江夏。

　　江夏打开一看，上面标注着1万元整。

　　江夏眨了眨眼，又眨了眨眼，最后一拍脑门哀嚎一声。

　　“亲爱的，你能不能不要这么豪气，动不动就甩给我一张存单，你这样让我一点成就感都没有，你知不知道，我最大的目标就是包养你，你在外战令我在外赚利，咱们有名有利，一起走上人生巅峰。”

　　秦峰闻言不由的愣怔了一下。

　　他一直都知道小姑娘努力，也知道小姑娘有这个能力，却没想到小姑娘原来还有这样的报复。

　　她这是觉得自己那点工资少的可怜，所以让他只赚名她来赚利？

　　虽然秦峰也有点大男子主义，觉得老婆应该由男人来养，可是听到江夏这样说，心里莫名的有些感动。

　　抬手揉了揉她的小脑袋，“我确实赚的不多，还得靠老婆完成名利双收的大业，这些钱都是家里那边给的，不算我的。”

　　老婆大人既然想努力，她还是老婆大人努力的动力，秦峰当然不会拉老婆大人的后腿。

　　江夏哪里不知道男人是在哄自己。

　　虽然秦峰没有管秦家公司上的事，可秦峰作为秦家的嫡孙，家里的钱哪里会没有他的份？

　　“我知道啦，不过这个钱真用不上，饭店里还有钱，我拿你的工资本儿也只是以防万一。”

　　江夏又把那张1万元的存单还给了秦峰。

　　看着男人手里的存单，江夏暗暗感叹。

　　这个年代还没有银行卡，这要是有银行卡，秦峰妥妥的霸道总裁，一言不合就甩卡的那种。

　　看来她还要更努力，她的目标是一言不合就甩给秦峰一张卡。

　　………………

　　第二天一早吃过早饭，江夏和王娟便出发了。

　　布置婚礼现场的东西其实很简单，灯光效果他们饭店原本就有，剩下的就是把婚礼现场布置得更漂亮一些。

　　江夏带着王娟直接去了江城市最大的批发市场。

　　原则上婚礼现场的花用鲜花更漂亮，可是鲜花成本太高，也只能使用一次。

　　作为饭店的老板，江夏当然不会选择鲜花。

　　她们买了各种各样材质的假花，又买了12个花篮，最后又在布匹市场买了一匹粉色的纱布。

　　最后她们直接开着车奔了人民商场。

　　如今人民商场和明珠商厦的擂台早已经打了起来。

　　人民商场以绝对的优势压了明珠商厦一头，特别是服装百货这一块，只要提起买衣服，人们的首选就是人民商场。

　　而明珠商厦，在与彩云服装厂合作失败后，从南方运了两批货，同时也在南方引进一批家用电器。

　　有了这批家用电器，这才让明珠商厦稍稍缓过一点气儿来。

　　从那以后，明珠商厦便放弃了服装百货这一块，重点经营家用电器。

　　这样和人民商场才勉强形成对立之势。

　　只是明珠商厦的家用电器经营的再好，江夏也不会选择明珠商厦。

　　忙活了半天，眼看就快中午了，江夏肚子也饿了。

　　“王娟，走，咱们先去吃点儿东西。”

　　出来做事，江夏可不想饿着肚子。

　　王娟当然没有异议。

　　王娟喜欢和江夏一起出来逛街，不仅因为江夏眼光好，花一样的钱总是能让你买到最适合自己的东西，更主要的是和江夏一起出来绝对不会亏待自己，极大的满足了自己的口腹之欲。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然她们就在饭店工作，可是在王娟看来，不管怎么样都比不上和江夏一起出来。

　　这大概就是堂姐夫嘴里说的那句人格魅力吧。

　　只要和江夏在一起，做什么都是开心的，吃什么都是快乐的。

　　江夏开着车一边往人民商场方向走一边注意着街边的餐馆。

　　咱边一对男女的身影突然映入眼帘，江夏急忙踩了个刹车。

　　王娟正整理着刚才买的气球和一些小玩意，一个不注意往前冲了一下。

　　见江夏正隔着汽车车窗往外看，问道，“怎么了，小夏你看什么呢？”

　　说着话也跟着往外看，却只看到路边稀稀拉拉的几个行人。

　　江夏收回目光，重新启动车子。

　　“没事，看到一个眼熟的人。”

　　她淡淡的说道，心里却不平静。

　　如果没看错，刚才路边的两个人是胡勤勤和郝东风。

　　胡勤勤亲昵的挽着郝东风的手臂，而郝东风也一派坦然自得的模样。

　　这两个人的关系……

　　听说郝东颖去服装厂工作似乎就是明珠商厦胡经理的门路，还有郝东颖结婚时穿的那件礼服……

　　“小夏，是不是有什么事？”

　　王娟看江夏神色凝重，不放心的再次问道。

　　江夏这会儿回过神来，笑着摇了摇头，“没事，在想咱们一会儿吃什么。”

　　“嗨，那有什么，随便吃什么都行，就是别吃火锅了，吃了咱们店的火锅，哪里的火锅都不对味儿了。”

　　两个人最后找了一个看着很干净的小店，要了几个小菜两碗面，一边吃着一边闲聊。

　　王娟这次和江夏出来知道她要布置2楼那个大大的包厢。

　　“江经理，咱们下午就回去布置那个包厢吗？那些花还真是挺好看的，那匹纱布也漂亮，就是不知道你买那个纱布做什么用啊？”

　　江夏吃了一口面，淡然的看了她一眼，先纠正了她的称呼。

　　“王娟，既然咱俩出来了，就不要一口一个江经理了，还是叫我小夏吧，你这样江经理江经理的叫，总觉得自己还在饭店，做什么事还要端着。”

　　江夏其实是一个很随性的人，只不过在饭店的时候要管理着那么多员工，而江小夏的真实年龄也才20岁，为了让自己显得更加成熟稳重有威信一些，不得不端着气势。

　　王娟一听江夏着话，扑哧一声笑了出来。

　　“你还需要端着呀？我和你说小夏，就咱们新来的那个杨静和我说，咱们店里他最怕的就是你，每次你只要冷下脸来，那双眼睛特别吓人，让她理解了她上了这么多年学都没明白的一个词，叫做目光如炬……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第520章 心里莫名的有些感动免费阅读。https://xs.23sk.com 