    马玉似乎早就料到了卢子峰可能出手，脸上浮现出一丝讥讽。

    他手腕一抖，也将飞剑释放出来，将卢子峰的攻击给击飞，并且势头不减直刺卢子峰本人！

    卢子峰可能没想到两人的差距如此之大，大意之下居然没能完全躲过，被飞剑将一条手臂给直接斩落。

    本来这个伤势要不了他的性命, 可是红影怪物感觉到了血腥之气，立刻有好几个距离近的冲了过来。

    无论卢子峰如何躲避也没能躲过去，手中辟邪符和诛邪符全部激发，也只挡住了几只，最后还是被一只红影给钻进了体内。

    卢子峰也不知道用了什么手段，并没有立刻发狂，表情狰狞, 整个人迅速膨胀, 然后一口漆黑如墨的血箭喷了出去！

    这一口血箭带着说不清的腥臭气息，瞬移般就打在了马玉的白色光罩之上，光罩立刻就被腐蚀了一般，滋滋的冒起了黑烟，然后出现了一个个破洞。

    而卢子峰也消耗了自己所有的生机，瞪着眼睛倒在了地上。

    虽然死了，但卢子峰的这一手可把马玉吓得魂飞魄散。

    光罩眼看就要支撑不住，他立刻运转法力，向石阶处猛扑。

    可就在这时，两柄飞剑一左一右，同时向马玉的身体激射而来，在他堪堪扑到石阶时候来到了近前。

    光罩只能抵抗邪物，没有其他防御能力，情急之下马玉只能大喝一声，用自己的飞剑挡住一柄，接着又释放出一道防御法术，在身前成形了一个光盾, 挡住了剩下一柄飞剑。

    但还没等他松一口气，一到灰光便激射而至，正是蛇愧的化剑术！

    看到这个蛇愧，马玉立刻就知道了是谁在伏击他，脸上怒意蓬发，一张符箓被甩出，顷化作一团银光将蛇愧包裹在里面，任凭蛇愧如何摆动，也无法脱离。

    可还没等马玉高兴，一股寒意袭来，然后头顶就出现一柄森寒的飞剑，如匹练一般一斩而下。

    “寒冰剑！”

    看见这飞剑，马玉发出一声惊呼。

    显然是认出了罗子清的法器，瞬间想通了许多事情。

    就是因为这一瞬间的心神失守，让他的闪避速度慢了半拍，身体虽然躲过去了，但是外面光罩却被波及到了一个边缘。

    本就被腐蚀的光罩再也承受不住，噗的一声破灭。

    早就愤怒发狂的红影瞬间将其淹没。

    马玉身上的辟邪符箓发出一道又一道的光芒，但奈何红影数量实在太多, 完全起不到作用，马上他就双眼赤红的在原地发起狂来。

    接着，他又使用了好几种手段，意图将红影从体内逼出来，但都无济于事。

    逼出来一个，马上就有第二个钻进去，最终和那少妇修士一样，被吸干了气血，抽搐着死去。

    陈林和赵梦如收回飞剑，一直冷眼旁观。

    虽然相互之间是敌非友，但陈林也不由得心生感慨，这样一个城府深沉，手段花样繁多的家族子弟，最终还是没能逃过惨死的命运。

    这修仙界，真的是太危险了。

    陈林在心中暗暗告诫自己，以后千万不要被宝物蒙蔽双眼，否则眼前之人就是下场。

    然后，他仔细探查了一遍周围，见没有什么动静之后，才贴着岩壁走了出来。

    先是操控飞剑给卢子峰的脖子上抹了一下，确定对方没有装死之后，才走过去将储物袋摘下来，除了对方自己的，还有那个女修士的。

    回到赵梦如身边，他把两个储物袋掂了掂道：“作为你带路的奖励，你可以挑选一个，不过接下来的收获可就与你无关了。”

    陈林指的是马玉的储物袋和那一滴灵乳，免得他费力从红影包围中把东西拿到手，对方要求分配。

    赵梦如摇了摇头，开口道：“储物袋我就不要了，这里的收获都归你，我只要那个避灵符，你已经有了可以抵御邪物的手段，那东西也不是必须的了。”

    谷藡

    “避灵符？”

    陈林一愣，有些疑惑。

    赵梦如点了点头，“对，就是那个马家修士用的那个，比辟邪符高级，可以防御低于符箓本身等级的一切灵体，而且可以多次使用，我看那符箓还在，应该还有使用次数。”

    居然还有这样的符箓，陈林真没听说过。

    他不由得看了看赵梦如，对方对于修炼知识的了解可要比他丰富多了，这就是家族修士的底蕴，哪怕是落魄家族。

    陈林想了想，点头道：“可以，一会儿我拿过来就给你。”

    避灵符肯定价值不菲，但不管怎样也不是法器，使用次数不会太多，而且对邪物没有什么伤害力，一个练气后期修士的身家可要比这张符有价值多了。

    他现在有玉符，暂时还用不到此物。

    赵梦如听到陈林同意，有些兴奋，得到避灵符，她就不用担心被红影给附身了。

    这时陈林又开口道：“现在你先替我观察通道里面的动静，我来处理这些红影怪物！

    赵梦如立刻猜到了陈林的想法，显得有些紧张。

    “你能行么，可别有漏网之鱼过来啊！”

    陈林则面无表情道：“行不行试试就知道了，就算你被附身，我也能把你救过来的，放心吧！”

    说完，他慢慢贴着岩壁向前移动。

    到了空旷地带的边缘，陈林并没有急着取马玉的遗物，而是悄悄将玉符握在了手里，然后手指一弹，释放出一道法力，打在距离最近的一个单独红影之上。

    这个红影正在无意识的游荡，突然被挑衅，顿时暴怒，对着陈林就冲了过来。

    陈林急忙抽身后退，随后一拳击出！

    一团白光在拳头上出现，打在了冲过来的红影身上。

    红影当即就一颤，化成了一缕黑烟。

    陈林身形向前一探，将颗粒结晶抓到了另一只手里。

    整个过程如行云流水，无比丝滑。

    在通道中断后的赵梦如看来，就是陈林一拳将红影给打爆了。

    目露震惊的同时，她也愈发确定陈林对付这红影怪物的手段是一种术法，而不是她之前想的法器类宝物。

    接下来，陈林便如法炮制，将红影一个个引过来。

    灭杀，获取颗粒结晶。

    补充玉符，再灭杀。

    再取颗粒结晶，反复循环，以战养战。

    过程很顺利，甚至还将近处两个尸体身上的储物袋用飞剑挑了回来。

    可惜里面都没什么好动西，连一件上品法器都没有，只有一些一阶中品符箓。

    不过倒是得到了半瓶复灵丹，可以用来温养无名剑气。

    很快，空旷地带的红影就只剩了一半。

    而此刻，陈林偷偷查看玉符，发现玉符上的裂痕已经变得微不可查，威力也越来越强。

    就当他要再接再厉，将剩下的红影也解决掉的时候，整个通道的地面忽然剧烈震荡起来，然后一块块的岩石开始掉落。

