    这下该怎么办啊！

    遥远的西伯利亚雪原中，保罗琼斯已经成功使用伪装能力，变成了一名scp基金会的D级安保人员，此时他正躲在掩体后面更换着子弹。

    掩体外，一大群不明武装分子正在肆意地倾泻着火力，这里已经成为了一片战场。

    安全主管还在让他们努力守住基地，增援部队马上就到……

    可保罗琼斯重新装填完步枪的子弹，看着远处几辆军用装甲车上咆哮的机枪，根本不认为他们这一百来号人能撑多久。

    哥哥，你在哪，我好害怕啊！

    保罗内心欲哭无泪，但还是要勇敢地探头出去射击，不然会被怀疑。

    ……

    北美大森林中，查理琼斯并没有完成伪装，因为他被抓了！

    丛林中无数个隐秘摄像头让他早早就暴露了行踪，在某个晚上，数十名武装人员将他包围。

    查理琼斯自然没有坐以待毙，他很果断地选择逃跑，然后一头撞上了无形的墙壁上，晕眩感占据大脑，等他再次醒来，人已经出现在了一间封闭的房间内。

    “好的，查理·琼斯先生，接下来让我们坦诚地聊一聊，为什么你会出现在这里，出现在这里的目的又是什么？”

    扩音器内传出了一个男人的声音，查理琼斯想从床上坐起，却发现自己的身体被厚厚的皮带捆成了木乃伊，除了脑袋什么地方也动不了。

    四四方方的金属房间内，再次传出男人的声音，听不出情绪，“放轻松，皮带和床都是特制的，你是挣脱不了的，回答我的问题。”

    查理琼斯现在很慌，在被改造后引以为豪的力量也被控制，他现在什么也做不了，只能躺在床上任由人摆布。

    “我，我不知道你在说什么，我只是路过……”

    这句话连查理琼斯自己也不相信，用隔着摄像头和他交流的男人就更不信了。

    “琼斯先生，我想你应该不清楚这里是什么地方，那就由我来向你介绍一下吧。”

    摄像头对面的男人并没有因为查理琼斯的谎言而生气，而是用着很庄严的语气，介绍道：“这里是SCP基金会的其中一个站点，隶属于SCP基金会。人类不能再活在恐惧中，没有东西能保护我们，我们必须保护我们自己。

    当其他人在阳光下生活时，我们必须在阴影中和它们战斗，并防止它们暴露在大众眼中，这样其他人才能生活在一个理智的，普通的世界中。我们收容、控制、保护！我们就是SCP基金会！”

    “所以呢？”查理琼斯露出了疑惑和震惊的表情，原来这个世界真的有这么离谱的组织，那个男人没有骗他！

    “所以，你已经成为了我们的收容物，代号SCP-7123，我们会给你提供这个可供生存的牢笼，在你彻底死亡前，必须一直待在这里。如果你能说出你前来这里的目的，并且供出幕后主使，我们会让你获得较高的自由度。”

    “你他妈在逗我？！”

    查理琼斯听得一脸迷茫，他说的意思是自己理解的那个吗，自己要被一辈子关在这？

    以这种被捆住的状态？？？

    “是的，你并没有听错，在暂时无法评估你的危险等级之前，你只能被关在这个房间，如果你想好了要告诉我答案，请随时呼唤。”在这一句话结束后，扩音器隐隐的电流声消失了！

    房间陷入到漆黑和安静中，这里甚至没有空气流通，完全是封闭的金属房间。

    查理琼斯惊叫一声，看着周围变暗了一些的环境，身体拼命挣扎。

    他不想被一辈子关在这样的房间里，更重要的是李维说过，一段时间没有回到纽约，他就会爆体而亡！

    他不想就这样死去，如果他死了，保罗那么蠢，肯定活不下去的！

    可是他不能将李维暴露，那样一样会死，该怎么办！

    冷静！查理琼斯，快冷静下来想想办法啊！

    查理琼斯疯狂转动脑筋寻找对策，顺带后悔自己为什么不再小心一些。

    ……

    琼斯兄弟进展陷入瓶颈，而最为幸运的威廉也遇到了意外。

    廉价公寓的门口，两名黑西装敲响了303的房门。

    房门内，威廉躺在沙发上看着电视，他变成“苏啪咩”以后根本就没有睡过觉，白天看电视，晚上出去行侠仗义。

    帮助的人多了，他也渐渐喜欢上了这种感觉，拥有能力，救人于罪犯之手，获得他人的真心道谢与崇拜，是他曾经梦寐以求的生活，他也开始害怕失去这一切！

    哒哒哒！

    房门被敲响，引起了威廉的注意。

    他关闭了电视，假装公寓里没人，毕竟这里可不是他的公寓，他现在也是一个寄人篱下的状态，不过他乐在其中。

    敲门声还在持续响起，似乎是没见到人就誓不罢休那般。

    经过了十几分钟等待后，威廉终于还是翻了个白眼去开了门，见到了两名黑西装。

    两名黑西装已经等了见房门终于打开，立马亮出的证件。

    “你好杰克侠，我们是全球超自然联盟的特工，鉴于你最近的一些行为，我们想要找你好好聊聊。”

    威廉揉了把脸，暗道这些人终于来了，点点头，道：“行，但不要影响公寓主人的生活。”

    “当然，请跟我们来吧。”

    威廉跟着这两名特工离开了。

    ……

    这时，李维也在纽约的皇后区买下了一栋小房子，准备如同一个普通人那般打探着周围的一切。

    稳定下来后，他新建立的电子邮箱收到了一份邀请信，是量子海洋号游轮幸存者发来的一个邀请。

    他们成立了一个互助会，希望李维也能加入。

    这种非营利性的组织在美利坚十分常见，量子海洋号游轮的惨剧影响的不止两千人，存活下来的人无疑是痛苦的，他们未来的一辈子都将会生活在阴影中。

    成立互助会无非就是一群可怜人之间的互相安慰，不过李维同意了，这就是他想要的！

    现代的互助会可以线上交流，在回信后，李维很快就被邀请进入了一个私密论坛，并成为了管理员。

    他花费了三十分钟时间，将在船上的经历添油加醋地放了上去，收获了一大波人点赞的同时，也树立起了自己伟光正的形象。

    随后李维抛开互助会的事，日常往纽约最大的图书馆里走，将图书馆里关于神话和历史怪谈的书籍寻找了个遍，用这种不容易被发现的途径查阅自己想知道的资料。

    在这番查阅下，还真的让他发现了很多历史不连贯的地方，并且在怪谈方面，这个世界作者的想象力非常丰富！

