
　　暮时的长安城，如堕永夜，厚实的乌云遮住了最后的余晖和满天的星光。

　　天上下着淅沥沥的小雨，雨势不大却绵长，所以绝大多数长安百姓都选择呆在自己家里，平日里热闹的长安城竟看上去有一点冷清。

　　但是此夜的雁鸣湖畔却并不平静，周围汇聚了多名名震世间的大修行者，他们都把目光投向湖畔那一排排院落，等着一场罕见的大战到来。

　　观看一场战斗，最好是能就近观看，而此时雁鸣湖畔外一处高地上，正站着三道人影。

　　身周的天地元气微微震荡波动，使得绵绵细雨没有一丝落到他们身前一尺，赫然是前来观战的郭玉、柳亦青以及叶红鱼师徒三人。

　　郭玉双手拿着一张黄纸仔细端详，嘴角泛起淡淡的微笑。

　　这张纸有些特殊，上面画着一副画，线条扭曲打结，是一个中空狭长的物事，却看不出来是什么，非常拙劣，就像是顽童瞎弄出来的作品。

　　他拿着这张纸认真看了好一会儿，扬眉向着站在他身前的柳亦青笑着说道：“你这个兄长真的很骄傲！”

　　柳亦青身着一袭白衣，面上隐有疲惫之色，身子站得笔直，恭声说道：“兄长说师父既然送了他一份礼物，他自然要有所回礼。”

　　“也好，那这柄大河剑为师收下了，日后你回剑阁了，替我向他说声谢谢。”

　　郭玉郑重地收起黄纸，起身而立，说道：“你回来的很巧，今天长安城里有一场大战，正好可以一饱眼福。”

　　柳亦青朝着远处的庭院眺望了下，逐渐皱起了眉头，虽然夜色十分昏暗，但凭靠知命境界的强横感知能力，依旧可以清晰地看到一个中年男子扣开门户缓缓走进了雁鸣湖畔的宅院中。

　　那个中年男子脚步有些低沉，身上的气息极其强大，强大到当世找不出多少能与其比肩的，算的上是站在金字塔顶层的顶尖高手。

　　不过如果仔细体会，就会发现他的气息最深处隐约还是潜藏着一些隐晦的凌乱，显然男子现在的状态并不好，身上带着不轻的伤。

　　柳亦青明白那个男子是谁，明白他是唐国的大将军，明白他是精修魔宗功法的武道巅峰高手，但正因如此，他才不明白宁缺为何要去挑战此人。

　　他下午才从南晋正式赶到长安城，可刚一进城，就从南晋使节那里得到消息，听说了书院十四先生上午向唐国大将军夏侯递交了挑战书，相约在其雁鸣湖的家里一决生死。

　　听到这个消息，他顿时想清楚了一件事，宁缺前些日子之所以一直不接受他的挑战，估计就是在为今天这场决斗做准备。

　　但解开一个疑惑，心中立马又涌现另一个更大的疑惑以及浓浓的震惊，他着实想不明白像宁缺这般聪明的人怎么会做出如此愚蠢的决定。

　　在他看来，夏侯这等武道巅峰高手，即便是知命巅峰的大修行者也要感到头疼，不愿意轻易招惹，以宁缺此时的修为去挑战此人与送死没有什么两样。

　　郭玉注意到了他的异样，微微侧过脸庞，看着他那充满疑惑的眼眸，轻笑说道：“你觉得宁缺今天必败无疑？”

　　柳亦青紧紧蹙起的眉头稍微放松了些，不解说道：“难道不是这样吗？十四先生修为毕竟只有洞玄境界，就算他在书院学到了一些奇特玄妙的功法，也不足以弥补和夏侯之间的巨大差距，弟子实在想不出他有任何获胜的可能。”

　　郭玉笑了笑，没有立马回答他的问题，而转眸看向了另一侧的叶红鱼，含笑问道：“你呢，你曾经在魔宗山门前与宁缺交过手，对此有何看法？”

　　叶红鱼俏丽的脸颊一片清冷，缓缓摇了摇头，明眸里带着一丝凝重，说道：“虽然理智判断他没有丝毫胜算，但我心里却总觉得有些不对，感觉这场决战最后的结果可能会大出所有人预料。”

　　郭玉脸上的笑意愈发浓郁了，看着她赞赏说道：“不错，很不错，你这种对于战斗的直觉的确十分敏锐。”

　　柳亦青面色一变，有些惊讶地问道：“师父，您是说宁缺会获得这场决斗的胜利？”23sk.Com

　　郭玉点头说道：“不错，在为师看来，这场决斗中没有一丝胜算的不是宁缺，反而是那位看上去修为比他强许多倍的夏侯大将军。”

　　“这怎么可能？”柳亦青下意识惊呼出声，随即立刻收敛心神恢复平静，疑惑说道：“就算夏侯此时已经受了重伤，可是他们两人毕竟修为差太多，弟子实在想不明白宁缺用什么手段才能获胜？”

　　倒是叶红鱼美眸中忽地精光一闪，试探问道：“因为桑桑？”

　　郭玉神情平静地微微颔首，说道：“桑桑是宁缺的本命物，有她的相助，即便夏侯再强十倍，依旧没有任何胜算，今天死在雁鸣湖畔的只会是他。”

　　“可是……”柳亦青眼神依旧不解，不过话没说完就立刻被郭玉打断说道：“好了，决斗开始了，为师是否说得对，看完之后立见分晓。”

　　接下来，在三人的感知中，雁鸣湖畔连绵的庭院中，响起一连串爆炸声，夏侯每前进一步都要面临隐藏在庭院中的各种符纸的偷袭，虽不致命，但也留下了许多伤口，让夏侯留了不少血，气息变得更加凌乱了。

　　……

　　雁鸣湖东岸，春雨淅沥沥而下，连绵不绝，一名带着笠帽的僧人双手合十直直地站在林间。

　　十五年前在那道黑线前，他微微一笑，嚼烂了自己的舌头，吞入腹中，便再也没有开口说话，修闭口禅至今。

　　今夜他再次出寺踏足红尘，谁也不知道他会不会开口说话，他究竟会说些什么。

　　人们只知道他闭言十五年，一朝启唇，佛音必然清亮如雷，必然响彻整个世界。

　　他就是七念，与叶苏、唐等齐名的天下绝顶高手，来自不可知之地悬空寺的天下行走。

　　然而他现在却很愤怒，感觉心中有熊熊火焰在燃烧，因为他发现自己迷路了。

　　是的，修为已达当世绝顶的他竟然迷路了，已经在树林中绕了整整一刻钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十四章观战免费阅读。https://xs.23sk.com 