    厉天佑和一众董事们刚走出厉氏集团大门，

    就被围聚在外的记者们堵住了。

    “厉天佑先生，

    请问您对荷塘月色资深玩儿家挤兑事件怎么看？”

    “厉副董，

    听说您与寒爷在挤兑事件上的态度不一致，

    能给我们透露一下内情吗？”

    “厉天佑先生，

    您和众董事们在关键时刻离场，

    是不是意味着厉氏集团，已经从内部开始土崩瓦解？”

    “厉副董，

    您能预测一下挤兑事件对厉氏传媒的影响吗？”

    “厉天佑先生，

    有人爆料，

    您和众董事们是被从会议室里赶出来的，

    而寒爷之所以跟你们翻脸，

    是因为一个女人，

    这是真的吗？

    寒爷真的是个烽火戏诸侯的昏君吗？”

    厉天佑的眼睛被闪光灯耀得有些疼，

    这一刻，

    他特别想仰天大笑，

    活了将近四十年，

    他从来没有哪一天像现在这么心情舒畅过，

    老七真的太懂事儿了，

    如果早知道这个不知天高地厚的侄儿如此经不起打击，

    会为了面子乱来，

    他应该在十年前，就与慕容家族联手。

    不过现在也不晚，

    老七自己选择了坟墓，

    他当然得锦上添花，高调地送嫡系长房一程。

    强行忍住呼之欲出的欢喜，

    他装出一副哭丧无奈的模样，

    唉声叹气：“唉！

    大家来给我们评评理，

    我们都是厉氏集团董事，

    可是老七一意孤行，

    非要……唉！”

    他这左一个唉，右一个唉，

    将所有记者的心思都唉活了，

    “厉天佑先生，

    您这是在控诉寒爷吗？

    难道，

    真的是寒爷将你们撵出来的？”

    “那当然！”厉天佑痛心疾首：“要不，

    你们以为，

    我们在会议室里好好开着董事会，

    会自己突然跑出来？”

    “天佑！”三叔公突然从人群中走出来，

    他实在没想到，

    厉天佑会当着媒体的面这么说。

    他们这些董事，

    为了利益，

    确实会在关键时刻背叛寒爷，

    但绝不会背叛厉氏。

    厉氏是大家的，

    是每个董事赖以生存的根本，

    正所谓肉烂在锅里，

    即便厉氏内部已经分崩离析到你死我活的程度，

    也不能在外界公开，

    这是每一个董事最起码的处事原则，

    所以听见厉天佑胡说八道，

    他想都没想，

    便站出来阻止：“说话要有根据，

    董事长什么时候把我们赶出来了？

    明明是我们自己主动离开的。”

    厉天佑一噎，

    简直恨不得冲过去掐死三叔公。

    三叔公却瞪他一眼，

    又转向媒体：“诸位，

    我们厉氏是华国最大的集团公司，

    大家应该听说过瘦死的骆驼比马大这句话，

    你们觉得，

    厉氏会像沙盘里垒砌出来的金字塔般，

    稍微有个风吹草动，

    就分崩离析吗？”

    记者们被问住，

    却有个别反应比较快的不买账，

    继续不依不饶道：“这位董事，

    但我们听到的小道消息……”

    他还没说完，

    就被五堂叔打断了：“这位记者朋友，

    你也说小道消息，

    你觉得，

    小道消息就能代表我们厉氏的真实情况？”

    停顿一下，

    他环视密密麻麻的记者们，

    厉声道：“我在此，

    以董事的身份警告诸位，

    如果有无良媒体敢不负责任地乱写我们厉氏集团的报导，

    肆意损害我们厉氏的名声，

    我将追究他的法律责任。”

    “对对！”立刻有董事们跟着喊起来：“谁敢乱写我们厉氏的不实报导，

    就等着坐牢吧！”

    记者们登时面面相觑。

    厉氏在寒爷的带领下，

    早已不再是十年前那个名不见经传的小集团公司，

    现在的厉氏，

    随便抖抖腿，都能让他们吃不了兜着走，

    谁也不会拿自己的生命开玩笑，

    有记者开始打退堂鼓，

    而一个人往后退，

    立刻有更多人跟风。

    厉天佑气得火冒三丈，

    他做梦都没想到这些董事们会在关键时刻拆台，

    忍住扑过去撕烂三叔公和五堂叔的冲动，

    他开始和稀泥：“大家都别怕，

    我们厉氏是讲道理的地方，

    我三叔和五哥只是随口说说，

    并没有与媒体作对的意思。

    现在天已经黑了，

    诸位围聚在厉氏集团门口也不好，

    这样吧！

    我厉氏集团的一楼大厅向各位记者朋友们开放，

    欢迎大家到里面去静候消息，

    也可以通过电子大屏，

    实时转播董事长他们的情况。”

    厉天佑的做法等同于引狼入室，

    有两名董事下意识想反对，

    可三叔公却拦住他们摇了摇头，

    记者的数量实在太大，

    厉天佑已经当众宣布了，

    此时再反对，

    倒显得欲盖弥彰，

    本来三叔公也不放心，

    那就召开一次现场直播的记者招待会吧！

    反正事到如今，已没办法挽回，

    只能最大程度帮老七善后了。

    至于厉天佑，

    他今天算是看清楚此人的真面目了，

    这种胳膊肘子往外拐，恨不得直接弄死厉氏的混蛋，

    坚决不能当董事长。

    收回落在厉天佑身上意味深长的目光，

    三叔公朗声道：“那就按照厉副董的说法，

    我们在厉氏集团一楼大厅召开临时记者招待会，

    欢迎大家通过电子大屏，

    实时转播董事长的重要决议。”

    众董事们本来就情绪复杂，都不想离开，

    三叔公又是长辈，

    他此时公开表态，

    大家自然不会反对。

    于是，

    一大堆人又重新返回一楼大厅。

    当然，

    能进来的只是少数记者，

    挤不进来的，只能在外面观望了。

    三叔公等人刚坐定，

    便听有人喊道：“天呐！

    寒爷居然直接连线到开发商管理平台了，

    这是要让全世界现场观看厉氏应对不良玩家挤兑吗？”

    众董事心头一惊，

    赶紧望过去。

    果然，

    电子大屏上出现了三个分镜。

    第一个分镜是寒爷坐在操作台前的背影，

    第二个分镜，

    是寒爷抓握鼠标和在键盘上操作的双手，

    第三个分镜，

    则直接对准开发商管理平台。

    三叔公等人忐忑不安的心，一下子提到了嗓子眼儿，

    老七真的，太狂妄，

    也太大胆了，

    这样现场直播，

    连一点点作弊行为，都干不了啊！

    一瞬间，

    不少董事都想到了嫡系大房这些年来做出的牺牲和努力，

    眼眶居然有些发涩。

    记者们完全被震撼住了，

    但同时，

    内心又升起股无与伦比的崇敬，

    简直想对寒爷顶礼膜拜。

    三个分镜都没有拍到寒爷的正脸，

    可是，

    每个人都能透过屏幕，

    感受到这个年轻人的沉着、冷静、自信，以及对全局的掌控力。

    这样的寒爷，

    除了迷人，还是迷人，

    而这世上，

    大约只有寒爷有这样的霸气和胆识，

    敢杜绝暗箱操作，将所有过程暴露在全世界民众眼前吧？

    这样的王者风范，

    难怪厉氏会一跃成为华国商界金字塔尖，

    有这样的领导者，

    厉氏不崛起，简直天理不容。

    厉天佑又急又气，

    记者们就算了，

    毕竟是一群没见过世面的小人物，

    待会儿老七把自己作死后，

    他随便忽悠两句，完全能操控全盘。

    但，这些董事们，

    明明都是大尾巴狼，

    装什么观世音菩萨？

    他厉天佑能茁壮成长，老七会众叛亲离，

    还不是仰仗了这些虚情假意的墙头草？

    现在一个个悲天悯人了，

    早干吗呢？

    还真以为嫡系长房会领他们的人情吗？

    走着瞧吧！

    以老七的性子，

    只要稍微有点反扑的机会，

    以后不弄死他们才怪。

    不过，

    再想到寒爷雷厉风行的手段，

    厉天佑还是有点牙疼，

    走到没人的角落，

    他暗戳戳发了条短信出去。

    时间在一点点流逝，

    20:00整，

    电子大屏上的寒爷，亲手打开兑换通道，

    第一个实施挤兑的资深玩儿家，

    终于出现了。

    只见，

    他的鼠标，轻轻点开了我的钱包，

    看清楚蹦出来的金额数，

    所有人都倒抽了口凉气，

    30亿！

    有个记者实在忍不住，

    脱口喊起来：“玛德！

    上来就30亿，

    老子死都不信，

    寒爷会给他兑换！”

    然而，

    他话音未落，

    分镜上的寒爷，也动了起来。

    基本上跟玩儿家前后脚进行，

    玩儿家刚刚输入30亿金额数，点下兑换键，

    寒爷抓握鼠标的右手，便毫不犹豫点击了通过。

    分镜上原本静止的数据，立刻呈现出流水般刷屏，

    五分钟后，

    突然停下……

