    本章五千字，还有一章四千字，今天虽然两章，但继续是九千字的更新！号召月票！推荐票！催更票！

    ………………………………

    如果多年之后回想起大学那四年当中的精彩生活，最刻骨铭心的事情也许不是恋爱，而是考试。

    几乎可以这样说，没有几个人回想起大学考试时不深恶痛绝的！因为很多学生都是属于那种考前突击，临时抱佛脚类型的。基本上强逼着自己那几天把课本上老师划的重点背下来了以后，考完试立马就忘的干干净净的了。

    这是陈旭他们大一的第一次考试，凡是第一次一般来说都是挺正规的。光是监考老师就来了七八个，一间大教室，每人一个座位，隔得远远的，考起试来想抄都没地方抄。

    当然，这仅仅只是对于大一菜鸟们来说是这样的。待到菜鸟成为老鸟，考试就基本上不算是什么事了。

    考前的时候一群人紧张的要命，吴元他们专门把考试前老师划的重点输入电脑打印了出来——采用那种缩印的方法，一个字就芝麻点大小。还因为是冬天，这群牲口们根据高年级学长们传下来的经验，都穿上口袋最多的衣服，然后把字条分口袋装。

    这样的好处一是不把鸡蛋放进一个篮子里，被老师抓了一个其他的还有。第二呢则是把不同类型的答案放在不同的口袋里，找的时候也好翻，这属于程序上的目录编辑。

    考试之前大家都无比积极，8点钟考试，基本上六点就去考场占位置。就希望占到一个靠后面的，靠边上的，老师看不见的位置。不过等很多牲口们跑去考场教室的时候，发现陈旭已经在那里看小说了——没办法，现在谁都知道陈半仙的睡眠质量好的出奇，几乎每天都是坚持10点睡觉，五点起床。等他们来到教室的时候，陈旭已经绕着操场跑了两圈步，然后回去洗了个澡，而且还吃完早饭了。

    看到是陈旭，一群人只好唉声叹气的认命了。不过陈旭也够意思，他当然也知道如果自己把好位置全部都占了的下场就是被人活活拍死，于是他就只占了自己寝室四兄弟的位置。其他好地方还有很多。

    然后陈旭就看到一群牲口们努力的趴在桌子上写着什么。他好奇的走过去一看，于是立刻汗了一下说：“哥们，你这是在损坏公物啊！”

    原来这几个哥们正在拼命的用圆珠笔在桌面上抄一些难点题目的答案，一个边抄还边说：“靠之，这桌子上已经不知道被损坏成啥样了。NND我们为啥不在2103教室考试啊？”

    2103教室就是第二教学楼，一楼第三间教室。当然教室上挂的也有牌子，陈旭就问为什么要在2103啊？那里有什么好处吗？

    那个牲口回答说传说2103考场曾经有个爆猛的牛人，他在那张桌子上把C语言的全部重点答案都写上了。从此以后在那张桌子上考C语言的就没有过不掉的。估计就算是靠全国计算机二级照着抄都能过了。

    陈旭汗了一下，心想合协大真的是牛人辈出啊。

    课桌文化倒是大学里一套独特的风景，据说祖师爷是源自于伟大的鲁迅先生，人家在三味书屋的课桌上刻下一个“早”字，开创了课桌文化的先河。至于损不损坏公物这种事情暂切不提，有些课桌上的留言到还真的是无比牛叉的。就比如陈旭现在坐的这张桌子上就刻着：考试不作弊，明年当学弟。宁可没人格，不能不及格！

    当真是至理名言啊！

    不过那几个在桌子上刻小抄的同学等到考试前就郁闷了，因为监考老师进来第一句话就是：“下面安排一下考试的座位……”

    一片哀鸿遍野啊！

    最后陈旭很幸运的坐到了那个牲口的位置，看着桌子上，哇，都是答案啊！回头再看那牲口，真的是两眼汪汪满腔泪，那眼神真的是生吞了陈旭的心都有了！

    陈旭很无辜的耸耸肩，这不管他的事情啊，老师安排的位置……，不过，这可是天上掉馅饼啊！

    今天的第一场考试就是C语言的笔试，本来陈旭来之前还挺担心的，因为他最近学习的都是汉语言，C语言倒是参照着看了点，考前也突击了一点，但就怕考试的时候把两者搞混。

    可等到试卷一下来，陈旭做的当真是下笔如有神。因为汉语言的很多操作习惯与模式都是源自于C语言的——这倒并不是说中国专家们偷懒或者是技术不够，主要原因还是针对用户的习惯性。

    陈旭唰唰答完试卷，然后让小敏照一下，检查之后根据评分标准陈旭发现自己这张卷子已经能得七十分了，所以很干脆的站起来交卷。

    第一个交卷的往往都是非常引人注目的，况且现在时间也仅仅就只过去半个多小时。

    监考老师拿过试卷一看，哟，做的还不错。于是就说：“你要不要再检查一下，时间还多。”

    陈旭咧嘴一笑：“七十三分够了，比及格线还高十分呢。”，说完才发现自己说漏嘴了，嘿嘿讪笑一下掉头就跑。

    只是他这一句话把老师气的不行，全班也都无比的诧异。于是几个信息系的老师就来批这张试卷，改来改去……发现竟然还真的是73分，一分不多一分不少！

    不过这试卷的版面实在太垃圾了，除了那七十三分得到的分数，其他的全部都写了答案，但是不知道为啥后面又给划掉了！

    一群老师们面面相觑，心想这家伙不会是故意的吧？以前不是说没这种牛人啊，有的大牛交卷以后走到门口的时候还想了想转了回来，把试卷上两个填的正确的答案给叉掉了，然后来上一句：“嗯，正好六十分，不浪费！”

    于是老师们都觉得这个学生怕是真的是这种奇才，而且陈旭的名声早已经是合协大只要长耳朵的就都听过了，但是这些老师其实不知道，陈旭把那些答案划的乱七八糟看不出原来的模样，是因为这些题目是错的，或者说根据C语言的解答方式来说是错的。所以干脆抹掉了，不会被人看出什么痕迹。

    大一第一次考试，陈旭狠狠的震撼了全班一把，后来吴元问陈旭怎么知道他一定能靠73分的，陈旭就说你傻啊，我就会做那73分的题，能考出74分吗？

    考试对于陈旭已经没有什么悬念了，不过对于吴元他们还不行。

    合协大的规矩并不是学分制，挂一科扣多少学分，然后学分达不到多少就不能毕业。合协大的补考都是20块钱一门，比起其他大学一个学分几百块要便宜的多了。但有个变态的要求是挂了四门主科的话就拿不到学位证，所以对于考试牲口们还是很紧张的，尤其是大一学生。

    因为高年级的老鸟说，上了大二以后监考就没那么严了，除非比较衰的遇到的监考老师是全校四大名捕级别的，不然考前做做纸条到时候注意点就能抄上了。不然合协大每年都得有多少不能毕业的汉子和妇女啊！

    但因为挂科就挂在大一，所以大一结束，甚至是大一上学期结束就有拿不到学位证的极品人才也有（小冰就是其中之一！）。所以大一的牲口们对于考试还是非常上心的，像陈旭寝室几个家伙，除了秦小岸平日里看的书多点，另外三个都是平常忙里忙外的一堆事，压根没什么时间看书。

    陈旭现在是不怕了，但看着老大和老董紧张的模样就有些好笑。于是他就想到了在小敏电脑中看到的一个未来的帖子。

    说是未来，也就两年多以后，号称史上最强的作弊方法。

    这个作弊方法有些复杂，先是将重点题目的答案输入电脑然后打印……嗯，以上过程就不必累述了，就以吴元他们现在准备的，一个个跟豆腐块大小的，打印好的纸。不过打印的时候需要用影印的碳粉来打印而不是普通的油墨。

    一切做好了以后，用透明胶把纸贴上，纸上有字的一面贴在透明胶的胶水上。然后使劲压啊压啊压！贴的越紧越好。

    贴完以后，把贴好的胶带放进水里用手慢慢搓，把纸搓掉。这时候因为碳粉和胶带的黏性，就会发现一个个黑字全部出现在透明胶带上面了！

    因为胶带是透明反光的，上面就算有些黑色的密密麻麻的字，老师离远了也根本看不到，甚至就站在旁边也不会注意。这时候就可以把有小抄的胶带大摇大摆的拿出来放在桌子上，只需要平铺到试卷上，透过透明胶带下方白色的试卷纸，就能很清楚的看到胶带上黑色的文字了。

    这种方法虽然复杂，但是无比的安全。陈旭这么一说，然后再试验了一下，顿时一个寝室都激动的嗷嗷叫，外人不知道的还以为他们提前搞到接下来考试的题目了呢！

    不过经过几个人商量以后，大家决定还是不把这种方法给公布出去，要知道人多口杂啊，传到老师耳朵里面可就麻烦了。

    其实这种方法网上现在应该有了，但还没流传开。陈旭也仅仅只是占了这个便宜。

    有了这种“超时代”的作弊手段，几个人接下来几天考试都乐滋滋的，其他带小抄的都被抓到十好几个，他们四个愣是大摇大摆的把胶带摆在桌子上抄都没被抓。

    2月5号，立春。黄历上说今天宜婚嫁、祭祀、出行，而陈旭拿起笔在黄历上补了一句：“利作弊！”

    不知道是不是陈旭那一笔起了效果，今天的监考老师一个拉肚子一个干脆就抱着鬼吹灯坐在课桌上看，下面的牲口们激动的差点嗷嗷叫，都抄的疯了。真的是纸条满教室乱飞，最后那个看鬼吹灯的老师终于忍不住了，说了句：“低调，低调点！我专门去借了本鬼吹灯过来看给你们机会的，一个个动作小点！”

    于是一屋子的人感激的是一塌糊涂……因为今天考的是马哲，而且老师还说是闭卷。

    倒是有几个好学生没带课本的，考前背了许多的郁闷的差点撞墙。早知道就不费这功夫了！

    上午考完了这最后一门，基本上有些同学就立刻回去收拾行李了，他们有些人就是下午或者晚上的车，秦小岸就是其中一个。

    寝室四人到学校门口小餐馆吃了顿能见到肉的菜，也算是给彼此践行了。基本上到今天，大一的生活就过去了一半，大学的生活也已经过去八分之一了。

    待又送走了吴元和老董，陈旭就到学校外找了一家租房的中介。

    因为现在是大冷天，而且兜里面不缺钱，所以陈旭就找了一间相当不错的房子。一室一厅一卫一厨的套房，精装的，里面有网线、双人床、席梦思，洗衣机、冰箱、微波炉等等一应俱全。虽然没有供应暖气，但是卧室却有个挂式的空调能够取暖，而且卧室的地板上还铺的是地毯……虽然是很便宜的那种，但踩上去也挺舒服。而且铺上地毯以后，冬天的屋子里感觉就不会那么冷了。

    房子是通了天然气的，有天然气热水器和热水管，打开水龙头以后自动点火，即时出热水的那种，所以大冷天的随时都有热水，这是很爽的事情。而且浴室里还有浴霸和洗澡盆子，冬天在里面洗澡也不觉得冷。厨房里面也有天然气炤和电磁炉，只需要自己买锅碗瓢盆和调教就能自己买菜来烧。

    这么一间房子，虽然是一室一厅的，但装修这么精致电器这么齐全，加上又是在学校附近地理位置很好，平日里出租的价格起码也得七八百块钱。可现在是快过年的时候，正是租房子的淡季，所以陈旭六百块钱就拿下了。先租两个月，房租一次性付清，水电费退房时结算。不过因为电器多，倒是压了三千块钱押金给房东。

    提着行李和被子搬进“新家”，陈旭就觉得有钱实在是挺好的，然后看着卡里面钱几乎没咋动，但又觉得钱太多了也是件麻烦事。就像比尔盖茨，难道他就不愁着自己那么多资产怎么花吗？

    陈旭是个特容易满足的人，这间屋子虽然没有电视但是有网线，这就足够了，反正就算是看春晚也能在网上。于是他整理整理房间以后就把小敏光明正大的给拿了出来，变成笔记本电脑的样子。

    看到这么漂亮的笔记本电脑，陈旭就有些怀念，心想好久没看到小敏本来的样子了。其实他也有想过在校外租房子，使用起小敏来会比较方便，但是后来也打消这个念头了。因为一个人住实在是没什么意思，陈旭是个比较喜欢热闹的人，一个人当宅男的日子他不喜欢。

    房子住着还是粉不错的，空调24小时几乎都开着，把陈旭都快懒成猪了，每天就是上网，然后学习黑客技术，基本上一天到晚连门都不出——因为楼下饭店有外卖，打个电话就送上来了。

    “堕落啊堕落！”陈旭心想自己这么下去不行，但外面实在太冷了点，大冬天的能堕落一下就堕落一下吧。反正自己再堕落，也没老爸老妈堕落。

    一想到老爸老妈在澳洲看袋鼠故意撇下自己陈旭就有点小郁闷，然后就心想自己以后去澳洲看袋鼠的时候也不带他们。

    陈旭现在玩的，是一款非常有意思的软件，名字叫做《个人好莱坞》。

    这款软件自然也是未来出品的，和上一个《RPG制作大师》一样，是一款能够让影迷和动漫迷们自己制作三维动画的一部软件。这部《个人好莱坞》再配上《RPG制作大师》，简直就是DIY游戏的利器。而《个人好莱坞》的功能比《RPG制作大师》还要强大，做出来的画面比它还要精美上一个档次——因为和《RPG制作大师》是玩家们自己做的，对于未来来说技术含量不是很高的软件。但《个人好莱坞》却是专业公司出品使用的。

    陈旭现在在玩的就是制作自己的三维立体形象，方法其实也很简单，让小敏使用摄像头拍下自己360度的全身像，然后导入到软件当中，就能够自动的检测生成人物模型。当然细节方面还是需要来修改一下，而且和真人太像了感觉也不好——因为陈旭知道自己长的不帅，所以正在想办法通过细节修改的方式，比如把眼睛弄大一点啊，发型搞酷一点啊，服装也搞的拉风一点啊之类的……反正他是玩的不亦乐乎。

    这个时候已经是2月9号了，明天就是小年夜了，算起来陈旭在这个窝里面也呆了三天了。可就在这时候，他的手机突然“滴滴”响，有短信。

    打开短信一看，是高晓节的，短信的内容只有一句话：“我生病了，在医院躺着呢，好无聊哇！大猪头，陪我聊聊天好不？”

    …………

    哎呀呀，白鸟同学很强大，非常十分以及及其的强大！

    弟兄们啊，不能让白鸟如此猖狂啊！距离拉开太多了，这实在太米有人性了啊！小冰虽然知道比不上白鸟同学，但是还想死命一拼啊，不然从头到尾一直被他给压着，那也忒丢人叻！

    弟兄们雄起啊！让我们来爆了小白鸟的菊花吧！不然月票的局面一边倒，那也忒无趣叻！

    都把月票投给俺吧！嘿嘿，谁让白鸟这厮喊我淫冰的……呃，大家都知道，偶素纯洁冰……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

