    “本尊不认识那个身上流着上古妖族血脉的后裔，但如今妖族凋零，上古妖族或许已经不复存在了，本尊只是想要留下一线希望。”

    我第一次在这位强大并且高傲的妖尊口中听到了一丝悲凉，那是一种我无法体会的感情，是一种已经看不见同类的孤独。

    “帮忙也不是不可以，不过得先说好，曾家来报复的时候大哥你可不能不管我，我打不过曾家那三个老头。”

    “本尊说过了，那三名人类来犯之时，本尊会出手将他们踩在脚下。”

    话说到这个份上，我闭上眼睛说道：“那让我睡一觉，明天我找穆林过来商量一下，看看咱们从哪儿开始。”

    第二天，穆林中午到了我家，我把自己准备再去曾家并且进入古井的事情说了一下，穆林静静听完着也没吭声，等我说完之后才开口说道：“老板，这事儿风险太大了吧，虽然回报可能很丰厚，但万一惹怒了整个曾家，只怕到时候不好收场。”

    “我明白你的意思，你是怕曾家到时候倾巢而出我对付不了是吧，这一点倒是不用担心，我有一张底牌能压过整个曾家，不过能不打最好是别打，能避免的麻烦咱们最好尽量避免，想问问你有没有好的办法。”

    穆林想了想后说道：“首先咱们得弄清楚到底曾家为什么如此在意那口古井，曾家有什么计划，接下去便是想办法让曾家知难而退，他们办不成我们正好接手，如此一来曾家虽然记恨我们但也没有借口对付我们。”

    “有道理，不过要是想知道曾家和这口古井的秘密，恐怕光是找周疯狗这个层面的人是不够的，当然也不能直接找曾家二祖，得找个即有可能知道曾家机密，又有可能透露给我的人……”我一边说着脑子里一边盘算着谁是合适的人选，很快两个人跳了出来，一个是当时被我打倒的曾青，另一个则是方羡云。

    前者是曾家内门的高手，而且真人境界的修士在曾家也很少见，应该是重点培养对象地位不低，恐怕是知道不少曾家的内幕情报。

    而方羡云虽然不是曾家的人，但他是南方商会的成员，并且在这一次赵家村老宅事件里成了曾家利用的工具，以我对方羡云的了解，此人心机很深头脑聪明且在商海之中搏杀多年，有很庞大的人脉关系，他会帮助曾家肯定是知道了曾家的不少事儿，所以我应该可以从方羡云口中套出点东西来。

    穆林听了我的人选之后想了想说道：“老板你想从方羡云嘴里套出东西来，难度太大了，他太精明而且咱们也没有方羡云的把柄，除非是用强硬手段，可方羡云是个普通人，您是修士这要是对方羡云动了手，传扬出去对我们的名声不好。”

    我点了点头说：“你这话没错，那就先暂定曾青吧，你替我查查曾青的资料，最好能摸清楚他最近活动的轨迹，曾青和方羡云不同，既然他是修士那我也就不需要客气了，到时候隐藏身份直接对他下手，不怕他不说实话。”

    干这事儿说起来是有点不厚道，毕竟是对曾青下黑手，可我也对古井和古井里的羽绱有所期待，之前进入三月洞的时候我对地仙丹满怀期待，那时候我认为地仙也是神仙，神仙那就是无所不能的存在，一定可以帮我渡过二十岁的大劫，可结果却让我大失所望。

    既然地仙级别的丹药依然没办法帮我渡过二十岁大劫，那就只能继续向上求索，羽绱是上古妖族的后裔，从理论上来说上过妖族比地仙更强大，既然地仙陈中平炼制的丹药帮不了我，那说不定古井里的羽绱有办法帮我，为了自己活命我怎么也得尝试一下进入古井，而且就算古井里没有能帮我渡过二十岁大劫的关键宝物，可也肯定有各种珍贵的天材地宝，这些天材地宝能够助我变强，帮助我提升到更高的境界。

    按照我查阅的古书，我现在的道行境界很难判断，古书上说人类修到六卦以上也就是真人境界就开始追寻证仙之道，到达八卦就可以视作天师境界，这时候修士就面临三个选择，那就是地仙、天仙和金仙三个实力差距巨大的不同境界。

    我现在的实力是能够打赢地仙陈中平，但面对真正的天仙还是有很大差距，而且我现在知道圈子里有许多隐藏的八卦天师甚至是九卦修士，为了争取天仙乃至金仙境界，所以故意不证地仙境界。

    这些人看似是天师境界，但却比地仙强上数倍甚至有几位比天仙还强，也就是说天师境界之中也是有很大差距的，不能单单用书上那套等级判定方式来套用。

    我自己估算了一下，自己差不多是到了天师境界，但在天师境界内属于中下水平，这个圈子里比我厉害的老家伙恐怕至少有十几个。

    三天之后，我刚下课便接到了穆林的电话，他告诉我曾青今天带着几个徒子徒孙一起去市里的某间温泉会所休闲娱乐，这种地方相对私密是下手的好地方。

