    楚景弦堆起一张大大的笑脸，道：“原来这样，对不住对不住，四哥，是我误会你啦！来来来，别坐地上，地上凉！”

    楚云程有些懵逼，楚景弦这是怎么了？好像突然换了个人似的。被楚景弦扶起来的他还是有些茫然。

    楚景弦将他按在椅中坐下，一脸歉意地道：“四哥，我这人性子冲动，脾气狂躁，天下人都知道。你说你故意挑衅我干什么？我最听不得那个滚字，你还对我说几遍，我能忍得住火气不揍你吗？你还要告状，我平生最看不起的就是告状的。这才一时失了理智，四哥你千万别见怪！其实我一向是最尊敬四哥的了！四哥不会与我一般见识的吧？”

    楚云程看着他笑容满满的样子，道：“自然不会！”

    心里却想：等本王离开这里定要你好看，这天底下敢揍本王的人还没有，你是第一个，我如果不让你后悔来到这个世上，就不叫楚云程！

    楚景弦笑得更灿烂了，道：“我就知道四哥宽宏大量，刚才都是误会。我和四哥没有隔夜仇，对不对？”

    楚云程道：“对！”

    心里恨恨：本来是没有的，但是你以为你揍了本王一顿，还能没有吗？天真！

    不过，这个疯子喜怒无常，以后单独遇见他的时候，还是不要激怒他的好。

    楚景弦笑道：“那我就放心了！”

    楚云程道：“现在可以让本王离开了吧？”

    楚景弦道：“不急，不急！”

    他说不急，楚云程也不敢走，只不耐地问道：“你还有什么事？”

    楚景弦突然一笑，这笑容让楚云程升起很奇怪的感觉，他还没有想通，这一笑到底代表着什么意思，就见楚景弦突然抬起拳头，对着自己的脸砰砰两拳。

    楚云程错愕之极，果然是个疯子，真是疯起来连自己都打呀。

    两拳下去，楚景弦一张英俊出尘的脸，顿时鼻青脸肿，楚景弦拿起桌上那幅《春江暮云》赝品，伸手一撕，将那画撕成两半。

    他夺门而出，站在门口，抖着手中两半《春江暮云》赝品，满脸悲愤，大声质问道：“四皇兄，我不过不小心撕破你的画，你就把我打成这样，你可有半点兄弟之情？在你眼里，我还不如一幅画吗？”

    楚云程：“……”

    楚景弦的声音里又是委屈又是愤怒，简直是声泪俱下：“四皇兄，就算你一直看我不顺眼，也不用找这样拙劣的借口来打我。是，你说的对，我楚景弦是没有你尊贵，我是玩物丧志，我是个没用的纨绔，死了也活该！可我也是父皇的儿子。你有你的活法，我有我的活法，我是招你了惹你了？你要这样打我！我去问问父皇，是不是我没有出息就该被你打死？”

    说着，他满面愤然，冲下楼去。

    这样大的动静早就引得四海楼众人围观，连雅间的客人都被惊动了。

    楚云程气得七窍生烟，急忙追出来时，楚景弦已经冲到大堂，他叫冲上来的左青：“拦住他！”

    可这时候还哪里拦得住？

    左青道：“主子，七爷不会真去皇宫告状吧？”

    楚云程狠狠啐道：“这个卑鄙小人！”

    这本来是他要走的路，可那卑鄙小人竟然走他的路，让他无路可走。

    他切齿道：“本王也去皇宫！”

    他全身都疼，楚景弦那拳头，拳拳到肉，现在动一动还觉得身上哪哪都疼。左青不知，扶他的时候正好扶在一处痛处，被他狠狠甩开。

    这个亲卫，真是一点眼力见都没有，自己被揍成这样，他竟然一无所知。

    左青不明所以，楚云程喝道：“还不快去备车！”

    两人匆匆下楼。

    兄弟两个闹出这么大的这种动静，引来这么多人的围观。而之前明沁雪的大方离去，反倒没有引起人的注意。

    出了四海楼，楚景弦一溜烟的果然往皇宫去了。

    他骑着马一路冲向皇宫，宫门口的侍卫也不敢拦，任由他纵马冲了进去。

    到了必须下马的地方，他将马缰绳往一个太监手里一扔，大步向里走。

    皇上今日难得奏折不多，批完之后便到御花园里舒活一下筋骨，陪在身边的是新晋美人。

    皇上正身心舒畅之际，就见一人快步而来，扑地跪在他的面前，骤然之间，皇上吓了一跳，这是谁？鼻青脸肿的。

    接着，是一声委屈的哭诉：“父皇，你要为儿臣做主啊！”

    皇上定睛一看，原来是老七，他顿时拧眉：“是谁伤了你？”

    他的儿子再不成器，那也是皇子，敢把皇子打成这个样子，那简直是挑衅皇家权威。

    楚景弦可怜巴巴地举起手中的卷轴，道：“父皇，儿臣不小心把这张画给弄破了，就被大骂了，还被打了一顿。儿子说赔他画都不行！父皇，你要为儿臣做主啊！”

    皇上更怒了，不过一幅画，就算再珍贵，他的皇儿已经认赔了，还要怎样？

    竟然把人打成这样。

    这个儿子虽然不是他最中意最喜欢的儿子，甚至有些喜欢闯祸，喜欢胡闹，好赌好玩。但他身在皇家，又不是养不起。他都没管呢，别人居然替他管教儿子起来了。

    他顿时沉下脸：“是谁？”

    楚景弦闭嘴不说话。

    皇上再问道：“朕问你，是谁把你打成这样的？”

    楚景弦吓了一跳，嗫嗫嚅嚅地道：“是……四皇兄！”

    皇上：“……”

    楚景弦更委屈了，低声道：“父皇，儿臣知道自己没出息，纨绔没本事，不如四皇兄出身高贵，志存高远。四皇兄说的对，儿臣是玩物丧志，是个没用的纨绔，死了也活该！可是，可是四皇兄打归打，为什么要在四海楼那样大庭广众之下打我？那以后儿臣还怎么见人哪？”

    皇上：“……”

    他冷眼看着可怜巴巴，说话都不敢大声的老七，神色晦暗莫名。

    玩物丧志，是个没用的纨绔，死了也活该？这是老四说的话？至存高远，他的志存高远，就是盯着自己屁股下的那把椅子！

    皇上脸色不大好，冷声道：“胡说什么，你们都是朕的儿子，同样的出身，谁又比谁高贵，谁又比谁低贱？真是胡闹！”

