    陆林进入宫房之后，从系统空间里拿出了一个金光卷轴。

    这是太平要术。

    就见陆林将卷轴展开，目光所及，各种符文图像好似活过来一样，在卷轴上跳动。

    通过三个晚上的了解，陆林被眼前这太平要术给深深震撼到了。

    他也完全能理解张角为什么宁愿死也不愿意把这玩意儿交出来。

    而且陆林还得知了一件事，这太平要术有三个部分。

    陆林手上的只是其中一部分，还不知道是哪一部分。

    总之这上面记载的东西，绝对会让这个世界的修炼者疯狂。

    陆林手上这部分，主要记载了医术，以及一篇引雷决。

    太平要术上的医术，玄乎其神。

    上面教了你怎么将死人变成张角所谓的黄巾力士。

    其实就是那些人死前都喝过由张角制作的符箓水。

    道理和蛊虫控制人差不多，不过这玩意儿能够增强被控制者的体魄。

    除此之外，张角的那些救人手段，都是从这上面学的。

    这些都不是陆林所关心的，他想知道的是张角怎么死而复生的。

    陆林研究了三个晚上，也没研究明白。

    他一眼就能将卷轴看完，也根本没有再看到有隐藏的东西。

    “怪了，到底怎么做到的？”

    陆林喃喃出声，他很想学会张角那死而复生的能力。

    若是能够学会，以后他在皇宫就更加有恃无恐了。

    当然陆林也不会故意去作死，他只是想生命能够得到多一次保障。

    又看了一遍后，陆林还是没有看到自己想要的。

    他无奈的准备合上卷轴……看来那方法应该不是在这上面。

    这太平要术有三部分，难道另外两部分在张宝张梁哪儿？

    陆林觉得不可能，这么重要的东西，张角肯定不可能给张宝张梁。

    陆林无奈的摇摇头，就在他快合上卷轴之时，忽然发现有两句话的头尾两个字能够组词……

    陆林的动作顿时一滞，他连忙展开卷轴，而后逐字逐句的看了一遍。

    当陆林看完之后，嘴角露出笑意。

    就听陆林眯着眼说道：“南华这老东西，还玩藏头藏尾这一套……”

    陆林以前的确没注意到这一点，直到刚刚才发现，这太平要术每句话的头一个字连起来是一段话。

    最后一个字连起来，是另外一段话。

    而这两段话所写的，正是陆林想要的。

    不仅如此，这两段话还给了陆林一个极其重要的信息。

    那就是，太平要术的另外两部分，记载了如何达到天人合一境的方法。

    要知道，现在这个时代，先天九重已经是极其厉害的存在了。

    而先天九重之上，被称之为半仙境。

    而半仙境之上，就是天人合一的天人境。

    再之后，就是被传得神乎其神的陆地神仙境。

    半仙境对这个时代的人来说就已经很难突破了。

    而天人境更是一种传奇的境界，都不知道有没有人突破。

    太平要术居然记载了达到天人境的方法，这可超乎了陆林的预料。

    本来陆林对太平要术的其他部分没有兴趣，但现在兴趣就来了。

    毕竟陆林不知道他以后能不能签到什么天人境的心法，他必须得做好万无一失的准备。

    陆林深吸了一口气，今晚得知的东西有点太重要了，他得消化一下。

    就见陆林合上了卷轴，一脸凝重的推开了门。

    他的脑中，现在已经被太平要术中死而复生的方法给占据。

    自从领悟了四书五经六艺之后，陆林的脑子不是一般的聪明。

    完全已经能够做到过目不忘，只看一眼，他就记住了死而复生的方法。

    不过这方法的条件有点苛刻，首先需要炼化太平要术，但陆林现在的修为还不够。

    而且有很大的风险，若是失败了，会沦为太平要术的傀儡，神识会被太平要术吞噬。

    但若是成功了，真的能够多一条命。

    没人能抵挡死而复生的诱惑，陆林也抵挡不了。

    陆林一边想着，一边往外走。

    这事儿风险实在太大，他必须得好好斟酌一下……

    “前辈！”

    陆林刚出宫房大门，忽然听到一声不陌生的喊叫。

    陆林缓缓转头，便看到蹇硕一脸惊喜的看着陆林。

    陆林心下一紧，他不会是被蹇硕跟踪了吧？

    就见陆林的目光扫向蹇硕道：“你怎么在这儿？你跟踪我？”

    “不……不是的。”蹇硕摆了摆手道，“前辈误会了，我是察觉到了前辈的气息，所以才找过来的。”

    闻言，陆林冷冷盯着蹇硕道：“找我何事？”

    蹇硕咧嘴一笑，当即对陆林拱手作揖道：“在下是来多谢前辈的赠药之恩的。”

    听得这话，陆林一脸平淡的说道：“我说了不必言谢，那是你应得的。”

    蹇硕摇摇头，道：“或许那丹药对前辈来说不值一提，但对在下而言，却如稀世珍宝。”

    闻言，陆林瞥了蹇硕一眼，这家伙不愧是太监啊，这拍马屁的能力是真挺厉害的。

    陆林微微颔首，道：“行，你的道谢我接受了，你走吧。”

    蹇硕没有移动，他再次拱手道：“前辈，若无事可到在下府上一叙？”

    陆林目光一凛，心中很是疑惑，这蹇硕到底要做什么？

    陆林可不想和这家伙耗下去，再耗下去天都亮了。

    而且，西园之中，十常侍可能也在，若是被发现自己是在伪装，死都不知道怎么死的。

    就听陆林直接说道：“找我何事，直说吧。”

    “此事隐秘，还请前辈移步西园。”

    闻言，陆林眉头一皱，瞥了蹇硕一眼，直接说道：“我不想去。”

    蹇硕听到陆林的话时，仍然低着头，脸上不敢没有一丝不满。

    他深知自己没有资格要求陆林去什么地方。

    就听蹇硕缓缓说道：“在下府上有一宝物，乃是大长秋曹腾随身玉券，可那玉券的表面有一道玄妙符文，在下无法参透，想来当年前辈与大长秋共事，定然知晓其中奥秘，特想请前辈随在下走一趟。”

    蹇硕的态度很诚恳，不过，这对陆林没有任何吸引力。

    他才不会傻乎乎的跟着蹇硕去西园，那不是找死么。

    想到这，陆林故意冷哼一声道：“你提曹腾，是不是忘了我当初为何要离开皇宫？还有……

    “我为何要帮你解惑？”

    陆林转头瞥了蹇硕一眼，目光如炬。

    蹇硕脸色一变，他连忙说道：“在下当然清楚，前辈也的确无需帮我解惑，只是，那玉券中记载有如何晋升半仙的秘密，我想前辈应该会感兴趣的……”

    晋升半仙的秘密？！

    陆林的心中一震，久久不能平复……

