    实力翻倍？

    一众霸虎人心中一震，露出兴奋之色。

    体验过百圈任务，个个受益匪浅，对叶南风的话语基本不会质疑了。

    所有人看着叶南风，略带急切的等待叶南风传授功法。

    “好像我表述不当。”

    叶南风看出众人心中所想，不由暗道一声，旋即解释道。

    “准确的说，我传授的功法，可令你们的战斗力翻倍。”

    战斗力翻倍，不等于是实力翻倍。

    毕竟让一个内劲小成的武者实力翻倍，很大几率可突破到内劲大成，除非是上品功法方有如此效果。

    叶南风口中的功法顶多就是一个中品级别的功法。

    不过战斗力能翻倍，也足以牵动人心，令人心神震动。

    每一个霸虎人眼中的炽热并没减少。

    “接下来，我会传授你们功法，一部叫纯阳功法，适合男性修炼，另一部叫纯阴功法，适合女性修炼……你们记下功法口诀……”叶南风没有继续吊大家胃口，缓缓说道。

    他口述功法口诀，随后便又教导功法招式。

    约莫一个钟，众人方才记住口诀以及招式，但想融会贯通，领悟其中真谛，还得花时间潜心修炼。

    校场上，除了叶南风，便属仇金水的实力最为高强。

    仇金水一直面无表情的站在叶南风身后，根本就如同一根木头，可等到看见叶南风传授霸虎旅战团功法时，仇金水脸上闪过一丝震撼。

    “门主传授的功法内修外练，看似是一个中品级别的功法，可一旦修炼有成，配合功法招式，就能爆发出百分之两百的威力！这功法强大之处，直追上品功法！”

    仇金水心中暗道，若不是场合不适宜，他都想当场修炼起来。

    传授完功法后，叶南风便命众人自行领悟修炼，由木津浩进行监督。

    “我先回办公室，如果他们有什么疑问，你收集起来，我稍后会同意解答。”

    叶南风跟木津浩交代后，便回到自己的办公室。

    “仇长老，你可以在这里修炼，纯阳功法对你的用处并不大，但聊胜于无。”

    叶南风回到办公室，便对仇金水说道，“后续我会挑选一部适合你的功法，传授给你。”

    仇金水是仙武门第一位长老，叶南风自不会亏待。

    除了营地总部，每一个教头军官都有自己的办公室，叶南风身为霸虎的总教头，他的办公室是最大的。

    仇金水拥有足够的空间进行修炼。

    “谢门主。”

    仇金水拱手道谢，直接在办公室中盘膝而坐，领悟纯阳功法。

    而叶南风坐在办公室木椅上，悠闲喝着茶水，时不时透过办公室玻璃窗看看众人的训练情况。

    营地中，另一个办公室。

    这个办公室比起叶南风的办公室，要小上一倍。

    此时，办公室中，有两个中年人对面而坐。

    其中一个中年人留着寸头，身材高大，属于孔武有力的人，可他的脸上满是不忿，眼中充满不服气。

    “梁总教头，你刚走还没三天，那小子就上任了，顶了你的位置！说出来你都不相信，那小子才二十多岁！廖将军便让他担任霸虎的总教头，我看廖将军有点老眼昏黄啊！”

    中年人名叫胡诚斌，原本是霸虎旅战团的教头之一，负责教导霸虎团员的单兵作战能力。

    可叶南风来了后，他便被廖凯旋调到霸虎的后勤部，负责霸虎旅战团的饮食起居的生活所需用品。

    而他口中的梁总教头，则是坐在他对面的中年人，梁敬川。

    梁敬川是上一任霸虎总教头，与胡诚斌以前是属于上下司的关系。

    梁敬川约莫五十岁，可模样看起来就像一个三十多岁的中年人，脸孔方正，头发茂密乌黑，举止投足之间带着一股威严。

    “胡教头，我已不是霸虎总教头，你别这么称呼我了，要是被廖将军听到了，指不定不高兴了。”

    梁敬川笑吟吟的说道。

    他嘴上是那么说，可胡诚斌现已不是霸虎教头，但梁敬川还是称呼他一声‘教头’。

    “我现在还怕廖将军听到？”

    胡诚斌自嘲一笑，讽刺说道，“就他找来那个小青年，我远远见过一眼，完全就是一个外行人，就凭他能掌管霸虎旅战团？

    就凭他能带领霸虎旅战团在军比中胜出？

    廖凯旋真是在做梦！”

    说到这里，胡诚斌似乎想起某件事，嘴角露出一丝神秘笑容。

    “梁总教头，跟你说一件趣事。”

    “哦，什么事？”

    梁敬川感兴趣的问道。

    “你知道那小子前两天给霸虎团员们进行什么训练吗？”

    胡诚斌脸上满是讥笑。

    也不待梁敬川问话，胡诚斌哈哈笑道，“那小子竟然让整个霸虎绕校场跑圈！哈哈！从早上跑到晚上！这种训练方式说出去，真是笑掉别人的大牙！哈哈！”

    绕校场跑圈？

    梁敬川一听，顿时愣了愣。

    这种训练方式就算放在一般的体育学校，也早就过时。

    现在竟然让霸虎旅战团，这种特种部队进行如此小儿科的训练。

    进行这种训练，根本就无法提升霸虎旅战团的实力！这个新上任的总教头，也太业余了！梁敬川本以为顶替他的位置至少也是军中名人，可如今听胡诚斌这么一说，完全颠覆了他的预想。

    “廖凯旋竟然请了这种人来顶替我的位置，真是搞笑！”

    梁敬川暗道一声，心中也有点不服气。

    他今天来霸虎营地，便想看看是谁顶替了自己的位置，看看对方是何方神圣。

    结果，对方是什么都不懂事的外行人。

    这让他怎么服气？

    虽是这么想着，但梁敬川脸色始终波澜不惊，一番平静。

    “胡教头，这不可能吧？

    对方可是廖将军请来的人，怎么会胡来呢？”

    梁敬川故作不信，开口问道，确认胡诚斌话语的真假。

    “梁总教头，我本来也是不相信，可这两天我亲眼看到所有霸虎团员都在跑圈！这事，你可以找其他教头问问便知了。”

    胡诚斌信誓旦旦的说道，就差拍着胸脯向梁江川保证了。

    “哦，那这么说，那个小子真是一个外行人。”

    梁敬川深深的看了胡诚斌一眼，缓缓说道。

    “可不是！就他那能耐，估摸整个霸虎得毁在他的手里了。”

    胡诚斌叹息一声，旋即看向梁江川，愤愤不平的说道。

    “梁总教头！那小子什么都不如你！比起你，差了十万八千里！就他那货色，怎么有资格坐上总教头之位？”

    

