    第一眼见到如此巨大的，好似活物一样的蚕茧的时候，一家人自然是吓了一跳！

    不过在生死的逼迫下，他们也没有其他的去处，结果在寒冬的时日里，这一家人选择在这个车间的一脚住了下来！

    一家人用携带的余粮度日。加上每日到附近寻找一些野生的可食用植物，倒也算是能够勉强的过日子。

    这期间，对于比邻而居的这个巨大‘蚕茧’，他们也是从一开始的害怕担忧，逐渐的，变成了熟悉。

    甚至在贾岩醒来第三天的时候，他听着外面那一家子的母亲，说了一声：“这个东西在这里也有一段时间了吧，上面灰尘蛮多的，我就来帮他清洗一下好了。”

    “好啊，帮小茧清洗！”这个孩子大约是七八岁的年纪，也不知道在什么时候，他居然给贾岩所化的蚕茧，起了‘小茧’这个名字。

    没有多久，贾岩就感受到，自己身躯上外的厚厚凝质，有了水洗的声音！

    “这一家倒是好人，可是，我并不需要他们的清洗的啊。”贾岩感觉有点哭笑不得。

    不过这个时候的他，一边躲在巨大的茧中，一边听着一家三口每天为财米油盐酱醋茶愁，不知道为什么，心情居然慢慢的平静了下来……

    “小茧，我跟你说，你看过钢筋人没有？那个人就像我爸爸一样，手里有一根钢筋就会变成人的哦。跟我爸爸一样很厉害很厉害！”

    “孩子他爸，你现没有，小茧似乎一直在释放热量，所以这个车间附近都是很温暖的。小茧到底是什么呢？希望不是什么怪物啊。”

    “哈哈，管他什么怪物的，他又没有伤害我们，如果能够一直这样持续下去，就可以帮我们熬到春天了，到时候一起去上沪市，据说那里已经没有金属怪物了！不管怎么样。我一定会保护你们娘两到上沪的……一定！除非，我死了！”

    贾岩每天听着这一家人在外面的对话，在这些普通人的逃难生活中，他感知到了辛酸。也有别样的甜蜜。

    他仿佛也变成了这个家庭的一份子，与他们一起烦恼着生活，一起享受着战争中难得的家人亲情。

    在这期间，似乎以前那种越杀戮，越孤独的日子。稍微在此时得到了缓解。

    变异的时间来到第三十五天的时候，贾岩现自己能够动用脑波力量了！

    于是这一家人的生活，有了一丝奇怪的事情出现！

    那就是经常有一些他们想做，但是很困难的事情，就在他们一下子没有注意到的时候，忽然的做好了！

    “咦！？我刚才才说去门外的水井里打水的，怎么就装满了一桶！最近这样的怪事真多啊。”男子奇怪的声音传出。

    贾岩在巨大的茧中，心底微微的笑着。

    那一家人不知道这个工厂中到底怎么回事了，心中古怪的同时，也是有点担忧。

    可是此时没有其他的地方可以逃去。而且这些怪事，似乎对他们并没有什么危害，甚至可以说是好事！于是在无奈之下，慢慢的，也是习惯了这副景象的出现！

    人是很容易习惯的生物，没有到一个星期时间，即使贾岩操作脑波的时候，偶尔被这一家人看到奇异的景色，他们也只是一惊，之后还是镇定了下来！

    比如早上的挑水的事情！

    贾岩感觉寒冷的冬天。一大早的挑水还是比较难受的，所以他每天早上都使用自己的脑波力量，将一家人作为临时水盆的机械凹槽处填满。

    结果在做这件事情的第二天的时候，忽然就被一家人中的母亲见到了！

    那时她还惊呼来着。毕竟谁看到自己飞起来的水桶，也是会惊呼的吧！

    可是才过了三天左右，他们再次见到这样的景色，就已经完全的习惯了。

    贾岩开始慢慢的，跟这一家人有了更多的接触。

    “小茧！一定是你在帮我们吧……乖孩子乖孩子！”终于有一点，贾岩听到自己所化的蚕茧外部。有一个小男孩的声音在响起。

    他似乎在婆娑着贾岩所化的蚕茧。

    贾岩感到很无语，自己好像被当作宠物对待了！

    但是这样的感觉，也是一个全新的体验，贾岩在心里除了一丁点的哭笑不得外，倒是没有太大的抗拒。

    反正只是个孩子。

    不过这种亲情一样的感觉，就在贾岩持续的慢慢的变异中，时间来到他变异第四十天的时候，忽然有了一个巨变！

    那一天，这一家人中的父亲，自从出门寻找野菜以后，就再也没有回来！

    翌日，孩子的母亲，出门找了足足大半天，之后才在孩子的哭泣声中，回到了这个临时的家里。

    她看起来似乎，没有太大的悲伤。只是告诉孩子，爸爸到上沪市的一个亲戚家里，过段时间一定会回来，接他们母子的。

    但是晚上的时候，贾岩听到了这位母亲的哭泣声。

    他默默的将自己的脑波力量散出去，只见那位母亲怀里抱着一件染血的衣服，这件衣服贾岩通过脑波力量微弱的‘眼睛’能力，勉强的认了出来。正是那位父亲的事物！

    他生了什么事情，想来也是不需要猜测了吧。

    贾岩甚至能够感知到，这位母亲半夜躲在门外哭泣的时候，那个蜷缩在一角睡觉的孩子，也是不断的抽泣着！

    这是一个聪明的孩子，他早就知道生了什么事情！

    贾岩还听到他躲在破破烂烂的被窝下，低声的喃着：“我是男子汉！我是钢筋人！我要保护妈妈！”

    贾岩看着这一对剩下的母子，心底感慨。

    可是他无法做任何的事情，这个时候的他，就是一个毫无一点办法的人，毕竟现在的他，在变异过程中，不可能行动！

    没有两天，那母亲在一次出门的时候，也是带着一身的血迹，回到了这个车间中。

    那是一个金属怪物造成的贯穿伤势，她的手臂被不知道哪里的金属怪物给伤到了，一只手臂完全的变成了重伤。

    她伤的太重，不过为了儿子，依旧是在努力着。

    但是因为没有得到有效的救助，这伤口炎了。

    在伤重的第二天，这名母亲便起来高烧。

    之后，一家人开始努力的人，轮到了不足十岁的儿子！

    哭了整整一天，母亲伤重的第三天，这个小小的男子汉，肩负起了男人的责任！

    “我是男子汉！我是钢筋人的儿子！”男子汉把眼角的眼泪抹掉！

    他要保护母亲！

    他学着大人的样子，早早开始打水、去外面寻找野菜。

    这个孩子也不知道什么时候，学会了识别野菜的样子，虽然收获不多，可是每次都是先给妈妈喂了，之后才是自己。

    贾岩看着这一幕，虽然知道这样的一幕，在如今的整个世界中，可谓是到处都是，可是他心中还是忍不住有种心痛的感觉。

    在车间里，他开始更加的照顾这个小男孩，可是更外面的地方，他脑波力量还无法到达。所以对于独自出门的孩子，他除了担心以外，毫无一点其他的办法。

    就在他的变异，来到第四十七天的时候！

    孩子的母亲，已经是气若游丝，回天乏术了。

    那一天，小男孩出门，迟迟没有回来。

    贾岩预感到了一点不安。

    他将自己的脑波力量释放到极限，却依旧没有看到小男孩的样子。

    就在太阳光即将落山的时候，一个小小的，但是绝对十分像男子汉的身影，蹒跚着脚步，缓缓的走进了车间中……(未完待续。)

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">