    张飞将安抚本地居民和搜捕残敌的事情交给了黄忠，然后命传令官给陈楚和张颌发去了飞鸽传书，便一头栽倒在床榻上呼噜噜的睡着了。

    随后，黄忠率领人马在城中与退入城中的几股残余曹军发生了几场小规模的冲突，很快负隅顽抗的曹军被全部歼灭。

    一队队的秦军士兵在城中大街小巷中穿梭着，一边打锣一边扬声宣布秦军的禁令，同时也让百姓们知道秦军是仁义之师绝不会侵犯百姓的利益。城中的百姓听到这些声音，惊恐的心情稍稍安心了些，不过仍然还有惧意，他们此刻就感到自己彷佛赤身裸体的立在大街之上，没有一点安全感！

    江都城被秦军攻陷的消息在第二天凌晨前便传到了孙、曹联军的手中。孙坚、曹操大惊至于，连忙商讨对策。

    “文台兄，就请赶紧回军击溃秦军吧！”曹操显得非常焦急。大堂下立着孙坚麾下的文武，正在低声议论着，人人面有忧色。江都虽然位于长江以北，然而由于其特殊的地理位置，可以毫不夸张地说，江都失守，从巢湖到入海口这一段一千多里的地域已经处在秦军兵锋的直接威胁之下，虽然孙坚军拥有水军之利，然而也难以防御这一段水面平坦开阔的江面。

    孙坚稍作思忖，对曹操道：“孟德兄稍安勿躁！”随即扭头问庞统道：“士元，你怎么看”

    庞统稍作思忖，皱眉摇头道：“重新夺回江都只怕难以做到！”

    曹操不禁大急，然而正要说话时，躺在一旁软椅上的郭嘉道：“主公，士元先生所言极是！为今之计不能只将目光放在江都城上！”将晚这一句话，郭嘉显得非常疲惫的样子。目前情况非常紧急，所以曹操便将郭嘉也带到这议事大厅来了。

    曹操冷静下来，皱眉点了点头，朝孙坚抱拳道：“文台，我要立刻赶到江南的军营中！”没有看错，确实是江南军营，目前夏侯惇、于禁、吕虔三将率领四万曹军在巢湖边与秦军张颌部相持，而曹仁、太史慈则在江南大营招募并训练新军，至于许褚，则在曹操身边充任护卫。

    孙坚稍作思忖，便点头道：“若孟德江下坐镇，我便放心了。”

    “根据目前的情况，应该命令黄盖率领其麾下的十五万水陆军强攻秦军的巢湖大营！”郭嘉分析道。

    孙坚看了一眼庞统，只见庞统紧皱双眉面露思忖之色。“士元，你怎么看”孙坚问道。

    庞统道：“这确实是个不错的计谋！不过黄老将军麾下的十五万众能否击破秦军”

    众人不由得将目光投向郭嘉。郭嘉却笑道：“这事没有人比孙将军更清楚！”

    众人随即又将目光投到孙坚的脸上。

    孙坚稍作思忖，道：“黄老将军老而弥坚，麾下十五万大军虽然不及秦军精锐，但也是历经百战之师！十五万攻击只有九万众的巢湖水陆大寨，胜算很大！”

    “既然如此，那么就请孙将军下令吧！成败就在今朝！”郭嘉竟然从软椅上站了起来一脸郑重而激动地抱拳道。

    孙坚麾下的众将随即也一同陈列抱拳齐声道：“请主公下令！我等愿为先锋！”

    孙坚不禁感到一股热血猛地从心头涌起，扭头看了一眼庞统，只见庞德郑重地点了点头，于是决心顿下，上前一步，扬声道：“传令公覆，即刻强攻秦军水陆大寨！程普将军，你立刻率领五万将士驰援巢湖，务必不能失手！”“得令！”程普洪声应诺。

    随即曹操朝孙坚抱拳道：“我会率江南大营的两万新军增援夏侯惇，与其一道将张颌所部拖住！”

    孙坚点了点头，面带欣慰之色地抱拳道：“就有劳孟德兄了！”

    随后，曹操和郭嘉回到自己的行馆。

    简单收拾了行装之后，曹操便准备起行。这时郭嘉恳请道：“主公，请让我和你一同前往！”

    曹操摇头道：“奉孝身体欠佳，还是在长沙好好养病吧！”

    郭嘉很执拗地摇头道：“此战关系重大，我怎能独自呆在长沙！”

    曹操不禁犹豫起来，曹操虽然关切郭嘉的病情，然而正如郭嘉所说，此战关系重大不容有失，他非常须要郭嘉智谋的帮助。

    最终曹操点头道：“那奉孝便与我同行吧！”

    大约半个时辰之后，曹操逮着数百名亲兵和许褚、郭嘉一道离开长沙往江南大营所在的秣陵而去。秣陵位于长江南岸，紧邻长江，也就是以后的建业。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    荆州赤壁大营。

    陈楚收到来自江都的飞鸽传书。好消息令陈楚不禁大笑数声。连忙唤来诸葛亮，稍作商议后，陈楚向江都的张飞发去了飞鸽传书。

    当张飞收到飞鸽传书时，张飞正准备率军突击夏侯惇部的侧后，这与陈楚和诸葛亮的想法不谋而合。

    张飞留下黄忠和两万步军防守江都城，自己则率领另外四万大军出江都西门径直朝巢湖边的曹军营寨而去。此刻，夏侯惇部已经被张颌的疲劳战术弄得即恼火又疲惫，而张颌方面仍乐此不疲地不时地来骚扰夏侯惇一下。

    夏侯惇忍无可忍，率领两千轻骑出击。这里须要说明一下，这两千轻骑只是普通的轻骑兵，并不是最精锐的虎豹铁骑，虎豹铁骑目前正在江南大营中，经过冀州、青州之战的连续消耗，虎豹铁骑只剩下不到三千骑了！曹操不是不想扩大虎豹骑的规模可，然而，目前曹操根本就没有合适的兵源和足够的资金去增添虎豹骑的装备，一个虎豹骑的装备价值相当于五个普通的轻骑兵。

    一开始，夏侯惇连续击溃数队匈奴军团骑兵，夏侯惇及其麾下的轻骑兵不由得士气大振，也将之前的谨慎小心抛到了脑后。夏侯惇率领麾下两千轻骑兵嚎叫着追者一支匈奴骑兵不放，夏侯惇双目闪着兴奋的光芒，此刻他要将这几日以来所有的窝火全都发泄出去。

    然而当他们追击到一处丘陵地形时，却突然失去了对方的踪迹，紧接着便看见数以万计的匈奴骑兵从四面出现，呐喊着朝己方杀来。

    夏侯惇暗叫一声‘不好’，当即率领麾下骑兵朝来路冲去，然而迎头便撞在张颌亲自率领的匈奴骑兵身上。双方对冲奔杀，杀声震天；雪亮的刀光急促的闪动，就如同波光粼粼的湖面一般；不时有双方骑兵栽下战马随即在双方的铁蹄洪流中化作了肉泥；战马嘶鸣着栽倒在地，后面的战马来不及刹住，猛地撞在挣扎着想要爬起来的战马之上，两匹战马一同发出一声悲鸣，身体猛地砸在地面上，溅起老大的尘土。张颌挥舞着纯钢长枪与夏侯惇战作一团，不知道是不是夏侯惇急着脱身的原因，能与张飞分庭抗礼的夏侯惇竟然与张颌打了个旗鼓相当。

    过万匈奴骑兵从其他三面围杀上来，与阻截曹军的那支骑兵一道猛攻曹军轻骑兵。战了片刻，曹军已经损失过半，剩余的军心动荡不愿恋战！曹军终于完全崩溃了，残存的曹军轻骑兵如同丧家之犬一般漫山遍野地狼奔豕突。

    见到这样的情况，夏侯惇不由得心中发狠。手中的狼牙棒如同风车般急舞起来，张颌不由得感到压力陡增，心中大惊。

