    第二七四章一刀在手天下我有

    盐泽，原本只是一片蛮荒地带，这里人迹罕至，只有野兽出没。

    事实上，不仅仅是人需要盐，野兽同样也需要，对于人体而言，这种含有毒素的钾盐，野兽少量食用，并不会立即中毒而死，只是有些不适而已。

    自从徽州商人来到这里，立即学习吐谷浑人的方式，用牛皮搭建成帐篷，然后上面泼上热水，随着水被冻成冰，就形成了一座座冰屋子。这里很快就形成了一座非常庞大的制盐工厂。

    当初侯君集与李道宗麾下被吐谷浑人伏击，被高原反应折腾得只剩半条命的三万余名唐军军民，就成了吐谷浑人的俘虏，他们辗转来到这里，成为制盐工坊免费的劳力。

    由于这里海拔并不算太高，关中人也能适合这里的气候，这些唐军将士很快就恢复了体力，变得生龙活虎。只是，这里的环境让他们感觉绝望，四周都是白茫茫的一片都是盐壳子，他们为了向这些粗暴的监工换来足够的食物，只能挥汗如雨，辛苦的劳作。

    等着唐军将领慢慢恢复体力，就开始琢磨着如何逃出这个牢笼。随着三个多月的时间过去，这三万多名唐军军民渐渐摸清了这个盐厂的基本情况，比如，他们知道这里的监工大约有一千五六百人，几乎全部都是吐谷浑人组成。三万多名唐军军民被分成若干个队，分别从始开采、破碎、筛捡、研磨、解析、分离、脱毒、煮水等工序。

    除了这一千五百多名拥有武器的监工，这个盐泽还有四千余骑的武装力量，这些都是以吐谷浑人与吐蕃人打扮为主的骑兵，骑着高原马，拿着骑兵角弓，这才是制约着唐军军民不敢暴动的真正原因。

    无论是吐谷浑人或者吐蕃人，他们都是优秀的骑兵，优秀的射手。特别是这种骑兵角弓，虽然属于软弓，但是射速却极快，在这些训练有素的骑兵手中是一件可怕的武器，弓弦震颤间，数支箭连成一线飞了出去，他们可以用骑兵角弓射出半自动步枪的速度。

    当然，这种软弓在唐军精良的铠甲面前，根本就不够看的，就算唐军将士站着不动，他们射上半天，也只有在撞上大运的情况下，射中唐军士兵的脖子或者眼睛等要害部位，才能给唐军士兵造成杀伤。

    然而，现在这些唐军军民俘虏，身上别说甲胄，连兵刃都没有，这种软弓反而成了他们致命的武器。

    以往无论突厥人也好、匈奴人也罢，一旦骑兵南下，面对中原百姓都是一面倒的屠杀，就是因为这种软弓射速快，覆盖面积广，一轮齐射下去，那就是一地死尸。

    更何况周围的环境一片开阔，无遮无挡，正适合骑兵冲击。这也是唐军士兵，明明面对着不足五分之一的监工与护卫，只能任劳任怨，没有办法，一旦暴动，这四千骑兵会将他们踩死在这开阔的盐泽原野上。

    所以，他们只能等待唐军大败吐谷浑军队，解救他们出去。

    然而，他们并不知道的是，唐军主力部队早已追击着吐谷浑军队，一路向西，跑到哈密境内了。

    就在众唐军俘虏干得热火朝天的时候，远处的吐蕃和吐谷浑人传来一阵兴奋的欢呼声，周围的监工和武装人员都围了上去。

    不多时一浓浓郁的酒香味传来。

    正在干活的贺兰楚石愤愤的骂道：“狗日的，酒喝得还不赖！”

    贺兰楚石是侯君集的女婿，这次出征吐谷浑，名将云将，兵强马壮，侯君集就带着贺兰楚石刷刷军功，为他铺平道路。此时他担任侯君集麾下宁远将军，相当于折冲府都尉，也是团级军官。在原本的历史上，在侯君集平定高昌以后，进入东宫担任，东宫千牛（既正四品武官）。

    可是他现在只是一名普通的宁远将军，也是这次被俘虏唐军将领军官职最高的人。

    就在贺兰楚石骂骂咧咧的时候，一名打扮成商队脚夫的叶向荣悄悄接近这些唐军俘虏，低声问道：“你们……谁是领头的？”

    贺兰楚石不知道叶向荣的真正目的，他朝着身边一名校尉使一个眼色。校尉会意，上前说道：“某家赵庆则，添为昭武校尉，不知老丈有何贵干？”

    叶向荣拱手道：“某乃徽州商人叶向荣，月旬之前，无意间行商来到这里，发现众位好汉都是我们唐人？”

    赵庆则点点头道：“不错！”

    叶向荣道：“我们唐人怎么可能给这些胡人当牛作马，小老儿看不过去，我们商队的人，在这些在胡人眼中，几乎长得一个样，不如我找一名伙计，跟将军调换一下，鱼目混珠，可以助将军逃回关中，去找朝廷官军过来解救众位？”

    赵庆则心中一喜，只有失去过自由的人，才会体会到自由自在是多么宝贵。可是，他正准备答应，贺兰楚石道：“这样恐怕不行，一旦事败，这些胡人恐怕会怪罪叶财东！”

    叶向荣一本正经的说道：“不怕，不怕，我们徽州同道向来舍家为国，就算倾家荡产，若能营救诸位逃出升天，那也值了！”

    贺兰楚石反而有些急了，万一让赵庆则走了，他可走不掉了。

    就在这时，一名监工拿着一袋酒，喝得醉倒在地上，满嘴说着不着边际的胡话，他想挣扎着爬起来，结果手脚步发软，反而摔得一个狗啃泥。

    周围的监工们哈哈大笑起来。

    贺兰楚石仿佛明白了什么，指着这个醉倒的监工道：“你的酒这么厉害？”

    叶向荣从腰间解下一个小酒葫芦，拔掉塞子，立即涌出诱人的酒香。

    贺兰楚石惊讶的问道：“这是什么好酒？莫非是长安城里的御酒？”

    叶向荣摇摇头道：“非也，非也，此乃云中出产的闷倒驴，别看名字不雅，可是这酒的味道嘛……”

    贺兰楚石当了三个多月的俘虏，虽然说可以混个水饱，但是想要喝酒，那肯定是奢望了。现在有酒在面前，他不由自主的夺过叶向荣的酒葫芦。

    贺兰楚石道：“这酒闻着虽然香，不知道吃着怎么样！”说着，贺兰楚石小小的抿了一口，顿时呲牙咧嘴的五官皱成一团。良久才舒展开来：“确实好酒……比长安城里的名酒也不差了。”

    说到这里，贺兰楚石眼珠子一转，伸手拉过叶向荣，压低声音道：“我送你一桩富贵，不知道你敢不敢干？”

    叶向荣此时一直都是按照杨天保给他的台本，在贺兰楚石等人面前演戏。

    演戏，自然是要演全套。

    不多时，一名吐谷浑监工拿着鞭子，朝着周围的唐军俘虏没头盖脸的抽起来，就连贺兰楚石也挨了几鞭子。

    监工朝着叶向荣嚷嚷着，用鲜卑语说道：“你的，赶紧走！”

    贺兰楚石伸脚勾倒叶向荣，他假装上前扶起叶向荣，凑到叶向荣耳边说道：“这桩富贵就是，你只要下一次，再带足够多的酒，把所有胡人放倒，我保你一个出身！”

    叶向荣摇摇头道：“可是……将军有所不知，这闷倒驴可不便宜，小老儿可没有那么多钱进货！”

    贺兰楚石冷冷的笑道：“怎么做，做不做都是你的事，反正机会只有一次！”

    叶向荣装作为难的样子，一脸苦笑道：“我得找几个同道一起干这事！”

    ……

    就这样，平安无事过了五六天。

    这天晚上时分，远处传来一阵喧哗。足足数百辆大车打着火把，如同一条火龙，从天边缓缓走来。

    这时，众监工沸腾起来，众人欢呼。

    贺兰楚石可以听懂鲜卑语，他听着监工说道：“美酒……不醉不归”之关的话。这几天时间表，贺兰楚石自然也没有闲着，他联系了其他唐军将领。

    可别说，侯君集女婿的这个身份非常好使，从唐军将领都决定跟着贺兰楚石大干一场。

    于是，在这个时节，众唐军士兵开始秘密拿起制盐的工具，像什么铁钎子、凿子、大锤、铁锹甚至木棍。

    胡人就是这个德兴，今朝有酒今朝醉。美酒到来，他们开始疯狂的喝酒，喝多了就围着篝火载歌载舞，不亦乐乎。

    这些胡人骑兵和监工们丝毫不知危险已经缓缓降临到了他们头上。

    就在贺兰楚石等人拿着工具，准备正式暴动的时候，叶向荣又出现了，他还带着一辆大车，大车上装载不好横刀与弓弩，甚至还有一套破烂的明光铠甲。

    贺兰楚石拿起一具弩机，随着背了两壶箭，而赵庆则拿起一柄横刀。

    横刀在手，赵庆则的气势陡然不一样了，大有一刀在手，天下我有的架势。

    赵庆则不是正规的唐军出身，他出绿林，血债累累，后来受了招安，当上了校尉，管着二百号士兵，也算是出人头地了。然而，这次战败却被当成俘虏，干了三个多月苦力，这下，他将横刀耍得虎虎生风，此时他头发凌乱，仿佛一头野兽一般。

    赵庆则仰天大吼道：“耶耶受够了，干他娘的！”

