    　　面前跪着的冥门众人尽数瑟瑟发抖。

    　　“这些玄蛊能保证你们的忠诚！”

    　　嗖！这话撂下，数条玄蛊钻进面前众人身体。

    　　而此时在房内的王子民已经惊呆了。

    　　刚刚一瞬，他感觉到了一股很恐怖的气息，然后众人纷纷石化，集体不能动弹，一盏茶的功夫，众人恢复正常，就全跪在了地上。

    　　他都不清楚发生了什么！

    　　“陈先生，冥门从今往后，唯您马首是瞻！”

    　　一名长老跪在地上，瑟瑟发抖的冲陈旭磕头。

    　　王子民满脸呆滞，心想陈先生究竟动用了怎样的手段？竟忽然让这群冥门人转变了自己的态度？

    　　再看栾劲，跟石头似的还没回复。

    　　王子民好奇扫眼时，陈旭轻笑一挥手，瞬间栾劲就化作了飞灰！

    　　这幕，将在场所有人惊疯了！

    　　谁说在自己的世界不能杀人？

    　　陈旭在众人面前打破了这虚言！

    　　杀你没商量！跟陈旭作对？那栾劲就是下场！

    　　刚刚下跪求饶的长老见这幕更是心头发虚，赶紧求饶：“陈先生，请您相信我们的忠诚，饶命……我不想死！”

    　　陈旭淡淡道：“有玄蛊在体内，你们若叛变，栾劲就是前车之鉴，现在告诉我，华家在临海几个州，有什么布置？有哪些重要人物？”更新最快

    　　长老一五一十的将自己知道的都说了。

    　　陈旭淡淡一笑：“既然你们已效忠与我，也是时候做点事儿表现你们的立场了！华家的左膀右臂，你们选一个去杀吧！”

    　　一群冥门人听这话，一愣后心头苦水弥漫。

    　　杀华家的人，等同跟魔宗撕破脸，事情一旦做了，即便没有那条玄蛊控制，将来武界也没他们冥门人的立足地。

    　　他们唯一能选的只有死死跟随陈旭，一荣俱荣，因为只有陈旭能护住他们的性命！

    　　长老明知道这些，也只能一咬牙答应：“放心陈先生，我们这就去，不做到你的要求，我们便以死谢罪！”

    　　陈旭淡淡点头后，长老带着众人离开。

    　　人走后，王子民上前问：“陈先生，让他们去针对华家，他们会不会叛变？”

    　　陈旭一笑：“我已在他们身上施展了手段，叛变就是死！魔宗众人自私自利，命才最重要，他们没这胆量！”

    　　“既然你已控制了他们，为什么还要让他们针对华家？”王子民不解的说。

    　　陈旭道：“只靠玄蛊控制他们不够彻底，只有将他们和华家和魔宗的人变成生死仇人，他们无处栖身，他们的利益才真正捆绑在我的战舰上，那样下他们才不敢背叛！”

    　　王子民听到这话，一愣：“陈先生高明！子民佩服！”

    　　陈旭一笑：“我也不是神，并不是所有的事情都能料到，说实话，这次来正平，事情比我想象的顺利很多，这便是我没想到的。华家在当中做了不少事儿，想左右逢源，我倒要看看这华家究竟有多大本领！”

    　　“您是想对付华家？他们可是魔宗在临海最重要的棋子，万一……”王子民目光有些犹豫。

    　　华家在临海的分量他是最清楚的。

    　　闵州、余杭、齐州，这些靠海的州都有华家的影子。

    　　经过这次的事儿后，王子民虽坚信陈旭有将华家连根拔起的本领。

    　　但华家背后的是魔宗。

    　　魔宗蛰伏这么多年，拥有不逊于圣地的力量，他们损失了华家这颗棋后，会做出怎样的选择，真不好说。

    　　如今的陈旭背负受敌，又去招惹华家，在王子民看来这并不明智。

    　　陈旭笑道：“事情没你想的那么复杂，冥门来投靠，没魔宗点头是不可能的！”

    　　王子民一惊：“您是说，魔宗没有阻止冥门，反而还鼓励？为什么？”

    　　陈旭一笑：“一来，冥门霍丰死了，但冥门实际力量大部分保存完好，栾劲的实力真说起来还在霍丰之上，且跟着栾劲来的两名长老中还有一人水准也晋级到了这程度，只是他故意将其隐藏起来了！”

    　　“冥门的情况魔宗肯定知道，他将这样一堆人推到我身边，如我没绝对实力，这些人将会成为烫手的山芋！而且我一旦跟魔宗中人扯上关系，就等于彻底断掉了跟圣地和解的可能！无论这些可能发生的事儿中哪一件发生，对魔宗都有利无害，魔宗又何必阻止冥门？”

    　　陈旭这话说完，顿时王子民就知道魔宗为什么会这么选择了。

    　　“而且，我估计我的暗示，魔宗掌控者也看明白了，所以魔宗才会在冥门宣布臣服后，一直没动静！”

    　　这点，王子民一直很好奇，但不敢问，这会儿陈旭主动提出，他不由自主的问出口：“陈先生，我一直很好奇，你给魔宗的是什么暗示？”

    　　陈旭道：“华家看似是为魔宗效力，但实际自从我出现在魔都后，连续出现的对手都跟他们有关，短时间内，我同轩辕家针尖麦芒的状况，就变成了我跟魔宗的对抗，为什么会这样？我真跟魔宗对立了，又对谁最有利？”

    　　这一番解释后，王子民就明白陈旭的意思了：“您是说，华家暗中在帮轩辕家？”

    　　陈旭点头：“所以，魔宗不会动，但却可以动一动华家，这附和魔宗的利益！”

    　　王子民点头：“华家的力量被削弱后，他们才会老老实实抱住魔宗的大腿！”

    　　“就是这么回事儿！所以，我准备去华家的老巢江宁，陪华家人好好玩玩！”陈旭玩味一笑道。

    　　听这话，王子民准备表达自己意见的时候，一旁房门被推开。

    　　“去江宁啊？带着我么？”雅典娜走了出来。

    　　陈旭听这话，顿时一头黑线。

    　　“你还有更重要的任务！”陈旭道。

    　　“是帮你保护家眷么？”雅典娜说。

    　　陈旭一愣，没想到雅典娜并没在去江宁的事儿上纠缠，而是直接说出了他的目的。

    　　“倒真不是我不想带你去，而是周筱若和苏歆瑶现在都被对方盯上，随时可能成为对手的打击目标。你是最合适贴身保护他们的人！”陈旭道。

    　　雅典娜魅惑上前，眼眸流转的尽是勾魂摄魄的光芒。

    　　见状，王子民哪还呆的下去？

    　　赶紧道：“那我先下去了，就不打扰先生和夫人！”

    　　撂下话，王子民赶紧离开了别墅。

    　　人走后，雅典娜更放肆了，抓着陈旭的领子将他拉近。

    　　“答应你没问题，但你今天晚上是不是要先将那两小时的承诺兑现了先？”雅典娜说。

    　　陈旭无语苦笑：“你还真是锲而不舍，知道你跟我在一起会面临什么么？”

