    加里并没有着急过去，直到下起小雨的时候，他才沿着宣传台走廊，慢步来到了史蒂夫的身后。

    “嘿，史蒂夫。”

    正在画画的史蒂夫，听到这道熟悉的声音，不由转过头。

    “加里？”史蒂夫顿时惊喜的站起来。

    加里笑着，伸出双手走过去，跟史蒂夫拥抱了一下。

    “你怎么在这？”史蒂夫很是意外的道。

    “我这些天一直跟着部队在后方休整，卡特教官告诉我，你今天会过来宣传。”说到这，加里摊了摊手，“所以，我就过来了，不过看到你，我差点没认出来。”

    史蒂夫笑着道：“我想这可能是注射血清的副作用吧。”

    “这副作用，还真让人羡慕。”加里耸耸肩，随后道：“你刚才的表演不错。”

    史蒂夫无奈的摇头，“加里，连你也打趣我吗！”

    “史蒂夫，你应该知道我不是这个意思。”加里摆摆手。

    “我知道。”史蒂夫叹了口气，看着外面淅沥沥的小雨，重新坐在搭台边缘道：“我长久以来的梦想，是到国外战场，到最前线，为我们国家效力，而现在这个愿望实现了，但是我却穿着紧身衣，像一个老鼠一样，在台上表演。”

    加里蹲下来，拍了拍史蒂夫的肩膀，安慰道：“史蒂夫，我知道，你能做的绝不止这些。”

    “加里，你不用安慰我，菲利普斯长官一直不看好我，虽然我注射血清成功，但他还是想把我关在实验室里……”

    话音刚落，不远处一辆救护军车快速停下，几名士兵喊着，“快救人，快救人。”

    “他们好像刚打了一场恶仗。”

    加里的目光也移了过去，但很快他回过来，认真看着史蒂夫道：“还记得你参加超级士兵计划的前天晚上，我说过什么吗？”

    “记得，你说过期待跟我一起上战场。”史蒂夫点头，但很快就有些丧气的道：“可是我现在……”

    加里直接打断道：“施密特派出一支部队，他们掌握着威力巨大的能量武器，前线战士损失惨重，不是被杀就是被俘虏，其中就有107步兵团的！”

    “107步兵团？”史蒂夫忍不住的问道。

    “对，你曾跟我说过，你从小到大的好朋友巴基，就在107步兵团，所以我额外关注了。”加里沉声道。

    史蒂夫急问道：“巴基他现在怎么样了？”

    “这个我不清楚，菲利普斯长官负责这方面。”加里虽然知道巴基被关押在了海德拉总部工厂，但以他现在的身份，实际上是不该知道这些的。

    史蒂夫腾地站起来，“走，我们去找菲利普斯上校。”

    很快，两人便来到营地的指挥帐篷内。

    “哦，这不是胸前顶着星星胸怀大志的男人嘛，你今天准备做什么？”看到史蒂夫·罗杰斯，菲利普斯上校就讥讽起来。

    “菲利普斯上校，我想要博尔扎诺战役的伤亡名单。”史蒂夫焦急的道。

    菲利普斯上校却冷声道：“你没有资格命令我，小子。”

    史蒂夫缓了口气，“我只是想知道107步兵团的詹姆斯·巴恩斯中士的情况。”

    菲利普斯上校听到这话，不由瞥了一眼跟过来的加里，“等我之后再找你算账。”

    “拜托你告诉我，他还活着，bar。”

    “我知道怎么拼！”菲利普斯上校冷冷瞪了史蒂夫一眼，他站起身道：“我今天签了很多哀悼信，名字我都记不清了，但是这个名字，我有印象，我很遗憾。”

    史蒂夫脸色隐隐发白，他忍住泪水道：“那其他人呢，你们准备去营救吗？”

    “当然，但是必须以大局为重。”

    “既然你们知道他们在哪，为什么……”

    菲利普斯上校冷声打断道：“他们在敌阵后方三十英里，得穿过欧洲戒备最森严的地区，去营救指挥损失更多人。”

    说到这，他讥讽的看着史蒂夫，“我不指望你能理解这些，因为你只是个跳舞小丑。”

    “我想我能理解。”史蒂夫认真道。

    “那你就去其他地方理解，如果我没记错的话，你得在三十分钟内赶到其他地方。”

    史蒂夫目光忽然看向了地图，然后缓缓道：“是的，长官。”

    话音落下，他便转身离开了指挥帐篷。

    加里紧跟上去，“史蒂夫，如果想去营救，我们最好找一个帮手。”

    “加里，你……”史蒂夫停下脚步，他自然听懂了加里话中的意思。

    “史蒂夫，说好的一起并肩作战，这样的事情，你难道打算把我撇下？”加里笑着道。

    史蒂夫十分感动，但他还是道：“加里，我不想让你跟着我一起去冒险！”

    “如果我是你，就不会在这浪费时间了。”加里摇摇头，“走，去找卡特教官，我想她一定会帮我们。”

    而卡特教官听到两人的想法，顿时瞪大眼睛，“你们疯了吗，那可是敌方戒备最森严的地方。”

    “队长，想要获得武器工厂的情报地图，我们总得冒险一次。”加里开口道，“而这次就是一个机会，史蒂夫加上我，还有弗瑞，我们三人潜入后方，一定可以完成任务。”

    卡特有些心动了，她知道史蒂夫注射血清后，远超普通人，而加里的实力她也目睹过。

    “你们有什么计划？走奥地利吗？”

    “如果可以的话。”加里和史蒂夫松了口气，他们知道卡特同意他们去营救了。

    卡特深吸了口气，皱眉道：“计划需要时间，想要成功潜入，必须得布置好一切。”

    “等计划好，一切就来不及了。”史蒂夫急道。

    卡特一愣，她不清楚史蒂夫为什么这么急。

    加里解释道：“史蒂夫的好朋友巴基中士，就在那里。”

    卡特恍然，“好吧，但最起码我们得需要一个飞行员。”

    片刻后，一辆军用吉普上。

    尼克·弗瑞兴奋的道：“加里，你朋友的计划很符合我的口味，哈哈！”

    “弗瑞，我们这是去救人，不是去参加宴会。”加里无语。

    “我知道，我这不是闲的太无聊了吗，总算可以活动身体了，这次我一定要把那些该死的**，统统送到地狱。”

    史蒂夫看着弗瑞，忍不住低声道：“加里，你确定他是一个好帮手吗？”

    “这个，我现在也有点怀疑。”