    令沈州平意外的是，第三天上午，聂尘亲自和他见了面。

    澎湖游击将军态度很和蔼，亲切的招呼他坐下，还令人沏了上好的龙井茶，椅子上还有软软的绸缎坐垫，让沈州平感到如沐春风。

    宾主相谈甚欢，主要是沈州平在讲，聂尘仔细的听了他的长篇大论，虽然过程中好几次有闭目睡去的嫌疑，但在沈州平看来，这是在闭目思量，并不是失礼的举动。

    谈话一直持续到晌午，聂尘没有留沈州平吃饭，而是端茶送了客，但在最后时刻，聂尘说了一段话，给他吃了定心丸。

    “请沈大人回去转告熊大人，我本是朝廷将官，隶属福建巡抚管辖，于公于私，奉调听宣，都是义务。熊大人有什么用得着我的地方，一纸公文随时差遣便是，聂某一定尽心尽力为朝廷办事，不言有他。”

    这几句话犹如炎炎夏日里让沈州平吃了一嘴冰，乐到了心坎上，他本来已经做好了心里准备，以为聂尘会提出多少难以答应的条件来，没想到对方这么好说话，不枉自己说了一上午的话，嘴皮都磨破了。

    于是沈州平喜滋滋的走了，沙舒友陪着吃了中午饭，饭桌上沈州平就张罗着要走，食不甘味，坐卧不宁，仿佛屁股上突然长出了针眼来。

    沙舒友留他不住，这位爷下午就上船了，海上正吹西风，沈州平大喜过望，连声说天老爷助我也，喝令船工张起帆就走。

    船是晚上到的福州，海上夜航十分凶险，还好沈州平的鸟船是找的水师里的老船工，一身本领十分了得，有惊无险的把他送上了岸。

    在驿馆休息了一夜，沈州平待到天亮，吃了早饭，就直奔巡抚衙门。

    福州有城约两千年，从战国时代起就是闽地中心，先后五个朝代以这里为都城，但在元末时，全城被毁，洪武年间朱元璋的驸马王恭重筑福州府城，以屏山、乌山、于山三山为屏障，城墙绕着三座小山而建，将山头囊括城中，形成三重城的宏大规模，沈州平现在行走的街道，就是洪武年之后修建的。

    福建巡抚衙门，就在城内虎节门旁的开元寺一侧，一片连绵的乌瓦大院，占据了整整半条街。

    沈州平熟门熟路的进去，令人去通报，自己坐在亭子间还没喝完半盏茶，报信的人就回来了，说巡抚大人请他进去。

    在衙门大院里转过几道门，沿着长廊一路往里走，沈州平在二厅见到了熊文灿。

    熊文灿是万历三十五年的进士，从黄州推官的位置上开始做起，二十年里辗转宦场，一步步的从基层爬起来，在他五十三岁的年龄上，做到一省巡抚，封疆大吏，算是很不错的经历了。

    这样的人物，自有他为人处世的窍门，也有他干练的做事风格，性格上圆滑世故是本能的，能办事还办得成事的能力也是必须的，所以此时的熊文灿，正是出于事业的上升期，一身本领渴望得到展示，一腔志愿希望得到赏识。

    这些反映到他的脸上，就是春风得意马蹄疾。

    沈州平迈过门槛，低眉顺眼的前行两步，恭恭敬敬的鞠躬下拜，口中称道：“属官沈州平，于昨日从夷州赶回来，特向巡抚大人复命。”

    “起来，坐吧。”一个中气十足的声音从那张梨木大桌子的后面传来：“如何？差事还顺当吗？”

    沈州平抬起头，这才敢正眼看向前方，望见身材富态的熊文灿正用那双细细的小眼睛，炯炯有神的看着自己。

    熊文灿穿着大红官袍，高冠束带，满脸堆笑，一看就心情很好。

    “托大人的福，幸不辱命啊。”沈州平底气很足，他顺着熊文灿手指的方向，在一边的椅子上落座，迫不及待的答道：“下官一到夷州，就先巡视县衙府库，再暗访市井街市，最后面见澎湖游击聂尘，把大人的意思一五一十原原本本的交代了清楚。”

    “那聂尘怎么说？”熊文灿笑吟吟的道。

    “他还能怎样？大人对他情真意切，许诺他夷州赋税不取分毫，还格外给他半年的军饷，就算他是铁石心肠，也禁不住大人这样的慷慨大方啊。”沈州平突然眼珠子一转，发现熊文灿的笑容十分有恃无恐，于是立刻想到了什么，惊叹道：“啊，东山岛的匪事，大人已经知道了？”

    “当然知道了，昨天东山县令和铜山水寨守备的公文就到了我的桌上，我如何不知？”熊文灿大笑道：“就算你今日没有回来，我也能料想个八九不离十，澎湖游击聂尘，已然归心于我也。”

    “大人英明！”沈州平作大惊状：“原来大人早就知道了我夷州之行的结果了。”

    “怎会不知呢？”熊文灿把后背靠到椅子上，轻松泰然：“祸害东山岛的海匪，乃横行福建的大盗刘香，此人是那聂尘当年在李旦手下时的党羽，李旦死去，聂尘继承其势力，逐渐做大，这刘香虽然和他不对付，但终究是共事多年的同伙，有些旧情在的，聂尘肯出兵剿之，说明他已经完全忠于朝廷，今后我在闽地沿海，又多了一个可用之人呐，哈哈哈。”

    “大人连聂尘的底细都知道得这么清楚，看来他是逃不出大人的五指山了。”沈州平跟着笑起来：“不过大人，在夷州，我还听说了一件事，差点坏了我们的大事。”

    “什么事？”

    “翰林院的黄道周，前几日也在东山岛上，居然也想拉拢聂尘。”

    “黄道周？”熊文灿的眉头一下就皱了皱，想了一阵才道：“翰林院的黄道周？这人是东林党。”

    “正是，他想拉聂尘的兵马去辽东，堵袁崇焕的窟窿。”“哼，堵窟窿？他们堵得上么？”熊文灿大袖一挥，怒道：“袁崇焕把整个辽东都卖了，现在亡羊补牢，也是个堵不住的窟窿，全靠孙承宗老大人将蓟镇、宣大的兵马全拉了过去，才勉强稳住北方局势，如今大明能打的兵除了延绥、固原两镇要对付民乱不敢动之外，连宁夏的兵都拉到辽东去了，他们还想拉我闽地的兵去，莫非海疆不要了么？一帮没远见的家伙！”

