    因为不是夏远山的女儿，所以，夏远山在得知她收卖人欺凌夏繁星时，连辩解的机会都不曾给她，而是直接将她们母女赶出夏家。

    同样都和夏远山没有一丝的血缘关系。

    为什么夏繁星可以被夏远山捧成“小公主”，而她却只能成为夏繁星这个小公主身边的小婢女。

    同样是第一次做人，夏繁星凭什么比她高贵这么多？

    她不甘心，难道不是正常的？

    “我说，君大小姐和夏繁星长的一样，我让君大小姐去毁了夏繁星的容！”

    池婉清这话一出，池家所有的人，都倒吸了一口凉气。

    大家都纷纷的在心里想，池婉清的脑子，怕不是被门夹成饼干了吧？

    不说君家。

    就是夏繁星，那也是你能惹的吗？

    你是把西城夏家当成病猫？

    还是把帝京厉家当成纸老虎？

    毁容！

    我看，你自己毁你自己的容还差不多！

    君墨凌空打了一个响指，有黑衣人端着一只托盘走到池云峰的面前。

    托盘的黑色丝绸上，放着一只散发着幽幽寒光的匕首。

    匕首的尾部，还镶了非常漂亮的宝石，看起来昂贵又精致。

    “君……”

    池云峰吞咽了一下口水。

    他用脚趾头也想到君墨让人送匕首来是什么意思？

    是要毁了池婉清的脸！

    可是，池云峰犹豫了……

    他不敢。

    他有点害怕！

    他知道自己侄女池婉清的个性，她像是一条毒蛇似的。

    如果他敢毁池婉清的脸，他敢保证，池婉清一定不会放过他的。

    “毁了她的脸，我就放过池家。”

    君墨这一句话的意思，是格外的明显。

    倘若池云峰今天不毁掉池婉清的脸，那么从此以后，北城，便无池家。

    “爸。”

    池家的女儿们，一齐叫了一声“爸”。

    不外乎其他，是她们都清楚，有池家庇佑，和没有池家庇佑，那是完全不同的两种概念。

    东城燕家。

    帝京盛家。

    南城冷家。

    这都是活生生的例子。

    前车之鉴就摆在面前，容不得他们拒绝！

    “哥。”

    池秋影挡在池婉清的面前，她比任何人都了解池家人的凉薄与自私。

    更知道在这种时候，池云峰是真的有可能会毁了池婉清的脸。

    “哥，我求求，我就这么一个女儿，你不能毁了她的脸。”池秋影想到池婉清身上还有一个婚约，“哥，你要是毁了她的脸，那个婚约一定会取消的！”

    池云峰心道，现在才知道护着自己的女儿，那早干嘛去了？

    以池婉清这样的个性，闯下弥天大祸，那是很迟早的事！

    “婚约？”池云峰呵的冷笑，“小影，不是哥说你，你看看你的女儿，丝毫没有感恩之心！你们母女在被夏远山供养了这么些年，这是事实，可看看她，不仅不感恩，还联合其他的小孩去欺凌夏繁星，在被夏远山赶出夏家之后，她竟然还想将你嫁给那个什么江律师？小影，这是你女儿吗？这是一头白眼狼！你对她再好，她不会感恩，但你对她稍微有那么一丁点不好，她就一定会记得，她一定会找机会从你的身上咬下一块肉……”