    宋枭看着刘备那个请的手势，沉吟片刻后，也就随之进城了。

    刘备都不怕麻烦，自己还怕什么。

    宋枭跟随刘备一路来到了政务厅。

    此时的政务厅里只有沮授还在挑灯干活，其余人估计今天要在城外军营住了。

    沮授听到门外传来动静，抬起头扫视一眼看清来人后，说道。

    “玄德公回来了。”

    说了这句话后, 继续埋头工作，活太多了，属实忙不完了，今天又得是通宵的一天。

    “公与，听下面人说你还没吃东西呢，暂歇片刻，咱们吃点东西在处理公务, 人是铁, 饭是钢, 吃点东西在干活。”

    刘备看着还在忙碌的沮授，直接把他拉起来。

    随即命人抬张桌子，开个小灶，三人就吃上了。

    酒席间，刘备就把宋枭介绍给沮授了。

    当沮授听到那人的名字叫宋枭后，眼睛瞪溜圆。

    属实这人太出名了。

    你要说他蠢笨吧，人家还是靠实力当上刺史的，你要说他不蠢吧，当刺史后办的事也不是人事，只能说太有想法了。

    沮授想到俩月以前有关于宋枭的情报，到现在还有些打哆嗦，这家伙属实是一朵奇葩。

    【宋枭当凉州刺史期间，发现凉州地区叛乱频生，就对盖勋说“凉州向来不钻研经典，所以才导致叛乱多发。如今我打算多誊写一些《孝经》，让凉州的每家每户都进行学习，也许能让他们领悟些许道理”。】

    【盖勋当时听到宋枭这话, 就差点指着鼻子开骂了，听听，这是人能说出来的么。

    随后，盖勋以崔杼、庆父为例反驳了宋枭的观点，并且指出当下需要的是应急的举措。

    据说盖勋给宋枭弄了十几个解决凉州问题的办法，宋枭愣是一个没采纳，坚持要传授自己的《孝经》

    宋枭这种既得罪一州百姓，又会成为朝廷笑柄的策略，让盖勋属实无奈，真他娘的是国之妖孽唉。

    最绝的是，宋枭居然还把这个《孝经》政策，洋洋洒洒写了三千言，送到刘宏面前去了。

    刘宏当时看宋枭写了个这玩意，鼻子都气歪了。

    刘宏当时还嘀咕着。

    （这宋家是有怨气啊，还因为宦官王甫之事对朕不满呢啊。）

    宋皇后那事，也算刘宏理亏，对于宋家和宋枭的处罚么，刘宏直接冷处理了，眼不见心不烦。

    然后, 宋枭果不其然受到了朝廷诏书诘难，并且因为怠慢事务被召回朝中问罪。】

    当然, 沮授是不知道宋枭的想法的，整个大汉除了宋枭自己，没人知道。

    不过沮授总感觉宋枭这是在自污。

    毕竟凉州那个是非之地，谁去谁倒霉。

    如果宋枭此举只是为了离开凉州这是非之地的自污之策，倒也不失为一种权宜之计，见效非常快，不对，是见效太快了，才十来天就被撸了...

    酒席宴间，刘备和沮授都没往凉州那个地方扯。

    凉州算是宋枭的折戟之地，谁知道提到凉州，会不会把人家惹毛了啊。

    酒宴过半后，刘备问宋枭。

    “先生老家扶风，来上党之地所谓何事，备作为上党太守，在上党境内可以帮先生一二。”

    宋枭摆了摆手，一边喝酒一边说道。

    “刘太守不用麻烦了，枭现在是白身，云游至此，听闻并州动乱，打算过来看看。

    并州之地也向来不钻研经典，所以才导致叛乱多发。如今我还打算多誊写一些《孝经》，让并州的每家每户都进行学习学习。”

    刘备和沮授听到这话，脸直抽抽，这货推销《孝经》上瘾了啊。

    关键孝经是七十子之徒之遗言啊，没听说孔子那些亲传弟子里边有姓宋的，和你宋家关系都不大，你那么上心干嘛...

    孔子弟子中，姓颜的倒是不少，可能是颜家给的条件孔子不能拒绝吧，一口气收了那么多颜姓子弟...

    此时刘备已经神游天外了，还在想宋枭推销《孝经》的理由。

    好像老宋家和孔子是一个祖宗来着，但是传到你宋枭这辈，是不是都过了两千年了？？

    想不明白。

    不过，刘备脑子一转，发现此人用处很大啊。

    《孝经》这玩意可是本神书，作为如此推崇《孝经》的宋枭，简称个神人没啥问题吧。

    汉朝以孝治天下，皇帝以身作则，这年头出门远行，你不说你是个大孝子，人家都看不起你。

    虽然刘备不知道《孝经》的解释权在谁手里，但想来和袁家、杨家没什么关系，估计和孔家有很大关系。

    毕竟孔文举就他娘让了个梨，孔家都吹了多少年了，刘备现在一出门，听到家长教育孩子，都拿孔文举说事。

    真乃孝的典范啊...

    天下至孝不好找，但是宋枭这种《孝经》的卫道者好找啊，只要察举止还没崩，那孝就是金字招牌，换言之，宋枭就是金字招牌。

    刘备看着浑身冒金光的宋枭，咽了咽口水。

    作为钻研《孝经》四十余载的宋枭，对《孝经》有些独特的见解，这很正常吧，到时候在来些惊世骇俗的言论，那也很正常吧...

    刘备都想好往《孝经》里加什么私料了。

    依稀记得，去年（184），京兆人士赵岐把《孟子·离娄上》注解了一下，流传下来一句千古名言，【不孝有三，无后为大】。

    反正当时刘备刚听卢植讲到这个注解的时候挺震惊的，他娘的，这句话原来是去年才出世的啊。

    赵岐都能曲解孟子，没道理钻研几十载的宋枭不能曲解赵岐啊，虽然赵岐还活着，要找麻烦也是找扶风宋家的麻烦，和我有啥关系。

    至于说孔子的《孝经》和孟子的《离娄上》不是一本书？宋枭不能曲解？

    呸，孔孟都是一家的。

    至于加什么私料刘备都想好了。

    【不孝有三，无后为大，多生孩子，必致富，该生不生，后悔一生。】

    东汉马上要面临人口大灭绝了。

    到时候我多提供政策。

    比如？

    生十个我养五个？

    刘备连几十年后都想好了，以后官员上任，这个关于男女及时婚配问题，得作为政绩考核的重要参考。

    到时候上任官员人手一本【宋枭版《孝经》】，作为婚嫁方面的参考，只要到了岁数的男女，如果有不结婚的，直接孝经砸脸，先盖个不孝的大帽子。

    至于产生的弊端？

    宋枭还没死呢，随时都对孝经有新的感悟，到时候有什么弊端，现改完全来得及。

    至于宋枭死了么...

    宋枭死了还有宋枭儿子呢，子子孙孙无穷尽矣！

    反正刘备都打算去孔家拜访一下，和孔家探讨一下《孝经的独家解释问题》。

    ...

    然后，在宋枭惊恐的眼神中，刘备画的大饼直接砸脸。

    以每年一千本《孝经》为工资，聘请宋枭兼任上党生育部门最高长官，顺道兼任上党书院院长，顺道充当一下掾属，在刘备这挂个名...

    在大汉有一句话很是在理。

    【只要利益足够大，何进都听你的话】。

    ...

    上党书院正式招生那天，作为书院院长的宋枭，发表了一篇很是激情的讲话。

    ...

    大汉神明禁行。

    呸。

    大汉假货横行。

    即使多一所挂羊头卖狗肉的书院，也翻不起什么波澜。

    刘备本着【小心谨慎】的原则，还特意咨询了一下满宠，发现汉律对于【虚假宣传】没有任何惩治措施。

    虽然刘备的这番问话让满宠陷入了沉思，不明白忠义横行的大汉，什么时候出来了虚假宣传这个词。

    但是刘备可不管这个，法不禁止皆可为啊。

    我又不是书院院长，书院教授什么和我有啥关系。

    虽然院长是我花钱雇的，但那也和我没关系啊。

    然后，打着主课程是教授【宋枭版《孝经》】，实际课程什么都教一点的上党书院，就这么在大汉落户了。

