    

    
                第3551章

    
                在一声惨叫声中，肖其峰就成了一滩肉泥。

    
                而在前方，楼蓝飞还在狂奔着，他隐约听见了那声惨叫，回过头看了一眼，恰好看见肖其峰被一脚踩死，脸上却没有半点同情，有的只是轻蔑。

    
                “废物东西，让你穿上战甲还嫌弃，活该！”楼蓝飞骂道。

    
                他心里已经没那么慌了，怪物的速度虽然不慢，但他很快就能跑进建筑密集的地方了，到了那里，他可以找个地方躲起来。

    
                但，就在他这么想的时候，状况发生了！一股无比诡异的威压忽然笼罩而来，强大的压迫感立即涌上心头。

    
                那股威压，是属于九品强者的威压！楼蓝飞虽然有一定的实力，但是和九品强者相比还远远不够，对于这样的威压他没有任何的反抗能力。

    
                只觉得两耳都是嗡的一声，楼蓝飞的速度陡然降了下来，最后更是停下了，不管他多么地想要向前跑，他的双腿都不听使唤了。

    
                不仅仅是双腿！楼蓝飞发现，他全身上下，几乎都失去了行动能力，只有脖子，还可以稍微转动一下。

    
                楼蓝飞艰难地回过头看向身后，顿时又被吓得全身颤抖了起来。

    
                那个怪物，距离他最多三百米！

    
                而且，怪物还在快速接近，没一会就距离他不到一百米了！

    
                他已经能够清晰地看见，那几条扭曲着的触手上还残留着一大片的血迹。

    
                这立即让他想起来了那一百多名死士！直接被触手捅穿，像是串羊肉串一样串着，那样的死法太过恐怖了。

    
                “嗯？”这时候，楼蓝飞发现，其中的一根触手，朝着他捅了过来！

    
                那条触手的末端非常细，也非常尖锐！

    
                “不，我不想就这么死了！我不想要这样的死法！我不想和那群死士一个死法！”楼蓝飞在心底呐喊着。

    
                那一百多名死士，全都是楼家秘密培养的，从小就被剥夺了情感，从小就不被当人看，从小就被当成蝼蚁！

    
                他不想和那群被他看不起的蝼蚁一个死法！

    
                然而，那条触手可不管这些。

    
                空气都像是被刺穿了，发出咧咧的声响，而下一秒，触手的最尖端就从楼蓝飞的背部插了进去！

    
                剧烈的疼痛直接就让楼蓝飞的大半个身体失去了知觉，鲜血也从楼蓝飞的嘴角渗了出来，楼蓝飞更是能清晰地看见，已经被染红的触手从自己的腹部穿出。

    
                这一刻，楼蓝飞的眼中只剩下不甘和恐惧，对一个人来说，最悲惨的莫过于眼睁睁看着自己死去！

    
                更悲惨的则是，自己明明还有着无数的荣华富贵可以去享受，但却再也没有机会了。

    
                啪的一声，触手将楼蓝飞甩了出去，像是扔一只死狗一般，扔到了远处。

    
                而楼蓝飞在翻滚了几圈之后，便因为失血过多咽气了。

    
                楼蓝飞，死！

    
                而此时，吴龙正缩在角落处。

    
                刚才他让几个手悄悄跟随着怪物，对于肖其峰被一脚踩死，楼蓝飞被触手捅穿的画面，他都看的清清楚楚！

    
                另外，他也清楚地看到了那群死士被串起来的模样！

