    朱苏：“……”

    她要是敢的话，还费这劲干嘛？

    眼看着太阳马上就要升起，严和连忙闭嘴打火，随时准备启动车子！于是二人的谈话就在这样的情形下告一段落了……

    尽管朱苏很不甘心，却也知道没办法再继续。

    随着冬日的第一缕晨光洒下大地，严和一脚油门直接就踩到了底！

    “哄！”的一声当中，附近所有的丧尸都在听到声音的那一刻转过了头来！

    严和却毫不在意，很快就将房车在丧尸的包围圈形成之前左冲右突了出去！拐上市场正前方的城市主干路，将一群行动缓慢且开始畏光不前的丧尸通通抛在车后。

    路上果然一片拥挤，熄火的车子凌乱不堪的停得到处都是。严和的车技在这刻得到了充分的发挥，哪怕朱苏已经提前将自己捆在座椅上，却还是一直不停的被摇来晃去，整个人晕到不行。

    而严和却可以一边专心开车，一边开口支使她道：“没想到路会堵成这样！朱苏你去卧铺那里护着点儿陆队吧！他没有安全带系整个人又昏迷不醒，别再被颠下床来磕破头了！”

    “好！我这就去！”朱苏答应的虽快，但行动却快不了，费了好大力气才扶着车内的固定物品挪到陆岑风那里。

    还好的是，陆岑风此刻还躺在铺位上，只不过身上盖的被子却掉下了地。也不知他是什么时候自己把羽绒服给脱了的，现在就只穿着件毛衣睡在那里。

    朱苏连忙就想给他捡起被子重新盖上，结果却没想到被子又大又沉，她一只手根本就拿不起来。

    朱苏只好趁着车子不那么晃时，腾出双手赶紧捡起它来。结果才刚捡起来，车子就又一个急停！接着突然向后倒了一下车，猛然加速朝右蹿了出去！

    朱苏拎着被子前前后后踉跄了好几步，最终却还是没能抵得过惯性，被甩得坐在了下铺的床上。可是躺在铺位上的陆岑风却没她那么幸运了，整个人竟无知无觉的顺着惯性撞到了车厢内壁上，发出“咚”的一声震响！

    也不知道磕到哪儿了，朱苏都替他疼的慌！却也只能赶紧爬上床去，将人向外拽开一点。又将刚捡起来的被子一股脑儿地塞到他的身体与车厢内壁之间，起个缓冲的作用。然后才检查了一下陆岑风的头部，发现只是额头左侧红了一点。

    终于有些放下心来后，忙乱一通的朱苏就缩在下铺的某个角落里不想动了。

    当然了，她主要也是怕自己又一个不注意没护好，让陆岑风再次撞到哪里。

    可是干坐在那里晃来晃去连个倚靠处都没有的感觉，令朱苏特别容易犯晕！她只好给自己又换了换位置，从陆岑风脚边的外侧挪到里侧，并将后背靠在了车厢的内壁上，这才长出了一口气。

    然后却又突然想起了自己没有给发烧的陆岑风盖被子。

    虽然车上开的空调，但现在外面毕竟是大冬天，所以在没有多余被子的情况下，她只好将自己的羽绒服从空间里取出来，给他蒙在了身上。

    接下来她就一直这样坐着，直到严和终于将车子停了下来。

    “咕噜——”

    车才刚一停稳，朱苏的肚子就叫出了声来。

    熬夜犯困加晕车犯困已经让她备受折磨，现在又加上了一样饿得胃痛！朱苏简直是一刻也不想等，立即就想爬下床去摆上饭，先吃饱了再去睡觉！

    结果才刚一动弹，就忍不住轻叫了一声！又跌坐了回去。

    “哎哟！”

    “怎么了？”一道有些沙哑的男声突然响起，很快朱苏就看到陆岑风撑着身子坐了起来，盖在身上的羽绒服也瞬间滑落到他的腰间。

    “啊，没事！”被低音炮震到耳朵的朱苏神情有些异样，心里也不知怎么的，就突然想起了严和所说的，原主倒追陆岑风的事！

    其实仔细想想，也并非不可能。原主虽然美得娇艳无比，但毕竟像是陆岑风这样外表出色还气质特殊的男人，朱苏长这么大也没见过几个！

    可是原主追他那是原主的事，朱苏却自有她自己的原则。常年被父母洗脑教育女孩子要矜持的她，是绝不可能在正常情况下主动与男人过于接触的。

    所以答完了陆岑风的话后，她便迅速地低下头去，默默的开始揉腿肚子。

    结果陆岑风看到这一幕后却立即反应过来了，“腿麻了？”

    “嗯。”

    “你这样揉是没用的，要按这里！”陆岑风边说边伸手，抓住朱苏的膝盖后大拇指就用了一下力。

    “啊！”

    没反应过来就被抓住又被按的朱苏疼的挣了一下，陆岑风便顺势放开了她。转而问道：“我们现在在哪儿？”

    “不知道，”

    “在你说要去的那家商城门口儿！怎么样？我厉害吧！”插话的自然是严和，他见停车后朱苏却一直没到前面去，就自行找了过来。

    结果刚一走近就听到陆岑风在问话，自然就也顺嘴答了。

    陆岑风抬起手来看了看腕表，已经快上午九点了，没想到他这次睡的时间并不算长。“吃点东西，你们倆也赶紧休息吧！下午咱们还有事要做。”

    “行啊！那咱们在哪儿吃？”严和边问边看向朱苏。

    朱苏连忙看向陆岑风，示意他将腿收一下让她下去！并道：“我看车上有微波炉，我去把打包的快餐热一下吧！你们洗漱一下来餐桌吃就行。”

    陆岑风默默的曲起大长腿，只觉得自己被朱苏那一眼看得有些异样。

    那似撒娇却不是撒娇的眼神，竟然令他心头一紧，对她产生了一种不同以往的感觉。

    “……陆队！陆队？”

    严和的声音由远及近，陆岑风猛的回过神来！连忙应道：“什么？”

    “我问你还烧不烧？还要烧多久？”

    “……”

    陆岑风都不用抬手就知道自己现在还烧，便点了点头按照前世的时间答道：“应该会烧到十点半。咱们到时候看情况，争取十二点前进入商城。”

    “行啊！对了，你刚刚在想啥呢？”严和答应了一声后，突然问道。

    “……没什么！过去吃饭吧！”陆岑风避而不答道。

