
　　华夏赣南省，龙虎山。

　　“盖天地亿载造化，传人文千年传承！”

　　龙虎山，因张天师炼丹之时，“丹成龙虎见。”而得名。

　　龙虎山天师府，便坐落在这天地灵秀，景色宜人的深山之中。

　　由于龙虎山驰名于天下，所以，每年来龙虎山参观游览，以及瞻仰天师府老天师的人，络绎不绝。

　　而今日的龙虎山，更是人声鼎沸，热闹非凡。

　　因为，一年一度的“真武大帝诞辰”马上就要到了，并且，五年一届的天武大会也将在同一日举行。

　　因此，无论是真正的武者，亦或是一些普通人中的武道爱好者，都不远千里万里的赶到这里，希望一睹天武盛会。

　　更重要的是，届时老天师一定会亲自揭幕，能够见到传说中华夏最强者的风采，是每一个武者和武道爱好者最最期待的事情。

　　龙虎山天师府的玉皇殿侧殿之中，老天师张景堂，常玄道人坐在主位之上，下方还坐着几名武道界的重要人物。

　　秦渊当然也在其中，林家，黄家和越家人还没来，其他的几名，也是来自华夏各地的武道家族的族长。

　　还有一名年轻人，他则是站在老天师的身后，态度很是谦逊恭敬。

　　如果赵岩和曲胜男在这里的话，一定认识他，他就是那次五大隐世家族围攻七郎山时，为曲胜男说话的张旭阳。

　　不过，今日的张旭阳，却没有了那天在七郎山的趾高气扬了。

　　“老天师，这就是您的重孙子旭阳吧？”秦渊一副非常欣赏的神情问道。

　　“不错，这就是我的不肖重孙，张旭阳！”老天师口中说着不肖，脸上却是非常的满意。

　　张旭阳年龄不过二十出头，修为却已经达到了地武极境，这是很多年轻人都比不上的。

　　也难怪当初在七郎山，张旭阳连天武境的杨家老者都不屑一顾。

　　“英雄出少年呢，一代更比一代强，这对于我们华夏武道界，也是一件幸事！”一名灰衣老者，捋着胡子，点头说道。

　　老天师却是摇了摇头说道：“当今华夏，如果真的能够称得上是天才之人，恐怕只能是赵先生了！”

　　老天师此言一出，现场众人无不点头称是。

　　他们这些人都是在七郎山被赵岩赐予了“高级”功法的人，在这段时间以来，他们通过对自身的改造，实力更上一层。

　　这些都得感谢赵岩，他们此时对于赵岩，已经不仅仅是欣赏了，更多的是尊敬。

　　能够为他们改造功法，同时为他们提供增进体质的药方，甚至为他们提供修炼资源。

　　赵岩的这等手笔，就是作为老天师的张景堂也不得不佩服。

　　“听说赵先生去了一个十分秘密的地方，至今一个多月了，还没有回来，会不会出现什么意外呀？”常玄道人担忧的说道。

　　提到这个，老天师的表情也有些凝重，当初赵岩离开之前，曾经对他说过，是异能事业部将他接走，说是有重要任务。

　　虽然具体是什么任务，赵岩并没有说，不过，凭借他的人生阅历和经验，他可以猜到，很可能是“天庭”有事情要赵岩去做。

　　知道天庭存在的人并不多，不过，此刻这里的人，却是都知道。

　　张景堂看向张旭阳说道：“旭阳啊，你出去帮忙招待一下你的同龄人！”

　　老天师没说原因，但是张旭阳清楚，这几个老家伙，接下来的事情，肯定都是他不能知道的。

　　至少现在他还不能知道。

　　“是，太爷爷，我这就去！”张旭阳恭敬的说道。

　　随后向其他人也一一行礼之后，便离开了。

　　张旭阳一出门，就做出一个鬼脸。

　　“赵北辰，有什么了不起，天武大会你不来便罢，要是来了，非要让你知道，我天师府的厉害！”

　　很显然，对于赵岩给那些华夏武者赐予功法和指点修行的事，张旭阳并不知道。

　　当然，这也是当初赵岩对那些人的要求，必须保密！

　　张旭阳走后，那些人又对张旭阳的谦逊有礼夸赞了一番，这才进入正题。

　　“半个月前，西方世界的上空产生了强大的雷霆，整个西方世界都被震动了。”

　　“到现在为止，还没有任何消息传来，不知道到底发生了什么了不得的大事。”一名花白胡子的看着看着老天师说道。

　　“这件事我有所耳闻，不知道，这件事和赵先生有没有关系。”常玄道人疑惑的说道。

　　“京城那个地方人请赵先生前去，很大程度上是针对西方人劫走的楚博士夫妇。”

　　“而楚博士夫妇又是当年那个叛徒劫走的，那个人可不是那么好对付的！”老天师仍然一脸的担忧。

　　这时候，秦渊站起身来，看了一下众人说道：“各位可曾意识到，京城那里有什么异常没有？”

　　秦渊此言一出，众人纷纷皱眉。

　　“你指的是什么？”灰衣老者问道。

　　“一个多月前，异能事业部从京城运了一个大家伙，送进了七郎山。”

　　“自那以后，异能事业部的人，再也没有和七郎山有过任何联系。”

　　“还有，异能事业部下设的天地组，麻雀组和天九组也没有任何人出现在华夏各处。”

　　“就好像，一个月前，一夜之间，异能事业部就消失了！”

　　秦渊表情比较凝重，老天师却是点了点头。

　　“我曾经尝试着联系那里面的人，从来没有得到回应，这很不正常！”

　　“而且，最近有一些奇奇怪怪的人，再次出现在曲城，不知道是不是有要针对七郎山。”老天师目光深沉的看着窗外说道。

　　“赵先生对我等有大恩，如果有人对赵先生或者七郎山不利，我们必须第一时间做出支持。”花白胡子的老者坚定的说道。

　　此言一出，当然得到这里所有人的认可。

　　当初赵岩在赐予他们功法的时候就说过，他并不在意将来这些人会不会站在他这一方，但是，为了华夏武道界能够更强大，他依然会传功法给大家。

　　如此大公无私的胸怀，当然会得到大家都拥护。

　　“不，赵先生离开之前曾经对老夫讲过，如果有人再次围攻七郎山，让我们按兵不动，静观其变！”

　　“我想，赵先生既然如此安排，自然有他的道理，我们只管作壁上观。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一切等待赵先生归来再说？”

　　老天师严肃的说道，他这也是向大家传递赵岩的意思。

　　秦渊点了点头说道：“我家二小子就在七郎山，我打电话问过他，他说，赵先生似乎已经知道了有人要针对他，他已经做好了万全的准备，让我们不必担心。”

　　“如今，我们都在赵先生的帮助下完成了丹田和经脉的改造，但是，我们的后人和家人却还没有做到，不知道，赵先生什么时候才会允许我们将功法传于家人！”又一名八字胡的男子说道。

　　“季成兄不必着急，赵先生既然能够将功法传于我们，自然不会太小气，有可能是他还想从我们身上的表现，进一步完善功法，我们等着就好！”秦渊看着季成说道。

　　季成，东南季家的家主。

　　季家在东南，是和曾经的云家分庭抗礼的存在，自从云家的云中月在七郎山失利之后，云家相对低调了不少。

　　从此季家在东南一家独大，季家上下都对赵岩心存感激。

　　因为，没有赵岩对云家的打击，那里有季家的崛起。

　　所以，当初七郎山出事，他们季家就毫不犹豫的出人力挺。

　　“我最近感觉，云家有些异常！”季成忽然来了这么一句。

　　大家都眼睛都看向他，等着他继续说。

　　“我们发现，云家最近频繁与人接触，这段时间，有大量的陌生武者出去云家，虽然他们并没有做出什么特别的举动，但是，我觉得他们定会有什么大动作！”季成接着说道。

　　“当初是云中月自己不自量力挑战赵先生，甚至勾结隐世家族算计赵先生，云中月被废，纯属咎由自取，怪不得别人。”

　　“我想，这件事，云家高层不可能不知晓，甚至于也参与其中。”花白胡子老者分析道。

　　灰衣老者也开口说道：“云家在大明时期，也曾经兴盛一时，而且云家和朱家也一直关系密切。”

　　“百年前的云家天才云清扬，差点还进入天庭，后来被天尊以心术不正为由给除名了！”

　　“如果当时云清扬进入了天庭，那么云家就不是今日之云家了！”

　　“云清扬，不正是云家当代家主的父亲吗？”秦渊好奇的问道。

　　“不错，云家当代家主云空刑，为人阴险狡诈，为达目的不择手段，很有他父亲的风范，能够做出和隐世家族勾结的事情来，并不奇怪！”季成说道。

　　对于云家的了解，没有谁比季成更清楚。

　　在大家议论云家的时候，老天师一直都在思考着。

　　听完季成最后的话，老天师抬起头说道：“秦渊继续关注曲城，季成你时刻注意云家的动向。”

　　“还有你们，隐世家族的动向，也要做到心中有数。”

　　“那些有可能对赵先生不利的势力，我们都要监控起来，要做到知己知彼。”

　　“老夫总觉得，最近的华夏，要有了不得的事情发生！”

　　老天师的境界和实力已经“臻至化境”，当然，这是针对华夏的其他强者而言。

　　尽管老天师的真正实力距离曾经的天尊可能还有一段距离，但是，通过这一个月对丹田和经脉的改造，他的实力更进一步，距离天尊的实力应该不太远了。

　　所以他对一些事情有产生预感，也属正常。

　　“老天师担忧的是，天庭内部可能出现了变故？”常玄道人第一个领会了老天师的意思。

　　听了常玄道人的话，其他人脸色巨变。

　　天庭如果出了变故，对于整个华夏的武道界而言，无异会造成惊天动地的影响。

　　“不对啊，如果天庭出了事，那么，为什么没有一点动静呢？”

　　“按照秦渊的消息，一个月前异能事业部就已经没有动静了，那个这一个月过去了，要出事，早就应该出事了才对？”花白胡子老者不解的问道。

　　“山雨欲来风满楼，老夫感觉，有人正在筹划着一场大动作，就是不知道，这个大动作是针对赵先生，还是针对我龙虎山！”老天师眉头皱的更紧了。

　　龙虎山因为老天师的缘故，俨然已经成为了世俗武道界的泰山北斗。

　　如果天庭出现了变故，要想控制好华夏武道界，那么首先要控制的，必定就是龙虎山。

　　抓住龙虎山，控制了老天师，那就等于控制了整个华夏武道界。

　　这点毋庸置疑。

　　然而，最近几个月，整个华夏风头最劲的，就是赵北辰。

　　而且，一个月前在阴山幽谷发生的事情，已经传遍了华夏。

　　那就是赵岩硬杠官方的天武境强者。

　　别人不知道，老天师不可能不知道，那三个出现在阴山幽谷的人，就是天庭的天使，地使和人使。

　　所以，如果说天庭要对付赵岩，也不是不可能。

　　“笃笃笃……”有人敲门。

　　“进来！”老天师说道。

　　房门打开，是天师府的一名弟子，他一进来就脸色苍白的说道：“师祖，京城来人了！”

　　闻言之后，老天师嚯的站起身来，眯着眼睛说道：“果真来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0242章 京城来人（第六更）免费阅读。https://xs.23sk.com 