    一座山林之中，君麻吕坐在一个大汉的背上，看那大汉的样子，已经奄奄一息，动弹不得。

    “五尾人柱力，捕捉完成。”

    君麻吕喃喃低语，站起身来。

    按照晓组织的分配，这五尾人柱力应该是飞段和角都的活，但角都被打碎了两颗心脏，正忙着补充，飞段则是被君麻吕安排去修行，所以这活就被他拿去干了。

    左右不过是锻炼一下身体，君麻吕也不在意。

    这五位人柱力的沸遁倒是挺有趣的，他玩得很开心。

    “算上这个，我捕捉到尾兽都有四个了。”

    二尾人柱力、三尾、四尾人柱力、五位人柱力。

    君麻吕绝对是晓组织最卖力的打工仔。

    一片片白纸忽然出现在君麻吕身旁，凝聚出小南的样子。

    “看来你已经完事了。”

    小南冷淡地说道。

    “嗯。五尾人柱力的实力跟其他人柱力比起来，也没有强到哪里去。”

    君麻吕扫了扫身上沾染的灰尘，低声说道。

    “他就交给我了，明天开始封印。”

    小南右手一挥，一张张白纸将五尾人柱力那高大的身躯覆盖，随后将其托了起来。

    “还真是方便的忍术。”

    君麻吕感叹道。

    小南并没有接话的意思，转身便要离去。

    “等等。”

    “还有什么事？”

    小南转头看了君麻吕一眼。

    “我之前跟自来也前辈交手了。”

    闻言，小南眼中闪过一丝异动，说道：“然后呢？”

    “我让他一个月后去雨隐村找佩恩。”

    “嗯？”

    小南的脸阴沉得像是要结冰一样。

    “你想做什么？”

    自从弥彦死去，长门发生巨变后，小南最不想发生的事情就是让长门和自来也见面。

    因为她知道，一旦这两人见面，绝对是不死不休的局面。

    小南不想让自来也死，更不想让长门死。

    到时候，她会陷入两难。

    此刻听到君麻吕居然主动将自来也招来，她心中的怒火油然而生。

    察觉到小南不善的目光，君麻吕并没有什么畏惧，只是笑着说道：“有些问题总是要解决的。长门的和平之路上，自来也前辈是一块逃不开的垫脚石。而且，就算我不说，他也早就察觉到了雨隐村。

    与其等他不知道什么时候潜入雨隐村探查，不如光明正大地见一面，大家坐下来喝喝茶，聊聊天，叙叙旧，岂不是更好的解决办法？

    打打杀杀什么的，实在是不适合出现在师徒之间。”

    “大蛇丸告诉你太多东西了。”

    小南的话中虽还带着几分冷意，但已经不像刚才那般冰冷。

    君麻吕所说的这个场景，她也曾经设想过，但是她知道，很难。

    不论长门还是自来也，都是倔脾气。

    想要让他们两人之间互相理解，实在是太难了。

    而君麻吕为什么会知道他们之间的关系，小南很自然地想到大蛇丸。

    毕竟这事情知道的人不多，跟君麻吕关系最近的人就是大蛇丸。

    “小南前辈，我知道你也不想佩恩和自来也生死相搏，这里面存在着共存之道。”

    “什么共存之道？”

    小南有了兴趣。

    君麻吕的话，确实戳到了小南的软肋。

    这世界上对她重要的人已经不多了，而自来也和长门恰好是唯二的存在。

    如果二选一的话，小南会选择长门。

    但如果是两全之法的话，小南也会拼命地实现。

    “解决之道就在这次的雨隐村之约中，到时候，小南前辈你只需要……”

    君麻吕缓缓说出了自己的计划，小南从眉头紧皱到微微松开，但眼中还是多有怀疑。

    “这样就可以？”

    “是。”

    “你该不会是别有所图吧？”

    “我若是别有所图，在你们的地盘上，又能蹦哒出什么水花呢？”

    君麻吕笑道。

    小南点了点头，这话说的有理。

    如今长门已经恢复了身体健康，可以完全发挥出佩恩六道的威力，实力更上一层楼，小南对他的信心也更加充足。

    再加上地方在雨隐村，确实没有担心的必要。

    “好。我这就回去跟佩恩商量。”

    “麻烦小南前辈了。”

    君麻吕目送小南和五位人柱力的开，淡淡一笑。

    “这样一来，计划就算是完成了一半。接下来这事情可以先缓缓，处理一下鼬和佐助的事情。时间也差不多了。”

    第二天，五尾人柱力封印完毕后，君麻吕就找到了鼬。

    “佐助明天就到，你还有什么需要我帮忙的吗？”

    鼬摇了摇头，说道：“不用了，一切我都已经安排妥当。”

    “当哥哥当到你这份上，也是挺绝的。你就没想过，你给佐助安排的，或许不是一定是他想要的。”

    鼬沉默片刻后，说道：“生在这忍界中，每个人都身不由己。我当年便是没有选择。如今我能够做的，就是给他更多选择的机会。未来的路，需要靠他自己走下去了。

    到时候，他或许会走出一条自己喜欢的路。他很幸运，还有一个不愿意放弃他的朋友。”

    “你去见过鸣人了？”

    鼬点了点头，没有否认。

    “看来你确实准备了很多，那我在这里就祝你成功了。明日我会来观战，你应该不介意吧？”

    “想来就来吧。从目前的情形看，佐助的未来，你是不会缺席了。”

    鼬意味深长地说道。

    “哈哈哈，你放心吧，我不会对他怎么样。要不然，我也不会让他这般安稳地在音隐村度过三年。”

    “或许吧。我看不透的人不多，你是其中一个。”

    “你只需要知道我没有恶意就足够了。”

    鼬沉默不语。

    君麻吕的热心帮助，其实让他十分不安。

    他习惯了一个人独来独往，凡事自己处理。

    但君麻吕这三年时间里，帮他稳住了病情，还帮他照顾了佐助，却不说是为什么。

    或者说，那个理由无法说服鼬。

    这就让他对君麻吕充满了防备心。

    事出反常必有妖，鼬这样的人生，注定会对每一个人都不信任。

    “好了，明天再见吧。”

    君麻吕拍了拍鼬的肩膀，转身离去。

    看着他离去的背影，鼬的眼中满是思索，随后像是下定了什么决心一样，闭上了双眼。

    等他再次睁开的时候，三勾玉写轮眼已经连接成了三角大风车。

    万花筒写轮眼！

    “等到明天，一切都会结束的。”

    山洞中，佐助同样睁开了双眼，露出那双猩红的写轮眼。

    三勾玉的图案显得有些单薄，但满是战意。

    拼命修行三年，只为了和鼬一战。

    明天，他的目标就要实现了，今晚他兴奋得睡不着觉。

    哐当！

    长刀出鞘，冰冷的刀身上映照出佐助的面容。

    “宇智波鼬，明天我会从你身上，得到什么样的真相？”

    雷霆四溢！

    佐助一刀挥出，面前的石壁多出了一道刀痕。

    “看来你已经迫不及待了。”

    君麻吕从洞口走了进来。

    佐助看了他一眼，神情冰冷，淡淡地说道：“你怎么来了？”

    “当然是为了过来观战。宇智波一族天才间的战斗，以后怕是再也见不到了。这种场面，可不容错过。”

    佐助皱眉微皱，随即一刀劈开！

    君麻吕伸出右手双指，将长刀轻轻夹住。

    “怎么？想找我先热热身？”

    刀身之上，雷霆溢出，但被君麻吕剑指上浮现出的白骨直接隔绝。

    “你以为这是一场演出吗？”

    佐助语气不善地说道。

    “对我来说，演出和死战并没有什么区别。而且关注这一战的人，也不会只有我一个。收收你的怒气吧，它不能让你变得更强，只会让你的术充满破绽。

    如果明天你还用这种心态去面对鼬，你将一败涂地。”

    君麻吕说着，夹剑的食指轻轻一弹！

    铛！

    刀身颤动，佐助差一点连刀都无法握紧，只能后退持刀，稳住刀身。

    同时在佐助的心中涌起了滔天巨浪，君麻吕似乎更强了。

    察觉到两人之间的实力差距，佐助收起手中的长刀。

    倒不是他怂了，而是明天将迎来他最期待的一战，若是现在受伤，影响到明天发挥，那就得不偿失了。

    归刀入鞘，佐助坐在火堆旁。

    “你对我们的时间这么关心，那么明天你希望我和鼬，谁赢？”

    沉默片刻后，佐助问道。

    “我希望是你。”

    “为什么？”

    “因为比起鼬，我还是更喜欢你多一点。”

    “嗯？”

    佐助一脸诡异地看着君麻吕。

    “别误会，只是字面上的意思。鼬这个人，心思太深，活得太累，死亡对他来说，或许是一种解脱。有些人活着，远不如死去快乐。”

    君麻吕认识鼬也有一段时间了，但从来没见过这个人的笑容。

    这样的人活着，确实太累了。

    “他这些年，在做什么？”

    佐助从话语中似乎感觉到鼬的无奈，连忙追问道。

    “明天你就会知道。今天的你，不该想这么多。清除杂念，专心备战，才是你现在该做的。你追寻了数年的答案，不应该从我嘴里知道真相。”

    君麻吕说完，起身离去。

    佐助也不阻拦，直接握紧了拳头。

    “答案……明天的我会得到什么样的答案？”

    恨了这么多年，但就在快要触碰到答案的时候，佐助忽然有些害怕。

    他不怕死亡，也不怕面对鼬，他害怕自己得到一个不想要的答案。

    深吸一口气后，佐助松开了拳头。

    “不管如何，明天一战，我必须胜！”

    话分两头，另一边也有人在关注鼬和佐助的决战。

    “带土，刚刚从鬼鲛那里得到的消息，明天鼬会和佐助一战。”

    绝出现在带土面前，低声说道。

    “明天吗？”

    “对了，君麻吕似乎也参与其中，不知道他的目的是什么。”

    “这几年，君麻吕和大蛇丸在我们眼前跳来跳去，只怕没安什么好心。不过没关系。只要不影响月之眼计划都无所谓。”

    带土好不在意地说道。

    “那明天要去看看这一战吗？”

    “当然要去。宇智波兄弟相残的好戏，可不能错过。若是能够得到佐助这个棋子，或许对我们接下来的计划会有好处。”

    “有君麻吕在，只怕没那么容易。他只怕也早就盯上了佐助。明天你若是也想要佐助，恐怕要动用全力。”

    “见机行事。如果事不可为，那也不强求了。一个宇智波佐助而已，影响不了大局。”

    “好，我去安排。”

    绝退下了，带土则是呆坐在原地，不知道在想些什么。

    “佐助，鼬，宇智波一族意义上的最后两人。一个可悲的家族，最后一对兄弟也要手足相残，这就是这个忍界地狱的命运安排吗？呵呵……”

    带土发出两声冷笑，在这黑暗的山洞里，显得极为阴森。

    时间转瞬即过，天亮了。

    佐助猛地睁开双眼，眼中的猩红之色一闪而过，恢复了黑白两色。

    他缓缓起身，走出山洞，没有一步停留，笔直地朝着宇智波一族的秘密驻地而去。

    他走的并不快，每一步都走得很稳。

    眼前逐渐出现熟悉的建筑。

    那是每一个宇智波一族秘密基地都会有的标志性建筑。

    一个身影，同样映入眼帘。

    黑底红云袍，如同鲨鱼一般的脸。

    干柿鬼鲛！

    “你终于来了。一个人过来，还算有点胆气。”

    “宇智波鼬呢？”

    佐助直切主题。

    “鼬先生在里面等你。我本来是负责对付跟你同来的人，现在看来，似乎没有这个必要。”

    鬼鲛让开位置，露出了那进入秘密基地的入口。

    佐助没有多说话，直接走了进去。

    下一刻，君麻吕便出现在鬼鲛身旁。

    “鬼鲛前辈还真是个好队友啊。”

    “君麻吕，你想进去？”

    鬼鲛用鲛肌挡在君麻吕面前，显然不想让他进去。

    “这么小气？不让人看？”

    “鼬先生是这么吩咐的。”

    “不进去就不进去吧，反正在外面，我也能看得清清楚楚。”

    白眼！

    君麻吕的双眼化作纯白之色，瞳力散发，穿过了建筑，看到了里面的场景。

    “早就听说你有白眼，没想到居然是真的。”

    “我还有很多惊喜是鬼鲛前辈你不知道的。”

    君麻吕轻笑两声，将注意力放在了里面的佐助和鼬身上。

    此刻鼬坐在高处，居高临下，看着从门口走进来的佐助。

    “你终于来了，佐助。”

