
　　杨寂爬出游戏舱抱怨，“怎么回事，干嘛叫我出来……”

　　“轰~”

　　战舰突然剧烈摇晃，吓了他一大跳。

　　赶紧看向窗外，原来外面正在爆发大战！

　　数不清的机甲与修士在宇宙虚空中碰撞，爆炸和法则光芒将死寂的宇宙照亮。

　　寒夜星盗团被围了！

　　包围他们的战舰上与机甲上贴着一样的图案，图案上写着三个霸气字，翻译过来就是：拼夕夕。

　　杨寂快速上网搜寻关于这个公司的信息。

　　拼夕夕，一个做着坑人生意起家的公司，内坑合作商，外坑消费者，双边啃骨头。

　　当年靠着偶然捡到机甲【主宰】而崛起，成为火云星系的霸主。

　　网上说他们公司依旧做着许多不人道的生意，比如贩卖人口的向家，劫持商队的星盗……都有这个公司的影子。

　　杨寂想起两天前寒夜星盗团为了帮他，把向家的人给砍了，当时傅桃旁边的守卫就说过这可能会招来拼夕夕公司的不满。

　　没想到真来了！

　　“你们寒夜星盗团丧尽天良，杀烧抢掠，今天我钱步仁就要替天行道，灭掉你们星盗团！”

　　一位身穿银色战斗服的男子手持大刀与一群强者围攻傅桃。

　　擒贼先擒王，只要杀了傅桃，那寒夜星盗团就崩了。

　　钱步仁等人没有一挑一，而是一群人围攻傅桃一个人，将她打的浑身是伤。

　　对方战舰与寒夜星盗团差不多，打的五五开，但是强者数量明显更多，寒夜星盗团危矣!

　　“嘭！”

　　傅桃被一刀劈到后背，鲜血洒在虚空，身体重重的撞在了战舰上，战舰塌陷进去。

　　“咳咳~”傅桃嘴里咳血鲜血，她看向躲在床后的杨寂喝道：“我们撑不了多久！快点滚！”

　　她紧握着崩烂的斧子起身，重新杀过去！

　　杨寂恐惧地看着眼前的星际大战，对面这种级别的战争他这种实力根本不够看。

　　此时此刻，他深深地认识到了自己的渺小。

　　寒夜星盗团是因为他才招惹上向家，拼夕夕公司肯定是因为这个原因找茬星盗团，面对生死危机，那个女恶魔还让他先跑……

　　杨寂心情变得复杂，想跑但良知告诉他不能跑。

　　傅桃手里的斧子彻底崩碎，没了武器的她面对众多强者没有一点还手之力。

　　“多管闲事！活着不好么！”一强者将傅桃踢飞。

　　她撞在一颗万米长的陨石上，陨石瞬间爆开。

　　杨寂一咬牙，取出机甲，钻进机甲快速冲过去。

　　“白痴！滚！”傅桃看到杨寂冲过来，愤怒大骂，这个男人脑袋被门夹了么！

　　杨寂冲到傅桃面前快速跳出机甲，把一瓶黑色的血倒进她嘴里，将一把斧子塞进她手里，而后重新钻进机甲逃跑，全程不到一秒钟。

　　“记得斧子用完还我！”

　　傅桃喝下黑血，身上魔气翻涌，覆盖方圆万里，身上的伤势迅速恢复。

　　“这血是……”她漂亮的面孔上充满了激动与震撼。

　　“别让她恢复！赶紧杀了她！！”

　　钱步仁等一众强者杀到了傅桃面前，虽然不清楚她喝的是什么，但绝不简单，这恐怖的魔气令他们惊悚。

　　傅桃看着面前冲过来的敌人，下意识催动力量挥动手里的小斧头。

　　“砰砰砰~”

　　几人手里的武器破碎，一人当场被切成了两截。

　　不论是傅桃还是钱步仁等众人全都惊住了，这是什么武器！

　　注入能量的斧子变大变重，厚重感让傅桃露出狞笑，“你们都要死！！”

　　恐怖的魔气席卷苍穹，她抡着斧子杀了过去。

　　“快祭出防御！”

　　几人同时祭出盾牌，这些盾牌迅速连接成一起，形成巨大的防护罩。

　　但这防护罩仿佛纸糊的一般，被斧子轻松劈开，钱步仁的脑袋被削掉。

　　“这是什么级别的武器！”其他生灵骇然爆退逃跑，

　　“哈哈~哈哈~”

　　傅桃扬眉吐气，都以为自己死定了，没想到绝境逆转！手里这把斧子绝对是百级以上的强大武器！

　　真没想到那小子还有这么好的武器。

　　傅桃追着这群人从战场这头杀到战场另一头，又从另一头追回来，无人敢与之争锋。

　　逃出一个星球位的杨寂看到傅桃大杀四方，终于松了口气，那把斧子果然没让他失望。

　　那把斧子是和预言之书、斗篷、薄剑一起获得的成长类型武器，之前001说过，这种武器的特点就是使用者越强，武器也就越强。

　　在战斗中一把好的武器有着决定性作用，就好比两个成年人打架，一个人拿着匕首，一个人拿着机关枪，肯定是有好武器的人获胜几率大。

　　杨寂不再关注那边的战场，将目光投向其他战场，看到一位美女星盗受伤，赶紧冲过去将敌方踢飞。

　　飞出机甲，来到受伤的美女面前，美女抬手挡住伤口，受伤的地方很不是地方，不能让男人看。ŴŴŴ.23sk.net

　　“我是医师的。”杨寂取出银针，扎在美女伤口附近，将血止住。

　　美女见到这一幕放松下来，“多谢大人。”

　　“什么大人，我还没你强呢，只是医术好一点，快把手放下，我来帮你治疗。”

　　“可是伤口……”美女咬着红唇，手依旧挡在身前。

　　杨寂明白了，身上涌出藤蔓，利用藤蔓制成窝棚，“好了，现在把有可能图谋不轨的人都挡住了，抓紧时间，我还要去救其它人。”

　　美女看着面前的男子这么帅，一看就像好人，咬了咬红唇，缓缓放下手。

　　杨寂扯开她带血的战斗服，止住疼痛后开始对伤口进行缝纫，不到一分钟就缝完了。

　　“好了，过段时间来找我拆线，要不然容易留下伤口，我继续救其他人了。”

　　说完，杨寂快速离开。

　　美女内心极为感动，这种人才配得上医者仁心，完全没有杂念，可自己刚才还怀疑人家，太小气了。

　　杨寂继续救人，特别是帮助那些比较弱的女孩子。

　　他一边救人一边学习脑海中的医术，随着境界的提高，修士的攻击会附带法则伤害，一般的医术没有用，只能用带有法则的医术和药物才能治疗。

　　战争态势随着敌方强者的陨落而逆转，傅桃浴血奋战，把敌人都剁成了肉泥，砍完人就去砍敌方战舰，杀疯了。

　　杨寂救了一大堆人，大家渐渐都知道了他还精通医术。

　　“还有谁受伤了需要治疗？”杨寂进入女医疗室喊道。

　　“大人，我们男的需要医师。”一位身上插着一把剑的男星盗走过来虚弱开口。

　　“呀！你手被割破了怎么不早说！这多危险！”杨寂赶紧跑到一位好似精灵一样的美女生灵前，含住她的手指进行止血。

　　“……”男星盗看了看自己身上插着剑，直至晕死过去都不明白，手指手上和身上插了一把剑到底哪个更重。

　　战争持续了一天，以寒夜星盗团的生灵告终。

　　“女王大人威武！！”

　　寒夜星盗团的生灵仰望着傅桃激动呐喊，一个人灭了五六个同阶修士，逆转战局，这种战绩足以引起星系轰动。

　　傅桃傲然俯视着俘虏，这群俘虏无人敢抬起，她就如同恒星那般，看了会灼伤眼睛。

　　这时，一位帅气男子飞了过去，伸手去拿她手里的斧子。

　　傅桃一个侧身躲闪过去。

　　杨寂脸色一变，“这是我的斧子，我只是借你用的，当着这么多人面你不会想赖账吧？”

　　“当然不会，本女王是什么人。”

　　“那斧子给我。”

　　“我上次把你从人贩子手上把你救出来，花了不少钱，这把斧子借我用几年，就当抵消了。”

　　“不行唔呜……”

　　杨寂还没说完，被傅桃一把按在怀里，堵住了嘴，他疯狂挣扎，可怎么都挣脱不出去。

　　众星盗看到这一幕，嘴巴张得巨大，女王居然愿意让一个人的头埋在自己怀里！平常她可是连男人都不愿意见的！

　　“打扫战场，继续前往罗海星系！”

　　“是！”

　　傅桃收起斧子，带着杨寂返回战舰，其他星盗们打扫战场，修补战舰。

　　“两人的爱情实在是太伟大了，我的小说又有素材了，关键时候男主带着神兵利器出现，化解了危机，女主心生情愫，两人关系进一步前进……”

　　……

　　傅桃回到房间坐下，掏出疗伤丹药吃下，顾不得休息，仔细端详着面前的斧子，问道：“这是什么级别的斧子？”

　　杨寂被腿夹住，根本动不了，“你不讲道理，不要脸，这是我的斧子！”

　　“本女王没说不还你，都说了先用一段时间……算了，实话说了，我确实想要，使用这把斧子需要感悟重力法则，我刚好适合，你更适合极速类的武器，用不到这把斧子，开个价卖给我。”

　　“开个屁价，把你们星盗团卖了都买不起这把斧子。”

　　杨寂虽然不知道这把斧子具体价值，但能和预言之书在一起肯定不简单。

　　傅桃思索许久，最后无奈叹气，“罢了，看你救了我们暗夜星岛团份上，我要有良知。”

　　她松开腿，将杨寂放开。

　　“这就对了么，好借好还再借不难。”杨寂拿起斧子。

　　就在他要收起来的时候，斧子突然变小，化作一道黑光钻进傅桃心口。

　　“我的斧子！”

　　杨寂赶紧撕开她衣服，一把帅气的小黑斧仿佛纹身一样印在了傅桃心口！

　　“什么情况！出来啊！你钻她身上去干嘛！”

　　杨寂要将斧子挤出来，可除了能改变纹身的模样，斧子就是不出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，448章 斧子的强大免费阅读。https://www.23sk.net 