    第70章 怎么这么多榜一？（求推荐票）

    吴仪芳确认完账目后，也就离开了鲨鱼直播平台。

    回到公司，吴仪芳便将收回来的钱按照陆成江的指示，分别打在了不同的银行账户里面。

    “亲爱的五星级贵宾用户，您收到他行转款………”

    陆成江正好看见了手机上面的短信提示，知道这些钱是鲨鱼直播平台发过来的一年盈利。

    看样子是丈母娘已经核算完了，全部发到了自己的账户上面。

    陆成江嘴角笑了一下，又有了一笔不错的收入，随即退出自己手机隐藏的系统界面，重新回到普通模式。

    这年头一个成功的男人怎么能不拥有一个牛叉的手机呢？

    一个手机两个空间，工作生活互干扰。

    最主要的是陆成江信奉至理名言，跑得快不算赢，不跌跟头才算成功，选手机必须选钛合金的。

    ……

    陆成江坐在沙发上，偷偷看了一眼还在连麦的周淑伊和呆小薇，俩人神神秘秘的，肯定没安什么好心。

    陆成江心里忍不住吐槽。

    这两小妮子肯定又在打我的主意。

    哎呀，毕竟人长得太帅了，没有办法，也就只有读者老爷们能够和我一样帅气了。

    周周喜欢我就算了，没想到呆小薇也在偷偷暗恋我，真晦气，鲨鱼直播平台的两个对A竟然同时喜欢我！

    但是我是一个好男人，现在有了周周，也只能对呆呆说对不起了，谁叫我们认识晚了。

    陆成江极不要脸，在心里嘀咕着。

    看着周淑伊现在并没有空搭理自己，陆成江打开鲨鱼直播平台，走进小团子的直播间，直接给小团子打赏了十几发超级火箭。

    “团子妹妹，这几天热度挺不错的，这几发超级火箭算是我额外奖赏的！”

    “陆成江，你想死是吧！”

    可就在这个时候，周淑伊以极快的速度朝着陆成江跑了过来，一把扑在陆成江的身上，将陆成江按在沙发上面。

    “怎么了？周周，现在还早，我还在冷却期，等晚一点吧！”

    “……，你背着我在小团子的直播间里面打赏的十五个超级火箭，你当我瞎吗？打赏超级火箭所有的直播间都会提醒的！”

    周淑伊自闭了，刚刚还在想陆成江那么多银行卡账户都是用来干嘛的。

    结果就在自己的直播间里面看见的弹幕提示。

    【江神在小团子的直播间里面打赏了十五个超级火箭，大家快去围观呀！】

    “感谢江神榜一送来的超级火箭，小团子给你比个心，祝江神哥哥一路发财！”

    小团子直播风格比较呆萌可爱，基本上不会整活，所以答谢礼物也是中规中矩。

    但是周淑伊听见小团子答谢的话，瞬间呆住了。

    “什么？你在小团团那儿也是榜一！”

    “什么鬼？陆成江竟然在小团团那儿也是榜一！”

    连麦对面的呆小薇也是直接惊讶，怎么也没有想到陆成江的网撒的这么宽，竟然还在小团团那儿也当了榜一。

    难道说陆成江打赏过很多主播，其他女主播那儿也是榜一？

    呆小薇想到这里直接慌了。

    ！！！

    “王指导！腐乳姐！轩2兔，冷姐，提莫，飞儿姐……”

    周淑伊直接看得自闭了，接连查了几个顶级女主播，榜一都是那个名叫江神的ID。

    很显然这都是陆成江刷了很多礼物，在那些女主播的直播间里面当上了榜一。

    【天哪，不会吧，这几个女主播都是我最喜欢看的，没想到都是陆神的鱼，陆神竟然都是里面的榜一！】

    【陆神学到了，你舔一个人叫做舔，但是你同时舔十几个，那么她们就是你的鱼！】

    【我才知道这些榜一全是名叫江神的ID，主要是他太低调了，每次都是只刷礼物从不发言，典型的人傻钱多，在直播间里面也没什么存在感！】

    【陆成江不会在每个鲨鱼直播平台的女主播那儿都是榜一吧，建议周姐多查几个！】

    【按照陆成江喜欢看女主播的习惯，难道前段时间的碧萝姐姐那里，陆神也是榜一！】

    一个水水发完这句话还特意附带上狗头。

    其他的水友们也纷纷明白了什么事情，紧接着在下面跟着一起发送弹幕。

    【所以陆神是不是扛着火车头跑的！】

    【史上第一桩悬案终于出来了，碧萝姐姐的榜一竟然也是陆神！】

    陆成江看见这段弹幕直接无语。

    你以为我像你们这么傻吗？怎么说鲨鱼直播平台也是我的一个子公司。

    那些主播私下长什么样子，你以为我不清楚吗？

    我才不是碧萝直播间里面的榜一呢，碧萝的榜一是老汪家倒霉儿子，现在还在九华投资集团给我打工赎罪呢。

    陆成江心一边里面吐槽，一边开口劝着周淑伊，让周淑伊从自己身上爬下来。

    刚刚周淑伊太激动了，直接扑在自己的身上，到现在都没有下来。

    这算什么样子，女孩子家家的不能够矜持一点吗？现在还在直播呢？

    “老婆，别看了，其实那是我和老朴干的一些副业，我在很多主播的直播间里面都是榜一！”

    陆成江将周淑伊从自己身上抱了下来，语重心长地给周淑伊解释道。

    既然事情已经败露了，也就只有让陆忽悠上场了。

    “老朴就是干主播的，而且这几年他也在转行，我们就想着要不要投资一下其他的主播，花钱打赏帮他们拉人气，引导别人刷礼物，但是礼物的钱会退给我们！”

    所以我这个账号才会在很多人的直播间里面都是榜一。

    你别老是光想着看女主播呀，你倒是点几个男主播来看呀。

    陆成江拿过周淑伊的手机在里面搜索了一下旭宝直播间，朴老师的直播间，马老师的直播间。

    无一例外的陆成江的账号都是里面的榜一。

    这些可都是鲨鱼直播平台重点培养的主播，另外陆成江还借了一个顶级账号给旭宝，平常让他直播玩！

    当然陆成江也只能说这是和朴老师搞的小项目。

    坦白事情坦白一半，能够勉强糊弄完周淑伊就可以了。

    “我才不信你的鬼话，你现在就给朴老师打电话，我要当面问他！”

    “好吧，那我就给朴老师打个电话，你自己问他吧！”

    陆成江也十分无奈，只能拨通了朴老师的电话。

    “陆桑！现在晴转多云吗！”

    “朴桑，阴转小雨呀！”

    对面的朴老师嘟的一下挂了电话，只剩下一脸懵逼的周淑伊望着窗外蓝天白云。

    “这尼玛的明明就是大晴天，你给我说阴转小雨！你俩又在偷偷搞什么！”

    ?  ?感谢林深见鹿的俩章月票，感谢我是一只懒惰的猫一张月票！

    ?      明天加更的一章，会一起发出来！

    ?      谢谢大佬们支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

