 “杀！！”

秦焱狂怒，掀起漫天的强光，仿佛天神降临，迎击吞天魔子。

魔子冲天，煞气盈天，仿佛引领着无尽的魔族，阻击天神。

激烈的恶战再次爆发，惨烈空前！秦命却再次松了口气，在仙域皇道想到其他的办法之前，至少盗天仙域是安全了。

紫玲蝶和紫天奇都在大荒通天阵里，隔着奇光缭绕的屏障关注着外面的战场。

谁都没想到战场会演变到这种局面，明明是仙域皇道对他们的围剿，结果变成了魔子神子的惊世对决。

完全能想象到仙域皇道那些高傲的家伙们现在的糟糕脸色，作茧自缚用在他们身上是再合适不过了。

不过，紫天奇都没想到秦焱能在这么短的时间里达到这种层面，不仅吞了大地母鼎，更融合了整个西部荒洲，无疑是到了世界顶层公认的仙王级别了。

也不知道为什么，紫天奇忽然对未来的世界之战充满信心了，虽然仅凭一个秦焱远不足以扭转整个战局，但是看着外面的战斗，感受着一往无前的勇猛气势，他竟然慢慢有了信心。

毕竟秦命掌控的是整个世界，虽然世界刚刚孕育，但能够爆发出来的潜力，以及秦命能够引发的变局，都是无可限量的。

甚至是他们这些‘凡人’所无法想象的！这一刻，紫天奇下定决心，要跟秦命加深关系。

在合作的基础上，进一步拉近关系！反正是合作了，也没退路了，不妨做的更大胆一些，更疯狂一些，更彻底一些。

可是，苍穹域还能用什么方式拉近关系？

紫玲蝶正震撼着外面的激烈厮杀，感慨着仙王层面的恐怖，忽然注意到了身边的父亲正用异样的眼光看着她。

“怎么了？”

紫玲蝶还以为父亲想到了什么办法，或是意识到了什么危机。

紫天奇深深地看了眼自己的宝贝女儿，想到了一种可行性。

苍穹域能够付出的最大代价，似乎就是……联姻。

“父亲？”

紫玲蝶第一次看到父亲这样的表情，看得她心里发毛。

“秦命几个女人？”

紫天奇忽然转身问杨巅峰。

“女人？

那谁知道。”

“你们不是好兄弟吗？”

“我们何止是跟他好兄弟，跟他的那几个女人也是好兄弟。

你说……他偷偷找情人会告诉我们？”

杨巅峰仔细观察着外面的战斗，学习着经验，看起来很严肃，只是‘诬陷’秦命的话张口就来，眉毛都不带抖一抖的。

“他还有情人？”

“那可不，骚的很啊。”

紫天奇不怎么相信这个家伙，转头又问旁边的童言：“秦命有几个女人？”

童言瞥了他一眼，又看向了旁边脸色已经精彩起来的紫玲蝶。

“五个。”

“这么多？”

“四个摆在明面上的，一个藏在身后的。

至于其他的，那可说不准了。

他拯救世界的时候，拉了一群战友，有男有女，有公有母。

你说就他这天纵英姿，拯救苍生的英雄形象，谁不动心？

我要是女的，我特么都脱衣服扑上去了。”

杨巅峰眼角抽了抽，半天没憋出一句话来。

“羡慕啊。

跟姐夫搞暧昧的女人多了去了，有我姐她们镇着，他好像不敢明目张胆的干什么，也表现的中规中矩，但是你能保证他不偷腥？

反正我是不信。

新世界都开始五十多年了，那些当年跟他有关系的女人一个个都没再找男人。

是真找不到看上眼的，还是已经被姐夫偷偷祸害了？”

童言摇着头，故意刺激着紫天奇。

他太清楚这种眼神了，八成是要找姐夫联姻了，不行，得按住！“要是我，真身保持高尚的形象整顿世界，分身满天下的祸害女人，郎有情妾有意的，干嘛不上？”

杨巅峰那里忽然转过头来，这才反应过来。

“你想干什么？

嫁女儿啊。”

毫不避讳的一句话，搞的紫玲蝶脸色一阵羞红，紫天奇都有点尴尬。

“秦命是别指望了，这家伙太骚，你闺女嫁过去指不定受什么委屈。

你看秦焱怎么样？

这小子虽然疯了点，不过身份摆在那里。

你们要是去提亲，我保证孩儿的妈激动的当场就叫你亲家。”

杨巅峰想起童欣当初着急找儿媳妇的样子就忍不住勾了勾嘴角。

“不至于。”

童言那边翻个白眼。

“还不至于，你姐姐都恨不得把我闺女塞给他，还不至于？”

“秦命几个孩子？”

紫天奇忍不住又问了几句。

“父亲！现在什么时候！”

紫玲蝶羞愤的大喊。

“两儿两女，一个私生子！”

杨巅峰撂下一句，也不再多说，紧张的关注着外面的情况。

“以后再说。”

紫天奇也感觉时机不太合适。

混乱的恶战波及范围确实超过了五百里，而且一度闯入虚空深处搏杀，让玲珑仙童等不得不远远避开。

盗天仙域里没闲着，烟雨国主、紫修平、紫凤云、五彩凤凰四位仙武留下继续坐镇万道困天阵，九婴和烈狱妖凰这两尊上古大妖，另带着天光白虎、游天鲲鹏、黑凤，转到了九幽破天阵，配合冥桥之主、赵厉、混世战王、远古苍鸾，以及其他诸多鬼族煌武。

多达六位仙武，十八位煌武、五十位天武的阵容，把九幽破天阵的威力增强到了极致，又因为幽冥鬼门跟地狱贯通，让九幽破天阵完全有了硬抗帝兵的威势。

尤其是秦命的亲自坐镇，让九幽破天阵仿佛有了灵魂的杀神，锁定了外面的战场，随时准备着反击和袭击。

但是，秦焱跟吞天魔子的厮杀并没有持续太久，短短两个时辰后，仙域那里果断制止了战斗，一边催动帝兵震慑着秦焱，一边后退到了安全距离之外。

魔子刚回来，仙域队伍就吵成了一团。

他们只是制止了厮杀，并不意味着他们想到了更好的办法。

秦焱得到那件空间武器比他们预期的强悍，能随意撕裂空间、跨越空间，还能跟乾坤石对抗。

现在就算他们再给吞天魔子一件准帝兵级的武器，都未必能发挥出理想的效果。

就算他们想到办法，催生吞天魔子的实力，也未必能形成绝对压制。

空间武器太膈应人了！但是，如果想不到办法，这场西荒战役就只能这么拖延下去。

 