    “附赠什么的……您说的有点……好吧，我的确算得上是附赠的来着，毕竟造物主原本交给我的任务现在已经被您提前完成了。”赫尔女王有些尴尬地摸了摸后脑勺，她现在很慌，因为她不知道这算不算没有完成黎政的嘱托；不过当她看到小惠没法启动世界树叶子里的程序之后，也算是明白了自己还有别的事要做。

    “东风谷小姐，‘那位大人’在把程序交给我的时候跟我提过，程序要写入冥土需要权限。”赫尔女王努力说着刚刚在来的路上恶补的词语——谁能想到陨落了之后还能重新活过来，而且这个世界居然变了这么多。

    比如眼前的这个姑娘，看起来虚弱的像小鸡一样，但仔细观察却发现这孩子能一巴掌秒了自己……

    【现在的小孩都那么可怕了吗？】赫尔女王后背发凉，态度也显得更加恭敬了起来：“这个程序被包裹在我的世界里，是一个对冥土的整体结构进行重构的程序，它要‘冥土无上至尊’的权限才能启动。”

    “冥土无上至尊……”东风谷惠细细咀嚼着这几个字，随后看了眼四周的冥土强者们：“阿图姆，是无上至尊？”

    尽管说话方式仍旧是那么的奇怪，但至少小惠现在已经学会使用链接语言了，所以周围的冥土强者们瞬间明白了她的意思。此时身为三星凡骨怪兽、在这里可以说是最卑微的“深渊的冥王”急忙跳了出来，飞快地说道：“是的是的，阿图姆正是上一任的至尊，是得权最快的一位，也是任期最短的一位。”

    “是啊是啊，带着神官团七天之内就打穿了冥界，成为了至尊；然后七年之后就突然消失，至尊的头衔也空了出来……”

    “现在神官团为了找他都四散而去了，阿图姆的看门犬‘欧西里斯天空龙’也不知所踪。”

    “那些可怕的家伙消失了，我们才敢出来争这个至尊啊……”

    ……

    冥界的强者们争先恐后地在小惠面前贡献着自己的情报，生怕少说了一句。

    “原来如此吗……”小惠捏了捏下巴然后问道：“你们当中，最有潜力成为至尊的是谁？”

    这句话可以说是一石激起千层浪了，鬼王魔主们纷纷激动地喜形于色，但少女根本就不等一脸激动的他们开口，就马上算出了他们所有人的实力。

    “原来如此……有至尊资质的家伙都被我关进去了，现在只剩下杂鱼吗？”毫不留情的语言从少女的嘴里吹出来的时候，就好像一个大耳巴子一般扇在了所有在场的鬼王魔主们的脸上。

    “这……”

    问题是这句话他们还没法反驳——先不提反驳了会不会被暴打一顿的问题，单看这句话的意思本身其实是没啥错的，能在这个冥界打出一片天的家伙，往往脾气都不太好，刚愎自用的他们刚才没有理由不暴起，然后被小惠丢进“不死世界”里面。

    所以剩下来的还真都只是些杂鱼。

    听到这里的时候赫尔女王一脸激动：“这么说来这个无上至尊就只有……”

    然而小惠很快就戳破了她“刚重生就能白捡一个至尊头衔”的幻想：“你也不行，在你的世界和这个冥土世界交融之前，你不具备潜质。”

    “这……也是呢，哈哈哈。”

    赫尔女王一脸尴尬地摸了摸后脑勺，随后她看了眼有些烦恼的小惠，小心翼翼地建议道：“如果您自己来当这个无上至尊呢？”

    “不要。”少女摇了摇头：“坐上这个椅子，就回不去了。”

    少女将自己的Veins界面给赫尔女王看了眼——她刚才顺手查了下有关“冥土无上至尊”的资料，结果令她很失望——资料上面不止写着“人鬼殊途”这几个最容易挑起小惠神经的字，还详细论述了为什么成为了冥土的无上至尊之后就不能再与凡尘中的人见面，属于至尊的轮回也将终止。

    赫尔女王眼皮狂跳——这孩子，这冥界无上至尊的位子现在可以说是摆在她面前可以随手摘取的东西，这都不要，为的只是可以自由回现实世界……这就是天才奢侈的烦恼吗？

    要知道自己上辈子奋斗了一生也只是当了个世界树分支世界的冥王，和冥土的无上至尊相比就是三线小城市市长和总统的差距……

    【或许，能被“那位先生”看中的家伙，天生就和我们的脑回路不一样吧？】赫尔只能用这样的想法安慰自己了。

    “叮。”这个时候小惠的Veins突然弹出了消息。

    “阿图姆的，这么快就回我了吗？”少女将界面从赫尔女王的面前抽走，随后看了眼私信。

    阿图姆：【“至尊权柄的话现在还在我手里，只是我回不了冥界的话这东西也没什么用。”】

    小惠【“那你现在能回来帮个忙吗？”】

    阿图姆：【“很难，我被人盯上了，现在只要离开AIBO十五米之外就会有危险。”】

    小惠：【“真麻烦啊……当时你为什么要去抢这个至尊权柄呢？你的性格不像是会去争权夺利的样子。”】

    阿图姆：【“只是为了在AIBO也来到这个世界的时候，我能第一时间找到他而已……算了不提这些，我想黎政应该考虑到了这种情况的，你看看那片叶子上有没有说明书呢？”】

    小惠：【“当然有！以我对黎政的了解，还不需要你提醒这个……不过既然你没法来，那按照说明书上写的方法，就只能来一场决斗了。”】

    阿图姆：【“利用Veins链接的特性赌上至尊权柄来一场决斗吗？挺好，但是我现在在现实世界啊，这样行得通吗？”】

    小惠：【“你忘了在记忆世界，我姐姐和海马社长怎么干涉暗貘良的游戏的吗？另外，别赌那么大，真要把权柄赢到手了我反而不太妙……”】

    阿图姆：【“知道了，那就押上一次使用权。”】

    （操作Veins）

    阿图姆：【“OK了，不过就算只是权柄的一次使用权，没有足够激烈的决斗的话，它也是传不过来的。”】

    小惠：【“这个你放心就是了，那么，我这边押上十万三千册魔导书。”】

    （操作Veins）

    小惠：【“这样筹码就对等了……冥土无上至尊阿图姆，你接受决斗吗？”】

    阿图姆：【“为什么不？我们在决斗都市的决赛上的那场决斗……你没有尽全力吧？当时的你好像有什么顾忌。”】

    小惠：【“是。”】

    阿图姆：【“那这一次，我们就毫无忌惮地决斗一次吧，重演决斗都市的决赛！”】