 南宫辰维这才微微撩动眼皮抬头看向了‘乔玉灵’，“何事？”

‘乔玉灵’有些不可思议的看着南宫辰维，真没想到他竟这般对自己，不是说辰王很爱自己的王妃吗？

这就是所谓的爱？

充耳不闻。

“我……你……”她一时紧张的在开始斟酌用词，“念凌说我不是他娘。”

“那你说是不是？”

南宫辰维反问了一句，抬头看着她仿佛不认识她，全身气息冰冷。

‘乔玉灵’心中愕然，她竟不知道要怎么办，上面派她来的时候告诉过她，乔玉灵是辰王心中最疼爱的女人。

关于最疼爱的女人，那不是应该女人说什么便是什么？

还是自己理解错了？

做错了？

乔玉灵抬头看着站着的女人，心里感觉恶心，起身就要走，“你们先聊，我便先回去了。”

“别走。”

“别走。”

父子两人异口同声的开口说，南宫辰维抬头看着她，有些不自然的说：“我一会还有事情要忙，念凌这边不能没人，还要请你帮忙。”

“夏姨别走，留下来陪我玩。”

南宫念凌干脆直接离开南宫辰维的怀抱，上前伸手拉住乔玉灵的手，一副就不让她离开的样子。

乔玉灵尴尬，这时另一个‘乔玉灵’投过眸光看着乔玉灵，面露不善。

乔玉灵天生反骨，若是顺着她，或许她还会放对方一马，可若是硬碰硬那可就不好说了，对方眼神不善，她便直接一屁股坐了下去，还将南宫念凌抱进怀里，“好呀，一会陪你玩。”

‘乔玉灵’看着又坐下去的乔玉灵，心底那叫一个愤怒，这辰王是又找了一个新欢？

只不过这个女人怎么这么丑。

“辰维～”她心有不甘撒娇，甚至伸手想要去挽南宫辰维的胳膊。

南宫辰维直接站起身子，让她扑空，他也不理会‘乔玉灵’而是扭头看向抱着念凌的乔玉灵说：“我还有些事情先去忙了。”

乔玉灵愣神了，她还没有想明白，南宫辰维走之前为何不带着自己的‘乔玉灵’离开，还要对自己说话。

就看到他已经出了门，心中只剩下叹息。

南宫辰维走了，乔玉灵就抱着南宫念凌与他说话，甚至从旁边拿过了一本书，给南宫念凌教。

站在地上刚才没有碰到南宫辰维，现在又被这两个人无视‘乔玉灵’如何能忍，她干脆摆出了自己女主人的架势，语气命令，“念凌过来娘这里。”

她声音听起来温柔，这是温柔背后是命令。

南宫念凌抬头白了她一眼，“我都说过了，你不是我娘。”

他稚嫩的声音响起，乔玉灵揉了揉他的脑袋很怜爱。

‘乔玉灵’愤怒，这会南宫辰维不在了，她也不想装了，上面可是说了，如果她不能拿下南宫辰维对自己的疼爱，带走南宫辰维的一个孩子也行，另一个她没有接触到，今天直接带走这个也算完成任务。

“我怎么不是你娘？

你是从我肚子里爬出来的，给我过来。”

说着她竟然想直接上手抢。

南宫念凌紧紧抱着乔玉灵的脖子，怎么也不肯离开，乔玉灵自然不会看着眼前的‘乔玉灵’将南宫念凌带走，抬头怒视着她，“你要干什么？”

“干什么也轮不到你来管，我只是想抱抱我的孩子有错吗？”

‘乔玉灵’说的那叫一个理直气状，生气之余，她伸手指向墙上的画，对南宫念凌说：“你说我不是你娘？

那墙上不是我的画像？”

“只是长得像，肯定不是娘。”

南宫念凌小声嘀咕着，手还是紧紧抱着乔玉灵。

乔玉灵手抱着南宫念凌站了起来，平视‘乔玉灵’声音很轻，“冷静点，你到底是不是这个画像上的人，心里清楚。”

被质疑，‘乔玉灵’生气呀，“你凭什么说我不是，我只不过是失忆了而已，可我还记得我有两个孩子。”

乔玉灵白了她一眼，有些不想与她多说，直接开门见山的问道：“说吧，萧家派你过来的目的是什么？”

‘乔玉灵’脸色大变，却还在极力的维持平和，“你说什么，什么萧家？

我听不懂你在说什么？”

  乔玉灵绕过她，慢慢走向了内寝，嘴上说着，“是萧老派你来的，还是萧锦泽派你来的，他们的目的是为了让你留在这里下毒？”

说完她也不看‘乔玉灵’精彩的神情，而是小声在南宫念凌耳边说：“一会听到什么动静都别出来，乖乖在里面待着，一会我带你去神秘的地方玩。”

南宫念凌想到空间里的水和温度，那叫一个开心，连连点头乖的不行。

乔玉灵将他抱进去放在床上，退出来的时候就看到‘乔玉灵’已经换了一副神情，怒视着从内寝出来的乔玉灵质问，“你是乔玉灵？”

“是呀，说吧，萧老派你来的，还是萧锦泽派你来的。”

乔玉灵十分定淡，可熟悉的人若在就会发现，她全身紧绷，大有一触即发的架势。

‘乔玉灵’笑了，“哈哈哈，真是没想到，你竟然跑到南宫辰维身边来了，难怪我们怎么找都找不到你。”

说到这里她怔了一下，有些不敢相信的说：“你……你不是已经失去记忆了嘛？”

“所以你说不说你来的目的？”

乔玉灵挑了挑眉，很是随意。

‘乔玉灵’怒视着她，“我为何要说？

你能打得过我？”

说完她便已经先出手，乔玉灵随时都准备着，立刻就冲上去，两个人扭打在了一起。

一直在门口没有走远的南宫辰维听到了里面的对话，也听到两人动手了，这才无比淡定的边往里面走边对跟在他身后的影风说：“去将伊芷请过来。”

“是。”

南宫辰维进去了，两个女人正打得难舍难分，但因为他进来乔玉灵分神一瞬，假的‘乔玉灵’便直接对南宫辰维甩出了一根针。

南宫辰维已做好准备，待针过来他可以直接甩手将针打飞，可是……他还没有动作，乔玉灵便本能的扑了过来，护在他身前，针进了乔玉灵的身体。

南宫辰维刚才还无比淡定，这会彻底不能淡定了，他伸手抱着乔玉灵，紧张的唤了一句，“丫头。”

乔玉灵并有感觉身上有什么不适，推开南宫辰维就冲着假的‘乔玉灵’过去了，假‘乔玉灵’已经到了内寝伸手就要去抓南宫念凌。

乔玉灵看到对方的手伸向南宫念凌，心都跟着提了起来，大叫一声，“念凌。”

手上顿时多了鞭子，对着假‘乔玉灵’就挥过去，手上也多了一种毒液，同时挥了出去。

假‘乔玉灵’的手距离南宫念凌还有一指宽时，身子被鞭子带回去，同时毒液落在她身上，疼痛厉害袭来，她知道自己任务失败了。

走的时候少主说，南宫辰维是一个特别聪明的男人，可是当她来看到南宫辰维的长像，就被他帅气的外表迷惑了，她想近一步的接触这个男人，所以才有了今天那一幕，看来真的是自己做多了，露出了马脚。

南宫辰维一路跟着乔玉灵进来的，看到她手上突然多了鞭子，和毒液，心情很复杂，再看看倒在地上的假‘乔玉灵’他直接抬脚，人就如同一块破布，砸窗而出，落在院子。

乔玉灵刚刚过去将南宫念凌抱在怀里，就听到身后有动静，当她回头时就看到窗户坏了，冷风袭来，几乎是出于本能，她直接伸手用被子将南宫念凌裹了起来，想也没想的带着他进了空间。

 