    图尔平来到监视器前，带上耳机，让VAR助理裁判播放刚才的回放。

    在镜头中，李明宇的挑球过人，确实被德里赫特用身体挡住了，不过，速度太快，并没有看出是不是碰到手了。

    “我现在用0.5倍速给你再播放一遍！”

    VAR助理裁判非常贴心的说道。

    毕竟，VAR助理裁判的用途就是告知主裁判刚才的球是否有疑问，是否需要看回放。

    但是VAR助理裁判一般不会直接给出结论，因为只有主裁判才能做最后的定论。

    不过，有的联赛，譬如说英超联赛，他们的主裁判一般很少会去看VAR回放。

    他们会让VAR助理裁判做出判断，然后告诉自己最后的决定。

    但是在欧战的赛场，主裁判的权威是最大的。

    国际足联在这方面也做的非常好，在这次世界杯之前，国际足联再三的强调了主裁判的权威。

    图尔平这一次，从另一个角度仔细的看了一下这个球。

    他发现，这个球，确实是被德里赫特的右手挡了一下，但是在镜头中，德里赫特的右手紧紧的贴在自己的身上，并没有做出摆动的动作。

    图尔平仔细的思考了几秒钟，说道，“我认为，这个球，不是手球，德里赫特的手贴在他的身上，虽然对球的线路造成了阻碍，但是他是无意识的。”

    图尔平当然知道，他做出这个决定有多么的艰难。

    他也知道，这个决定做完之后，他会见识到西班牙球迷的愤怒。

    但是为了公平，也为了这场比赛的进程，图尔平最终还是毅然决然的做出了决定。

    只见他将耳机摘下，做出了手势，宣布刚才的球不是点球。

    由于德里赫特将球踢出了边线，西班牙队发界外球。

    这个决定，让场上的西班牙球员们无法接受。

    李明宇瞪大了双眼，简直不敢相信自己看到的。

    德里赫特一脸侥幸的样子，刚才他知道自己的手确实是碰到球了，而自己的身上背着一张黄宝石战神卡，如果自己被判手球，不但要判罚一个点球，而且自己还要被罚出场。

    不但这场比赛球队要少打一人，而且下一场和阿根廷的关键之战中，自己也无法出场了。

    刚才在主裁判观看VAR回放的时候，德里赫特就差跪在地上祈求上帝的保佑了。

    可以说，自己和荷兰队的命运，都掌握在了主裁判图尔平的一念之间了。

    一念天堂，一念地狱。

    当图尔平做出没有手球犯规的时候，德里赫特感觉自己好像灵魂都要飘起来了，如果不是旁边的范迪克激动的抱住了自己，估计自己真的要跪了。

    太刺激了。

    图尔平知道如果自己不作出解释的话，西班牙队肯定是不会罢休的。

    于是图尔平将李明宇叫到了自己的身边，严肃的说道，“李，你冷静下来，听我跟你说，对方确实手碰到了足球，毋庸置疑，但是他的手紧紧的贴在身体上，并没有张开，所以，这个球，属于是无意识的手球，你也懂得规则，所以我这么判没有任何问题！”

    李明宇皱了皱眉头，正准备说话，图尔平继续说道，“李，继续比赛吧，全世界的球迷都在关注着这场比赛，不要让一些无谓的事情耽误了大家的时间，希望你能奉献出更精彩的表现！”

    说完，图尔平也不管李明宇是否能够接受这个说法，他就扭头离开了，示意西班牙队的球员赶紧去发界外球。

    李明宇感受到了图尔平的气势。

    与其说图尔平刚才是来给李明宇解释，还不如说是图尔平在告诉李明宇，别墨迹了，我的吹罚是不会改的，赶紧的开球，大家都在等着呢！

    西班牙队的球员只能无奈的去发边线球了。

    士气遭受到一定打击的西班牙队，在接下来的比赛中显得有些急躁。

    接连的传球失误，让荷兰队获得了喘息的机会。

    图尔平看着手表上的时间，吹响了上半场比赛结束的哨声。

    弯腰捡起滚过来的足球，图尔平面无表情的带着自己的两位助理裁判，向着球员通道走去。

    在路上，布斯克茨还在跟图尔平就刚才的手球喋喋不休着，但是图尔平如同没有听到一样，没有停步，继续的走着。

    布斯克茨说了一会，觉得没有意思，只能甩了甩自己的手臂，一脸无奈的停下了脚步。

    真是个油盐不进的家伙。

    回到裁判更衣室之后，图尔平坐在椅子上，看着自己的两位伙计，说道，“来，我们用十分钟回顾一下上半场的一些问题。”

    在裁判更衣室里，三名裁判将上半场的一些争议时刻复盘了一下，然后对下半场的比赛，三人互相鼓了鼓劲。

    这是一场万众瞩目的比赛，只要这场比赛不出问题的话，对于三人来说，这场比赛就是一个难得的经历。

    最后的两分钟，图尔平坐在椅子上，闭上双眼，慢慢的放缓自己的呼吸，让自己的精神快速的放松下来。

    再次踏上球场，图尔平精神饱满的站在了中圈附近，等待着双方球员前来比赛。

    双方球员就位，图尔平看着手表上的时间，准时的吹响了下半场比赛开始的哨声。

    下半场，由荷兰队首先开球。

    荷兰队的前场进攻显得很无力。

    今年的荷兰队，防守有余，进攻不足。

    前锋线上的德佩，独木难支，他很难在西班牙的严密防守下，获得更好的机会。

    像上半场那种单刀直入的机会，西班牙队是绝对不会再给德佩了。

    不过，德佩并没有灰心，一直在西班牙的后场寻找着机会。

    一个令人意想不到的时刻出现了，这也将成为世界杯历史上一个奇迹。

    荷兰队的进攻回合。

    荷兰队的这次进攻非常的流畅，三脚传球，就将球传到了边路。

    格拉文贝尔奇从边路一脚传中，站在小禁区外的德佩很好的站住了身位，打算用右脚停球。

    就在这一瞬间，他身后的拉波尔塔伸脚，德佩应声倒地。

    不过，主裁判第一时间并没有吹罚犯规。

    因为他的位置，无法判断刚才的这个球是否是犯规，他正在耳麦中和助理裁判以及视频助理裁判进行沟通。

    但是场上的球还在运行中。

    看到主裁判没有表示，已经控到球的西班牙队也并没有停下脚步，李明宇接到了后场的传球，一脚长传，将足球送到了荷兰队的前场。

    刚才的这次进攻，荷兰队压上的很厉害，导致他们的后防线出现了漏洞。

    而且荷兰队的注意力被禁区内的疑似点球犯规给吸引到了。

    结果，莫拉塔用自己的身体优势和速度，轻松的得到了这个球。

    面对出击的门将，莫拉塔将足球送入到了球门之内。

    场上的比分变成了3：1，西班牙将领先的优势扩大到了两球。

    正当西班牙的球迷兴奋不已，西班牙的球员正在庆祝进球的时候，主裁判图尔平吹响了嘴里的哨子。

    因为刚才他和VAR视频助理裁判沟通之后，对方希望他能够来回看这段视频。

    当图尔平做出观看VAR回放的时候，进球的莫拉塔一脸的懵逼，看着从自己身边跑过去的图尔平，他激动的问道，“怎么了，先生，我刚才有犯规动作吗？”

    图尔平并没有理他，一直跑到了视频区。

    莫拉塔皱着眉头，一脸无语的样子，刚才的进球有什么问题吗，需要去看VAR回放，自己接球的时候，面前还有一名防守球员，自己是接球之后，过了防守球员之后，才把进打进去的，这个球不存在越位的可能啊！

    李明宇的传球也没有问题啊。

    难道是？

    禁区内的那次断球吗？

    西班牙的球员们脸色变得非常难看。

    这不可能吧。

    从断球到莫拉塔进球，中间起码有十秒钟的时间啊。

    这如果真的是断球的时候犯规了，那么这个进球很可能会被吹掉，而且最可怕的是，西班牙还会被判罚一个点球。

    这也太滑稽吧！

    不但是场上的球员们都一脸紧张的看着主裁判，就连全世界的球迷们都禁不住屏气凝神。

    因为他们知道，也许这个判罚，将会成为这届世界杯，甚至世界杯历史上，最严重的改判。

    场边的第四官员非常的忙碌，他不断说道，“请坐下，请坐下……”

    但是恩里克和他的团队们暴怒不已，纷纷围在了主裁判的周围，希望主裁判能够给出合理的解释。

    刚才已经吹掉了自家的一个点球，这一次不光要吹掉自家的进球，看样子，还想要判给对方一个点球。

    我勒个去，我恩里克纵横江湖数十年，还从来没有见过这么黑的哨子。

    里外里，这可是三个球啊！

    恩里克看着图尔平的背影，怒不可遏的大声的吼着。

    第四官员只能无奈的用没有威慑力的“请坐下”来试图让恩里克他们冷静下来！

    图尔平并没有受到任何的影响，带上耳机，说道，“把刚才西班牙禁区里的疑似犯规镜头给我调出来。”

    图尔平看着屏幕上的回放镜头，通过0.5倍速的播放，他清清楚楚的看到了，德佩的右脚在触到球之后，他身后的拉波尔特从侧面伸脚踢到了德佩的左脚上，而且，拉波尔塔并没有碰到球。

    这是一个毋庸置疑的点球犯规。

    但是让图尔平心中为难的是，他都没有想到，在这短短的十秒钟的时间内，西班牙竟然进球了。

    这就让图尔平的压力倍增。

    如果没有进球，什么都好说，直接判罚点球，一点问题都没有。

    不过，图尔平是个硬汉，在看了两遍之后，他深吸了一口气，对着自己的话筒说道，“毫无疑问，这是一个点球，我知道该怎么做了！”

    耳麦里，其他的裁判并没有说话，他们知道，这一刻，图尔平承受了多么巨大的压力。

    图尔平放下了耳机，吹了一下嘴里的哨子，伸手指向了西班牙的禁区，点球！

    这一刻，全世界都震惊了。

    他怎么敢？

    他真的敢！

    西班牙的球员们全都暴怒了，这不是黑哨吗？

    不但要吹掉我们的进球，还要给对方一个点球。

    太荒谬了吧！

    看到围上来的西班牙的球员，图尔平非常的严肃，挥动着自己的双手，说道，“都给我停下，毋庸置疑，刚才在你们的禁区内，确实出现了犯规，是很明显的犯规！”

    “不要再抗议了，已经检查过VAR了，没有什么可争议的！”

    场边的恩里克怒发冲冠，气得在背后冲着主裁判做出了一个数钱的动作。

    这一个动作，直接被站在他身边的第四官员看到了。

    第四官员直接用耳麦联系到了正在被陷入重围中的主裁判图尔平。

    图尔平听到第四官员的控诉，分开人群，面色严肃的走到了场边，看着依旧喋喋不休的恩里克，图尔平直接从自己的裤兜里掏出来了一张红宝石晋升卡，冲着恩里克亮了一下！

    “先生，你刚才的言论，我会如实的记在赛后的裁判记录中的！”

    图尔平再次冲着恩里克挥了挥手中的红宝石晋升卡，让他赶紧离开球场。

    这一下，恩里克懵逼了，西班牙的球员们也懵逼了。

    好刚猛的图尔平啊。

    在欧冠的比赛中，没有见过这货这么猛啊，今天这是怎么了，到世界杯的舞台上就开始放飞自我了！

    但是也正是这一张红宝石晋升卡，让西班牙的球员们知道了图尔平今天的态度。

    杀鸡儆猴！

    做出判断就是裁判站在球场上的职责，判罚总会令一部分人不满意，对于这一点，裁判们都是心知肚明的。

    至于在球场上段时间内做出连续两个不利于西班牙队的判罚，是否会对图尔平接下来的裁判工作更难。

    图尔平自己的心里是非常清楚的。

    但是他必须要坚持公平，他只能相信自己眼睛看到的东西。

    至于后面的比赛，自己会不会因为这场比赛中的吹罚尺度遭受到调查。

    图尔平认为自己天地无私。

    “都站到禁区外面去，说的就是你，别把脚踩到禁区线上，我能够看到！”

    图尔平对着西班牙的球员们冷冷的说道。

