
　　林峯一个人速度很快，几乎是全速奔跑，但是一来一回，也用了不少的时间，等到的时候，闫凯虚弱得已经连话都说不出来，他流着泪，看向林峯，艰难的说道：“林……哥，我……不想……死！”

　　他知道他快死了！

　　林峯眼里浮现泪花，他快速地打开医疗包，将里面唯一一支吗啡拿了出来，他走到闫凯的身边，哽咽着声音说：“兄弟，一会就不会疼了。”

　　他将吗啡打进姜凯的身体里，帮他止疼，他现在能做的，也只有这么多了。

　　闫凯表情从痛苦渐渐转变平静，他对林峯笑了笑，“林哥，谢谢你！让我死前，不再痛苦！”

　　没过多久，闫凯闭上了眼睛，林峯眼眶落下泪来，沈若在旁边也难受地痛哭。

　　林峯挖了个坑，将闫凯的尸体埋了进去。

　　做完这一切，天已经快黑了，林峯背起依旧昏迷的穆容廷返回到他和沈若住的地方，那里有能遮挡风雨的房子。

　　一路上，林峯和沈若两人都沉默着，气氛十分沉重，虽然找到了穆容廷，但是他现在这个样子，情况也非常凶险。

　　沈若一路上都在祈祷，祈祷着救援的人能快点找到他们，这样穆容廷就能有救了。

　　回到住处，之前的火堆没人管，已经熄灭，沈若赶紧捡了些枯树枝，重新将火烧起来。将穆容廷放在火堆边上，让他身体暖和点。

　　又用芭蕉叶从海边打了点水，沈若一点点地将穆容廷脸上的血迹洗干净，头上的伤，她用碘伏清洗消毒，然后用纱布包扎好。

　　“他好像在发烧。”

　　沈若摸他额头时，就觉得手下的触感有些不对劲，很烫。

　　林峯将手也贴在他的额头上，神色凝重：“嗯，应该是发烧了，可惜医疗包里没有退烧药。”

　　沈若将自己的衣服撕下来一块，沾了水后给穆容廷做物理降温，一直到后半夜，他的烧才退下了点。

　　“你去睡会，我看着boss。”

　　林峯心疼沈若，想让她休息去，怕她身体扛不住。

　　“还是我看着吧！”

　　不是不放心林峯，而是沈若即使去休息，也会睡不着，看着那躺在席子上昏迷不醒的穆容廷，一颗心有如在火上烤着。

　　经过沈若一晚上的悉心照料，穆容廷第二天早上完全退了烧，而且睁开眼。

　　沈若一晚上没睡，正昏昏欲睡的时候，看到穆容廷睁了眼，她的心，急跳了两下，如释重负，又欣喜若狂。

　　“阿廷，你醒了。”她轻柔地问道。

　　穆容廷眨了眨眼，眼里透着迷惘，辨不清自己身在何处，而且感觉自己的脑袋空空的，什么都没有，他看向沈若，沙哑着声音问：“你是谁？”

　　你是谁？

　　沈若愣怔在那，瞪大了眼，迷茫又无措。

　　“他怎么不认识我了，他怎么了？”

　　她扭头问林峯，没有血色的唇瓣，抖了抖，脸上透着一丝恐慌。

　　林峯走上前，指着自己问穆容廷，“你认识我吗？有没有熟悉感？”

　　穆容廷看着林峯的脸，几秒后，说了同样的话，“不认识！”

　　“好渴，我想喝水。”

　　他皱着眉头，难受地说道，感觉喉咙都快冒烟了，嗓子眼里好像塞满了砂砾，一说话，就磨得嗓子刺痛。

　　沈若立即拿来水，小心翼翼地托住他的头，将水瓶放在他唇边，一点点地喂着。

　　喝了整整一瓶水的穆容廷，又问沈若和林峯，“你们有吃的吗？我感觉好饿，饿到能吃下一头牛。”

　　“我现在去找点食物。”

　　林峯站起身，拍了拍沈若的肩膀，“别急，有可能只是伤到脑袋，造成了短暂的失忆，只要他还活着，一切都好。”

　　他的一番话，让沈若恐慌的内心，稍稍平静了下来，对，只要人活着，比什么都好。

　　林峯去找食物，沈若继续照顾穆容廷。

　　“我们现在这是在哪？我为什么全身都好痛，尤其是头。”

　　穆容廷伸手想摸头，被沈若阻止，抓住了他的手，“你头受伤了，别碰。”

　　“现在我们在一座无人的岛屿上，飞机失事了，我们从海上飘过来的。”

　　穆容廷虽然失忆了，但是思考能力和其他方面都没问题，所以在听到飞机失事几个字后，立即问道：“飞机失事前，有没有发求救信号。”天籁小说网

　　“林峯说有，但是飞机在风暴中，应该偏离了原来的航道，加上我们在海上漂流了几天，这可能是救援至今没找到我们的原因。”

　　沈若在说的时候，穆容廷在沉思，几秒后，又问了句，“我们是什么关系？看你挺紧张我的，我们是情侣？还是夫妻？”

　　眼前的女人，让他有种想亲近的感觉，就这样看着她的时候，都想伸手抱抱她。

　　沈若抓着穆容廷的手，慢慢松开，摇了摇头说：“我们不是情侣，也不是夫妻，我们没有任何关系。”

　　听到她说没有任何关系的时候，穆容廷的心，狠狠抽搐了下，丝丝缕缕的刺痛从心脏蔓延。他觉得很难过，而且还很悲伤。

　　“那你和刚那叫林峯的男人是一对？”

　　穆容廷语气里明显带上了醋意，嘴里冷哼一声问道。

　　沈若无语地回道：“我和林峯不是一对。”

　　“不是一对？那太好了。”

　　穆容廷唇角上扬，顿时心情好了很多。

　　不久后，林峯带回来几条鱼，放在火上烤熟后，给到穆容廷吃。

　　他虽然醒了，但是身体还很虚弱，所以，还是沈若亲自喂给他吃，穆容廷很享受她的照顾，发现只是这样看着她，内心都是开心的。

　　吃完了鱼后，穆容廷又昏睡了过去。

　　“沈小姐，你也睡会吧，你昨天照顾了一晚上，现在boss情况好转，你不用再担心了。”

　　林峯看着她眼睛下面浓浓的青色，心疼地说道，又将身上的外套脱下，放在席子上给她当枕头。

　　沈若确实有点撑不住了，手捂着嘴，打了个哈欠后，就躺了下来，没一会就睡着了。

　　林峯静静地看着熟睡中的女人，许久后，他俯身低头，在她脸颊上轻轻落下一个吻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第286章 我们是情侣，还是夫妻？免费阅读。https://xs.23sk.com 