
　　但大概是因为方程给小麒身体里输入的灵力并没有给袁月的那么多，而且这个迷药既然能迷晕这么多身怀充沛灵力的人，那就证明这迷药也不是一般的迷药，所以小麒在猛地坐起来的瞬间，突然感觉有些晕眩的感觉！

　　“我这是怎么了？”

　　小麒一下子就意识到了自己可能是出现了什么问题不然方程和袁月这两个人也不可能无缘无故的出现在自己的床榻前！

　　“被人下了迷药！”

　　方程回答到！

　　“迷药？我被下了迷药？我浑身都留着治愈百病的麒麟血，我竟然被下了迷药，还真的被迷晕了？”

　　小麒一脸的不敢置信！

　　“这迷药之所以这么厉害，不仅仅因为它是一种强力的迷药，还因为这迷药上被人附着了灵力，所以这迷药是既能够迷倒普通人，也能够迷晕拥有灵力的人，而且这种灵力......还挺强大！它隐匿在迷药上，不会轻易地被人发现，也不会轻易地被普通人解开。这个下迷药的人......绝对不是普通人！”

　　方程说出自己的想法，而他的想法也得到了袁月和小麒的肯定！

　　“但是......我想不明白的是......这人给我们下迷药到底是为了什么啊？我们......好像也没有损失什么啊？”天籁小说网

　　袁月提出了这个让她十分不解的问题！

　　小麒听了她的话，也急忙还转头看向四周，好像也没有发现什么不同，似乎并没有人进入到自己的房间来干过什么！

　　听到袁月的话，方程突然想到那个老大说他听到那些威胁他的人说要找什么东西！那既然是要找东西，而且还是跟自己有关系的，那......

　　“我的房间！”

　　方程突然间意识到这些迷药之人的目的究竟是哪里。

　　“小麒，你去看看邢伯母怎么样了，袁月，你跟我来！”

　　方程一边向门外走去，一边安排到！

　　“好！”

　　小麒点头应声，而袁月则直接跟着方程走出去，朝着前面方程的房间大步走去！

　　果然，还没有走到方程房间的门口，方程和袁月就都已经同时感觉到生人的气息！这个人应该已经离开很久了，但是方程向来敏感，他可以很清楚的感觉到生人的气息！而袁月则是觉得从醒过来之后，她的各种感官似乎比之前还要强了，正是因为方程给她输入进身体的灵力！

　　“果然是冲着我来的！”

　　方程的声音中带着些许的怒意，他大步走向自己的房门，“砰”的一声用力的推开大门，眼前......是一片他已经有所准备的狼藉！整个房间已经被翻得没有能够下脚的地方！所有的柜子、箱子全都被打开，里面的东西都已经被翻出来扔在地上，包括很贵重的金契、金锭、珠宝和古董等等值钱的东西，全都散落在地上、床榻上、桌子上，但是却没有人拿走它们，很显然......这些人来这里绝对不是为财，而是为了某一样特殊而且重要的东西来的！

　　“这......这是要抄家吗？”

　　袁月生气的说道，然后她小心翼翼的走进去，开始收拾起方程那散落到一地的东西来！

　　“一边收拾一边看看到底丢了什么东西！”

　　方程闻言也点了点头，跟着袁月一起收拾起自己的屋子！

　　其实方程自己所需要的东西真的并不多，除了一些价值比较高的东西，还有一些日常换洗的东西之外，就真的没有什么了！只是袁月总喜欢给他买东西，衣服、鞋子、还有一些小的摆件儿，所以方程的屋子里就开始慢慢的充足起来！

　　这一次，很多东西都被那些人在翻箱倒柜的过程中给砸坏了，袁月一边生气一边收拾，嘴里还嘀咕着那些人太可恶了！

　　“不是你们要找的，你们就不能好好的把东西放回去，非要弄坏！你看，这是我之前在长山疆给你买的纪念品，都被他们给摔坏了！”

　　袁月气呼呼的向方程告状，方程也是没有办法，只能笑着摸了摸袁月的脑袋，以示安慰！

　　“我们以后还有的是机会去长山疆呢，坏就坏吧，咱们再去买就是了！”

　　方程一边跟袁月一起收拾东西，一边安慰她道！

　　两个人一起收拾了好一会儿，直到把方程的屋子基本上恢复了原样之后，袁月转头看向他。

　　“到底丢了什么东西啊？”

　　方程看了看自己十分熟悉的屋子，思考了好半天，但还是迟疑的摇了摇头！

　　“真的没发现丢了什么东西！”

　　他摇了摇头。

　　自己的东西就那么多，他确实没有发现丢了什么，能看到的、看不到的都没有少啊！

　　“那你看看，你送给我的东西有没有丢什么？”

　　男人毕竟心粗，方程让袁月检查一下！

　　“我送给你那么多东西，我怎么能全都记得啊！”

　　嘴里虽然这么说，但是袁月还是开始如数家珍一般的数起了自己送给方程的东西，一件一件的，看上去记得很清楚的样子！

　　“好像不少啊！”

　　数完记忆中自己送给方程的所有东西，袁月也十分奇怪的看向方程。

　　“他们到底在找什么啊？”

　　她夜疑惑地问道！

　　“没有丢东西......他们又很明显是来找某件东西的，会是什么呢？”

　　方程坐到旁边的椅子上，不动声色的思考起来。

　　“他们既然如此大费周章、不畏风险的潜入方府，把必定就是已经确定了东西在我这里的！可是......他们没有在我房间找到？那如果这东西真的在我这里，却又不在我房间的东西......会在哪里呢？”

　　他一边自言自语，一边思考，突然间，他摸到了自己身侧背着的随身背包！这个背包还是之前袁月在成衣铺时为他设计和制作的背包呢！跟现代的背包十分相像，双肩、单肩都可以背，十分的方便！

　　“难道......这东西不在我房间里，是在我的背包里？”

　　他突然意识到还有这样的可能性！于是在袁月惊讶的目光中，方程将背包里所有的东西都倒了出来，撒在了眼前的桌子上。

　　而看到桌子上的那些东西时，方程陷入了深深的沉思中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百三十章 翻箱倒柜免费阅读。https://xs.23sk.com 