
    “林海，休得在阁主面前，胡言乱语！”

    徐哲顿时皱着眉头呵斥道，同时心中一阵奇怪，林海这是怎么了，以他的了解，林海不是那种胡乱说话的人啊？

    何况，司徒镇川乃是堂堂元婴中期的实力，林海根本不可能杀的了他，当着这么多人的面，甚至还有阁主在前，林海说这种没人会信的话，有什么意义？

    “我没有胡言乱语。”林海则是摇了摇头，不再说话了。

    “什么？！”徐哲一下子愣住了，不由将头转向了飞星阁阁主。

    “没错，司徒镇川，已经被他给杀了，而且是当着我的面，杀的！！！”飞星阁阁主一提起此事，立刻又气的愤怒不已。

    不管怎么说，司徒镇川乃是飞星阁的大长老，一人之下万人之上，竟然被林海区区一个还未经过忠诚度考验的弟子，当着他这个阁主的面，一刀给杀了！

    这要是传出去，简直就是个笑话！飞星阁阁主虽然极度重视林海妖孽般的天赋，但此事仍然让他大为光火，若不是看着林海潜力无穷，很可能会是飞星阁未来最耀眼的弟子，就冲他杀了大长老一事，阁主早就将林海就地正法了，岂容他活

    到现在？

    “什么，林海真的杀了大长老？！”

    “大长老他，他已经死了？”

    “这怎么可能，大长老可是元婴中期修为啊！”

    飞星阁阁主话一出口，周围的人瞬间全都傻了，一个个瞪大了眼睛，目光中充满了深深的难以置信和不可思议。

    他们怎么也不敢相信，平日里高高在上，修为高深莫测的大长老司徒镇川，竟然真的死了，而且还是死在了阁中一个新弟子的手里！

    可是，虽然他们觉得这件事听起来是如此的荒唐，让人无法置信，但是这话却是出自飞星阁阁主之口，以阁主的身份，岂会有假，看来这是真的啊！

    “尼玛，这个林海，竟然如此生猛？！”

    一时间，所有人看向林海的眼神，全都变了。如果说最开始，他们看待林海，也就是一个颇有潜力的弟子而已，成长起来或许光彩夺目，甚至可能成为赶超展聪的妖孽般存在，但是林海究竟能否成才，还需要时间的验证，众人虽然重视，但却并未太

    过看重。

    可是如今，却不一样了，因为林海，杀了司徒镇川啊！司徒镇川什么实力？元婴中期强者啊，在众多长老中，是实力最强的一个，就算放眼整个飞星阁，除了阁主以外，也就排行前三的核心弟子，实力强过司徒镇川，其他之人尽皆只有仰望司徒镇川的资格啊

    ！

    可就是如此强大的司徒镇川，居然死在了林海的手里，还是被林海当着阁主的面斩杀，那说明了什么？

    说明林海的实力，要比司徒镇川还要强大很多，让司徒镇川都逃跑的机会都没有，甚至连阁主都没有机会将之救下！

    一想到此，这群人看着风轻云淡，神态自若般的林海，不由生出一丝敬畏之心。

    “这个林海，恐怕相比飞星阁核心弟子的前三，都不逞多让啊！”

    “阁主，准备怎么处置林海？”司徒镇川一死，这些长老便以二长老为尊，二长老率先上前一步，朝着飞星阁阁主请示道。

    二长老这话一问出口，所有人全都呼吸一滞，纷纷朝着飞星阁阁主望来，想要看看阁主，打算怎么处置林海。

    毕竟，大长老身份尊贵，仅次于阁主，却被一个弟子给杀了，这在飞星阁的历史上，是绝无仅有的事，若不加以严惩，那长老们的尊严，何以保障？

    飞星阁阁主眉头一挑，两眼如同深邃的夜空，紧紧盯着林海。

    “如我所料不错，司徒明辉和东方彦，也已经被你杀了吧？”

    “不错！”林海点了点头，事到如今，也没有必要瞒着了，连司徒镇川都死在了自己的手里，一个司徒明辉和东方彦，又算的了什么？

    听到林海亲口承认，众人又是一阵惊骇，飞星阁阁主眼中寒芒一闪，越发的冰冷，看着林海充满了怒火。

    “你一而再，再而三的残杀同门，是不是根本就没把我飞星阁放在眼里？”飞星阁阁主一声呵斥，顿时强大的气息散发出来，让所有人呼吸不由一滞，噤若寒蝉。

    林海则是面不变色，毫不畏惧看着飞星阁阁主，缓缓摇了摇头。

    “林海早就说过，对飞星阁绝无二心，否则放着那么多的一流大势力，我挑选哪一个，都会受到高规格的待遇，又何必多此一举，放弃大好前程来到这里？”

    “至于杀死司徒镇川父子和东方彦，则是因为他们要杀我在先，对我有杀心的人，我林海自然不会放过，为自己留下隐患。”“阁主若是不信，可细心想想，不管是司徒镇川还是司徒明辉、东方彦，都是死于我之门前，可见并非林海主动招惹，而是他们自己找上门，对我冰火同修之道进行勒索不成，才起了杀心，枉害了自己的性

    命！”

    林海说完，将司徒明辉和东方彦找上门，勒索妖兽，以及司徒镇川替儿报仇，同时胁迫林海交出冰火同修之道的经过，向飞星阁阁主讲述了一遍，听的众人脸色不停变化，这才知道了事情的原委。

    “原来，是这么一回事！”

    “若果真如此，大长老死不足惜啊！”

    众人听完，不由暗暗点头，他们都是明事理之人，这件事上，却是错不在林海，是司徒镇川他们做的太过了。

    不过话说回来，司徒镇川毕竟是大长老，尊卑有别，被林海一个普通弟子杀死，若是不进行处置的话，似乎也有些说不过去。

    一时间，众人纷纷转头望向了飞星阁阁主，林海究竟怎么处置，恐怕只能看阁主的意思了。

    飞星阁阁主此刻却是眉头紧皱，两眼盯着林海，心中也是一阵纠结。

    林海的天赋潜力，已经毋庸置疑了，年纪轻轻便可以刀斩大长老司徒镇川，可谓妖孽般的绝世天才，就算无极宗的展聪，恐怕都不及林海。这样绝佳的弟子，对任何一个宗门都是至宝，来日必定大放异彩，为宗门争光，甚至飞行阁阁主大胆揣测，假以时日，林海甚至有几率杀进潜龙榜，成为流苏城境内第二个进入潜龙榜之人，都未必没有可

    能。

    如果就因为林海杀了司徒镇川等人，便将这样一个妖孽般的天才杀了，那可实在是太可惜了，可是如果不杀，大长老在宗门地位尊崇，也不能白死啊？“这可怎么办？杀，还是不杀？”一时间，飞星阁阁主，陷入了两难之境。
