    杨易让天宫悬浮在雷霆层中，让它继续接受着雷霆真气的洗礼和淬炼，他则又拿出了海量的炼器材料来，开始炼制大雷元池。

    实际上，经过优化后的雷池，已经不能够再叫大雷元池了，因为这个雷池是他以阴阳转化为基础，融合了雷池之法和倩女世界的引雷之法开创的，可以称为阴阳雷池。

    阴阳雷池不仅用料少，威力强，炼制周期也被无限压缩，以这第八层雷霆为炉火，最多一个多月就能够炼制成功。

    就在杨易炼制阴阳雷池时，玉京城中各方势力汇聚，强者云集。

    天下拍卖行前，顾客盈门。

    经过仔细的调查和研究后，慕容燕终于给龙牙米定价了，每枚龙牙米作价一万两银子，但想要购买则需要换算成价值相等的各种炼器材料。

    当慕容燕报价时，差点惹起了众怒，群情激奋。

    对于各方大势力来说，一万两银子真的不多，可如果是只能够购买一枚龙牙米的话，那就真不便宜了，这意味着购买五百枚龙牙米就是需要五百万两。

    这次天下拍卖行预计出售十万枚龙牙米，等于可以收获十亿两银子的炼器材料，这绝对是一笔天大的财富，很多诸子世家积累数千年，整体财富估计也就这么多。

    但群情激奋又如何，有心镜道人坐镇，没有人敢乱来。

    更何况，天下拍卖行身后还有着一尊造物主。

    再者说，五百万两银子虽多，对于诸子世家来说也仅仅是让他们感觉肉疼而已，倒不是拿出来等同价值的炼器材料。

    就比如说方仙道，他们仅是用一块拳头大的血纹钢，就换得了五百枚龙牙米。

    相比于金银，炼器材料价值更贵，往往是有钱都购买不到的。

    如果是顶级神材，比如说赤炼元铜，最多半斤就价值五百万两银子，因为这种神材在现在这个时代基本上已经绝迹了，多少钱都买不到。

    十万枚龙牙米仅仅三天就销售一空了，让后面赶来的人捶胸顿足，哀嚎不已。

    不过好在天下拍卖行放出了好消息，说今后每年都会出售一批龙牙米，让没有得到龙牙米的各方势力稍稍安心了不少。

    虽然比别人晚了一年，但总好过没有。

    为了明年不再落空，许多人直接是全款预付了，随后又引来其他人的纷纷效仿，慕容燕自然是来者不拒，多多益善。

    实际上，这批人中购买五百枚的很少，基本都是几十上百枚，甚至是十几枚的购买。

    因为有能够购买五百枚的各方势力，他们都已经购买到了。

    ……

    时间如白马过隙，转眼间就进入了十一月。

    靖海军军港。

    一支舰队以桃木怒鲸大舰为主舰，缓缓靠岸。

    洪易站在船头，他迎风而立，心中有种说不出的豪迈。

    差不多四个月前，他为了躲避大罗派的追杀匆忙逃到海外，没有想到一路是奇遇连连。

    先是舅舅梦神机赠宝，后与银鲨王禅银纱结为道侣。

    随后他与禅银纱游历南海诸岛，竟然还意外得到了一个上古道门元始道的传承。

    这曾经是一个极其强大的宗门，虽然没有出过阳神，却出过九次巅峰雷劫的强者。

    只是可惜，元始道因为跟太上道作对，被太上道宗主驾驶着永恒国度直接灭了，唯有宗主重伤逃到了海外，不久后就坐化了。

    借助地元灵丹和天元神丹，他终于修炼成了人仙，然后又修炼了《太上丹经》和《元始真经》上的穴窍，把穴窍总数提升到了三百个。

    与此同时，借助元始道宗主留下来的遗宝，他又成功度过了一次雷劫。

    相比于狼狈逃到海外时，他现在的实力强大得太多太多了。

    造物主级的杨易，他虽然依旧不是对手，但已经不惧了，有信心能够自保。

    至于洪玄机那个无情无义的男人，他自信可以镇压对方。

    这次回到玉京城后，他一定要逼迫那个男人，在母亲坟前跪地认错。

    除了本身的实力大惊外，他这次出海还获得了两大助力，一个自然是他的道侣禅银纱，肉身成圣、一次雷劫；另一个则是精忍和尚，一个高阶武圣。

    初次见精忍和尚，对方已经在海上飘荡了七天七夜。

    如果不是他刚好路过，精忍和尚可能会成为史上唯一被淹死的武圣，询问过后才知道对方乘坐的海船在暴风雨中被掀翻了。

    后来经过一番交流和拉拢后，他成功收服了对方。

    至于他的那些属下，沈铁柱和小穆都已经修炼到了大宗师，大金珠差一步就能够成为鬼仙，其他先天武师也增加到了十五人，可谓是兵强马壮。

    怒鲸大舰船头。

    洪易眼中精光闪过，看到连绵上百里的海岸线上空，血色煞气如厚厚的云层般笼罩，隐隐听到无数金革之声传来。

    他赞叹道：“数月不见，靖海军进步真是太大了，军威恐怖了十倍不止。如今也不知道，有多少人突破到了先天武师。”

    有明亲王不限量的供应七窍蟠桃，数月下来就是头猪，也能够突破一两个境界。

    精忍和尚神色肃穆，沉声道：“这就是靖海军营，军威确实恐怖，但这只是苍天无眼，杨盘父子早晚会为他们的行为付出代价的。”

    他平生最恨朝廷，而朝廷之中，又最恨杨盘和杨易。

    恨杨盘，是因为杨盘灭了大禅寺。

    恨杨易，是因为杨易抢走了乾坤布袋，熄灭了大禅寺复寺的希望。

    幸好他遇到了洪易，对方学会了《过去弥陀经》，并且也承诺将来会帮他重建大禅寺，否则他都想直接去玉京城皇宫找乾帝拼命了。

    大禅寺无法重建，他也没有了活下去的动力。

    禅银纱声音清脆动听，说道：“洪易，我们是直接回玉京城，还是去大罗派？他们是洪玄机的爪牙，想要对付洪玄机，最好还是先除掉他们。”

    当初大罗派出动了大量高手追杀他们，其中就包括燕真宗这个鬼仙强者，以及无限接近鬼仙的赵妃蓉。

    那一战，他们打得极为辛苦。

    不过最后还是他们胜利了，斩杀了燕真宗，就连赵妃蓉也没有再逃走了。

    洪易摇头道：“不用。冤有头，债有主。我要对付的是洪玄机。等我们挫败了洪玄机，大罗派自然也就不足为虑了。”

    精忍和尚说道：“洪易，回去的路上，我想去大禅祭拜一下。”

    洪易点头道：“也好，到时候我们一起过去。反正了也绕不了多少的路，正好我们也去瞻仰下大禅寺。”

