    一夜大雪，今早忽然停了。

    礼部尚书、司天监正早早候在太和殿外。

    圣上带着四位皇叔，三位皇弟，先到太极宫里的太庙进行拜谒，征得祖宗默许，这才上了龙辇，出宫祭天。

    圣人銮驾出宫，非同一般。

    祭天的队伍，以威风凛凛的银甲铁马金吾卫骑兵、步甲队为导驾，后随地方官员队伍。

    引驾由持仪仗的龙武卫和宫廷乐手构成，龙武卫分别持高旗、大扇，画戟、长矛，他们身着五彩甲胄，华贵绚丽。

    包括李奏在内的朝廷文武百官队伍，走在引驾中间。

    后随九匹白马居外层，五匹白马居内层，共同拉着圣上的銮驾高车，銮铃叮当、旌旗飘扬。

    銮驾两侧是骑着高头大马的近卫骑兵和步甲兵，王守澄、韦元素两位大将军分行两侧护驾。

    最后是护卫部队，分别由神策军左、右军的将军领队，各带数百骑兵殿后。

    祭天队伍由朱雀门出宫城，经朱雀大街，出明德门，才能抵达圜丘祭台。

    朱雀大街很宽，宽到两旁向圣人跪拜行礼的百姓，从圣上的角度根本看不清他们的脸。百姓前面又是一排金吾卫、神策军持刀戒备，别说人冲到圣人面前，就连箭都射不过去。

    除了武后时期，后宫女眷并不在出宫的队伍之中。

    后宫没有皇后，所有嫔妃、公主、和三品以上内外命妇，此时正按着序位，整齐列队站在兴庆宫龙堂前，由萧太后带领女眷祭祖。

    整个祭祀仪式时间很长，洛泱是从一品郡主，她站在那些正牌郡主之后，对前面进行的仪式也看不太清楚。

    不过，此时的她，更关心离她越来越远的李奏。

    圜丘祭台有四层之高，队伍走入祭台周围的三道围墙时，已接近祭天的午时。圣上到临时搭建的行宫里更衣，大臣们也分文武官在左右两旁的帐篷里稍事休息。

    从朱雀门到明德门足有十二里，走路的大臣们都累坏了，吃喝是没有的，但允许去行东圊。

    李奏瞟了一眼行宫外站着的王守澄，他身穿祭服，高立领显得他脖子更短，像脑袋架在肩膀上。

    王守澄揣着手，四处张望，似乎要去行东圊。

    门边站着的李吉祥给他指了个东圊的方向。

    行宫面南背北，在祭台的北面，几个让人行方便的东圊都建得很远，在第二、三层围墙之间，且有严格区分。文官、武官、内侍臣与军队，各有各的位置。

    行宫、祭台周围侍卫，加上三层围墙的外围神策军，护卫有近三千人之多，想要从外面进来刺杀圣上，简直是自寻死路。

    可围墙内的茅厕，就没那么多防备。

    李吉祥给他指的是军队用茅厕，王守澄走了几步停下来，他信不过任何人，转身朝另一个方向，内侍用的茅厕走去。

    说是茅厕，其实也是个简易帐篷，里面放着几个夜香桶。

    王守澄探头一看，里面已经有两个穿中殿内侍服的人在方便。他们转头见是王大将军，赶紧收起脸上的笑容，系上裤带准备出去。

    他的两名亲卫见无甚异样，到帐篷外等候去了。

    可就在这两名内侍垂首敛目，经过王守澄身边时，一人突然从袖子里扬出一把白灰，拔出匕首，向他刺去。

    这下小眼睛的好处显现出来了，那把灰就没怎么飘进眼里，他胖是胖，却是个灵活的胖子，只见他往旁边一闪，躲过匕首，跟着就大叫：

    “有刺客！”

    外面的亲兵冲了进来，趁着他们扑向内侍，王守澄跨过两个夜香桶，狼狈跑了出去。

    哪知对面茅厕里跑出两个神策军，他们见已经动手了，拔出刀向王守澄奔来。

    神策军左右军铠甲一样，不同的是里面军服的颜色，一个是绛红色，一个是紫绀色，王守澄一看冲过来的是紫绀色军服的左军，立即掉头就跑，嘴里叫着：

    “有刺客！有刺客！”

    围墙内的神策军很快冲了过来，有绛红色，也有紫绀色，幸好茅厕里那两个亲兵杀了内侍也冲了出来，护住王守澄，冲出夹墙，回到了祭台内场。

    文武官见入口有骚乱，并不知是怎么一回事，裴煊、苏元枫看了李奏一眼，他们心中又惊又喜：

    六郎的消息果然准确，韦元素动手了！

    李奏的目光盯着行宫门口略显焦灼的安王。只见不远处的韦元素袖子一甩，带着两个亲卫推开门口的李吉祥就往里冲。

    安王拦住了要跟进去的李吉祥。

    到此，与前世一模一样。

    李奏紧盯着门外的安王，这才是他要改变的目标。

    安王只等了一会，松开李吉祥跟了进去。

    在门口守卫的两个紫绀色神策军，显得有些紧张。

    该进去的人都进去了，李奏他们什么都不能做，只能等待，等待行宫里的李好古带来好消息。

    韦元素见围墙入口处有骚乱，知道两个茅厕里安排的人已经动手了，不管成不成功，他都还有一个机会，那就是挟天子以令诸侯。

    所以他当机立断，带着两个亲兵冲进去。

    进去之时，他是有把握的，因为行宫里只有八名神策军贴身保护圣上，其中四人是听他号令的左军。

    剩下就是李好古带领的四名殿中内侍，他们手无缚鸡之力，进去的时候，他的亲卫就砍死了门里的两个小内侍。

    所以行宫里只剩下圣上、李好古和八名神策军。

    韦元素胜券在握。

    若王守澄死了，神策军不管什么颜色，都听他的号令，圣上死不死都没有影响。那就是安王所希望的：

    杀死当今圣上，拥立自己为王。

    但要是王守澄没死，对韦元素来说，挟持圣上才是最好的办法。

    所以安王等不及冲进去，他不要第二种选择，而是想让韦元素杀了皇兄，自己好矫诏登基。

    他们都没有想到，王守澄在入圜丘行宫时，谁也不相信的他，已经将行宫里全都换成了他的人。

    韦元素冲进来，看到帐中清一色的绛红军服，心都凉了。

    圣上见韦元素带着两个亲兵没通报就闯进来，进门就杀了门口的两名内侍，吓得脸都白了。

    他跳起来就往后躲，指着韦元素叫：

    “韦元素，你想反了吗？护驾！你们快护驾！”

    随后跟进来的安王也看出形势不对，他还没有进到内帐，忽然就没了勇气，转身就往行宫外走。

    前世的李好古是中立之人，安王走了出去。再由杨丽娘为他说好话，圣上饶了他。

    但此刻，跟着他进来的李吉祥挡住了他的去路。

    “你疯了！竟敢挡本王的路！”

    安王咬着压根，压低声音威胁李吉祥：

    “你是不是和李侍中勾结韦大将军谋反？本王现在就让你进内侍狱，剥了你的皮！”

