    ……

    泰坦纳格罗斯说的没错！

    林飞的堕落天使血统并非是直接获得的，其中倒是有不少曲折。//www.  //一开始林飞是被一个封印了恶魔的水晶给俯身，那个恶魔水晶里封印着一个地狱的大人物，当时也到达了林飞体内。而之后，林飞为了压制体内的魔神，将天使之翼融入自身。最后经历千辛万苦，才完成了堕落者任务，将天堂和地狱的力量中和，才最终获得这堕落天使的血统。

    在恶魔篇章世界，堕落天使血统算是一个隐藏血统！

    自然，获得这个血统的一开始，林飞在任务当中占尽优势，甚至还学习到了堕落剑技这种只适合堕落一族练习的技能。

    只是到后来，堕落天使血统仿佛遇到瓶颈，无法继续提升，林飞也找不到升级线路。这并不像那些大街货的血统，诸如兽人血统，神圣骑士血统或者是精灵血统等，在恶魔空间里就可以购买到后续的强化药剂，但对于林飞这种隐藏血统拥有者，只能是摸着石头过河。他们要晋升一次很困难，只是一旦晋升，便是石破天惊，威力非凡。

    所以听到泰坦纳格罗斯的话后，林飞心里说不激动那是假的。

    “现在，我就将可以让你的血统强化的方法告诉你，这可是一个大秘密！”泰坦纳格罗斯说道这里，呵呵笑了一声：“你需要得到‘冥河之水’，只有这种水，才能提升你血统的力量，至于如何进入冥界，我这里有一枚符咒，你捏碎它，便可以直接传送过去！”

    泰坦纳格罗斯说罢，伸手一指。顿时一道闪电轰然落到了林飞手掌，闪电隐去，便出现了一枚阴气森森的符咒。

    随后泰坦却是将身子直起，又缓缓躺在了地上。

    竟然是要再次沉睡。

    不过林飞。也得到了他最想要得到的消息，这个消息，可是比得到什么中级神灵级别的道具，又或者是一枚神技符咒都要有价值，都要划算。

    一旁的郝贝贝也是若有所思：“冥河之水，那这东西肯定是在冥界了，那可是众多神灵势力中相当可怕的一个势力。冥界的主宰是冥王哈迪斯，那是众神之王宙斯和海神波塞冬的兄弟，实力，可能还在波赛东之上，乃是超越了高级神灵的存在！”

    “而冥河便是在冥界当中流淌的河水，据说水非常的轻，有羽沉河之称，除非是冥界的船只。否则依靠肉身是不可能渡过，就算是亡灵，在冥河水里时间长了。也会被腐蚀。那代表着死亡、轮回，你的血统等级竟然需要冥河之水，的确是出人意料，但也给我很大的期待，你如果得到冥河之水，会变得多么强大！”

    林飞又何尝不知道这些，但一定要得到冥河之水，如今他也只能是箭在弦上不得不发。而且提升血统等级的诱惑也让他不得不这么做。

    “这件事不急，先看看那青山的存储道具里有什么好东西吧！”林飞说着，取出了之前获取的好处。打算分赃。

    要说青山的东西，还真是多，各种高级道具如山如海，恢复用的奥林匹斯秘药，黑玉断续膏足足有数百，足够林飞用很长一段时间了。除此之外。竟然还有十几张神力符咒，这才是真正的有价值的东西。

    还有那几件神灵级兵器，尤其是那一把斧头，上面铁质浑厚，锋利无比，斧面上似乎有远古遗留下的纹路，述说这一股神秘。这竟然是一把中级神灵等级的武器，叫做‘混乱符文战斧’，也怪不得可以和林飞的‘泰坦雷剑’相抗衡。

    当然，最有价值的还是太阳神镜，这是真正的好东西。

    太阳神镜，也是神灵级道具，不过，却是高级神灵道具，不过要使用，也需要神力符咒的催动。主要可以释放‘毁灭神光’，也就是攻击水元素的那种，可以有一击必杀的效果，除此之外，还有‘太阳霞光’，这种霞光可以环绕周身来防御，也可以释放出去攻敌，可谓是攻守兼备。

    光是这一个太阳神镜，价值就不菲。

    “这玩意儿你留着，当然神力符咒要省着用，在这众神之战的任务场景里，你以后也有了不少保命的本钱，尤其是进入冥界，更为危机重重，这东西可以帮你很多！”郝贝贝这个时候说道。

    林飞点点头，也不客气，只不过除了神力符咒之外，他将所有东西一股脑都丢给了郝贝贝。

    后者愣了愣，片刻便明白林飞的用意。

    “得，你得了一个太阳神镜，已经赚够了，那这些东西我就收下了！”郝贝贝呵呵一笑，将那些东西笑纳。

    就在这个时候，林飞的通讯器却是响了起来。

    打开一看，是弩男要请求通话。

    林飞将通讯器打了开来，只是那边传来的声音并非是弩男，而是白袍。

    只是一通话，林飞的脸色便沉了下来，眼神当中泛出了一股浓浓杀意。一旁的郝贝贝也是一愣，显然，林飞是遇到了什么事，否则不可能一下有这种变化。

    通话维持了十几秒钟便中断了。

    倒不是林飞不想继续通话，而是对方那边不能说话了。

    “你的同伴遇到麻烦了？”郝贝贝这边问道。

    林飞则是点了点头，脸色阴沉的可怕。这倒不怪他，而是他听到的消息实在是让他无法接受。

    白袍刚刚的声音非常虚弱，显然是受了重创，而这个女人也只说了简单的几句话。

    “我们遭遇了强大的敌人，超过三个次级神灵在追杀我们，弩男受了重创，怕是不行了，可能一会儿我也会死，我想求你一件事，如果遇到我的队友，尽量帮帮他们，你自己保重！”

    就是这么一段话，白袍也是说的断断续续，而林飞甚至没来得及回答什么，对反便中断了对话。

    应该是又遇到了什么危机的情况，无法再继续通话了。

    弩男不行了？

    不行了是什么意思，林飞实在是想知道，他现在是心急如焚。

    情况显然很糟，否则至少白袍可以和自己说话，还有白袍，她明显是受了伤，这一点林飞可以从她的声音里听出来。

    这两人都是林飞在昔日母巢第四层的时候遇到的伙伴，实际上能值得林飞信任的人不多，但这两人，无疑就是那为数不多当中的两个。

    与此同时，在另外一片区域里，白袍苦苦支撑着一个‘虚无壁垒’。

    这虚无壁垒是她本身能力，可以抵挡任何攻击，只是却非常消耗体力。而此刻，白袍已经支撑了十几分钟了，她原本就白皙的脸上，此刻更是没有一丝一毫的血色，豆大的汗珠顺着脸颊流淌下来。

    她的身旁，弩男浑身是血的躺在那里。

    弩男身上大大小小的伤口有许多，血已经将他的衣服染红，这都是因为之前对方替自己挡下的那一记攻击，所以才没有逃跑之力，最后激战力竭落到如此下场。

    可以说，自己能坚持到现在，全是因为弩男的拼命。

    但现在，弩男已经没有可拼的东西了，生命，已经逐渐从他身上流走。

    而虚无壁垒之外，则是围三个身材怪异，被神灵附体的土著人。周围，则是横七竖八躺着上百土著人尸体。这都是被弩男和白袍所击杀的，只是面对三个等同于次级神灵的土著人，弩男和白袍则是毫无办法。

    已经没有了力气白袍终于是无力再支撑虚无壁垒，瞬间，壁垒碎裂。

    她面无惧色，看也不看那三个冲过来的敌人，而是低头深深看了一眼弩男，轻声道：“如果还有可能，我会给你一个追我的机会，永别了！”

    许久之后，林飞得到了一声提示，提示内容是他的一名队员死亡，毫无疑问，弩男死了。

    这一刻，林飞面色难看到了极点，虽然早就知道可能会有自己的伙伴死亡，但真的遇到这种事，林飞还是有些难以接受。

    此刻，也只是任务开始的第三天而已，接下来他们还要在这里生存四十四天，弩男实力不弱，竟然都死了，那其他人呢？

    胖子、李初南他们也开始用通讯器和林飞取得联系，显然，他们都得到了提示。

    林飞也只能叮嘱他们完事小心，同时把自己的心得告诉他们，这样至少可以提升一点生存率。

    而因为有神力壁垒的缘故，林飞也无法通过传送机械臂集合队员，更没有办法通过传送门去解救白袍。传送门只能在同一个区域里打开，这对于林飞来说是很大的限制。

    总之这一刻，林飞的心情差到了极点，除了弩男，其他人虽然也遇到了许多危险，但也都化险为夷，暂时没有生命之忧。

    一旁的郝贝贝这个时候却是走过来，想了想说道：“其他的任务场景里，死亡就是死亡，但在这个任务场景里，死亡或许并非不能挽回！”

    林飞愣了愣，不知道郝贝贝是什么意思。

    很快，郝贝贝便道：“这件事也是我无意间从中级神灵海神波塞冬那里听到的，波塞冬曾经提到过，在诸神的世界里，人死后灵魂并不消亡，而是会进入冥界，而诸神可以使用神力，将死掉的人复生，契约者应该也是一样，只是这件事没有人做过，但或许，是一个机会！”