    虽吃了个暗亏，但西门吹雪目光越发明亮，亮如天星，锐如剑芒。

    而他掌中的剑，也比变得更加森寒，更加冰冷。剑光再次舞动，化作一团飞旋耀目的寒光，凌空穿刺，好似水银泻地，无孔不入。

    玉连城神容不变，他身形并不算高大，整个人却宛如万丈山岳，散发出磅礴的气势，巍峨不动。而掌中的“夺情剑”赫然向西门吹雪迎了上去，挥舞间发出沉重的嗡鸣。

    只听“叮”的一响，火花四溅，两柄长剑已然开始交锋。剑光流转，仿佛是两条蛟龙一般纠缠在一起，飞舞盘旋，变化无穷。

    眨眼间，双方就已交手数十招。但剑锋碰撞的次数，似乎并不太多。而且大多时候，都是西门吹雪进攻，玉连城抵挡。

    陆小凤的面色已越发凝重起来。

    他从来都对西门吹雪很有信心，认为西门吹雪是天下间最了不起的剑客之一。但随着两人交手，这份信心已开始动摇。

    玉连城的剑法雄浑，内功深厚，兼修外家功夫，最擅持久。交手时间越长，西门吹雪的胜率越低。

    西门吹雪当然也明白这点，故而一开始他便展开了疾风暴雨一般的快攻。在这种快攻下，无论多么森严都防御都会流露出破绽。

    而只要有一点破绽，他便能轻松击败对方。

    但玉连城的防守竟也密不透风，仿佛万丈山岳，竟无法撼动半点。

    而一旦再过三十招不能分出胜负，西门吹雪气势一失，加之内力消耗，此战必败。

    花满楼忽然道：“你听过罗刹教的‘大光明宝典’没有？”

    陆小凤心情虽然急躁，但还是点了点头：“自然知道，据说是玉罗刹在创建罗刹教，击败无数关外高手后，整理各派武学典籍，去芜存菁，花费无数心血编著而成，乃是罗刹教的镇教宝典，其中记录了许多神奇的武功。”

    花满楼道：“我听说在宝典中记录了一门剑法，唤作‘无瑕三式’。”

    陆小凤道：“无瑕三式？”

    花满楼点了点头道：“据说这三式剑法是从无数剑术秘籍中提炼而出，千锤百炼，无瑕无疵，是近乎完美的绝技。想来纵然比不过叶城主的那一式‘天外飞仙’，想来也不会太差。”

    陆小凤目光一凝：“你的意思是？”

    花满楼道：“我听说这三式剑法的名字，分别叫做无定、不动、倾城。第二式‘不动’据说据说用来防御的招式，不动如山。一个人的武功再高，又怎么能撼动万丈山岳？”

    陆小凤摇了摇头，叹息一声：“有时候我真的怀疑，究竟你是瞎子，还是我是瞎子。”

    花满楼笑道：“只是恰好知道一点。”

    陆小凤的目光再次看向玉连城，果真是守势如山，无论西门吹雪的剑如何迅疾变化，也自屹立不动。

    “不管这家伙是不是玉天宝，但至少和罗刹教绝对脱不了关系。”

    当！

    双剑交击在一起。

    而这一次是玉连城主动进攻，攻势如电，攻势如山。

    劲气次第炸裂，宣泄的剑气推动着空气四面八方激荡，方圆数丈都好似一瞬间刮起狂飙，周遭的落叶、花草尽数被搅成了粉碎。

    西门吹雪身形剧颤，身形连连后退，原本就苍白的脸色，更是惨白如纸。

    玉连城自是不会放过这个机会，身形飞掠，手中长剑一振，剑光飞泄，化作一道无匹惊艳的长虹。

    西门吹雪没有任何闪避，同样刺出一剑。也许是到了关键时刻，他的剑不管是变化还是速度，都已臻至前所未有的巅峰。

    剑光大盛，一黑一白两条身影已彻底融入剑光之中，肆意驰骋。他们的变化和速度已经无法用言语描述，若非对手是彼此，只怕早已分出胜负。

    陆小凤的脸色已是前所未有的凝重，手上也沁出了冷汗。

    他忽然发现，西门吹雪剑势变化虽然灵活，但已呆滞，至少比不上玉连城的剑那么轻灵流动。

    这一点变化虽然很细微，但对于绝顶高手来说，就足以致命。

    而像他这样的高手，剑法变得呆滞，无外乎两种原因。

    一是心乱了，二是内力已不济。

    只怕西门吹雪这两点都有。

    最多再过三招，西门吹雪必会死在玉连城的剑下。

    三招的功夫，转瞬即逝。

    两柄可怕的剑已全力刺出。

    这已是最后一剑，也是决出胜负的一剑。

    但胜负已显露出来。

    无论谁都看得出，玉连城的剑辉煌而可怕，拥有摧毁一切的力量。而西门吹雪的剑，已是强弩之末，外强中干。

    陆小凤已准备动手，他要插手这一场战斗，救下他朋友的性命。

    哪怕西门吹雪并不会领情，认为他妨碍了这场战斗的神圣性，甚至可能转身就向他刺出一剑，他也毫不在乎。

    但已不必陆小凤出手，玉连城的剑势已收了五成。

    这是一个极好的对手，未来更有成为剑神的可能。若是少了这么一个精彩的对手，世上岂不寂寥许多。

    陆小凤长长的松了一口气，他决定这件事后，请玉连城去“醉云仙”大醉一顿，这是个值得交朋友的人。

    然而，下一刻，陆小凤脸色忽然变得煞白。

    只因他发现，西门吹雪的剑出现了细微的偏差，也许只不过是一两寸的距离，也是生与死的距离。

    西门吹雪整个人就好似久未相见的情人，扑入“夺情剑”的怀抱。

    冰冷的剑锋，划破血肉，已刺入西门吹雪的胸膛，他甚至可以感受到剑尖触及他的心。

    玉连城露出惊愕的神色，他也实在想不到西门吹雪会主动求死。

    西门吹雪胸口的血如红珍珠般散落，他艰难的抬起头来，那冰雪般的面容上忽然露出一抹笑容，就仿佛冰雪下的一抹灿烂阳光。

    玉连城忽然明白了，对于这种将生命完全奉献给剑的人来说，胜就是生，败就是死，这期间绝无选择的余地。

    这次西门吹雪吹不了别人的血，但却可以吹自己的血。

    这绝世无双的剑客，慢慢倒了下去，嘴角依旧带着淡淡的笑容。

    “西门吹雪！！”

    陆小凤已抢着抱起了西门吹雪，手法如电，连续点住几处大穴，让血不再流出。

    很多时候，陆小凤都是一个值得依赖的朋友。

    ……

