    　　“那就叫马保龙好了。”

    　　想了一下，杜文还是想出了一个不错的名字，马保龙，有龙有马还有保护的保，一看就是十分的好用的名字。

    　　十分的有宗师气质。

    　　有了这个名字，杜文甚至可以成为这所谓的一代宗师什么的。

    　　确定了名字之后，此时化身马保龙的杜文，也没有继续在这边磨磨唧唧的，开始行动起来。

    　　这次他化身马保龙可不是出来玩的。

    　　还有着正事要做呢。

    　　趁着天黑行动。

    　　其实也没有必要说隐藏自己的身份之类的事情。

    　　现在他给自己定位的身份，就是来自西山国的武者。

    　　而他要找的麻烦，也是那些西山国的武者麻烦。

    　　顺便了解一下，他们来到这边是要做什么事情。

    　　“就选你们了。”

    　　走过几条路，来到一条还算是热闹的小吃街，这附近的商店其实也有好几家不错的饭店。

    　　这也是杜文来到这边的原因。

    　　来之前他就再这边遇到了好几次治安大队和武阁的行动。

    　　就是行动抓捕西山国武者的人。

    　　而那些武者，其实对于这饭店也是有要求的。

    　　一般的小店，他们是不吃的。

    　　倒不是说什么盗亦有道之类的，只是他们觉得，这一般的小店配不上他们，所以他们解百纳上都会寻找一些比较高档的店。

    　　对于那些一般般的武者来说，只能去那些不高不低的饭店。

    　　就像是这附近的一样。

    　　对于那些大酒店很多都是连锁的，还有武者家族的股份，而且有高级武者。

    　　如果说高级武者过去找麻烦，或许他们睁一只眼闭一只眼就过去了。

    　　像是那种三四星的武者过去找麻烦，那都不用官方的人出手，本土的武者家族，就会教他们做人。

    　　所以他们的目标，就是这种普通饭店咯

    　　哪怕一些普通饭店有武者家族的份额，其实也没有多少，就没有很在意。

    　　算是没有直接得罪所有人。

    　　“您好，欢迎光临，先生几位。”

    　　顺着之前的记忆，杜文走进的一家饭店，之所以来到这里，是他之前看到了几个武者进入其中。

    　　而看他们说话的样子，明显就是西山国的人。

    　　毕竟这口气语气不一样啊。

    　　看着这饭店的人，明显也是认识他们，一看到他们就苦着脸，不过很快就转变了一下，笑着带着他们进去了。

    　　可以看得出来，他们不想得罪这些个武者。

    　　被吃掉一点东西不付账最多亏点钱，如果被砸了，其他客人都跑了，那他们真的是倒霉透顶。

    　　亏到家了。

    　　“一位。”

    　　看着服务员问候，杜文也回应了一下。

    　　而很快的，人也在这服务员的带领下，进入了饭店，顺着之前的武者方向。

    　　在杜文的要求下，进入了隔壁的一个包厢。

    　　能够敏感的听到隔壁包厢三名武者的吵闹，不过杜文也没有在这事情上在意什么，直接点了几道料理就等了起来。

    　　先吃点东西再说吧，反正后面找机会起冲突就是了。

    　　时间还很长，杜文倒是一点都不着急。

    　　现在还没有完全天黑，人其实也是有很多的。

    　　一墙之隔，杜文敏锐的五官还是可以听到对方的对话的，在对方的吵闹下，估计是这饭店老板还是经理。

    　　只能够老实的送上一桌饭菜了。

    　　这些人也是脾气够怪的，给钱他们不要，他们就要吃饭不给钱。

    　　而且，这还不担心别人下毒啊。

    　　看得杜文都有点无语，西山国的武者都这么牛逼，不怕别人饭店老板逼急了直接下毒同归于尽吗？

    　　可能是真的各个地方的问话差异吧。

    　　在西山国，武者挑一些饭店什么的，吃饭不给钱，其实是很正常的。

    　　不过基本上都是三四星以上的武者。

    　　一二星武者敢乱来可能会被打死。

    　　这或许就是他们的，什么所谓的身份的象征吧。

    　　从这群人的样子来看，还有之前的情况，三星武者到五星武者。

    　　最多就是这个级别的人了。

    　　更高的人，走到哪里都是被人尊敬的对象，一两顿饭钱，其实真正算起来，算不了什么。

    　　可能这些低级武者，就是看到那些高等级的武者这样，所以才有样学样吧。

    　　然后就学成这一副流氓无赖的样子。

    　　这点智商，杜文只能表示为他们着急啊。

    　　很快的，饭店的料理就上来了。

    　　这饭店人不少，上料理倒是快。

    　　一天没有怎么吃饭，杜文倒是没有客气的先吃了起来。

    　　填饱自己的肚子在说。

    　　等等还要去收拾这些西山国的人呢，可不能就这样饿着肚子。

    　　一边注意着另外一边正在喝酒的武者，杜文一边吃着东西。

    　　半个小时不到，杜文将的东西全部吃完，算是六七分饱吧。

    　　这好几个人的食材，被他吃完，其实也就六七分饱，吃倒是能吃，但是没有这个必要。

    　　杜文也没有继续吃下去的想法了。

    　　又不是很好吃，只能说是一般般吧。

    　　对此，杜文再次给这几个武者打了差评，能够脸都不要就为了来这里吃饭不给钱。

    　　还以为有多好吃呢。

    　　原本犹豫了一下，杜文在想着要不要直接进他们包厢处理他们呢。

    　　而凑巧，正好听到了旁边的包厢有人走了出来。

    　　这倒是符合他的心意和想法。

    　　他也直接起身离开，跟着过去，直接前往卫生间。

    　　“喝，老子还能喝。”

    　　“别以为老子怕你们，等等我撒泡尿回来，一定把你们都干倒。”

    　　“就你们两个加起来都不会是我的对手。”

    　　看着面前这家伙，一边走着还一边吹牛逼，杜文也只能表示，这样的人，真的是武者吗？

    　　以前在杜文心目中的武者，基本上就是那种快意恩仇，仗剑江湖，很有侠义精神的人。

    　　但是在接触了武者世界之后。

    　　这个世界的人，基本上就是欺软怕硬，争强斗狠，烧杀抢夺。

    　　什么事情都做得出来。

    　　可以说是，其实跟普通人没有什么区别。

    　　没有想象之中的那么好。

    　　这也是完全破碎了杜文的武侠梦，只有真正接触了才知道现实的残酷，只有得不到才是最好的。

    　　因为那样，你才可以继续幻想猜想下去。

    　　这样的话，或许梦，才不会破碎。

    　　				

