    第903章 说好的攻心为上呢？

    

    清晨，   

    秦峰伸了个懒腰，大摇大摆的走出了蔡琰的寝宫。

    

    昨日一阵翻云覆雨下来，两个小女子是直接累趴了，   

    可秦峰却是神清气爽！   

    不过，   

    想到今天又要为岳飞处理兵部送进来的文书，   

    秦峰的脸顿时又垮了下来。

    

    此刻，   

    秦峰突然以一种感觉，   

    那就是在他当上皇帝之后，反而日子没有自己当侯爷的时候舒服了。

    

    没办法，   

    权力越大责任越大嘛！   

    和一方诸侯相比，大汉的天子要考虑的事情确实多了很多！   

    想到这里，秦峰不由得长叹了一口气！   

    “你说本大爷什么时候能好好享受享受生活呢？”

    

    “罢了，谁让本大爷是大汉天子呢！”

    

    秦峰无奈的耸了耸肩，刚要朝书房走去，却看到不远处的花园中，李秀宁正一脸幽怨地盯着他。

    

    “不好！”

    

    “这段日子光顾着照顾琰儿那丫头，居然把秀宁给忘了！”

    

    见李秀宁这幅样子，秦峰不由得扶额，可下一秒他还是换上一张笑脸，走上前去。

    

    “爱妃今天怎么有雅兴到这御花园里赏花啊！”

    

    秦峰搓了搓手掌，凑到李秀宁身前，   

    刚想上前将李秀宁环抱住，却被李秀宁灵巧的躲开。

    

    随后，李秀宁幽幽开口。

    

    “陛下，这御花园中的花草实在可怜，明明一个个都是含苞待放，却一直无人欣赏，便想着没事多来陪陪这些花！”

    

    说话间，李秀宁用一双美目瞟了秦峰一眼。

    

    “爱妃啊，不过是一些花草而已，何必如此伤感啊！”

    

    秦峰揣着明白装糊涂，想要蒙混过干，可李秀宁却不给他机会。

    

    “陛下，这都说女人就像这园中的花草一样，若是无人照管只怕便会凋谢！”

    

    “臣妾之所以怜惜这些花草，也是想到了自己啊！”

    

    “陛下，您说，若是这花圃中的花匠一直不来照看，这些花草是不是就会枯萎了啊！”

    

    李秀宁的话，让秦峰哭笑不得。

    好家伙，你直接念我身份证号得了！   

    话说道这份上，他哪里还听不出李秀宁的弦外之音？

    

    这丫头分明就是在借着花匠来吐槽秦峰这些天冷落了她！   

    可秦峰也没办法啊！   

    蔡琰那小妮子怀了身孕，秦峰不可能不去照顾。

    

    国家上下有那么多大事，秦峰也不可能不抽出身来打理。

    

    这一来二去，秦峰也只好把李秀宁他们仍在一边了。

    

    看到李秀宁含怨的神态，秦峰不由得叹了口气。

    

    看来就算自己富有四海，这齐人之福，怕也不是那么好享的！   

    而后，   

    秦峰上前说了好些软话，并承诺今晚一定会去李秀宁的寝宫，   

    如此这般，才将李秀宁哄好。

    

    之后的几天，秦峰白天要处理兵部的文书和朝廷的奏章，   

    晚上，则要忙着给后宫的这些花朵“雨露均沾”！   

    也得亏秦峰的身体早就接受了系统的改造，不然这家伙估计早就累趴下了！   

    一天早上，   

    秦峰刚刚和李秀宁、穆桂英以及岳银瓶激战了一番，走出寝殿，   

    就看到曹正淳身形鬼魅地出现在自己身前，手中还拿着一张信封。

    

    “陛下，这是益州赵将军用飞艇发来的急报！”

    

    “哦？”

    

    “速速给朕呈上来！”

    

    一听到是赵云的消息，秦峰连忙把书信拿到手中，   

    拆开信封将书信查阅了一番后，秦峰的脸上又露出哭笑不得的神情。

    

    “陛下，您这是怎么了？”

    

    观察到秦峰的不对劲，曹正淳赶紧上前询问。

    

    秦峰见状却挑了挑眉毛，   

    这老太监虽然忠心耿耿，武艺高绝，但是处理起政治上的事情，显然没有刘基他们靠谱，   

    于是乎，   

    秦峰也懒得跟曹正淳解释，只是摆了摆手道。

    

    “朕无事，你速去把刘伯温叫来！”

    

    “明白！”

    

    向秦峰施礼后，曹正淳便飞奔着朝宫外奔去。

    

    不过半柱香的时间，刘伯温便恭恭敬敬地站在了秦峰的书房之中。

    

    见到刘基，   

    秦峰先是无奈地叹了口气，随后便把刚才的书信扔到刘伯温手中。

    

    你问秦峰为什么如此无奈？

    

    还不是因为赵云实在是太勇猛了！   

    原来，   

    在书信中，赵云告诉秦峰，   

    前几日，为了贯彻秦峰先礼后兵，以招抚为主的战略，   

    他本想亲自去孟获的住处和孟获交涉一番，   

    跟他将一波大道理，   

    却不成想，   

    在交谈之中，孟获也不知道是何处激怒了赵云，   

    竟然让赵云一个人就把孟获的住处掀了个底朝天，   

    孟获的那家伙更是直接被赵云逮回了益州！   

    一时间，秦峰甚至有些怀疑，   

    这赵云是不是听说岳飞带了个贵霜国王回来，   

    于是乎，   

    自己也不甘示弱，只身匹马独闯蛮阵，直接抓了个蛮王回来！   

    看到书信上的内容，刘伯温震惊不已。

    

    “陛下，这南中之地乌烟瘴气，那孟获身为南中领袖，身边更是守卫众多。”

    

    “这赵将军是居然能安然无恙的脱身还把孟获抓了出来，实在是太过令人震惊了！”

    

    “这有什么？”

    

    听到刘伯温的发言，秦峰摆了摆手。

    

    显然，   

    对于赵云能干出这样的事情，秦峰是一点都不意外。

    

    要知道，   

    这家伙在另一个位面，可是能在长坂坡上，对曹军七进七出的人物！   

    去南中抓个蛮王出来，那还不是小事一桩？

    

    可一想到孟获居然直接被赵云抓到了成都，秦峰就不由得有些头疼。

    

    说好的攻心为上，以招抚为主呢？

    

    好家伙，   

    这赵云居然直接把人家给抓来了！   

    秦峰可不想赵云飞费时间和孟获再玩上一处七擒七纵的戏码，   

    无奈之下，   

    秦峰揉了揉脑袋，索性把问题丢给了刘伯温。

    

    “伯温啊，这平定南中的计策可是你亲自制定的，如今这计策除了纰漏，你可得替朕好好想想办法！”

    

    “这——”   

    听到秦峰的话，刘伯温更是哭笑不得。

    

    这赵云一上来就把人家抓到了成都，先礼后兵什么的肯定是谈不上了！   

    把他放回去那是更不可能的，这家伙已经被赵云吓破了胆，   

    到时候只怕会龟缩在山洞里不出来。

    

    那该怎么办呢？

    

    刘伯温的眼珠子转了转，过了一会儿，他试探着对秦峰询问道。

    

    “陛下，要不，您亲自和孟获那家伙谈谈？”

    

    

    

