    且将吕建达与钟秋月的事儿放在一边，按下不表。

    郝仁这边安排吕建达抓他的小弟，原本只是为了给他的八个卧底创造接近何世昌的机会而已，如今这八个兄弟干的都挺好，不负众望的都拜在了他的门下，一个掉链子的都没有，其中，小石更是凭借着救命之恩深得何世昌的信任，在何世昌的手下，俨然仅在阿飞之下（港片里的阿飞怎么这么多）。

    不过就连郝仁都忽略了的一个问题是：何世昌，这下更没钱了。

    吕建达抓的那些小弟都是证据不足的，当然可以保释，但问题保释也是要花钱的呀，尤其是这次他们都是因为何世昌管不住下半身才进去的，这要是不给保出来，那还选个屁的话事人啊。

    这无疑让何世昌本就不宽裕的经济更加的雪上加霜，而且，王凤仪那边对他也有些不依不饶，非要他把之前挪用的公款给还上。

    屋漏又逢连夜雨的是，韩宾不但没把上一笔军火的货款给付了，居然还催他赶紧去把下一批军火给接了，并告诉他，下一批军火一到，上一批军火的货款就会给结算。

    可他要想去找孙庸拿军火，就先得把答应孙庸的尾款给付了，这又是好大的一大笔钱啊。

    何世昌真的是头疼的要死。

    “昌哥，我，我有个想法，不知道当说不当说。”忙活完了一整天之后，小石找了个机会对何世昌说道。

    “你是我的救命恩人，那就是自己人了，有什么不能说的，说。”

    “这个……”小石想起郝仁长官要他说的话，一时脸色不由得有些古怪，甚至今天的事情他还特意汇报过老任，在老任首肯了之后，他才能踏踏实实的执行任务，但心里其实还是有点觉得怪怪的。

    “昌哥，我觉得咱们现在，是不是有点太依赖宾哥了呀，我当然也没有别的意思，只是，做正道生意还讲究个供应链管理呢，总得把事关自身命脉的物资采购，分到两家以上的供应商手里，再不济也有个备选，这个……昌哥，我可绝对没有挑拨您和宾哥感情的意思啊。”

    何世昌点了点头。

    事实上这也是他的想法，他对韩宾信任是不假，但他受制于韩宾也是真的，就说这次军火的事儿，换个人敢这么玩他？他何世昌早就掀桌子了，神特么的压账期，头一次听说军火买卖还要压账期的。

    “没关系，你说的这些我也有想过，不过韩宾明显是搭上了内地上层的路子，才能源源不断的弄来这么多的水果和肉类，除了他，谁还能有这本事？”

    “大哥，远在天边近在眼前呀！”

    “嗯？”

    “大哥，要说这水果的质量，还得是台南最好了，而且像火龙果、芭拉、凤梨等，都是很适合做饮品的呀。这台南原本是毒蛇帮的地盘，现在，听说已经是孙庸堂主的天下了，大哥，反正我们也要跟孙庸走私军火，为什么不干脆再跟他买点水果呢，把军火藏在水果里，咱们的目标也小啊。”

    说这些话的时候小石的心里都在滴血，要知道这可都是外汇啊！台南那边多进一点，老家那边必然就要少进一点。

    小石完全不明白，老任到底是哪根筋搭错了，为啥要同意他做这样的任务，也不明白为啥郝仁要给他下这么个任务。

    “从台南走私水果么。”

    何世昌沉思了一会儿，越琢磨，就越觉得这事儿靠谱，要知道台南也是东亚的水果主产地之一，水果质量明显好于东南亚的，虽然不可能比得上内地的水果利润大，但港岛地少人多的特性决定了，他从全世界任何地方走私水果，几乎都是有的赚的。

    主要是为了分担风险。

    “我给孙庸打个电话，问问他的意思。”

    不一会儿，何世昌打完电话回来，脸色看起来不是很好看。

    “难道孙庸没同意？”

    “不，孙庸同意了，但他要求我们先给他付款，水果的加上军火的，我哪还有钱了呀。”

    “昌哥，很麻烦啊”

    一旁，何世昌的第一心腹阿飞问道。

    “准确的说我也不是没钱，而是没有头寸，只要宾尼那边的货款一到，问题自然就会解决，再说我还借了洪兴的韦吉祥五千万呢，可关键就在于，我现在正是急等着用钱的时候啊，宾尼这次帮我不少，我也相信他不会坑我，这要是让我去跟他催账，我怎么开得了这个口啊。”

    这么一说，何世昌更感觉到了开辟第二供给线路的重要性，这笔生意，他无论如何也得拿下来。

    阿飞想了想道：“如果只是短期用用的话，不妨，咱们借一点？哪怕利息高一点，也不要紧。”

    “借？管谁借，银行知道我是三合会，根本不借给我，难道管号码帮借啊，我可是和联盛的话事人，这要是在道上传出风，说我欠号码帮的钱，那我还混不混了。”

    “老大，我听说，当年东兴的创始人马氏兄弟，在湾湾现在混的很好，其中的弟弟马世豪现在开地下钱庄专门放贷，利息也不高，而且绝不会乱传，他们现在远在湾湾……要不我们暂时管他们借？”

    “马氏兄弟？！”

    何世昌当然听说过马氏兄弟的大名，这可是当年四大家族中唯一一个聪明人，不但人没事，多年来通过卖面粉所得的收益几乎全部都带走了，而且正式洗白上岸，据说至少在幕后控制着七八家港台两地的上市公司，货真价实的社会名流。

    这俩人现在，马四海已经对黑色的灰色的产业完全不感兴趣了，反而大力投入了半导体产业，每天与湾湾政商两届顶了尖的人物谈笑风生，反倒是马自豪有点不耐寂寞，又搞起了地下钱庄的生意。

    何世昌觉得阿飞的话说的有道理，也就同意了，人托人，终于联系上了马自豪，一口气跟他借了四千多万！

    而，就在何世昌收到了钱之后不久，同在港岛的丁瑶也接到了电话。

    “喂？”

    “小瑶，兄弟们没事吧。”

    “豪哥？多谢豪哥关心，是阿瑶没用，没能杀得了何世昌，为我哥哥报仇。”

    “何世昌刚刚管我借了四千万，他跟我说，要和孙庸买水果。”

    “买水果？”丁瑶的眼中闪过一丝恨意。

    当初丁玺之所以见他，就是想卖他水果，所以才被他趁机杀死的，而孙庸，虽然不是直接凶手，但如今毒蛇帮的大多数地盘都被他的忠堂给抢去了，也是他们的大仇人。

    “您知道他们交易的时间和地点么？”

    “正在查，水果这东西，体量大，有心查的话比军火好查得多，你需要什么帮助，不管是要钱，还是要武器我都可以为你提供，不过人，你得自己想办法，如果你出了事，不管落在谁的手里，你们和我们兄弟俩，都没有任何关系。”

    “多谢豪哥。”

