    聂言猜测，就算战刀嗜血有铁甲投石机，数量也不会很多，应该也就几架，一架铁甲投石机不管材料还是人工，耗费都是非常大的。

    只有两三架铁甲投石机的话，尽管能够轰开要塞的城墙，但威胁不是很大。

    铁甲投石机要数量提升上来，才会显得强大，一次密集齐射，能够将成片的玩家瞬间清扫一空，燃烧着火焰的铁弹，基本上砸到任何玩家身上都是秒杀，除非等级过百、穿上成套神装，玩家们才能在铁弹的攻击下挨上那么几下。

    要是牛人部落的地精魔导火炮制作出来，说不定能凭着射程，轰掉铁甲投石机，不过暂时，地精魔导火炮还在紧张的制作过程中。

    这还只是要塞战的初期，各个公会的先进武器已经初显峥嵘了。

    除了展先进武器之外，牛人部落也要开始提升要塞的防御了，惹上了战刀嗜血、法师联盟、神圣守护和天使霸业，牛人部落的征战之路，可谓是坎坷重重。

    大敌将至，聂言明白，这时候资金对于牛人部落的重要姓。

    “你们先撑过两天时间。”聂言道，等他回去，牛人部落就会有大笔的资金补充。这次少说也能弄到一百万，一百万金币可以做很多事情了。

    “两天时间应该没问题，我派下面五个分会的人过去，就算杀不了多少，也要搔一搔他们，拖延一下时间。”郭怀道，战刀嗜血打下一座要塞，至少也得一整天时间，赶路也需要时间，两天时间，战刀嗜血最多只能打下黑石要塞。要是实在不行，只能先弃掉黑石要塞，再从长计议。毕竟黑石要塞一直都在那里，战刀嗜血此战无果，退出卡罗尔城，黑石要塞还是牛人部落的，就是先期在黑石要塞上的投入打了水漂而已。

    牛人部落把最后决战拖到两天以后，是肯定没有问题的，两天后聂言就可以回到地表了。

    聂言跟郭怀商量了一下应对战刀嗜血的具体事宜，同时让郭怀现在开始，着力培养一些机械师、炼金师、铁匠还有矿工，等大战结束之后再行动的话，担心会有些晚了，战刀嗜血都已经开出了铁甲投石机，牛人部落也要加快步伐跟上了，否则科技方面，被远远地拉开的话，后果是非常严重的。牛人部落最不缺的就是药剂师，星空药店比比皆是，目前星空药店药剂师的数量，已经达到六百多人了，其中高级药剂师已有十三人，这么庞大的药剂师队伍，是非常罕见的，完全可以满足牛人部落对药剂的需求。除了药剂师，其他生产职业数量太少了。

    郭怀安排去了，至少要腾出十多万金币，展这几个职业，机械师和炼金师比较难找，不过聂言已经给了他名单，按名单找就可以了。至于矿工，就稍微容易一点，随随便便就能拉起五六百矿工队伍，可惜大战将至，没办法组织采矿活动。

    一般采矿都要先把一张地图全面清场，把怪物全部清理干净，然后在那里建设矿场，才能安排矿工进行采矿。

    做一切事情都需要钱，应付战争也需要钱，聂言要充分地把黑暗传送门的作用，利用起来才行。

    “事情办完了赶紧回来吧。另外你让我找的宝石工匠，我已经找到了。”郭怀道。

    “嗯。”聂言点点头，他曾让郭怀帮忙寻找一个高级宝石工匠，因为他背包里有五枚光华宝石，可以用光华宝石升级手里的特殊物品。

    两人聊了一会，然后切断了通话。游戏仓有一个好处，那就是实现游戏外与游戏内的通讯对接，每次郭怀想要联系他的时候，他先退出游戏，然后跟聂言联络，这样就避开了善良守序地图和邪恶守序地图无法相互联络的尴尬，聂言可以以此遥控牛人部落。

    聂言回过神，重新把注意力放在前面那群烈焰熔岩怪的身上，他开始研究烈焰熔岩怪的走动路线，试图从它们复杂的行动路线中找到一丝规律。

    研究了很久，始终一筹莫展，难道一定要把这里的烈焰熔岩怪清理干净，才能抵达远处那座岩石高台？

    正想着，聂言突然间现，这地面厚厚的岩层之下，竟有一些水流涌动，上面厚厚的岩层覆盖，下面却是一个地下湖区，颇为神奇，信仰的地形设计，总是能出人意料，他从一处裂缝中慢慢爬了下去，把手浸没在水里，现这里的水温度并不高，他一头扎了下去，往里面潜游，上方一道道光柱投射下来，看起来梦幻迷离。

    聂言往前方游去，透过一些裂缝，可以清楚地看到上面走动的烈焰熔岩怪，他朝远处潜游了大概一百五十码，穿过一道裂缝，慢慢靠近了中央的岩石高台。

    从岩石裂缝中爬了出来，现周围有几个烈焰熔岩怪活动，他赶紧施展了消失技能，利用隐匿效果，摸到了岩石高台的旁边，用了爬行者之戒上的技能，开始朝岩石高台顶端方向攀爬。

    过了一会，聂言终于抵达了岩石高台的顶端，这里放置了一个石制的圆柱，高一码左右，圆柱顶端静静地漂浮着一个眼睛，这确实是一个眼睛，就像翡翠色的宝石一般。上面的瞳孔依然散着耀眼的光彩，偶尔还会转动一下，仿佛依然还活着。

    这是蜘蛛女皇菲娜斯之眼！

    聂言的任务物品，已经是第二件了，他正要伸手去拿的时候，想了一下，将解毒之珠放在饰品栏里，然后伸手去拿蜘蛛女皇菲娜斯之眼，它的瞳孔突然间转动了一下，锁定了聂言，聂言浑身如遭电击，被一股奇异的力量击中，全身的皮肤泛起一阵青白的颜色。

    这是高级毒素的效果！

    聂言顿时感觉浑身僵硬，处于麻痹状态，连动一下手都非常困难，头上飘起一连串三四百的毒素伤害，他赶紧对自己施展了解毒之珠上的技能。

    一股柔和的力量进入了他的身体，身上所中的毒素效果慢慢褪去。

    聂言的身体终于又能活动了，趁着解毒之珠的效果还在，他伸手握住了不远处的菲娜斯之眼，只见菲娜斯之眼剧烈地抖动了一下，似要挣脱聂言的手，挣扎了一会，它身上的光芒渐渐黯淡了下去，变成了一颗普通的圆形珠子。

    聂言看了一下这颗菲娜斯之眼的属姓。

    菲娜斯之眼：任务物品，通灵之物，击中对手时，令对手中毒，移动度-3o%。

    又是一件通灵之物，菲娜斯之眼的毒素效果相当不错，聂言看了一下任务状态。

    任务进度：寻找菲娜斯之毒囊，通灵之物2/3。

    这个任务还剩下最后一个环节，不知道完成任务之后，会有什么样的奖励，这个任务是到此结束，还是要继续下去，现在还不太好说。

    聂言把菲娜斯之眼收了起来，这个任务似乎进行到这里就结束了，不过贝内特的精魂，依然没有停下来的意思，向远处飘去。

    聂言环顾四周，高台下面有一个裂缝，他高高跳起，一头扎进裂缝的水里，朝前面游去，贝内特的精魂在前方飘荡着，把他向前面引导。

    往下面看去，幽深的水域，深不见底，最深处是一片火红的岩浆，不时有大量气泡冒了上来，模糊了他的视线。

    跟随着贝内特的精魂，聂言摸到了一片岩壁的边缘，在岩壁上找寻了半天，竟现里面还有一个洞穴。

    水下呼吸的时间应该足够，他从这个洞窟里钻了进去，顺着洞窟一直走，现洞窟里竟然有一些人为穿凿的痕迹，难道这里有人居住？

    怀着这些疑问，聂言一直往里面走去，旁边的岩壁上，刻满了奇怪的符文，这些符文用黑色的笔迹描写，形成一条条诡异的纹路，一直通向洞穴深处。

    聂言一直找了进去，现了一个石室，隐隐有一个人影闪动，这里要是出现怪物或者npc，至少都是八十级以上的。

    他得当心点！

    聂言进入潜行状态，慢慢摸了过去，这个石室大概5o*5o码左右，里面空无一物，石室的中央，站着一个npnetpc身上的衣服已经非常破烂，并不完整。他坐在石室的中央，一条条符咒形成黑色的线路，以他站立的位置为中心散了出去，就像一条条绳索。

    这些符咒，是困住他的封印！

    聂言朝他脸部看去，看到了一个雪白的骷髅，眼眶中有一对红色的火焰跳动。

    是亡灵npnetbsp;  聂言心头一惊，此时那个亡灵npc抬头，朝聂言所在的方向看了过来，在他目光的注视下，聂言已然无所遁形。

    “人类，你为什么会来到这里？”那个亡灵npc说话的时候，声音有些生硬嘶哑，用的竟是人类的古通用语。

    现在的格林兰帝国，已经不再使用古通用语了，而是用现行通用语，这个亡灵npc，至少是共治年代的老家伙！

    （未完待续）

