    微信视频接通，镜头从庄园的客厅开始，一阵摇晃。

    “少奶奶，我现在就去少爷的房间，让你跟少爷视频。”管家的态度很好。

    他拿着手机走出客厅，慢慢往楼上走去。

    莫颜耐着性子等着，镜头终于进入他们的新房，慢慢上移，就要看到大床了......

    “怎么断网了？”总裁区响起一阵骚动，职员们纷纷互相询问。

    莫颜手机上的视频画面也卡顿住，“怪了，我用的是移动网络，怎么会跟他们一起断网？”

    她正摆弄着手机，陈宇寰过来通知，“少奶奶，二少爷喊你。”

    “我忙着跟我帅老公视频啊。”她多少有些奇怪，“关键时刻就看不到，未免太巧合了吧？”

    陈宇寰的瘦脸一板，“少奶奶，你现在是特助了，得公私分明。

    上班时间跟少爷视频，会被职员们说闲话。

    现在公司上下已经有风言风语传出，说你靠裙带关系上位，严重影响少爷的声誉。”

    莫颜，“......”是骡是马，都没溜过，他们凭什么妄下定论？

    “我跟谁裙带了？冷总今天没穿裙子呀。”

    “......”陈宇寰被噎得说不出话来。

    论装傻，她要是敢认第二，没人能第一。

    说到会影响冷北晨的声誉，莫颜心软了，他变成植物人已经够惨，她不愿他雪上加霜。

    她走进总裁办公室，一抬头，呼吸微微紧了下。

    坐在老板椅上的男人这次没戴口罩，他凌厉冷锐的脸庞轮廓像是艺术家精心雕刻，完美得不可思议。

    冷北晨骨节分明的手指正在猛敲笔记本电脑的键盘，狂躁的动作跟他冷厉酷寒的神情似乎格格不入。

    见她进来，冷北晨的深邃黑眸犀利扫了她一眼，把笔记本电脑一推，

    “破电脑，怎么动不了？”

    莫颜，“......”他果然是个什么都不懂的大草包，还好意思对笔记本电脑发脾气？

    她嘻嘻凑上前，眨巴眨巴黑白分明的星眸，

    “冷总，这个笔记本电脑的工作态度太恶劣了，怎么能戴有色眼镜呢？就算遇到大草包，它也不该罢工啊，该罚。”

    冷北晨的眸色一沉，俊脸阴沉得能刮得下一层寒霜，她居然讽刺他是草包？

    想到找她进来的目的，他强压着怒火，故作不屑，

    “就凭你，敢笑我？难道你能让电脑动起来？”

    “能有多难？”

    莫颜摸了下鼠标，红唇扯起一抹嘲讽弧度，“不是能动吗？笔记本电脑果然更喜欢我。”

    冷北晨的嘴角微不可见翘了下，她的回答正中下怀，

    “既然笔记本电脑喜欢你，那你就来学点东西。”

    “学什么？”莫颜警惕地退出一米开外。

    冷北晨面色无温，“过来，我教你。”

    “你教我......”

    莫颜心里“呵呵”了，他一个草包来教她这个隐形黑客？

    碍于人家是顶头上司，她往前走了一步，忽地，衣领一紧。

    “喂，你干什么？”

    她心头一惊，居然被冷北晨又像拎小鸡那样拎了起来。

    随即，她的削肩上一重，大手掌不容抗拒地将她按到了他的气派老板椅上。

    还没等她坐稳，站在一旁的冷北晨俯下英挺的身躯，不由分说抓起她的小手放到鼠标上。

    “能不动手动脚吗？”莫颜恼怒地挣扎了几下，想挣脱开罩在她手上的那只大手。

    居然还真“手把手”教她，他色得如此明张目胆？

    “既然想学就虚心点。”

    见她不顺从，冷北晨高大的身躯拢得更近，将她紧紧扣在怀里。

    莫颜转过头来想呼喝他离远点，小脸陡然一紧，他的大手掌突然掐住她的脸颊。

    冷北晨将她的小脸掰正面对电脑，罩在她手背的大手一紧，低沉不容置喙的嗓音从她头顶洒下，

    “专心点，你要想当一名合格的特助，首先得学会用基本的统计表格和议程软件。

    我以后会客、应酬、出差、会议都会很多，安排议程和预约都是特助的岗位职责。”

    莫颜的呼吸一阵急促，他靠得那么近，叫她怎么学？

    “那我自......”学。

    她一抬头，他精致的下颌磕到了她光洁的前额。

    一个仰头抬眸，一个低头垂眸，冷不丁四目相对，电波莫名滋生。

    莫颜感到一阵尴尬和窘迫，连忙低下头。

    他那眼睛真是深得要命，简直摄人魂魄，可惜金玉其外的男人装了一脑袋的败絮。

    “我演示了半天，你倒是动一下，究竟听懂了没有？”冷北晨的声音突然钻进她的耳蜗。

    莫颜从恍神中觉醒过来，他刚才说什么了？她貌似一个字也没听进去。

    倏地，她的耳朵一阵发烫。

    他弓着颀长的身躯，俊脸贴着她的脸颊，近在咫尺。

    充斥着男人荷尔蒙的阳刚气息喷洒在她的耳畔。

    她的小脸被他薄烫的呼吸熏得浮现一抹红晕，一直向耳后根蔓延......

