
　　()

　　()“怎么可能？这么久，为什么没有见他女朋友来看他？”难道，沈意欢也只是个喜欢兰臣的追求者？

　　“我们瞒着她的。她怀孕了，经不起惊吓。”倾城严肃脸，“周小姐，话我已经说得很清楚了。我相信你是个知书达理的人，知道什么事该做，什么事不该做。”

　　周爱果完全懵了。

　　她总觉得哪里不对，可是倾城的样子完全不像是在开玩笑。

　　之前她不把沈意欢放在眼里，说他们不是男女朋友，也不是未婚夫妻，所以她敢搏一把。

　　但是现在兰臣有怀孕的未婚妻，这……她难道要去当第三者吗？

　　周爱果都不知道该怎么办了。

　　“她说的，都是真的？”周爱果问兰臣。

　　兰臣也想是真的，他没点头也没有摇头，“周小姐，这段时间辛苦你了。这件事，我也不追究了。以后，请你开车还是注意安全。”

　　周爱果当他是承认了。

　　“那你为什么不说清楚？”

　　“说什么？”

　　“你说你有未婚妻，还有未出世的孩子啊。”

　　“我不可能见人就说我家里的事吧。”

　　“可是……可是我喜欢你呀。”周爱果急了，“要不然，我干嘛要跟那个女人争着照顾你？”

　　兰臣面色无恙，“抱歉，我并不知道你对我有非分之想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”周爱果气得都要哭了。

　　“哥，走吗？”倾城也看不下去了。

　　说到底，周爱果是喜欢兰臣的。

　　兰臣也是坏，故意把人吊着。

　　虽然他的目的大概率是想气沈意欢，但是这种做法，真的好吗？

　　同时伤害了两个女人，在某种意义上，这是渣男吧。

　　“嗯。”

　　倾城去拿东西，然后推着兰臣往外走。

　　周爱果已经抹着泪，但她又不想当小三，可是又舍不得。

　　最后在挣扎的时候，他们已经进电梯走了。

　　过了好一会儿，周爱果才反应过来。

　　别人可以骗她，但是邵余然不会骗她呀。

　　邵余然当初是说那个女人是兰臣的女朋友！

　　所以，兰臣的妹妹骗了她！

　　一路上，倾城看着后座的男人，她无力的吐槽，“哥，你跟沈意欢到底在玩什么？还有，你招惹了一个沈知怜，现在又多了个周爱果。家里又藏着沈意欢，怎么有种海王属性？”

　　兰臣问，“通知沈意欢了吗？”

　　“说了。人家早早就进入了保姆角色。我说，你俩是在玩什么成人游戏吗？”倾城都好奇了。

　　“她不想欠我的，说了要照顾我，我总不能不给她机会吧。”

　　“哈！”倾城对他竖起大拇指，“还是你们会玩。不过哥，沈知意和周爱果，都不是省油的灯。她们可能不会对你怎么样，但是一定能拿捏住沈意欢。哥，还是悠着点。”

　　“她要是愿意当我的女人，谁动得了她？”说起这个，兰臣心里就很不舒服。

　　那天不过是多问了一句而已，她就给他甩脸色。

　　照顾了她那么久，都是喂了狗了。

　　“她要是当了你的女人，也不见得能安稳过日。对了，周爱果我查了一下，她家里可不得了。跟沈家性质不同，但是周爱果的父亲也绝对是个狠人。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1383、保姆角色免费阅读。https://xs.23sk.com 