
　　嗯？

　　玩家居然也有机会夺取绝世好剑？

　　在夜未明的隐形之中，绝世好剑作为一把与步惊云几乎灵魂绑定的神兵，其认主仪式绝对是不容出现任何意外的以他的系统的了解，在这个时候，肯定是会不遗余力的防止玩家对步惊云得剑之事进行破坏。

　　甚至，就算玩家当真得到了绝世好剑的认可，它也会详尽办法，甚至不惜用破财消灾的方式来保证最终宝剑落入到步惊云的手中，以保证后续的事态发展，不至于偏离原著太多。

　　在这种先入为主的人之下，系统鼓励所有玩家参与夺剑的举动，不仅让人有些摸不着头脑。

　　不过夜未明而也知道，现在并不是追究这其中原理的时候。正所谓机不可失，时不再来，既然机会摆在眼前，哪怕明知道其中可能有诈，他还是和周围所有玩家一样，毫不犹豫的割破了手臂，让自己的鲜血建落在剑池地面之上。

　　“熊！熊！熊！……”

　　伴随着在场百余名玩家的鲜血，也如之前的“三毒”之血一样涌入坚持中央的火炉之内，炉火中的烈焰亦随之燃烧得更加旺盛起来，更接二连三的爆发出一朵朵的火花，先是冲天而起，而后四下飞溅，就好像是为庆祝神剑诞生而燃放的焰火。

　　片刻之后，夜未明却是猛地发现周围的场景发生了一些微妙的变化。地面之上原本的战斗痕迹消失不见，就连NPC和玩家也都消失了九成以上，放眼望去，整个剑池之中，就只剩下了夜未明、小桥以及另外五名玩家，一共七人。

　　又是副本地图！

　　意识到这一点之后，夜未明的脸上不禁露出一丝古怪的神色。话说，系统单独分离出七个人来，将其塞进同一个副本之中，是要进行什么奇怪的召唤仪式吗？

　　出来吧，绝世好剑！？

　　就在夜未明暗自吐槽着系统的安排时，却听在场一名男性玩家率先朗盛说道：“我感觉这样的分组，应该与我们每个人的剑心有关。为了论证一下，我建议大家都将自己的剑心说出来，看看是否有所关联。”

　　“当然，既然这个提议是我提出来的，肯定要以身作则。便由我先说好了，我叫躺赢，因为进入游戏以来，从来都不曾撒谎骗人，所以我的剑心是——真！”

　　这时，站在距离他不远处的一个女子，也随之说道：“哎，天生丽质难自弃……我的剑心是——美！”

　　有着两人做出榜样，其他人也感觉把这个所谓的剑心说出来并不吃亏，于是也纷纷的爆出了各自的剑心。

　　最终结果是：

　　在七人之中，共有二“真”、三“善”、二“美”。

　　得知了在场所有人的剑心之后，夜未明的脸上不禁露出了一丝玩味的笑意，口中说道：“有点儿意思。看来系统挺会玩儿啊！”

　　一旁的小桥闻言立刻追问道：“夜大哥，你是不是发现了什么？”

　　夜未明轻轻点头：“断浪、步惊云、剑贫的剑心是被称为‘三毒’的贪、嗔、痴，而我们这个副本里的人，不算彼此重叠的部分，放在一起就是真、善、美，想必其他玩家也都根据不同的组合，被传送到了不一样的副本之中去了。”

　　“比如说，然、并、卵，骚、浪、贱神马的。”

　　“哈哈！……”听到夜未明的分析，忽然有人朗声大笑起来，转头看去，这个发出大笑之人竟还是他的一个老熟人，桃花岛弟子镜湖明月。

　　见到夜未明朝着他这边看来，镜湖明月这才收敛笑声，跟着说道：“夜兄是真会开玩笑。虽然你的说法很有道理，但所用的比喻实在是……‘然、并、卵’，‘骚、浪、贱’，世界上，怎么会有这么不着调的剑心？”

　　对于镜湖明月的吐槽，夜未明只能认真的点了点头：“我就是随便打一个比方，不要在意那些细节。”

　　在这一刻，小桥忽然感觉自己其实也很了不起。

　　不同于在场其他不明真相之人，她可是知道夜未明的“善”之剑心是怎么来的。此刻又剑夜未明居然一本正经的说承认自己只是随便打比方，她感觉自己的定力是在是太强大了，面对这么好笑的事情，居然能够忍住不笑！ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，众人忽然见到三道白光闪过，却是铸剑师钟眉，以及护剑双奴温弩、冷胭忽然被刷新了出来。

　　事实上，拜剑山庄这柄绝世好剑需以百年之火铸炼，至今已经历三代铸剑师。此外，为防外人骚扰及阻碍，更有两家守剑奴世代守护此剑。而眼前这钟眉、温弩和冷胭三人，便是铸剑师与两家守剑奴的当代传人。

　　三人出现之后，温弩了冷胭只是一言不发的并立于钟眉身后，而钟眉则是悠然开口说道：“各位，真正的绝世好剑就在炉火中的巨剑之内，谁若是想要取剑的话，现在可以动手了。”

　　闻言，副本中的另外五名玩家立刻闻风而动，争先口后的扑向炉中巨剑，可还未曾靠近，便立刻受到高温影响，头顶之上的血条开始飞速跌落。

　　五人一惊之下，又纷纷退了回来，速度比之前冲冲上去的时候，还要更快上三分！

　　这时，却见夜未明不急不缓的转头看向钟眉，问道：“这个取剑的闯关任务，可以组队完成吗？”

　　钟眉要求：“绝世好剑只有一把，也就是说，在你们百余人中，就只有一个人能够得到绝世好剑的承认。更何况人与剑的沟通，本就需要亲力亲为，又岂可假借他人之手？”

　　言罢，又禁不住叹了一口气，有些怒其不争道：“哎……天下间谁不想得到一并绝世好剑称霸天下？但谁又愿意为了剑而牺牲、付出？”

　　夜未明没有理会钟眉的长吁短叹，而是转身来到一旁小桥的身边，一把抓住了对方的纤纤玉手。

　　小桥猛地感觉自己的小手，被夜未明强而有力的打手抓住，顿时俏脸一红，娇羞不胜。不过好在此刻剑池之中炉火旺盛，映照着整个剑池都是一片通红，别人倒也看不出什么异样来。

　　这时，却是感觉一股柔和温暖的内力从手臂流入体内，却是夜未明将自身的《炎阳圣气》渡入到她的体内一些。

　　只不过为了不影响小桥的正常发挥，夜未明也不敢渡入太多，只是恰到好处的将这个“量”控制在一个不会影响她自身真气运转的程度，便已收手：“我的《炎阳圣气》对于抵抗火焰有着较大帮助，或许会让你感到好受一些。”

　　“还有，这个你先拿着。”

　　说话间，夜未明已经从包袱里取出一颗外形看起来好像圣女果一样的果子，同样流转着红色的光滑，看起来十分诱人。

　　正是可令人直接提升5个等级的血菩提。

　　此物固然珍贵，但对于现在的夜未明来说，帮助却并不是很大。毕竟，等级每提升1级，对实力的增幅或者不小，但也绝不是很大，落在夜未明的身上，更是看不出什么明显的变化。

　　是以，这枚血菩提他在得到之后一直也没有服用，此刻更是直接将其拿出来给小桥护身之用。

　　小桥见是血菩提，自是不肯接受。夜未明却是将其果子硬塞入她的小手之中：“拿着！我之所以将它拿给你，只是以备不时之需而已，让你尽可能在这次夺剑的任务中得到更多的好处。而且，咱们在这样继续推让下去，恐怕那绝世好剑就要成为其他人的囊中之物了。”

　　听到夜未明将问题说得如此严重，小桥这才终于收下血菩提，却是在心里拿定了注意。这枚血菩提她是绝对不会服用的，等到取剑的闯关结束之后，便立刻将其还给夜大哥。

　　眼见到小桥收下了血菩提，夜未明这才终于松了一口气，跟着身形一闪，身形已经一跃而起，朝着炉火中央的巨型绝世好剑激射而去。

　　那些让其他人望而生畏的熊熊烈火，对于此刻的夜未明来说，却是根本就算不得什么，凭借着堪称BT的火抗属性，直至冲到巨大火炉的正上方，火焰也没能让他掉落哪怕1点气血！

　　然而，就在所有人惊异之际，却见夜未明的身形竟忽然凭空消失，让在场的另外几人都感觉差异不已，齐齐转头朝着铸剑师钟眉看去，准备听他的解释。

　　这时，却听钟眉开口说道：“夜少侠已经进入剑心试炼的任务之中去了，如果你们不想被他捷足先登，得到绝世好剑，最好也快些行动起来，不要在这里继续耽误时间了。”

　　众人闻言，这才知道想要得到绝世好剑，竟然还需要经过某种试炼。而小桥则是想到夜未明之前给她渡入真气和“血菩提”的举动，定是为了这个试炼而准备的。

　　感动之余，也不仅对夜未明更加的佩服起来。

　　原来，夜大哥早就已经看穿了一切！

　　而能够“看穿一切”的夜未明，此刻却是之身一片火海之中，脚下尽是被烧得通红的岩石，入目之处，尽数冲天火光。

　　夜未明尝试着感受了一下这里的温度，竟然与他被传送进来之前一般无二。

　　如果还需要战斗的话，也不知小桥他们能不能顶得住？

　　这时，却见身前忽然浮现出一个火焰漩涡，将周围流离的火苗尽数吸入其中，到时让周围的空气，一下子凉快了不少。

　　而随着被吸入的火苗越来越多，眼前的火焰渐渐凝聚成一个手持无双神剑的长须老者模样，正是剑圣！

　　这时候，周围的温度已经彻底冷却下来，虽然依旧十分炎热，但已不至于让参加试炼的玩家被不断扣血了。

　　只不过眼前的这个敌人，貌似有点猛啊！

　　这时，却听眼前的“剑圣”悠然开口说道：“夜未明，现在请你回答我的几个问题，如果你的回答能够令我满意，你的挑战就会变得简单一些。”

　　“否则的话，你将会体会到地狱难度的考验！”

　　事到如今，夜未明也不在去想其他人的考验会是什么样子，只是静静的看向眼前的“剑圣”，平静的开口道：“你问。”

　　“很好！”剑圣点了点头，随之问出了他的第一个问题：“夜未明，你觉得你是一个真诚的人吗？”

　　果然是针对剑心的拷问吗？

　　夜未明他们这一组的剑心组合是“真、善、美”，考验者就提出这样的问题，如果是“骚、浪、贱”的话……

　　貌似任务会变得简单许多？

　　现在的夜未明忽然有些后悔，之前为什么要那么善良，非要给剑贫一个重新组织语言的机会了。

　　不过事已至此，后悔无用。夜未明只能硬着头皮答道：“我当然是一个真诚的人，平生最在意的就是诚信二字，从来都没有说过谎的。”

　　闻言，火焰“剑圣”却是冷声答道：“你这句话就是在撒谎！”

　　夜未明不服气：“我什么时候撒谎了，你倒是给我指出来啊。”

　　这时，却见火焰“剑圣”嘴唇微动，口中却是发出了一个清脆悦耳，宛如天籁一般的女子声音：“小女子墨明宝宝。”言罢，声音再次回复苍老庄严：“不知这句谎话，夜少侠可还记得自己说过几次？”

　　夜未明：？？？

　　这也算？

　　虽然对于他假扮墨明宝宝的事情，夜未明主观上感觉那并不能算是在说谎，不过对于这种系统认定的事情，他也没有与之争辩的兴趣。

　　于是一摊手：“第一个问题算我弄砸了，你继续问。”

　　火焰“剑圣”微微点头：“第二个问题，你善良吗？”

　　夜未明这一次却是理直气壮的答道：“我的侠义值世界第一，你说我善不善良？”

　　剑圣点了点头：“你的剑心本就是‘善’，你也侠义值也是所有剑客之中最高的一个，能做到这一点倒也不足为奇。那么接下来，请会回答我的最后一个问题……”

　　说到这里，火焰“剑圣”那双仿佛看透了浮世沧桑的双眼再度落在了夜未明的身上，随之提出了最后一个直击灵魂的问题：“你美吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1226章 剑心试炼，灵魂拷问！免费阅读。https://xs.23sk.com 