    姜庆自觉自己包裹够严实了，还能被樊立一下叫出名字，他心中很是奇怪，刚想开口问询。却见樊立的注意力已经被那些受伤的村民吸引了。

    这些村民是方才被毛敦打伤的那些人。姜庆注意到七当家毛敦的速度也是非常敏捷。在自己与八当家常丰交手的须臾之间，毛敦至少杀死了三个村民，打伤村民好几个。

    姜庆自忖如果论速度的话，比毛敦和常丰颇有不如。只是内力上占了一些优势。

    这两个人是个难缠的角色，下次遇到一定要优先击杀。

    “大家不要慌，在下墨家墨徒樊立，定会带众人下山！”樊立高声叫道。

    他说完这句话，立刻奔向其中一个受伤的村民。手指运起内力，朝村民的伤口周围连点几指。

    那村民的呻吟声立止，一脸感激地看着樊立。

    接下来，樊立又走到每个受伤的村民面前，接连施展内力。

    面对伤员，樊立能做的也只是刺激穴位来止血，简单的包扎让伤势不再恶化。

    有些村民已经死去，樊立走到死者跟前，头微微低头，双手握在一起，以墨家的独特方式默哀，颇具有仪式感。

    他的一系列动作都非常从容，似乎根本不怕黎峪山的山匪会再次过来。

    姜庆心中暗叹，不像自己，在这个山林里做什么事情都躲躲藏藏。杀几个喽啰还要先勾引，然后反杀，生怕硬闯过去那些小楼路会一哄而散，然后去山上报信。

    ‘这就是墨徒的自信吗？料定那些山匪根本不敢惹墨家子弟？’姜庆心中默默想到。

    在樊立聚拢村民的时候，姜庆也在检查自己的伤势。

    左肩依然肿着，樊立用内力封闭姜庆的穴道，同时也封闭了伤口中的毒素，不至于外延。姜庆的青荆诀虽然属于进攻性功法，但毕竟是属木行，多少有点恢复的基础能力。

    在连续施展了两次焰风和一次荆棘之刺后，姜庆的内力有些透支，但是此时也在暗暗恢复着。

    姜庆深吸一口气，问题不大。

    他也开始召集村民，一直往北走，先走到营地，查探了一下，只有几具尸体，并没有活人留下。他轻叹一口气，然后来到一个灌木丛。

    里面有一具名叫老张的山匪尸体，还有一个女子。她怀中抱着已经熟睡的婴儿，正躲在灌木丛中瑟瑟发抖。

    “出来吧，目前是安全的。”姜庆沉声说道。

    那女子听到姜庆的声音，顿时松了口气，她亲吻着熟睡的孩子，眼泪夺眶而出。泪水滴在孩子的脸上，孩子毫无察觉，兀自睡得香甜。

    “恩人，我家阿公怎么样？”女子抱着孩子走出灌木丛，立刻问道。

    姜庆并没有回答，转身往前走，女子跟在后面，心中忐忑。

    姜庆带着女子走进营地，将她引到那个囚禁村民的马车旁。

    女子看到马车上，自己的公公躺在那里，胸口全是血渍，已然逝去。

    她立刻跪在马车旁，哭得撕心裂肺。怀中的孩子被哭声惊醒，一双溜溜的眼睛好奇地盯着自己的母亲。

    姜庆听她的哭得太过凄惨，不忍再听，走到一旁。他全程跟这个女子没有交流。没有问她的丈夫哪里去了，也没有问她家中还有什么人。

    有些问题问出来便是对当事人的二次折磨，姜庆也不忍多听。

    姜庆帮樊立一起聚拢村民，在这期间，并没有黎峪山的山匪出现，连侦查的都没有。

    很快，村民被樊立重新聚集起来。众村民看有了领头人，心立刻定了下来。

    一群人顺着溪边开始出发，浩浩荡荡往下游走去。

    眼看着队伍走得很缓慢，但是樊立神色如常，没有一丝焦急的神色。

    墨徒确实都很有底气...

    姜庆走上前去，尝试交流道：“墨家果然是侠义道的集大成者，小弟十分佩服。”

    姜庆一个马屁甩出，樊立脸上果然露出笑容道：“姜兄谬赞了。”

    姜庆开始和樊立有一搭没一搭的聊着天。对姜庆而言，这或许是个好盟友，甚至可以说是个好大腿。

    他现在已经发现了黎峪山的强大之处，自己单干很是吃力。现在墨家既然对黎峪山也有兴趣，正巧可以好好利用一下。

    他并没有直接问樊立为何能一眼认出自己，这样有些刻意。反正路途遥远，总能旁敲侧击出来。

    不过樊立的言语中，似乎对自己十分敬重，而且知无不言言无不尽。态度好的让姜庆误以为樊立是他多年的好友。

    “樊兄来黎峪山，是为了这些山民吗？”

    樊立摇摇头，脸上露出担忧的神色：“实不相瞒，是为了我们墨门的一位墨徒，名叫阿莫。她是我师父的女儿，来这黎峪山历练，但是却一时联系不上了。”

    姜庆顿时有些惊讶，这墨门竟让一个女子来查探土匪窝？

    仿佛察觉到了姜庆的神色，樊立轻叹口气道：“阿离姑娘听说黎峪山的山匪贩卖妇孺，大为惊怒，没有跟陈大师禀告，擅自过来调查的。”

    姜庆听到这里，斟酌着语气道：“阿离姑娘还是有些鲁莽了。”

    樊立摇了摇头，说道：“在下却认为，这不叫鲁莽，这叫做勇气可嘉。她正义善良，而且行侠仗义从不畏艰险，在下其实十分敬佩。”

    姜庆听到这里，心中微微叹气：这货原来这是一个舔狗。而且是个性格老实的舔狗。

    不过舔狗就舔狗吧，这人武功高强，人又老实，舔不舔狗的跟自己也没啥关系，丝毫不影响抱他的大腿。

    他想起方才那两个当家的听到他墨家名号时的那种忌惮而恐惧的神色，简直就像是行窃的老鼠碰到了老猫。

    似乎墨家对他们来说是一种天然的克星。

    姜庆不得不对墨家这个组织产生新的认知。

    他其实有点理解阿离那个姑娘为何身为一介女流，敢独闯土匪山，正是墨家给的她的这份勇气。

    “那现在没有找到阿离女侠，樊兄有何打算？”姜庆问道。

    樊立没有任何犹豫，立刻道：“要先把这些村民送到双庙村，托在陈大师的庇佑下，然后再来寻找阿离。”

    姜庆点点头，这符合墨家舍己为人的做事准则。他心中也是想着先离开这个地方。

    “贵门在双庙村有据点？”姜庆问道。

    “正是。”樊立点点头：“我墨家每到一个地方，便会建立一个据点，收容那些穷苦人家进来。品格高尚者，发展为墨徒，不过不管是墨徒还是其他人，都要在据点劳动，自食其力。”

    姜庆听到樊立的介绍，顿时明白，所谓的据点，便是灾民的收容站点。

    双庙村毗邻土桥外寨，这墨家的据点离自己家倒是够近的。沙龙帮竟完全没有发现。

    “贵门在双庙村的据点建了多长时间了？”姜庆问道。

    樊立思索了下，说道：“左右不过五天吧。”

    姜庆暗暗点头，这就是了，怪不得沙龙帮还没有发现。

    “那在下正好可以和樊兄同行。”姜庆说道。

    樊立立刻微笑点头：“求之不得。我们陈大师还正想跟姜兄认识认识。”

    “陈大师知道我？”姜庆有些奇怪道。

    “当然。”樊立笑道：“姜兄在土桥外寨的善举，正可说是我辈中人。”

    姜庆立刻躬身道：“些许小事，何足挂齿。”

    同时他一凛，原来墨门早已调查过我了。

    。。。。。。

    黎峪山山腹，木场的小红屋。

    三当家黎锐放下书本，正在那里算账，他右手持毛笔，左手算盘打得噼里啪啦乱响。

    木场刚开工，发出去了很多去年的存货，第一批奴隶也从清河县运往蛮族，一切都在有条不紊的进行。

    算了好一会儿，他终于放下毛笔，揉了揉眉心。

    接着，门外便响起了一阵急促的敲门声。

    “何人？”黎锐眉头微皱，脸上露出不满的神色。

    “三哥，是我们啊，老七和老八！”

    毛敦和常丰的声音响了起来。

    “进来吧。”

    黎锐看着自己这两个兄弟进来，脸上露出不满地神色：“都多大的岁数了，怎么还像年轻时候一样毛手毛脚的。”

    “三哥，祸事啦！”毛敦立刻高声道。

    “有事儿说事儿，别一惊一乍的。”黎锐再次一脸嫌弃道。

    “那墨门突然来我们黎峪山了。四哥的徒儿苏胖子被杀死在溪边营地，我那徒儿罗云重伤逃回......”常丰快速的把方才发生的事情向黎锐报告道。

    黎锐听完，脸上顿时一沉，眸子眯成了一条缝，沉声道：“确定是墨门？”

    他听到墨门两字，心中也是直突突。墨门虽然人数稀少，但是高手众多，连道门中的四大教派都要忌惮他们几分。他一个小小的黎峪山，怎么可能得罪的起？

    而且听说墨门的墨徒都极为团结，得罪其中一个墨徒，便相当于得罪了整个墨门。

    因为这个原因，江湖上很少会有人去招惹墨徒，不管这个墨徒的实力有多么弱小。不过，只要一个墨徒得到墨门的同意出来行走江湖，那么他就不可能实力低微。

    “那个人自称樊立，而且穿着墨门的服饰。所用的功法也是墨门的关指功。”毛敦立刻说道。

    “据我徒儿罗云所说，樊立还有一个同伙，未报姓名。他身兼土行和木行的功法，而且他以两种功法相互配合，击杀了苏胖子。”常丰也补充道。

    “身兼两行功法？”黎锐微微愣神，寒声道：“墨门果然英才辈出。这种武学奇才，咱兄弟们很久没有遇到过了。”

    “现在被墨门盯上了，咱们怎么办？要不要禀告老大？”常丰问道。

    黎锐摇摇头：“老大现在正在闭关，能联系到他的只有少红和二哥。”

    “那咱们现在就去找二哥！”毛敦一副急不可耐的神色。

    却见黎锐忽然站起，沉声道：“还得先去找老四。”

    “为啥？”

    两个人顿时一愣，老四那个杀才每天吃喝嫖赌，论在山寨中的地位，还有实力都还在三哥之下，这么大事三哥找他干啥？

    却见黎锐匆忙往门外走去，边走边说：“方才老四抓了一个女人，有人过来禀报那女子自称是墨徒。”

    “四哥竟然抓了一个墨徒？”

    毛敦和常丰的脸上立刻露出不可思议的神情。

    “可是老四不信啊，他说这个女子实力低微，肯定是在吹牛。当时我忙着算账，没把这事儿放在心上。”

    “那现在呢....”

    考虑到对方是个女子，而且是四哥所擒，毛敦和常丰突然有了一种不好的预感。

    果然，黎锐‘咕嘟’一声咽了一口唾沫道：“老四说她是个极品，非要破她的瓜。”

    毛敦和常丰听到这句话，顿时都愣了一下。屋里一下子寂静了下来。

    如果以这种方式侮辱一个墨徒，以墨门护犊子的秉性，不知道会做出什么样的报复出来。

    下一刻，三个人争先恐后的出屋，朝四当家方堒的住处狂奔。

    三个人此刻都是一个念头：老四，你可千万不要得逞啊！

    三人从林场一路疾行，绕过一个山头，终于来到方堒的住所。

    正好遇到方堒从小路上过来，朝自己家走去。

    和他的徒弟苏鹏全不同的是，方堒看起来像竹篙一样瘦弱。一双倒吊的三角眼，手里拿着一个瓷瓶，脸上带着猥琐的笑容。

    他看到黎锐等三人过来，连忙招呼道：“三个，老七，老八，你们今天怎么一起出动了。来找我喝酒？”

    却见黎锐大踏步过来，一巴掌拍在方堒的头上，喝道：“方才那个自称墨徒的女子，你把她怎么样了？”

    方堒石肤护体，一身土行功法，原本防御力极强。但黎锐这一拍下手极重，打得他脑袋发懵，他一脸迷茫地看着自己这位三哥，郁闷道：“三哥，怎么啦？”

    “说，你有没有把那个姑娘怎么样？”黎锐厉声说道。

    毛敦和常丰也围上来，眼睛直勾勾地盯着方堒。

    方堒看到黎锐的表情，心中顿时打了个突。三哥虽然性格温和，但不是个喜欢开玩笑的人，现在这幅神态，一定是发生什么事情了。

    他立刻摇头，说道：“没有，没有，真的没有！”

    “真的？”

    “那女子性情刚烈，我刚从药庐拿了点合欢散，还没来得及动她呢！”

    黎锐顿时轻舒了一口气。

    “走，去看看她。”

    当下，黎锐拽着方堒，后面跟着毛敦和常丰。一行四人以飞快的速度奔入方堒的住所。

    走过一条长廊，终于来到一个小花园。几人还没走进去，便听到一个女子正在激烈的惨叫。

    四个人赶紧进去，只见花园周围花草藤蔓环绕，中间竟摆着一张大床。

    大床上，一个俊俏女子被绑着双手和双腿，正是之前带着小敏和小庄闯入春香院的那个阿离。

    两个小喽啰坐在阿离两侧，正在扒着阿离的衣服。

    而阿离上身的衣服被撕得一条一条的，破破烂烂，根本不足以遮挡她雪白的身体。她激烈扭动着，拼命躲避着两个喽啰的侵犯。

    她一边哭着，一边喊叫，喉咙已经喊得嘶哑，眼睛里充满绝望的神色。

    看到几位当家人，两个喽啰顿时放开阿离，来到方堒跟前，一脸谄媚地笑：“四爷，这小妮子甚是倔强，我俩已经帮您调教地差不多....”

    方堒还没等他说完，一巴掌扇在了他的脸上，将他打得直飞了出去，脸都被扇得有些变形。

    另外一个喽啰吓了一跳，连忙逃开。

    只见大床上的阿离身体蜷缩在一起，拼命地拿剩下的布料护住自己的身体，却怎么也遮不住。

    她眼看着进来的四个当家人，眼中闪着仇视的光芒。她怎么也没想到，她提到自己墨徒这个身份，这里的土匪竟然不买她的帐！

    自她入江湖以来，从来没有吃过这样的大亏。

    此刻的她，悔不当初，不该违背陈大师的命令，擅自来到黎峪山。

    然而，似乎已经没有后悔药了。

    “滚，滚呐，滚！”阿离泪眼朦胧，不断地朝眼前的山匪嘶喊道。

    她知道，自己马上就会惨遭侮辱，可是她现在身体受到重伤，还被绑了起来，连自杀都已不能。

    然而，下一刻，阿离看到这几个人被她一顿吼，竟然退了出去。

    方才侮辱她的那个喽啰拖着被方堒打成重伤的同伴，也走了出去。

    花园里顿时便只剩下了她一人。

    花园外，四个当家人凑在一起，轻声商议着。

    “怎么办？”常丰轻声问道。

    黎锐稍一沉吟，低声道；“先别动她，更加不能放她走。现在咱们和墨门的梁子已经结下，所幸尚未结深，就看大哥和二哥怎么处理了。”

    “好在他墨门远在中庭，咱们这边陲之地，墨门的势力不一定有多厉害。”方堒为自己的兄弟们打气。

    “对，真闹将起来，咱黎峪山和十三山也不是好惹的！”想到现在有一个墨徒做人质，毛敦立刻就变得硬气了起来。

