    云染展颜一笑，如一朵娇媚的昙花，耀眼夺目。

    御尘扣住她的下颚，俯身咬住她的唇，随后，在她的耳边轻笑，“我说话算话，不过，染儿也要心疼我才是！”

    云染闻言，面上的笑容更灿烂了几分。

    以退为进，不愧是御尘，这一招都能使出来。

    御尘这头闷骚的狼，还想让她主动献身，等着吧！

    搂着她的腰肢，一路不肯放手。

    不多时，御尘已抱着云染，落在了白鹿家的小院里。

    一察觉到两人的气息，锦瑞连忙从屋里蹦出来，跳到了云染的肩膀上，“主人主人，云策爹爹醒了！”

    云染一怔，跟御尘对视一眼，两人快步进了屋子。

    白鹿正蹲在门板搭成的床边，给云策擦脸，见云染跟御尘进来，她面上一喜，道了一句，“云姑娘，御尘公子，你们回来了！”

    她连忙将帕子收起来，将水盆端开，给云染和御尘腾出地儿。

    经过云染的治疗，云策已经好多了，面上也有了红光，睁开的两只眼睛，看着走进来的云染和御尘二人，炯炯有神。

    “小五，御尘，你们没事我就放心了。”他道。

    云染上前攥住了云策的手，“爹，你吓死小五了。”

    御尘望着云策，唤了一声，“岳丈！”

    跟着两人走近屋子的龙吟，也跟着与云策打招呼，“云公子！”

    听到这么别扭的称呼，云染瞥了龙吟一眼，没有说话。

    御尘听着也觉得怪异。

    这就让龙吟有些莫名其妙，他环视一圈，嘀咕道：“没错啊，云家那个管家伍林，叫他公子的。”

    “跟帝妃成婚之后，他就是主子的老丈人，辈分虽然有点大，不过他的年龄比主子却小很多，叫一声公子，实在是理所应当，嘛！”

    云策拉着云染，问道：“狮驼岭起雾的时候，你们去了何处，爹便寻不到你们，没想到还被蛇给咬伤了，没能来救你们，反倒成了你们的拖累，是爹没用。”

    说着，云策便陷入了自责之中。

    云染省略掉凤祖那一段，将自己在狮驼岭的所见所闻，稍加改编后告诉了云策。

    云策深深地看了一眼云染和御尘，道：“小五，御尘，辛苦你们了！”“良玉竟然不在赤火教，她又会在何处呢？”

    “我找了他那么多年，本以为找到赤火教，便能找到她，想不到，线索到这里还是断了。”

    云策蹙眉，眸子的失望之色掩饰不住。

    云染脑子一沉，突然想到了什么。

    御尘见她情况不对，面色一肃，低声唤道：“染儿？”

    “无事。”云染摇了摇头。

    方才她只是想起，凤祖杀进黑莲教后的画面。

    见御尘面露担忧之色，她道：“我想起来，赤火教的一个人，在死前曾言，娘亲在被他们劫走，在回黑莲教的路上，被另外一伙人劫走了。”

    “那人说，那些劫走娘亲的人，衣衫背后，绣着一个奇特的绿色花纹。”

    “那花纹看上去，像狐狸的三条尾巴，两长一短。”

    “而那两条长的尾巴，一条粗、另一条细，粗的那条，尾部卷起，看上去非常特别。”

    说出这话的一瞬间，云染倏地想起一双缎面白靴来。

    她道：“说起来，这样的花纹，我好像见到过！”

    云策激动道：“染儿，你仔细想想，你在何处见到的？”

    御尘凝眸盯着云染，有些担忧。

    进入黑莲教的时候，他看到她的一瞬间，血液似乎都凝固了。

    他的染儿站在血泊之中，踩在满地狼藉的尸堆上，面上的弑杀之气宛如地狱归来的修罗。

    他到那儿的时候，黑莲教的人已经全部死光。

    她竟然记得凤祖占据她身体时，发生过的一切。

    那样的画面，凤祖的压迫感，会对她造成怎样的伤害和阴影！

    他的染儿，承受的恐惧，身体被夺舍的恐惧，这一切，他根本无法想象。

    见云染闭上眼睛，努力回想，御尘忙握住云染的肩膀，轻声道：“染儿，实在想不起来，便不要勉强，我会帮你找到娘亲。”

    云染摆了摆手，低声道：“别动，等等。”

    突然，她抬起头望着御尘，“我想起来了，是在我跟云隐回云川城的那个夜里。”

    “截杀我跟云隐的那两个老者，脚上穿的，便是绣着这样花纹的缎面靴。”

    “当时，我被那老者压制趴在地上，一抬头便看见了他的靴子。”“那时候，我只觉得他靴子上的花纹很特别，便多看了两眼。”

    “此时细细想来，黑莲教的人描述的花纹，跟那老者靴子上的花纹很相似。”

    “不……可以说，是一模一样！”

    云策：“……”

    听着云染轻描淡写的诉说那花纹的事，他不禁红了眼眶。

    他的小五，竟然被那样的高手截杀过！

    在他不在的这些日子里，他的小五一定吃了很多苦。

    一股深深的愧疚感，萦绕在他的心头，经久不散。

    往后，他一定要补偿她，找到良玉，给她一个完整的家。

    他们一家人，再也不分开！

    御尘蹙眉，凝眸，“又是风家！”

    “云幻之行，风家非去不可。”

    云染回忆道：“那两个老者很奇怪，他们来找我们，目的并不单纯。”

    “一直追着我，问我爹是谁？”

    “那时我有怀疑过，那两个老者，是否与我爹娘有关。”

    “此时看来，其中的事情，似乎不简单！”

    “这一切的真相，或许只有等我们去了云幻，才能清楚。”

    御尘点点头，“的确如此！”

    一听说云染跟御尘要去云幻，云策立刻激动地撑着身子要坐起来，“我也要去云幻救良玉。”

    白鹿见云策动作很大，不利于他的身体连忙上前阻止。

    “云大哥，你莫要激动，你身上还有伤，就算要去云幻，也得等你好些才行。”

    “是啊，爹！”云染也安抚道。

    云策拍了拍胸膛，道：“小五，你不用担心，爹已经好全了，你瞧，爹精神着呢。”

    哪知一个用力过猛，云策猛地咳嗽起来。

    “咳咳……”

    白鹿见状，连忙从桌上倒了一杯水，一脸忧心地扶着云策肩头，将水喂到他的嘴边。

    “云大哥，快喝口水。”

    云策就着水杯喝了起来，放水杯的时候，他的手不小心跟白鹿的指尖碰了一下，白鹿立刻红了脸，没再抬头去看云策。

    白鹿紧张云策的程度，看得云染为之一愣。

    她跟御尘对视一眼，随即目光落在了白鹿和云策身上。

    不会吧！

