    “叮咚!”

    在进入这间密闭房间后，苏明安听到了系统提示。

    【您已进入小副本，银星排行榜开启。】

    他立刻打开银星排行榜，但此时排行榜上一片空白，上榜的人一个也没有。

    这说明，小副本的持续时间应该不短，第一批参与小副本的玩家，可能到现在还没有结束，所以到现在为止，还没有一个玩家获得银星。

    【叮咚叮咚~惊喜大提问！】

    【欢迎两位玩家来到本副本！本副本为（竞争）型副本，胜利者，将获得（一）枚银星！】

    【本副本为侧重（知识、智慧）的副本，想必两位敢于参赛的参赛者，都对自己的这一方面很有自信吧！】

    旁边的茜伯尔听了，低声对苏明安说:“喂，你的智慧没问题吧。”

    “……”苏明安看了她一眼。

    系统音还在继续着:

    【两位冒险者，你们为竞争关系。本小副本的最大人数为（六）人，现在，你们双方可以各招募两名队友，在经过他们同意后，他们将被立刻传送至本小副本。】

    【注意:你的队友此时必须处于非战斗状态，且不在其他小副本中。在本副本结束后，他们将回到他们原先的位置。】

    ……

    “哇，还是个人脉游戏啊。”伯里斯挠了挠头，看起来有些伤脑筋:“这可怎么办呢，我的人脉可不太好啊……”

    “招募诺尔，吕树。”苏明安立刻出声。

    下一刻，系统回应了他。

    【玩家（诺尔）、（吕树）正处在其他小副本中，无法响应。】

    “……”苏明安没想到，这两人居然都在夜间加班加点地通副本。

    思量片刻，他报了“露娜”的名字。

    【玩家（露娜）未处在其他小副本中，正在发起申请……】

    【玩家（露娜）同意申请，正在进行传送……】

    下一刻，持着银剑，身着黄玫瑰盔甲，英姿飒爽的长发女子出现在了他的左侧。她的旁边是一位气质优雅，宛如月神的白发女人，脸上带着温柔和缓的笑容。

    “是位列第32的‘月光守望者’露西亚……”茜伯尔一眼就认出了这个白发美女。对于她而言，这种排列靠前的引导者都是她完全不敢惹的人物。

    露西亚淡淡看了茜伯尔一眼，微微皱起了眉。

    “合作愉快。”露娜看了苏明安一眼，露出了微笑。

    在第七世界，她只是象征性地向第一玩家提出合作，没想到他到现在还记得，在这种关键时刻，直接招募了她为临时队友。

    “露娜。”露西亚却在此时轻声在她耳边低语了几句：“你的这个冒险者同伴，他的引导者小姑娘……身上有一股不详的味道。”

    露娜:“嗯?”

    露西亚:“那是玖神的味道。她的身上，这股恶心的味道特别浓。我的感知力在引导者中排在前列，我能很清晰地闻到她灵魂里那股玖神的味道。她……可能是个异教徒。”

    露娜:“我想，不影响的，露西亚，你也不是那种特别在意信仰之分的人吧。”

    露西亚看向茜伯尔:“小姑娘，你身上来自玖神的味道很重，如果你不想为你的冒险者招惹祸端的话，就离那些知觉敏锐的引导者远点。他们可不像我这样，对你这种异教徒有充分的容忍，你会遭来杀身之祸。”

    她的语声很温和，像在友善地提醒她。

    茜伯尔的头低了低。

    “……我知道的。”她几乎从喉咙里挤出这句话。

    “第一玩家，我们还差一个队友。”露娜看向苏明安:“在前百玩家中，我并没有特别熟悉的人，你不如再招募一个队友，我想，只要收到了你的远程邀请，无论是谁都会答应的。”

    只要叫玩家的名字，就可以发起招募，这样一来，其他任何玩家都可以成为他们的队友，只要其他玩家同意。

    “我们是招募和你有些交际的山田町一?还是招募一些以智慧闻名的玩家，以对付这个副本？比如路，伊莎贝拉，艾兰得……”露娜说。

    苏明安思量片刻。

    如果说这个副本看重的是知识与智慧的话，那么这一百人中，其实最符合的应该是……

    “招募苏凛。”他压低了声音。

    【玩家（苏凛）未处在其他小副本中，正在发起申请……】

    “哗——”

    全身罩在黑袍里的人，站在了他的面前。

    在他出现的那一刹那，无论是茜伯尔还是露西亚都猛地退了一步，她们的眼里，是满满的惊愕和警惕。

    她们看向的方向，并不是苏凛本人。

    而是站在苏凛身后的，一名身着黑红色交领祭祀服，足蹬皂靴的白发青年。

    青年手持一柄漆黑的武士刀，眼神深邃幽暗，面部线条如同刀削般冷硬，他微微昂着头，淡淡瞥了眼面露惊惧之色的露西亚。

    他的身上，有着一股极其独特的冷傲气质，如同夜色中的上弦月。

    “第八部族的长老露西亚。”白发青年说：“是你啊。”

    “封……封长大人！”露西亚身上的清冷气质瞬间消失，她立刻低下了头，像个卑微的侍女一般大幅度鞠躬，给青年行了个大礼。

    白发青年坦然地受了她的礼，他偏过头，看了一眼茜伯尔，眼神微微一变，而后很快收回了视线。

    “不要耽误时间了，冒险者。”白发青年对苏凛说：“这种祭场规模很小，速度解决。”

    他的语声冰冷，但好似并不是刻意作出的这般语气，而是一种与生俱来的上位感。

    “这人是？”苏明安直接扭头问茜伯尔。他已经习惯了靠茜伯尔认人，她似乎把所有引导者的容貌和身份都记了下来。

    “……”茜伯尔的头，从刚刚开始就没抬起过。

    在看向她的时候，苏明安才注意到，她的全身都在发抖。

    他从没有见过情绪激动到这地步的茜伯尔，她就像是兔子遇到了天敌一般，恨不得整个人缩到地里，她的脸色已然变得惨白，连手都紧紧揪着他的外袍。

    “这位是位次排名第2的‘泯灭者’，封长。”苏凛在旁边淡淡说了句：“他也是这整片穹地的，与佰神留下的气息最为亲和的人，被誉为‘佰神之子’，也是第一部族的下任族长。”

    苏明安有些意外。

    ……这么说，这个白发青年，地位已经相当于穹地的“王位”继承人，还是唯一的王位继承人。当他成为第一部族的下任族长后，就将获得对整片穹地，一共三十六个部族的全部统治权。

    第一部族的族长似乎已经死去，现在群龙无首，封长基本就是有实无名的族长，估计等这场百人战争结束，他就能名正言顺地继位。即使是露西亚这样的强大引导者，也只是他的领民。

    按理来说，封长这种身份的人，应该就是所有人眼中应当活到最后的存在。‘佰神之子’，这可是个不简单的称呼……一般来说，就算再虔诚，地位最高的人，也不会和部族里信仰的神明扯上亲缘关系。

    除非，他的身份，真的很高，很高，他和佰神留下的物件气息极为契合，契合到了一种圆满的地步，才会被冠以如此的称号。

    他掌握了神权、王权同步的力量，他在这些信众们眼中的地位，应该仅次于佰神之下。

    看露西亚那刚刚婢女般卑微的姿态，苏明安不怀疑，如果战局发展到后期，其他的引导者可能还会或主动，或被动地为封长铺路，甚至以生命为代价，让封长获得最后的胜利。

    这几乎就是一个被内定一般的人选。

    匹配到这种身份天花板的人物，苏凛还真是占了大便宜。

    等等。

    ……如果连封长这种地位天花板的人，都只是位列第二的引导者的话。

    那排名第一的引导者到底是……

    【游戏开始。】

    系统提示打断了他的思考。

    屏障对面，伯里斯已经招募齐了两名玩家，分别是医生打扮的男人戈培尔，和来自郁国的灵语少女伊芙。从他们的交流情况看来，他们以前素不相识，只是伯里斯叫名字临时找来的人，应该是百人中比较擅长走智力线的玩家。

    “叮咚！”

    系统提示继续：

    【下面将向参赛者们，提出数个文化问题，你们可以按动中央的抢答器进行抢答。】

    【回答正确者所在的小队队长，将获得‘一回合’的攻击机会，你可以使用任何你的攻击手段，攻击对方队伍，对方队伍只可防御或是躲避。当击杀对方小队的队长后，你将获得胜利。】

    “果然是提问。”露娜说着，用有些忌惮的眼神看了封长一眼，默默拉开了距离。

    她并不知道这个黑袍的队友是谁，苏明安刚刚招募苏凛的语声很小，显然是不想让她听见，她也不会去问。

    但这个封长……很明显，会是一个强到恐怖的家伙。

    “文化类的问题？这个规则……”伯里斯听着，露出了笑容。

    他忽然觉得他的胜算不低。

    他诞生于罗国的知识阶层家庭，家中有许多藏书，而他的父母也是开明之人，一直鼓励他多读书。他个人也对民间的故事与神话传说具有浓厚的兴趣，看过的书可以堆满一整间大地下室。

    如果是比知识储备的话，他自信他不会输于一个只有高中学历的龙国学生。

    而他招募来的这两位玩家，也都是读书破万卷，对天文、地理、神话传说、民俗、历史等各个方面都有充分涉猎的文化人。

    如果能在这里答对所有问题，不给对方出手的机会，然后干掉苏明安的话……

    伯里斯和旁边两人都呼吸都粗重了些许。

    “喂，你看过的文化书多吗？”茜伯尔轻声问苏明安。

    在躲得离封长更远些后，她的情绪似乎稳定了些许，封长对她来说，似乎是什么洪水猛兽。

    “看过的书……语文书算吗？”苏明安说：“还有数学、英语、地理……”

    “这是什么书？”茜伯尔头上冒出了问号。

    “事实上，我也涉及了一些侦探和哲学类的书。”苏明安说。

    “……哲学？有什么用，能吃吗？”茜伯尔说。

    “这很难说，从某种意义上来说，它算是一种特定者的精神食粮……”

    苏明安的话还没说完，游戏便开始了。

    【下面请听题——第一题。】

    苏明安看了旁边的苏凛一眼。

    苏凛的实际年龄胜过在场任何一位，他的阅历也无比深厚，应该很少有问题能难住他。

    靠苏凛了。

    【“请问，在……”】

    系统声音刚冒出来，对面就传来尖锐的一声“滴”！

    按下抢答器的，是郁国的伊芙。

    伯里斯皱了皱眉，伊芙还是太冲动了。

    对他们而言，答错一次几乎都是毁灭性的，没人敢给苏明安那个家伙出手的机会。

    伊芙盯着室内旋转着的红光，等着它的问题。

    她出身于郁国的上流家庭，喜爱阅读各个文化领域的书籍，拥有过目不忘的本领，自小就被誉为天才，曾经有自诩为史学博士的家伙来找她探讨问题，却被她如同浩瀚烟海般的旁征博引凄惨击溃。

    对她而言，这是个难得的机会——她知道站在对面的那个人，身上到底汇聚了多少目光。

    如果她能在这里大放光彩的话……

    “叮咚！”

    【“请问，在明辉世界，辉书航喜欢的弦琴，叫什么名字？”】系统发出提问。

    “……”伊芙愣住了。

    这一刻，她显得像个小丑。

    她眨了眨眼，觉得流过喉咙的空气都很冷涩。

    “等等……”她张开嘴，舌头都有些不听使唤。

    ——你搁这叫‘文化’问题？

    这是什么文化问题？？？

    “滴”。

    抢答获得的十秒回答时间已过，站在她对面的人，不急不缓地按下了抢答器。

    “‘春暖’。”苏明安说。

    这种细节知识，或许有特别关注这些剧情的观众知道，但每分每秒时间都很珍贵的榜前玩家，绝对不会费心去了解这些。

    这种问题，只有真正和辉书航近距离交流过的人，才能答出来。

    ……其实，就连他自己也想不到，问的居然会是这种问题。

    他还以为，会是天文地理这方面的‘文化’知识。虽然说现在问的应该也算是一种‘文化’……

    【你获得了‘一回合’的攻击机会。】系统发出提示。

    他果断抬起了手。

    “等等——!”伯里斯大惊失色。

    “轰——！”

