    复仇者大厦之中，托尼史塔克终于回到了这个他花费了重金与大量心思打造的堡垒基地，说实话，托尼史塔克待在这里的时间，比起史蒂夫罗杰斯都远远不如。

    “这又是个什么怪物？”托尼史塔克看着贾维斯记录下来的，黑空的战斗方式，下意识的看了一眼布鲁斯班纳说道，“能够把浩克打飞，倒是不怎么稀奇，毕竟，好像是个厉害一点的boss，都能够做到这一点……”

    “浩克！”布鲁斯班纳一个没有控制住，浩克直接窜了出来，气势汹汹的瞪着托尼史塔克，仿佛一言不合就要动手一样。

    “别瞪着我啊，我说的，难道不是事实么？”托尼史塔克有些无奈的摊了摊手，轻声说道，“算一下，你被打飞多少次了？憎恶、红坦克、这个什么黑空……”

    “浩克赢了憎恶！”浩克握紧了拳头，看着托尼史塔克威胁一般的开口说道。

    “行行行，你赢了憎恶！”托尼史塔克勉强点了点头，认真的看着浩克说道，“你也别生气，我只是在分析事实，还有啊，黄问应该跟你说过，在自己家里，不能够随便乱来，免得把房子给拆了这样的话吧？”

    “哼！浩克记住你了！”浩克听到托尼史塔克的话，想到黄问确实不让他在咏春武馆之中出现的事情，有些不满的瞪了一眼托尼史塔克后，重新变回了布鲁斯班纳。

    不得不说，浩克的心智，已经越来越高了，甚至自身的控制力，也变得更强了，尤其是在提到黄问的时候。

    “我发现，现在的复仇者联盟，陷入了一个很尴尬的僵局……”托尼史塔克环视着周围的复仇者们，面色严肃的说道，“遇到普通的超凡事件，我们可以自己解决，遇到厉害一点的角色，我们就只能够观战，等待着浩克解决……”

    “可是，一旦遇到了连浩克都无法对付的角色，我们却完全没有办法，尤其是在黄问不在的时候，而黄问，也不是时时刻刻都在，更重要的是，黄问，也不是无敌的啊！”

    “我们需要成长的空间，还有很大，尤其是黄问说的那些事情，真的要发生的话！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，有些无奈的说道，“但是，托尼你可以通过研制战甲，不断的提升自己的战斗力，咏春武馆的他们，可以慢慢练功，而我们，却无法再进一步了……”

    “等到师父创造出了新的功法，局面应该会好一些的，但是，即使师父创造出功法，也不是一天就能够练至大成的，所以，大家还是要做好心理准备才是！”黄良摇了摇头，轻声提醒众人说道。

    “算了，先不管这个了，黄问现在不在，琴葛蕾也不适合去战斗，我们就只能够靠自己了！”托尼史塔克摆了摆手，看着贾维斯展现出来的战斗画面，开口说道。

    “我们也可以帮忙的，至少，对付那些忍者，我们没有问题，甚至是对付村上那四个人，我们也可以勉强一战！”卢克凯奇终于找到了自己说话的机会，他赶忙站了出来，看着托尼史塔克说道。

    “到时候一起行动吧，但是在此之前，我要先研究出怎么对付那个神秘的黑色气体！”托尼史塔克点了点头，看向了钟强手腕上的手串说道，“把你的这个手串给我研究一下，我看看，能不能找到什么神秘的元素，我将这种能力复制出来……”

    “好。”钟强并没有什么异议，毕竟，所有人之中，只有钟强对于手串的需求度最小，他到底是拥有着特异功能的人，面对精神方面的攻击，他就算无法直接反击，但是至少能够反应过来，勉强防御一下。

    很快，托尼史塔克便拿着手串去研究材质去了，复仇者大厦之中，各种设备也是一应俱全，甚至无论是训练室还是科研室，都不比一号基地与二号基地的少。

    只不过，托尼史塔克研究宇宙魔方的时候，还是习惯性的待在二号基地之中，毕竟外星飞船还在那里，托尼史塔克也不方便将其弄出来。

    而且最关键的是，托尼史塔克在二号基地之中，根据外星飞船，源源不断的制造着各种星际武器，这些武器，都是要送到天空之中的，在复仇者大厦这样一个身处纽约市中心区域的地方，还是太容易被人发现了。

    这边复仇者大厦之中，托尼史塔克开始了研究，其他复仇者们，能够修炼武功的，也都在修炼，因为这一次与黑空的战斗，也激发了他们的斗志与警惕性。

    至于没有武功的，像是史蒂夫罗杰斯、巴基巴恩斯乃至是彼得帕克，都只能够利用训练室之中的那些高强度器材，对自己的身体进行锻炼了。

    虽然这样的锻炼方式，效率很低，效果也很差，但是也让卢克凯奇大开了眼界，甚至不由得感慨，也就是复仇者联盟财大气粗，才能够制造出这么多，就连他这样的超能力者都能够锻炼的器材来。

    另一边，手合会也开始行动了，这一次，手合会的忍者并没有出动，因为忍者的数量太多了，反而会打草惊蛇，而且，博徒四人，都决定亲自出手了，忍者这些废物，也完全不需要了。

    博徒四人与黑空短暂的请示了一下，将纽约市的详细地图，连同复仇者大厦的所在告诉了黑空之后，四人便离开了那一间学院，朝着感知之中，铁拳丹尼所在的位置而去。

    此时离开了复仇者大厦的铁拳丹尼，已经不想继续卷进手合会与复仇者联盟，乃至是捍卫者联盟之间的事情了，他只想回到自己家的公司之中，重新继承公司，调查清楚自己父亲的死因。

    即使，手合会与复仇者联盟，还有捍卫者联盟之间的一切矛盾，都是因为铁拳丹尼而产生的，铁拳丹尼也没有要理会的意思。

    可是，铁拳丹尼没有想到，离开了复仇者大厦之后，离开了种种超凡事件之后，等待铁拳丹尼的，也并不是一帆风顺。

