    和鼬在一起修炼的时候，自从清风开启了写轮眼，掌握了几个强力忍术之后，两个人就再也没有正经交过手。

    这种无聊的比赛谁会参加啊，这就是鼬的心情，不过所有的老师都已经到齐了，根本不给他拒绝的余地。

    鼬可是深知清风的实力的，和他打架就是完全被虐，根本没有还手的余地，这种没有丝毫胜算的架谁会打？除了丢人还是丢人。

    戏台都已经搭好了，现在想退出都不成，就算是清风这么不愿意暴露实力，也只能捏着鼻子认了，根本就没有给鼬说话的机会。

    “清风加油！”

    “鼬加油！”

    在两个小女生的加油声中，所有人散开，把场地留给了两个主角。

    要说会玩的还是老师，直接站在了高台上，站在中间的就是‘白云叶山’，现在他的心情是相当的开心，下面的两个人都是从他带的班级里出来的。

    鼬对着清风眨了一下眼睛。

    清风比了一个‘收到’的手势。

    又眨一下眼。

    又比了一个手势。

    宇智波鼬可是看到宇智波泉来了，思来想去还是不应该输的太难看，那就只有一个办法，让清风放点水，留一点体面。

    第一次眨眼的意思是“放点水，不要使用一些乱七八糟的忍术，体面一点。”

    清风理解的意思是：“不用全力就是看不起我，让我看看你的真正实力吧。”

    第二次眨眼的意思是‘时间拖得长一点，不要结束的那么快。’

    清风又懂了‘尽快结束，早点去吃午饭’。

    双方没有用语言交流，达成了一致。

    秋道取风暂时的兼任一下裁判，当初可是和九尾战斗过的狠人，虽说现在实力下降的厉害，但是做两个小鬼之间的裁判，还是绰绰有余的。

    “开始”

    听到开始的口令之后，清风还在原地没动，鼬已经退出去了好远，双手已经结印完成。

    “影分身之术”

    一个一模一样的鼬出现了，分别站在清风的两个方向，随时准备发动攻击。

    “看，是影分身之术，B级忍术啊，当初他就用这一招群殴了我们一个班！”

    “不知道‘老大’会怎么应付，从来没有见过他出手，不知道和这个宇智波比起来谁更强一点。”

    “当然是老大更强一点，不然怎么能是老大呢？”

    “想想三叉戟为什么不认族长的儿子当老大，偏偏是宇智波清风呢？”

    这些人完全就是口嫌体正直，一方面觉得认老大有些屈辱，一方面嘴上还承认了。

    听到旁边同学的议论，吉藏心里很不是滋味，当初他还像模像样的用了一个分身术，结果就是一个样子货，对于战斗根本没什么用。

    心中暗暗发誓，大家族又怎么样，他吉藏早晚有一天也要把影分身学到手。

    忍者学校教的三身术，完全就是为了迷惑和逃跑收集情报用的，根本就不是攻击型忍术，当然这是保证这些下忍不会刚出村就死掉，多一点保命的手段。

    从两个方向投掷过来的手里剑和苦无，清风连写轮眼都不用开就判断出了行动轨迹。

    “用这种东西封路，真的是太天真了。”

    随手掏出两个手里剑回击了过去，乒乒乓乓的声音响起，清风投掷出去的手里剑一个击落三个，并不需要全部击落，只需要在这种密集的手里剑网中开一个‘口子’，直接走出去就好了。

    “这就是宇智波的手里剑术吗？”

    “好强啊！”

    “老大更强，你没看到他一只手里剑击落了三枚嘛，这真的是太厉害了。”

    不止学生在这里惊呼，站在远处的老师也在可观评价。

    “鼬的手里剑术已经很不错了，这种水平就算是中忍都不好躲避，如果对手是下忍的话，差不多就直接没救了。”

    “不过清风表现的更加亮眼，用最小的代价，争取到最好的局面，现在宇智波清风已经走了出去，不知道鼬接下来该怎么做。”

    鼬的影分身时不时的投出几枚手里剑干扰清风的动作，本体已经结印完成，第二个忍术直接施放了出来。

    “火遁-豪火球之术”

    同学的眼中出现各种羡慕嫉妒的神色，大家族的忍者根本就不缺忍术，明明都是一起毕业的同学，怎么他就这么强呢？

    周围的空气瞬间炙热了起来，硕大的火球直接在地面上移动，在地面上滑出一个弧形的路径，直奔清风而去。

    这也遮挡住了清风的视线，看不到他的本体移动轨迹。

    两个人互相丢失视野的一瞬间，鼬原本快速移动的脚步突然顿了一下。

    一直干扰清风行动的影分身直接化成了白烟消散。

    “他的瞬身术这么快了吗？”

    清风默默的收回了手中的苦无。

    虽然鼬没有看清清风的动作，围观的学生和老师可是看得清清楚楚。

    看到清风的身形飘忽不定一个眨眼的时间就出现鼬影分身的背后，根本不给他逃跑的机会，苦无没有一丁点犹豫插进了影分身的身体。

    “就是这个影分身，背着本体谈恋爱，见你一次打你一次。”

    刚刚施放的豪火球在地面留下一片焦黑的大坑之后缓慢消散。

    “这种程度的瞬身术，怕是上忍都没这个速度吧？他到底是怎么修炼的？”

    “他们应该都受到过止水的教导，所以瞬身术的速度才这么快。”

    虽然鼬要求速战速决，但是清风慎重考虑之后还是不用幻术直接结束了，简简单单的交手个两三招就差不多了，太快结束也有点不好。

    有一说一，没有写轮眼的鼬是真的弱。

    就在清风处理掉影分身愣神之际，宇智波鼬屈膝弹跳在空中完成了结印。

    身体即将下落的时候忍术也施放了出来。

    “火遁-凤仙花爪红”

    这些忍术清风也很久之前就掌握了，就是用起来没有这么花里胡哨，这已经是第三招了，不打算继续玩下去了。

    既然写轮眼是众所周知的事情，也没必要藏藏掖掖了。

    不然这漫天飞来的火球和手里剑还真的有点不好正面处理。

    猩红的三勾玉写轮眼在眼中疯狂转动，手持一个苦无，火球直接依靠身法躲过，就在那么多的火球之中直接穿了过去，中间夹杂的手里剑全被被清风一个接一个的弹飞。

    就这样毫发无损的走了过去。

