    薛铃只看了这样一个开头，就不由吃了一惊，只能继续往下看去。

    “地字号任务

    刺杀罗教弟子宁夏

    任务介绍：罗教弟子宁夏自西域而来，最近盘踞于洛城，需将其立即刺杀。

    任务期限：自接到任务起七天内。

    任务奖励：刺客积分七十分，纹银一百二十两。”

    “这是怎么回事！”薛铃忍不住说道：“为什么会突然有这样一个人物。”

    刺杀一个素不相识的人，和刺杀一个认识并且见过面交谈过的人，是完全不同的体验。

    “一个合格的蜂巢刺客从来不问为什么。”方别淡淡说道：“不过关于宁夏的资料，即使是蜂巢这边，所掌握的也很少，并且现在宁夏也不在霄魂客栈住了，所以说这对我们来说是劣势，但是同时也不同担心吃了窝边草惹来麻烦的事情。”

    这样说着，方别看着薛铃笑了笑：“你看，杀了宁夏，那么商九歌不就安全了吗？”

    “但是黑无在宁夏身边啊！”薛铃说道。

    方别摊手：“否则为什么会是地字号任务呢？”

    方别说的理所应当。

    ……

    ……

    在洛城一个废弃的宅院里面，如今点着一根蜡烛。

    这个宅院本来是大户人家购买的别院，只是长期没有人居住，里面的摆设落满了灰尘。

    不过现在，当屋上的门锁被人像是捏碎黏土一样给捏开之后，这里就变成了我家大门常打开的地方。

    宜家宜室。

    蜡烛的火苗在跳跃着，放射出光芒照亮了屋里两个人的脸。

    宁夏穿着鹅黄色的沙丽，面无表情看着躺在床上的黑无：“你的伤怎么样了？”

    “不怎么碍事。”黑无静静说道：“她没想杀我。”

    “只是稍微有点疼。”

    “她真的有那么强吗？”宁夏问。

    “我认为她能杀我。”黑无说道。

    “但是江湖上从来没有听说过有这么一号人物。”宁夏说道。

    他们其实之前已经尽量高估何萍了，但是依然没有想到，何萍会有正面击杀八成实力黑无的能力。

    黑无之前也不过是认为，尽量不要招惹何萍，从来没有想过自己真的会死。

    “这个江湖并不是每个人都会把名字留在江湖榜上的。”黑无摇头说道：“更何况，她可能本来就是蜂巢的人。”

    “说到蜂巢。”宁夏看着黑无：“只要我把刺杀我自己的任务挂在蜂巢的任务榜上，就能够找到找到那个假扮成苟杂中的人吗？”

    “我不知道。”黑无静静说道：“谁也不能确定。”

    “但是可以确定的是，蜂巢在洛城的杀手，不会很多，也不需要很多。”

    “毕竟天下有那么多城市，蜂巢的蜜蜂再多，在这样一座洛城，也不会聚集太多只。”

    “况且是会杀人的蜂针，我想应该会更少。”

    宁夏沉默片刻，然后开口道：“白天的商九歌，你是真想杀了她吗？”

    “是的。”黑无干脆说道：“我杀人是不需要理由的。”

    “并且我之前就说过，见到她就杀了她，趁能杀掉的时候。”

    “我最讨厌的事情就是看着原本比我弱的人超过我，所以看到一个就杀掉一个总不会错。”

    “况且，还刚好真的碰到了。”

    宁夏看着黑无：“那么最后你为什么没有下手？”

    “因为她是刺猬。”黑无说道：“咬下去会一嘴的刺。”

    黑无的形容非常的生动，宁夏点了点头：“所以呢？”

    “所以说，下次如果遇到她的话，就不惜一切代价地杀掉。”黑无冷冷说道：“这次是刺猬，下次见面可能就变成了豪猪，如果真的等她变成狮子的那一天，那么说什么都晚了。”

    “好吧。”宁夏叹了口气。“总之，我们快要从洛城离开了。”

    “我的时间不多了，你的时间也很少。”

    “我们只能够希望，那个来杀我的人，那个蜂巢的刺客，与苟杂中有关，或者说，至少能够从他口中，问出来一些情报。”

    “否则呢？”黑无冷冷问道。

    宁夏愣了愣，然后摇头：“我不知道。”

    “否则的话，悲苦老人就会自己从西域来到中原吧？”黑无笑了笑说道：“他来的第一件事，可能就是杀你，你说对不对？”

    “毕竟，他已经寄给你警告信了。”

    宁夏全身颤抖着没有说话。

    有时候没有说话就是默认。

    “你为什么不逃呢？”黑无接着问道。“我是逃不了了。”

    “但是天下之大，还是有你可以逃的地方吧。”

    “不。”宁夏看着黑无，静静摇头道：“我们。”

    “都无路可逃。”

    ……

    ……

    商九歌穿着白衣，踩着木屐，短发轻轻荡漾，她走在夜色的森林中，手上只握着一根木棍。

    白天她受了一些伤，但是还好，并不是很重。

    至少不是很妨碍她的行动。

    绯夜剑留在了何萍那里做抵押，所以说商九歌只能够简单拿一根木棍来凑数，对于商九歌而言，只要木棍足够直，足够结实，那么就是一根好木棍。

    她行走在山林之中，虽然四下一片漆黑，伸手不见五指，但是少女却能够像白天那样视物，并且如常行走。

    至于为什么要来这片森林，其实说起来很简单。

    就是还债。

    商九歌并不擅长打工和赚钱，但是同样，对于商九歌来说，这样一个个的森林，对于她来说本身就是一个大宝藏。

    所谓靠山吃山，靠水吃水，就是说的商九歌这种人。

    “不知道一只鹿能不能卖一两银子？”商九歌侧头想着，即使是现在，商九歌也从来没有想过，自己当初如果从黄河十七盗的财宝中随便毛一两件东西，五十两也就绰绰有余了。

    或者说，现在去哪个达官贵人家里去化一下缘，五十两也就随手就到了。

    她从来没有想过，不是不知道，而是没有想过。

    商九歌说自己十天来凑这五十两银子，那么就是真的用十天认认真真地凑。

    以及正在这个时候，商九歌突然回头，看向身后。

    在她身后，一只斑斓猛虎正匍匐在地上缓慢向着商九歌靠近，只是没有想到商九歌突然回头。

    一人一虎四目相对。

    场面一时间非常的尴尬。

