    “哈哈。”先生放声大笑起来，爽朗的笑声传遍整个大厅。

    先生是儒生，对于论语早就是烂熟于心了，吕布说的这两句正好对应他现在的境遇，被人误会，被人诽谤，但他又为什么要生气，要感觉到失落呢?这样不是君子的行为，也符合圣人教诲，做好自己何必管别人呢？

    也许在教化乡里这上面他没有完全成功，但终究还是教育出了一个好学生，这也算是另一种成功吧。

    圣人门下有三千弟子，其中成名的只有七十二人，即使是这七十二人，孔子也不是都满意，而真正名传后世的更是少之又少。

    自己只是学了些圣人文章的文人，能交出一个不错的学生就算难得了，何必为这些事而伤感呢？

    至于外面的那些些风言风语，圣人早就说过怎么办，何必放在心里呢？只要保持好本心就好了。

    大笑过后先生面带微笑的抚着雪白的胡须，一脸满意的看着吕布，没想到在最后的时刻，竟然是这个曾经最不看好的学生成了材，年纪轻轻心境竟然已经超越了自己。

    “吕布，你的心意为师知道了。”先生笑着说，这是他从昨天到现在第一次笑。

    “学生孟浪了。”吕布深施一礼，以学生的身份教育老师，虽然是对的，但这也是有些唐突。

    “无妨，子曰:三人行，必有我师焉。一叶障目，为师差点被世俗浅见蒙了心智，辛亏被你指了出来。”先生摇着头，他并不在于吕布这别用心的提问。

    “多谢先生原谅。”

    “吕布呀，本来为师以为这些年待在九原教化乡里，总算是为天下苍生做出了点贡献，没想到到头来竟然是这么个下场，好在这些年也算遇到了你这么一个好苗子，不算虚度这许多光阴。”先生缅怀着这些年的过往，在九原这些年的往事历历在目。

    “先生何必如此伤感，教化只在教，至于化又何必强求呢?更何况先生这么多年的教化并不是徒劳，至少九原本地识字之人已经比其他县要多很多了。”

    在吕布心里先生确实是伟大的，他知道先生是外地人，十几年前儿子作为戍边的将领到达五原，就驻扎在九原县外，阴山脚下，儿子要常年戍边，身为父亲不放心，就搬迁到了九原，在此开设私学，教书育人。这样一家人吕布没办法不尊敬。

    没想到的是，几年前鲜卑人越境劫掠，先生的儿子战死沙场，白发人送黑发人，本来先生应该带着儿子回乡安葬，可是又放不下学馆里的学生，这才一直滞留在九原。

    “哈哈，不用安慰为师了，我做过什么我很清楚。”先生笑着，他已经想通了，不会再在意这些身外之事，尽人事听天命，他已经尽到了人事，其他的都和他无关了。

    “吕布，为师明天就准备回长安去了。”先生看着夕阳对吕布说，故乡两字子是那么遥远。

    “先生!”吕布料到先生已经有了归乡的想法，毕竟年纪这么大了，私学也关了，总不能就这么在异地客居着吧，无论是那位戍边将领的尸骨，还是先生，总归是要回乡的，只是没想到会这么快?

    先生抬了下手，示意吕布不要劝阻，“为师也是该回乡去了，临走之前能见到你这样，为师就算满足了，这趟北地之行也不算白来了。”

    既然先生注意已定，吕布也不在说什么劝慰的话，回乡也许是先生日思夜想的，先生能如愿也算是一件好事。

    吕布起身对先生施了一礼就背上小竹箱离开了，先生有他的尊严，这教书的大厅就是他的世界，他会看着每一个学生放学离开。

    看着吕布离开了，先生这才站起身，看着彻底空荡荡的大厅，像平时一样挺着腰板，背着手走进后堂，就像是平时放学了一样。

    吕布看着已经关上门的私学，先生是个君子，根本没想到学生里会有人暗地里对他下刀子，李肃为了自己家的利益，毫不犹豫的的毁了先生的心血，就像耶稣也没想到会被自己的门徒出卖，虽然耶稣这时候已经死了一百多年了，但这东方大地上压根不知道有这么个人。

    第二天一早，吕布就起床了，先生要回乡了，自己应该去送送。

    “布儿?你怎么起这么早？”黄氏推开房门，见儿子已经起床了，有些意外，天才刚刚亮，离儿子平时起床的时间还有半个时辰。

    “嗯，今天先生要回乡，我去送送。”吕布穿好衣服，正了正衣冠，准备出门。

    “先生刚刚派人过来了，让你不用去了，城门刚开的时候先生就走了，还送了两车东西过来。”

    “什么？先生已经走了？”吕布没想到先生会走这么早，看来先生还是伤心了，离开的时候不希望被人看到，圣人是教诲不要在乎别人的看法，但谁有真能做到呢？

    “先生送了什么过来？”吕布一脸奇怪的看着母亲，先生怎么还送东西过来了。

    “送了好多书过来，有两大车呢！”

    吕布拿上一个大包袱，夺门而出，直接去马厩里牵出赤兔，就出门了。

    先生送来了两车书，这是一个文人最宝贵的东西，古人说学富五车，能学懂五车书就算是不得了了。

    车上的都是书，先生把这一生最宝贵的财富都给了自己，这是大恩，一定要去当面道谢的。

    从九原回雍长安不需要直接过大河，河套以南并州的上郡，西凉的北地都安置着南匈奴，这些人霸占着这些地区，虽然表面上归附东汉，但实际上已经脱离东汉的控制，整个河套西部和南部已经不能通行了。

    想要去长安只能一路向东，经云中郡、定襄郡过雁门关再向南，穿过整个雁门郡、太原郡、上党郡，渡大河，进入中原，再取道回关中。

    这一路何止三千里(东汉一里越四百多米)，按照这时代赶路的速度，再加上道路状况，一天最多也就走个六七十里，遇上山路一天二十里也是正常的，这一路少说要走两三个月。

    这时代，路上盗贼四起，一路上也不算太平，先生年纪大了，这一路劳顿恐怕不比玄奘西天取经容易。

    赤兔感觉出了吕布的焦急，迈开四蹄就狂奔了起来，没一炷香的时间就跑了十里地。

    终于看见了先生的马车，拍了拍赤兔的马背，赤兔发出了一声高亢的嘶鸣，就跑到了马车前面。

    马车边几名家仆听到马的嘶鸣声，警觉的抽出武器，回头看去。

    只间一匹火红的骏马飞奔而来，像是一团飞驰的火焰，马背上是一个少年，家仆都是在私学里服侍先生的，也认出了这个少年，就是先生的学生之一，也放松了下来。

    一位驾车的老仆，几名穿着甲衣骑着马的家仆，这就是先生这三千多里回乡路的车队。