    　　柴绍哆嗦着嘴皮子，下意识地再一次紧紧地握住了那个小瓶子。

    　　还好，他的心脏终于坚强地挺住了这一轮，但是，此刻那嗡嗡作响的耳朵。

    　　让他听不到任何声音，只能看到那些座骑在蹦跶疯跑……

    　　柴绍的脑子里边甚至划过一个画面，就好像自己在面对着无数的骑着马，舞动着弯刀想要侵犯家园的敌人。

    　　叽拉鬼叫着朝着严阵以待的大唐英雄将士们扑过来。

    　　这边，几十个膘肥体壮的程家人带着一脸兴灾乐祸的笑容，不紧不慢的引然了火折子。

    　　抄起那盗取自皇宫，大唐天子最爱的方竹制作的大鞭炮那么一点，那么一扔。

    　　轰的一声，对面人仰马翻，然后一票膘肥体壮的程家人抄着刀子发起了亡命的冲锋……

    　　看到了程处弼这小子嬉皮笑脸地蹿过来，柴大将军，不禁下意识地打了个哆嗦。

    　　“诸位叔伯，怎么样，这声音带劲吧？这玩意绝对劲道！”

    　　程处弼洋洋得意地样子，看得李世民眼角一阵抽搐。

    　　“陛下，臣以为……”柴绍凑到了李世民的耳朵边一阵嘀咕，一旁的秦琼也凑了过去。

    　　唯有那位尉迟恭，一脸呆滞地看着那根此刻已经断成了两截的大树，不禁有些唏嘘。

    　　老夫就算是能够举得起鼎，耍得动刀，怕也难以一下就把这碗口粗的大树斩断。

    　　程处弼等一干晚辈缩在一边，看到那几位大唐军方大佬在那里连比带划，唾沫星子横飞。

    　　而李世民这位皇帝大佬此刻时不时地扬起眉头，似乎心情很愉悦，就是时不时还得晃晃脑袋掏掏耳朵。

    　　看样子方才这一声近距离大爆炸的影响还在。

    　　程处弼也忍不住掏了掏耳朵，扭过了头看向自家大哥。

    　　程处默一脸黑线地拍了拍自家这位闹妖蛾子和干正经事都六得不行的三弟。

    　　“三弟啊，你下次鼓捣什么吓人的玩意，能不能提前跟家里边打声招呼。”

    　　“你特娘这么一惊一吓的，要是让爹知道，非扒你一层皮不可。”

    　　“多谢大哥指点，下次小弟一定注意。不过话说回来。

    　　这玩意小弟我就是弄出来之后想自己拿来炸点鱼，炸点牛……咳，总之就是炸点什么东西玩的。

    　　谁曾想，居然今日出来说好的猎虎，居然蹿出这么一只大畜生来。”

    　　大哥程处默一想也是，也幸好有这玩意，不然今日不敢说死人。

    　　但是不伤残几个，怕是根本拿不下那头皮厚肉糙的畜生。

    　　一想到自己等人兴奋地蹿过来，结果连泡虎尿都没寻着。

    　　还让这头畜生给吓得到现在还脊梁冒冷汗，想想就觉得晦气。

    　　“大哥，咱们虽然没猎着猛虎，这玩意可也是极难得的美味啊。”

    　　一旁的李恪有些嫌弃地道。

    　　“处弼兄，这真能好吃，你知道不知道这野猪肉可比那没阉过的家猪味道更腥膻。”

    　　程处弼呵呵一乐，看着这帮子不懂得处理这种极品食材的古代人。

    　　“那只能说明你们不会处理，告诉你们吧，这野猪肉做得好的话，什么美味佳肴都比不上。”

    　　“程某人的厨艺，难道你们还信不过？”

    　　“你是我弟，我还能不信，说说吧，这玩意要咋弄才好吃？”

    　　其实也不复杂，就只是比较耗费时间而已。

    　　程处弼唾沫星子横飞地解释了怎么处理这野猪，切块带回去之后，先用稻草燎猪皮。

    　　之后就是泡血水，但是野猪的话，就得切成半寸左右大小的肉块。

    　　不能大了，大了里边的腥膻味排不出来，那就等着做出一锅腥臭难闻，怕是狗都嫌味重的玩意。

    　　另外还得用高度白酒，而且还得掺一定的醋。

    　　另外，花椒八角少不了。仔细地给这切成丁的野猪肉做上一场很有力道的按摩。

    　　更要依靠这些香料还有酒和醋拔除野猪肉中的腥膻味道，之后，再一次泡水去除血水。

    　　等到血水尽去，将腥膻味除得差不多，再次将野猪拿香料和料酒腌制一段时间之后。

    　　再进行烹饪，特别是黄焖和干锅这两个吃法，那滋味，嘿嘿嘿……

    　　在美丽的大西南，遇上野猪这等山中的恶棍，那就等于是给少数民族兄弟们奉上的美味食材。

    　　对于牙口甚好的程处弼，觉得干锅这样的吃饭是最嗨皮的，当然，野猪肉得先炖过。

    　　之后再来煸炒至干香，可惜，没有辣椒，但是即便没有辣椒。

    　　程处弼觉得自己一个人也能吃上两三斤干锅野猪肉。

    　　听到程处弼一边抹着嘴角那回忆的泪水，在那里交待他大哥的时候。

    　　一干吃货都听得眉飞色舞，口水也都差点变成了沥沥的春雨。

    　　李世民长长地吐了一口浊气，目光一扫，落在了那边跟恪儿他们又蹲在了一块，吹牛打屁神采飞扬的程三郎。

    　　李世民哭笑不得的摇了摇头，这个小混蛋，都什么时候，还能够有这么好的心态。

    　　实在是觉得为了这些屁事跟这小子生气，太还不来。

    　　重要的是，这小子搞出来的那鞭炮，对于大唐而言，若真的利用得好的话，那必然会是一种了不得的大杀器。

    　　大唐富有四海，国富民强，正因为如此，才会受到那些周边诸国诸邦的窥视。

    　　他们就像是一匹匹饥饿的财狼，谁也保不准。

    　　他们乖巧恭顺的模样是不是仅仅只是伪装，只是为了乘大唐不备，想要噬咬大唐。

    　　就像那位昔日亲自携妻入长安的高昌国主，当年，显得那样的谦卑与恭顺。

    　　大唐赐与了他们大量的财物，甚至还给与了他们所需要的许多物资。

    　　结果现如今高昌也自以为可以露出了贪婪的獠牙，在大唐的身上撕下一块肉来。

    　　一思及此，李世民不由得想到了上古兵书《司马法》中的一段话：

    　　故国虽大，好战必亡；天下虽安，忘战必危……

    　　李世民吐了一口浊气，朝着赵昆吩咐道。“速速去请卫国公，还有李兵部入宫，到西内苑来见朕。”

    　　赵昆用力地点了点头，召来了两名手下吩咐几句之后。

    　　那两名侍卫当既领命，蹿上了各自已经抓回来的座骑狂奔而去。

    　　

