    东西都买到后，段云坐着公交回到了厂区。

    家里没人，段云将那一包元件放到床底下后，拿出刚买来的万用表和漆包线准备改装下家里的那台收音机。

    改装这种‘原始’的收音机对段云来说简直就是小菜一碟。

    从妹妹床边找到一个用过的废本，段云用铅笔在上面依照这台收音机的元件画了一张电路图。

    说起来段云前世自从大学后，基本都用的是CAD软件，但手绘电路图的技术却一点都没落下。

    修理改装收音机的短波接收灵敏度算不上多高的技术，不过段云却有另外的思路。

    对于一般的电工而言，想提高收音机短波灵敏度有两个办法：

    一是加大变频管的工作电流。但加大工作电流很有限度，此法不仅不能提高选择性，还能使变频管的噪音变大。

    二是在短波段振荡线圈抽头与地之间并联465KHz的串联谐振元件。此法虽然能提高收音机的选择性，但是线路板上面往往没有后加元件的位置。

    而这二种做法对收音机的灵敏度提高有限，效果不明显。

    段云只是思索了片刻后，就想到了一个可行的改装方案。

    他先将收音机上的三个中频变压器拆了下来，打开外壳后，露出缠着漆包线的内部结构。

    段云快速计算出了更换漆包线所需要的匝数后，就将原来的0.8线径的漆包线换上了新买的1.0线径的漆包线。

    这是个精细的活，但好在段云是个动手能力极强的人，当初在大学第一次接触无线电方面的实习时，他就是班里的翘楚。

    用了足足半个小时的时间，段云才将变压器的线圈重新缠好，另外按照自己的思路又给这台收音机的输入输出回路上用电烙铁添加了几个电容和电阻。

    段云买的那些散装电阻没有标示，只能一个一个的测试，然后挑出能用的元件。

    又过了十多分钟，段云改装的这台收音机终于大功告成。

    相比这年头一般能改装收音机的电工，段云的水平显然要高的多，一般电工只能通过加大变频器的工作电流放大短波信号，但同样也会加大噪声，导致收听效果依旧很差，而段云改装的收音机不仅短波接收灵敏度大为提高，选择性也大为提高，并且有一条明显的优点，即无电台处无噪声，这个改进是段云所用并联的电阻较小的原因。选台也方便了，原来弱小的漂浮不定的电台信号变得容易接收，混台现象大为改善。

    简单的测试了一下后，段云对自己改装的结果非常满意，随即将万用表和电烙铁收拾好，放回了床下。

    “哥，你今天没上班啊？”

    正当段云准备合上收音机后盖的时候，随着一声咔咔的门锁的声响，妹妹段芳已经挎着书包出现在了门口。

    “今天车间没活。”段云随口搪塞了一句，随即笑着对段芳说道：“来的正好，收音机我给你修好了，你试试信号如何？”

    “你还真的会修收音机啊？”段芳闻言半信半疑，但还是从哥哥手中接过了收音机。

    “吧嗒。”段芳刚扭开收音机的时候，没有听到熟悉的杂音，眉头顿时皱了起来。

    但很快，令她惊讶的事情出现了。

    收音机的中波信号明显比以前清晰了很多，搜索频道的过程没有杂音，而且还收搜到以前根本就没收听过的频道。

    最让段芳感觉惊喜的是，她第一次在白天的时候用短波清晰的收听到了很多的外语频道，信号清晰的程度让她不禁咂舌！

    段芳的同学中不乏家里非常有钱的双职工子女，他们用的小收音机都是市面上新出的，可却没有一个能在白天收到如此多和如此清晰的国外广播信号的！

    “如何？”段云微笑着问道。

    “哥，你咋做到的？”段芳的小脸上满是喜悦之色，将那小收音机爱不释手的抱在怀中，对段云说道：“你今天上去进城去修的？”

    “都说了是你哥我自己改装的。”段云撇撇嘴，接着说道：“记住你之前和我说的话，周六日去补习班的时候带上收音机，帮我和你的同学做做广告，改装一台五块钱，生意好的话，给你买好吃的！”

    “五块钱！”段芳闻言吃了一惊，随即说道：“这……这有点太贵了吧？”

    “不贵，改装的材料钱也不少呢？”段云笑了笑，接着说道：“你当别人家都和咱们一样穷呢，他们能花一百多买市面上最好的收音机，在多花个五块钱根本就不算个事，这样好了，你每给我拉到一单生意，我就分你一块钱如何？刨去材料钱，你哥我其实赚不了几块的……”

    段云知道自己这个妹妹天生伶牙俐齿，能说会道，只要这丫头真肯在学校卖力宣传，生意肯定会有的，所以干脆就用分红来‘收买’她，反正这也不是投机倒把犯罪的事情，不会影响到她的学习生活的。

    “一台就一块钱？”段芳闻言眼前顿时一亮。

    段芳从小到大得到的最大一笔零花钱还是当初上小学过六一组织春游的时候，当时她清楚的记得母亲给了她两块钱，这其中还是包括一顿午饭的钱。

    如今拉到一单生意就有一块钱，这绝对是个让段芳想都不敢想的丰厚收入！

    “你哥我说话从来都是算数的！”段云眉头一挑。

    “成！”段芳很干脆的应承道。

    “以后赚了钱，咱们天天吃肉！”

    “还天天吃肉，吹牛吧你！咱们厂子，厂长家都不敢说他天天有肉吃。”段芳嘴上这么说着，心里却很高兴，说道：“我先去做饭去，哥你等着哈。”

    说完，段芳甩着两个小麻花辫准备洗菜做饭。

    母亲中午在缝纫社加班不回来，午饭只有兄妹两人。

    妹妹的厨艺谈不好，会做的菜不多，事实上家里没多少菜可做。

    这个年代的很多女孩基本上很早就学会做饭了，这也是出嫁前的必修课。

    看着基本上没什么油花的饭菜，让前世一直被未婚妻小灶伺候的胃口极刁的段云有些难以下咽，但现在家里就这条件，就母亲一个人的那点工资，能维持个温饱已经算是不错。

    这也让段云暗暗下决心尽快的赚到钱，而且是赚大钱！

