    感谢芊然6862、kathie、sky不想动 同学的打赏和乱舞の紫芸

    、沁舫、yq0880同学 的粉票^-^虽然晚了，但是不食言，今天还会有一更，不过估计将近凌晨了，早睡的同学可以明天看~~

    ***************************************************

    几乎是一瞬间的，卫东就想起先时这位兰花公公抓走蜀山修士的那一幕，事实证明，并非他杞人忧天。见那三枚蚀骨针直扑自己面门而来，几乎是想也不想的，兰花公公伸手便揪住了葭葭的衣领，将她揪到面前替自己挡针。

    卫东皱眉：若这丫头真出了什么事，恐怕秦雅那里不好交待，是以迈出一步，正要出手，可目光却在触及到“葭葭”弯起的唇角之时，顿了一顿，就在这停顿的当儿，只见“葭葭”手心朝上，几道肉眼可见的紫色雷电哔剥作响。

    不过一个迟疑，蚀骨针已至跟前，其实已是早有所觉，那至跟前的蚀骨针在触及到那紫色雷电之时，气势猛地一顿，“葭葭”面上的浅笑渐渐加深，手心的雷电与蚀骨针两方互相牵扯，势均力敌。

    不过这互相牵制的局面只是一瞬而已，很快没有灵力输送的蚀骨针便败下阵来。青紫色的雷电之中，三枚蚀骨针于其中跳跃。

    这本来是极难见到的一幕，然而，不仅仅是兰花公公。还有那追过来的邱二狗、朱真人皆没工夫将注意力放到她的身上。

    见蚀骨针没有让兰花公公中招。邱二狗当下一掌挥出直扑兰花公公的面门。将“葭葭”这个碍手的丢到了一边之后。兰花公公轻笑了一声：“二狗子，便这么少不得你家少爷我么？”

    他轻笑间眼波流转，顾盼生欢，那娇媚，真真能将世间好些女子比下去了。

    邱二狗面色发青：“今日本座就替天行道，收了你这魔道阉人！”

    “哟哟！”兰花公公怪叫了两声，突然整个身体向下一弯，他也不躲。正面对上了邱二狗与朱真人。

    边交手边道：“兰哥，今日这两个废物想要折杀我二人，怎样？我二人定要给他些厉害瞧瞧。”

    “花妹，说的好，有些人天生那是欠揍去！”

    这三人的交手原本应当是险象叠生的，可现在却因为兰花公公奇怪的配音，叫“葭葭”笑的前仰后合。

    若是平日里，她这般笑，邱二狗定会让她脱层皮，可现在么。他自顾不暇，又有什么心情来管她。

    “葭葭”掌中青紫色的雷电渐渐显弱。不多时便再也看不到那青紫色的踪迹，不过那三枚蚀骨针如今却也是好好的躺在她的掌心之中。

    “好东西啊！”“葭葭”看着手心里头的蚀骨针，摇头叹了一声，转了转眼珠，心道：到了本座手里的东西还指望本座吐出来么？

    “葭葭”这样想着，嘴角笑意加深，抬腿一脚将那两个吓得瑟瑟发抖的孪生修士踹下海中，足尖点了点破木板，那破木板竟然健步如飞，一个转身，向着远离那三人的方向逃也似的离去了。

    得意的笑着看向那自顾不暇的三人，待得“葭葭”笑够了，这才盘腿在破木板上坐了下来，眼见目之所及已经望不到那三人，她不禁沾沾自喜的取出蚀骨针细细打量了起来。

    直到一声轻笑自背后响起：“呵呵，蚀骨针不准备交出来了？”

    那“葭葭”顿时脸色大变，这声音太熟悉了，熟悉到现在听到这声音，她还有种头晕眼花的感觉。她被困在这女修体内多久，就听了这讨人厌的声音多久，“葭葭”耳畔一阵嗡鸣，好似脑中再次开始回放了起来“莫要挑衅我的耐性……”

    就是这丫的，“葭葭”双眼通红，面色不善的看向来人，与他恍若洪钟的声音相比，这人的外表竟是出乎意料的清雅。

    一袭白色长衫，衣袂翩翩，鬓间两缕长发细细垂下，为这人的清雅添了几分不羁，嘴角含笑，望之可亲。

    按照她那脾气，是绝对不能放过眼前这人的，可是，可是，“葭葭”咳了两声，鬼鬼祟祟用神识偷偷打量了一下这修士，这修士虽说发现了她的打探，却也未说什么，只落落大方的站在那里，任她打探。

    待得她咬着唇，发现看不透他的修为之后，无奈之下，只能心不甘情不愿的收回了神识，卫东这才摇头轻笑了起来：方才她那模样，眼珠子咕噜噜乱转，一看就不在动好脑筋。卫东却也正是无聊之际，便心道：随她去吧，看她想怎么样，左右她那点断数对本座不痛不痒的，见招拆招就是了。

    “蚀骨针不准备交出来了？”待得她打探完了，卫东又问了一声。

    “葭葭”立刻瞪大双目，如临大敌的看向卫东，顺便将蚀骨针收了起来，气鼓鼓的磨了磨牙，问道：“你想怎样？进了本座手里的东西，还能送回去不成？”

    “哟！”卫东似是对她这反应有些惊讶，挑了挑眉，不过很快就恢复了过来，打趣道，“怎么？邱真人若是来要，你还有本事不给不成？”

    “葭葭”转了转眼珠，卫东忍不住皱眉，一见她乱转眼珠的模样，就知道她又要动什么歪脑筋了，刚要开口敲打敲打她，却见她忽地甜甜一笑，眉眼弯弯，看起来甚是无害：“真人，你怎么能偷偷拿了邱真人的蚀骨针呢？若是让邱真人知道了多不好，赶紧拿出来吧！”

    居然反咬一口，卫东眯了眯眼，正要说话，不妨眼前的“葭葭”却突然做了个鬼脸，转身便跑。

    卫东撇了撇嘴，对这低级又可笑的段数实在是有些无可奈何，足下动了动，瞬移神通展现了出来，不过片刻便已至“葭葭”身边，反手将她夹在腋下，捉回了破木板之上。

    “反咬一口，胆子不小，你以为就凭你两句话，邱真人便能信你不成？”卫东看了她一眼，不以为然。

    “葭葭”却是一点都没有被吓到的样子，反而十分坦然的挑眉：“邱真人不定会信我，却也不定会信你，我若告诉他蚀骨针被你夺走了，你说他会不会怀疑你？”

    卫东讶异的目光落在“葭葭”的身上，片刻之后，忽地莞尔一笑，收回了目光，悠悠的回道：“也有理。”

    “葭葭”的嘴角闻言却是忍不住的翘了起来，正得意间，忽地听到一道刻意压低的男声突然响起：“你叫什么名字？”

    “我叫……”“葭葭”得意洋洋的表情还未敛去便立时吃惊的捂住了自己的嘴巴，而后警惕的向那出声之人望去。

    正是卫东，只是方才那说话的声音却要比同时低上一些，如此反而更衬和他亲和的外表，叫人极容易卸下心底的防备。

    差点着了道，“葭葭”轻轻拍了拍自己嘴巴子以作提醒。

    眼见被她及时收口了，卫东也不以为意，勾着唇角看向“葭葭”，眼中却无一丝笑意，他道：“元婴修为，看样子修为底子不错，应当是个女子。她的元神被你吞灭了？”

    “葭葭”心下一惊，抬头看向那修士，只觉得他现在的模样甚是渗人，咬了咬唇，安慰自己：本座好歹也是元婴期的高人，就被这么三言两语的吓哆嗦了，以后还如何混的下去？

    如是与自己说了不知多少遍，“葭葭”这才强打起精神来看向卫东：“是啊，那，那又怎么样？”

    “怎么样？”卫东冷笑，眼风扫了过来，就在“葭葭”一个哆嗦间突然出手，五指成爪的扣在了她的肩头，“你问我怎么样？来时本座允了秦雅要护她周全，现下被你这么一搅和，她竟然陨落了。秦雅那里，本座做的功夫全部白费了，你说本座要怎么样？”

    “葭葭”惊恐的看向卫东，先时他还口称“我”的，现在却已用上了“本座”，明显已然动了怒。

    “葭葭”尝试着动了动，却发现在他的手下，自己根本连一点小动作也做不了，只是口中仍不肯服软：“人都陨落了，你待如何？”

    “如何？”卫东又冷笑了两声，眯眼看了过来，“自然是杀了你，为她报仇了。本座动手，你以为你的元神还逃得出去么？”

    “葭葭”双眼发红，瞪着眼睛看向卫东，在她的眼中卫东早已是恶势力的代名词了，脑中莫名其妙的响起了这些年在燕锦儿天机殿藏中读过的话本子，刹那间，一种名叫“勇气”的东西充斥着自己的全身，“葭葭”扬着自认为高傲的头颅，回道：“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    卫东：“……”

    愣了片刻之后，卫东白了她一眼：“没意见，不想反抗就直说呗！说的这么文绉绉的做什么？”

    这一句话瞬间就打破了“葭葭”方才营造出的热血氛围，她立时悲愤的抬头，看向卫东：“士可杀，不可辱！”

    卫东闻言却是笑了两声：“既如此，我便成全你的一片拳拳之心吧！放心，我动手很快的。”

    眼见他腾空的一只手渐渐抬了起来，“葭葭”不知怎的，以往将近百年读过话本子在脑中乱入了起来，“磨刀霍霍向猪羊”很合时宜的蹦了出来，瞪的浑圆的眼中瞳孔猛地一缩，“葭葭”立刻高喊了起来：“等一下，我没有吞灭她的元神，现在只是我二人共同用着一具身体而已。”(未完待续。。)