    三年后，顾家草拿着名牌大学的录取通知书跪在靳青面前痛哭流涕。

    他从没想到，自己竟然也有上名校的一天。

    由于儿子考的好，顾家爸妈也得到了一个月的假期。

    矿上甚至还拉起了庆功的横幅，上面的宣传词看的大家心潮澎湃，就好像只要在矿上拼命工作，所有人的孩子就都能考上名校一样。

    矿上的工作非常折磨人，五十多岁的顾家夫妻看起来非常苍老。

    知道儿子女儿都出息了，这夫妻俩的精气神都好了不少。

    刚开始的那几天，顾家夫妻都对靳青非常忌讳，甚至还绕着靳青走。

    可当他们发现靳青并没有表现出他们的排斥后，以往的优越感顿时又冒了出来。

    一边打听靳青这些年赚了多少钱，一边旁敲侧击的暗示靳青在京市给顾家草买房。

    当看到顾家草手脚麻利的整理家务时，顾家夫妻眼中几乎喷出火来。

    这种愤怒甚至让他们忘记了对靳青的恐惧，他们这么出息的儿子怎么能做女人的活，而且还是伺候他们没出息的女儿。

    等知道顾家草改了名字，还欠了靳青一大笔钱后。

    顾家夫妻尖叫着向靳青扑过去，恨不能将靳青一棒子打死：“你这个狼心狗肺的东西，虐待亲生父母不说，家宝可你是亲弟弟，你所有的钱都应该是他的...”

    可还不等他们碰到靳青，便被顾家草拦住了：“爸妈，你们不能这么对姐姐。”

    从小到大，这还是顾家爸妈头一次见到顾家草主动站出来护着靳青，这让他们一时间竟有些无法接受。

    顾妈妈试图与顾家草讲道理，告诉顾家草靳青才是那个应该为家里付出的人。

    可惜，被重塑了三观的顾家草不但没听顾妈妈的话，反而给顾家夫妻上起了思想教育课。

    知道顾家草又要开始长篇大论，靳青伸脚踢了踢顾家草的后脑勺：“一边叨叨去，老子要看电视。”

    顾家草乖乖的应了一声，之后便带着顾家夫妻去了自己的房间，开启了长达四小时的洗脑教育。

    顾家夫妻目光呆滞的看着一脸严肃的儿子，很难将面前意气风发即将翻开人生新篇章的顾家草，同过去那个一脸颓废只想着打游戏的顾家宝联系在一起。

    这才三年时间，他们为什么会有一种恍如隔世的感觉。

    顾家草确实感激靳青，而且年龄越大，他便越感动于靳青对他深沉的爱。

    姐姐不是不爱他，姐姐只是用另一种方式逼他上进。

    如果不是姐姐下了狠心教他，他的人生可能会变成另一幅模样。

    还记得高一第一学期期末，他只考了百人大榜的一百多名。

    他当时很害怕，生怕姐姐会动手掐爆他的脑袋，由于不敢回家，他只能躲在海哥的修车房里。

    修车房没有暖气，他又不好意思开空调，只能用军大衣将自己裹住，坐在客人送修的车里，静静等着黑夜的结束。

    就在他又冷又饿的时候，姐姐将他提回了家。

    没有打骂，没有退学，姐姐只让他欠了一张欠条，便给了他下学期的学费和生活费。

    而这次的事情，更是让他加倍的努力，每天废寝忘食的学习，终于在高一下学期期末成功考进了前十名。

    事实证明，学习这种事是会上瘾的，尤其是在所有人都用钦佩目光看着你的时候。

    顾家草的小宇宙，就是在那个时候爆发的。

    他开始泡图书馆，参加各种比赛，努力赚得各种奖金。

    渐渐的，他开始体会到姐姐的乐趣...

    自己的变化自己最清楚，当初初中时与他玩在一起的小伙伴，不是辍了学，就是花钱买了个民办大学的文凭。

    再见面的时候，所有人都一脸羡慕嫉妒恨的看他，就好像他是个背叛者一般。

    直至这时，顾家草才发现，他的圈子已经变了。

    除了海哥和一众兄弟外，现在与他玩的好的，都是学校中学霸级人物。

    对于这件事，已经成为海哥工程运输队队长的强子，一语点醒了他：“我真希望有你那样的姐姐。”

    宁愿不嫁人，背负骂名，也要逼弟弟上进成才，这样的扶弟魔姐姐，谁不想要。

    同样是人，强子甚至比顾家草更加努力。

    不然，他也不会只用了三年时间，就从厕所工变成运输队队长。

    但是，他没有像靳青这样能够让他依附的后盾。

    有些话，在别人嘴里说出来，比自己领悟更加要命。

    父母给了他生命，但是姐姐给了他新的人生。

    因此，当父母与姐姐发生争执时，他毅然决然的选择了姐姐。

    顾家夫妻被顾家草上了整整一下午思想教育课，等看到准备做晚饭的顾家草时，他们的眼神都迷茫了。

    这人真是他们好吃懒做的儿子么。

    好在他们并没有迷茫多久，当天晚上，中介便过来把这两人拉回了矿上。

    看着顾家夫妻哭天抹泪的上了面包车，靳青往嘴里塞了一条顾家草烤的小鱼干：她这个人从来都不记仇。

    顾家草聚餐回来，却发现爸妈竟然又回了矿上，他静静的想了会对靳青说道：“姐，我打算把爸妈接回来。”

    以前只知道爸妈出去打工了，可现在知道爸妈打工的地方竟然是煤矿后，身为儿子的自然要将人接回来。

    靳青的眼睛没离开电视：“哦。”接不接的与她有什么关系，只要她手里的钱不少就行。

    不过没关系，这些钱他可以记在顾家草账上。

    听靳青居然应了下来，顾家草的心情瞬间轻松：“姐，我想好了，以后在京市给爸妈支个小生意，让他们有点事做，也不用一天到晚胡思乱想。”

    关键是等爸妈忙活起来，便不会老惦记他姐的东西了。

    听到小生意，靳青瞬间坐了起来，目光灼灼的看着顾家草：“什么生意。”

    并没有意识到危险的顾家草，以为靳青是在询问他的意见，顿时兴奋的手舞足蹈的对靳青解释道：“我这些年攒了不少钱，足够给爸妈租个三四十坪的小店面，倒时候...”

    顾家草的话还没有说完，便被靳青一把勒住了脖子：“抢劫，把钱都给老子掏出来！”

    麻袋的，有钱不还的王八蛋，信不信老子灭你全家！

