    “贝奥武夫？”

    碎蜂默默的记下了这个名字。

    虽然目前还不清楚，这与整件事有什么关联。

    可常年从事隐秘机动的直觉却告诉她，维格拉夫与艾克赛尔口中所说的贝奥武夫，这则古老的传说里面或许就隐藏着，他们想要追寻的事情真相！

    维格拉夫说完之后，便转身走进了高塔。

    留下艾克赛尔一人，拄着拐杖抬头遥望海边，深深地看着那座隆起的土丘，眼底透露着一抹说不清道不明的意味，似乎是在缅怀又似乎是在哀悼。

    半晌之后，艾克赛尔老人拄着拐杖，原本佝偻弯曲的腰杆，此刻如出鞘的利剑般挺得笔直，浑浊的眼神中透着坚毅与杀气，迈着沉重的步伐重新走回了镇子。

    这一刻，碎蜂可以清晰地感觉到。

    那拂面而来的咸腥海风之中，似乎都在酝酿着一股肃杀之气。

    既然情报打探完毕，碎蜂为了避免被发现，于是先艾克赛尔一步，回到了房子里面，向洛德等人报告了这条重要消息。

    小白自是不必多说，与碎蜂一样完全不了解这些外国神话，一脸懵逼的看着其他人。

    女武神方面也好不到哪里去，她们从前的只负责打打杀杀，哪里有空去了解地球的神话，尤其还是一个人类的故事，所以也不知道贝奥武夫的故事。

    小乌，直接略过。

    剩下只有洛德记得点关于贝奥武夫的事情，整理了一下思绪之后讲述给众人。

    英雄，贝奥武夫。

    是一篇古老的英雄叙事长诗，描述了一个纳维亚的英雄贝奥武夫的英勇事迹。

    熟知历史的人大多都知道这个故事，它与法国的《罗兰之歌》、德国的《尼伯龙根之歌》，并称为欧洲文学的三大英雄史诗。

    叙事诗中的贝奥武夫来自瑞典，最终在丹麦完成了堪称英雄的史诗壮举，他曾带领十四名基特族的勇士，用智谋与蛮力除掉了危害丹麦两只怪物，然后在数十年后以年迈垂老之躯，迎战一头贪婪地火龙，与其殊死搏斗后同归于尽。

    至此，英雄贝奥武夫的故事落下帷幕。

    传闻其中有一名跟随贝奥武夫的战士，继承了他的铠甲与利剑，并成为了新一代的英雄。

    “就这些了，你们有什么想说的？”

    洛德揉着太阳穴，他最多就记得这些了。

    这还是前世上小学时候，看某部电影留下的一点印象，如今连贝奥武夫迎战的其他两个怪物，究竟是什么，他都已经忘得一干二净了。

    “维格拉夫和艾克赛尔谈话中提到过，他们要继承先祖的遗志战胜并再次封印它。”乌尔奇奥拉眼神微动，淡漠的道：“所以极光的出现很可能是在警告我们，贝奥武夫传说中的三个怪物其中之一，或是全部。”

    “没错，应该就是这样。”

    碎蜂点头表示同意小乌的看法，又紧接着说道：“而且他们自称是贝奥武夫的后代，再结合这座小镇常年封闭的情况，很可能是在看守那只怪物的封印。”

    闻言，洛德思索片刻，沉吟道：“确实很有可能。”

    亚尔薇特柳眉微蹙，提出了疑问：“可是时间线对不上啊，贝奥武夫的传说只有千年左右，但女武神消失的时间，至少应该在万年以前。”

    这倒是个问题......

    最初的女武神消失的时间，至少应该在万年以前才是，否则亚尔薇特她们不可能不知道。

    但贝奥武夫的传说，撑死只有上千年。

    那么女武神的极光，和贝奥武夫的传说，二者之间又是怎么产生联系的呢？

    众人苦思冥想之际，艾克赛尔老人终于回来了，一进门没有理会围坐在壁炉边的几人，而是冲着楼上大喊道：“延斯，快点下来。”

    噔噔噔......

    延斯听到爷爷的呼唤，连忙一路小跑着从楼上下来，看见老人凝重肃穆的神情，不禁有些好奇的挠了挠头，问道：“怎么了，爷爷？”

    艾克赛尔并不言语，只是挥手示意延斯过来。

    延斯虽是心中不解，可也顺从的走了过来，瞪着一双充满好奇与不解的大眼睛。

    艾克赛尔牵起延斯的手，踱步走到了洛德等人的面前，而后在沉默了数秒钟之后，竟然做出了一个出乎所有人预料的举动。

    咚！

    只听腐朽的木板发出一声重响，艾克赛尔老人竟拽着延斯跪在了众人面前。

    这一突然的举动，可真是超出了所有人的预料。

    洛德略微晃神了片刻后，起身想要将老人和孩子搀扶起来，可艾克赛尔却丝毫不领情，坚决的跪在地上不肯起来，一双浑浊的老眼中透着期盼与乞求。

    “艾克赛尔先生，有什么事可以先起来再说。”洛德眼皮子跳动，一般电影按照这种剧情发展，接下来就该是托孤环节了。

    果然不出所料，艾克赛尔老人面露悲戚：“洛德先生，我想拜托你们一件事，把延斯带走。”

    “爷爷？！”

    延斯小脸一变，被这突如其来的话震惊到了。

    但艾克赛尔老人没有理会他，只是直勾勾的瞅着洛德，声音中带着几分央求的意味，道：“我不求你们照顾延斯，只求你们带他离开这里就好，只要不留在这里，不管去哪里都好！”

    “我可以答应你的要求。”

    洛德一手强行将老人搀扶起来，而后说道：“但你需要将原因告知我们，为何要着急将延斯送去其他地方？”

    艾克赛尔面色微变，为难道：“对不起，原因......我不能说。”

    “是贝奥武夫？还是极光？”

    事到如今，洛德也不打算隐瞒了，索性直接摊牌道：“不管是因为什么问题，你要送延斯离开这里，我可以替你去办，但前提是我要知道原因。”

    艾克赛尔老人一震，面庞抖动，下意识后退了几步：“你......你们究竟是谁？”

    洛德递给女武神一个眼神，聪慧的后者颔首表示领悟。

    只见亚尔薇特一步上前，周身幻化出银色的甲胄，头戴圣洁的羽翼头盔，背后飘扬着血红色的战袍，双手拄着银色的华丽长剑，浑身散发着如神明一般的光芒。

    其余女武神皆幻化出神圣的铠甲，在光明之神巴德尔的馈赠下，仿佛刺破黑暗的希望曙光，洒下温暖而又柔和的光芒，散发着英武而又飒爽的气势。

    艾克赛尔和延斯，几乎都快看傻了。

    “我们是瓦尔基里，亦是女武神。”

    亚尔薇特在扬起了手中的长剑，似宣告般的朗声道：“极光是我们越过天际时的光芒，我们于战场之上赐予敌人死亡，并为战死的勇猛战士送上美妙歌声。”

    但出乎预料的是......

    艾克赛尔起先震惊了一瞬后，随后竟然好似崩溃一般的，放声痛哭了起来。

    “你们......终于来了！”

    艾克赛尔就像是个孩子一样，坐在地上嚎啕大哭，声音中充满了难以言喻的心酸，以及无尽的悲戚痛苦：“我们.....我们等了你们......足足一千两百年啊！！！”

