    树无根，柳无叶。

    没人叫这个名字，太苍凉了。

    许不令知道这是化名，不过这个名字，很适合这个古怪的年轻刀客。

    柳无叶看起来，就好似长在千里黄沙中的一棵胡杨，无亲无友只剩孤寂，又透着千年不倒的倔强，明明满心萧索，却又把笑容挂在脸上。

    崔小婉把车窗打开些许，扫了眼站在篝火旁的两人，开口道：

    “喂，你是不是遇上什么烦心事了？”

    柳无叶目光一直放在许不令身上，听见声音并未转头，因为他早看出车上的女子不会武艺，不值得注意。

    许不令偏头看了眼，含笑道：

    “这是我夫人，让柳兄见笑了。”

    柳无叶没有接话，只是看了看许不令的手，还有插在一边的直刀：

    “你也用刀？”

    许不令看向自己的醉竹刀，点头：

    “会一点。”

    “会多少？”

    柳无叶微微撩起蓑衣，右手放在了漆黑如墨的刀柄上，蓄势待发。

    看来还是个武痴。

    许不令看柳无**顺眼，不想摧毁了一个武痴的向武之心，摊开手来：

    “杀几个马匪足以，对付柳兄恐怕不够。”

    柳无叶见许不令不接战，失去了兴趣，一言不发，转身走向秋风镇。

    江湖最有意思的地方，并非打打杀杀，而是形形色色的人与事。

    许不令好不容易遇上个入眼的江湖客，不想就此相忘于江湖，开口挽留道：

    “柳兄喝酒吗？”

    柳无叶脚步顿了下，回过头来：

    “什么酒？”

    “断玉烧，漠北买不到。”

    没有江湖人能抗拒烧心挠肺辣喉咙的断玉烧，没喝过的都想来一口，来过一口的都戒不掉。

    柳无叶迟疑了下，转过身来，又走到了篝火旁：

    “救你一次，一碗酒，彼此两清。”

    许不令勾起嘴角笑了下，转身从车上取下他平时都舍不得喝的茶青色酒葫芦，又拿来了两个酒碗。

    柳无叶在烧着热水的篝火旁席地而坐，单刀放在了膝上，取下了斗笠。

    斗笠下的面容很清秀，看起来不到二十岁，还带着几分阴柔，和所有北齐男子一样长发披肩，若不是确定有喉结，被误认为阳刚点的女人都很正常。

    许不令把酒碗放在雪地上，清亮酒液从葫芦里倒出来，落在酒碗里，开口拉起了家常：

    “柳兄哪里人？年纪不大武艺是真高。”

    柳无叶沉默了下，只是平淡到：“天山脚下，离这里很远，你可能没听过。”

    许不令略显意外。

    天山离这里是挺远，不过离许不令家挺近的，就在沙洲外面，肃王在天山南边，北齐在天山北边。

    作为肃王世子，常年和右亲王对垒，许不令自然清楚对面的情况。

    天山附近已经算是很偏远的地带了，人口稀少，大家族更是屈指可数，‘柳’又不算大姓，许不令只记得有个柳姓的皇商家族扎根在那里，做着西域到北齐的生意，也算是北齐比较显赫的家族。

    从柳无叶的面向上来看，明显是中原人，祖辈必然是从中原北迁的那一波。而且‘穷文富武’，年纪轻轻武艺超群，还没变成肤色黢黑的糙汉子，没点家底堆不出来。

    念及此处，许不令笑了笑：“我游历天下，还真去过黑城附近，听说那里有个柳姓的大商贾，家主是大齐的皇商柳善璞，莫非柳兄，还和那柳家有渊源？”

    柳无叶轻轻皱了下眉，明显没料到许不令见识这么广，他沉默了下，轻轻摇头：

    “没关系，喝酒。”

    “呵呵。”

    许不令见此也不在多问，端起酒碗，和柳无叶碰了下。

    烈酒入喉，似是要撕裂肺腑。

    柳无叶如同灌草原上的马奶酒那边，很豪迈了来了一大口，结果就和所有初次喝断玉烧的人一样，脸色瞬时间憋的通红，额头上的汗当时就下来了，咬牙忍了片刻，才缓过气来：

    “好烈的酒，名不虚传。”

    许不令嘴角含笑，往日在孙家铺子见多了这样的场景，如今再看，还是觉得很有意思。无论是顶尖宗师还是江湖蝼蚁，在断玉烧面前都是平起平坐，喝完准来一句‘名不虚传’。

    崔小婉靠在马车里，看着两个大男人喝酒，有点馋了，舔了舔嘴唇：

    “老许，我也想喝酒。”

    老许？

    你要老婆不要……

    许不令眼神古怪，不过想想方才介绍崔小婉是自己夫人，便也释然了。他站起身来，取出小木婉，倒了小半碗，递给车窗里的崔小婉：

    “喝慢点，这可比你的桃花酿烈的多。”

    “我喝过的。”

    崔小婉双手捧着小碗，抿了一口后，又看向站在肩膀上的小麻雀：

    “你要不要来点？”

    小麻雀摇了摇脑袋，方才飞了大半天，连叫都懒得叫一声了。

    柳无叶坐在篝火前，看着‘夫妻俩’相濡以沫的场景，不知为何，眼神稍微暗淡了下，偏头看向火焰，默不作声。

    许不令回到篝火旁坐下，稍微思索，询问道：

    “柳兄怎么会在这一片？”

    柳无叶扫了眼地上的尸体：“刚刚路过，瞧见这几个结伴出门，便晓得盯上了人，顺道过来看看。”

    说话间，柳无叶看向拉车的追风马。

    为了御寒和遮掩行迹，追风马身上也裹了层布料，灰头土脸并不引人注目，但坐近了仔细看，还是能看出追风马的体格过于庞大，放在漠北也很少见。

    马和兵器，是辨别江湖人身份的重要因素之一，衣服鞋子可以破破烂烂，逃命和杀人的东西，却没人敢将就。一般来说，马越好，身份或者武艺便越高，不然就是给别人送坐骑。

    柳无叶仔细打量几眼后，微微眯眼：

    “马不错，许兄是做什么的？看起来不是一般人。”

    许不令笑了下：“本是浪荡江湖的游侠儿，做些押镖的小买卖，秋天的时候，内人染了风寒身体有恙，寻常郎中治不好，前些日子听闻，京城有块千年沉香木能治百病，便想着带她去归燕城看看。”

    柳无叶转眼看向小口喝酒的崔小婉，确实能看出体格的虚浮，他皱了皱眉头：

    “归燕城是有块千年沉香木镇纸，不过放在皇宫的御书房里，你这趟恐怕白跑了。”

    柳无叶显然也不是寻常游侠，年纪轻轻有这般武艺，即便没有家世背景，也是各房势力争抢的座上宾，想寻常也寻常不了。

    许不令听见这话，便晓得柳无叶和北齐朝廷有关联，说不定就是官府中人。他眨了眨眼睛，含笑道：

    “是嘛？这可麻烦了。不过性命攸关，总得过去试试，只要国师大人不在，不是没机会。”

    柳无叶轻轻摇头，犹如看待江湖上不知天高地厚的愣头青：

    “国师近日都在归燕城，你去了是送死。再者，即便国师不在，大齐京都不比大玥的长安城差多少，若是随随便便就能走到君主架前，两国又何须兵戎相见？”

    许不令略显疑惑：“国师不是在关内和大玥打仗吗？怎么回了京城？”

    柳无叶抿了口酒，摇头道：

    “国师何等通天人物，我岂会知道缘由。不过过些日子，就是皇子姜笃的及冠礼，各方诸侯都会去京城道贺，听说大玥那边都有人过来，想来和这有关吧。”

    皇子姜笃，是北齐君主姜麟的长子，按照姜氏的宗族法度，长子及冠后会受封太子，逐步接触军政事务，算是一件很重大的事情。

    许不令注意着柳无叶的言词，发觉他说起姜笃的名字时，本能带着几分亲近，不像是在说一个陌生人，应该和姜笃有点关系。

    许不令暗暗琢磨了下，继续问道：

    “大玥和大齐打的水深火热，怎么可能派人过来道贺？难不成是大玥被打怕了，过来求和？”

    柳无叶摇了摇头：

    “朝廷的事儿，我一个江湖人岂会晓得。”

    许不令见此，也不再多问了，东部四王的使臣到没到北齐，他也不太清楚，按照时间推算应该还没到，想了解这些，恐怕得去葫芦海附近的凉城打探，哪里是北齐右亲王的老巢。

    一碗酒下肚，彼此都出了身热汗。

    许不令拿起酒葫芦，想再给柳无叶倒上一碗。

    柳无叶抬手挡住了酒碗：

    “这酒漠北买不到，尝个鲜即可，免得上瘾了，牵挂一辈子。”

    崔小婉一直坐在马车里旁观，听见这话后，脆声道：

    “中岁颇好道，晚家南山陲。兴来每独往，胜事空自知。行到水穷处，坐看云起时。偶然值林叟，谈笑无还期。

    江湖人图的就是逍遥随性，手中有刀，天下何处去不得，岂会为了一碗酒，牵肠挂肚一辈子？”

    这句话算是崔小婉的肺腑之言，虽然她不是江湖人，但她一向如此。

    只是世上有几个人，能和崔小婉一样随心随性随遇而安？

    连许不令都做不到。

    柳无叶显然有所牵挂，所以没法无拘无束的‘行到水穷处、坐看云起时’。

    柳无叶沉默了片刻，终究是没有再接许不令的酒，站起身来将刀插在腰间，拉了拉斗笠，往荒原行去：

    “有缘再会。”

    “慢走。”

    许不令站起身来，目送柳无叶的背影消失在了夜色中，摇头轻轻叹了声……

    -----

    还在写……

