    这金汤一般的物质是什么东西，神的脑浆还是什么？
    宁涛的心中一片好奇，他蹲了下去，用手指蘸取了一点，闻了闻，没有他想象中的血腥味，反而是一种让他感到很奇怪的檀香味，就像是点了檀香。他跟着又释放出了一丝造化之力，感知和解析指头上的那点金汤。
    他的感知和解析很快就有结果，这金汤一般的物质是一种罕见的神性灵材，比之神山金还要珍贵，它不仅蕴藏着强大的神性能量，还有超乎想象的灵性。可惜，他的感知和解析能知道这是什么东西，可是不知道它的名字和来历。毕竟，这才是他第一次接触这种神奇的神性灵材。
    铁甲卫跑了过来：“主人神威啊！”
    宁涛随口说了一句：“铁甲卫，你知道这是什么东西吗？”
    铁甲卫摇了摇头：“主人，我不知道。”
    宁涛这才想起他把刺身的记忆都抹除了，而眼前的铁甲卫也不是刺身，是一个被他创造出来的全新的存在。它的脑袋里空荡荡的，它怎么可能知道这是东西？
    不管是什么神性灵材，带走肯定是不会错的。
    宁涛结束了神身状态，提着大日葫芦就将两团金汤一般的神性灵材收进了大日葫芦之中。
    现在，总算可以说不虚此行了。
    虽然没有找到最想要的神身法器，但收了两尊岩石神像的神性灵材，聊胜于无吧。
    宁涛刚刚将两团金汤一般的神性灵材收进大日葫芦，石碑山突然震动了起来。脚下的大地再次涌起了泥石大浪，一浪接着一浪，似乎要掀翻和掩埋这山谷里的一切！
    “还来？”宁涛腾空而起，唤出金色祥云，眼睛直盯盯的看着那石碑山。
    刚才是左右两侧的山峰震动，然后出了一个持斧的岩石神像，一个持双锤的岩石神像，这一次是此间的正主石碑山震动，会不会出来一个更厉害的岩石神像？
    却就在宁涛这才猜想的时候，石碑山的脚下突然裂开了一道裂缝，那裂缝几百米宽，好几千米长，下面金光氤氲，就像是黄昏的光线，却又看不清楚下面有什么东西。
    震动停止了，绝对是岩石神像都被毁坏了，断头断胳膊的神像洒落了一地，整个山谷好像被几十颗核弹轰击过，一片狼藉。唯有那金光氤氲，昏黄光线笼罩下的地下空间神秘而诡异。
    “这……难道我杀了那两个岩石神像，成功掘开了墓？”宁涛的心里冒出了这样一个念头，他开天眼，两道金光投进了巨大的裂缝之中。
    昏黄的光线笼罩着一切，地下的空间不知道有多大，空气中弥漫着让人恐惧的死亡能量因子。可是，他的天眼仍然无法穿透那昏黄的金光，看不见里面的景象。
    金色的祥云降落在了石碑山脚下。
    万米之高的石碑山上突然浮现出了密密麻麻的符文，每一个符文都在闪烁，从上而下，一排排消失。
    随着符文的消失，地缝开始缩小。
    地面的被毁掉的岩石神像也诡异的归位，断头回到脖子上，断手回到胳膊上，被碾压成粉末的一粒粒聚集起来，重塑神像。唯有那两尊被砸烂了脑袋的巨大的岩石神像没有重建，依旧躺在地上。
    难道是因为那两团金汤一般的物质被收走的原因？
    宁涛的心中一片惊讶和好奇，他看着那快速闪灭的符文，然后又看了看快速关闭的地缝，他忽然明白了什么，跟着说道：“铁甲卫，你下去看看。”
    “是，主人。”铁甲卫纵身跳下了地缝。
    宁涛瞬间启动神识，掌控铁甲卫的一切。
    他是创造铁甲卫的神，他掌控铁甲卫的一切，铁甲卫之所见、所听、所感就是他的所见、所听、所感。
    他的脑海中浮现出了一幅画面，满眼都是昏黄的金光，铁甲卫的身体遭受了死亡能量的侵袭，它的身子锈迹斑斑，不断掉下粉末。可是它毫无畏惧，一直往地面坠落下去，两只眼睛睁得大大的，目不转睛的俯瞰着越来越近的地面，它自己的身体却是连看没有看一眼。不为别的，因为宁涛给它的指令是下去看看。
    这一幕让宁涛感动。
    他把它当炮灰来使，可是它却毫无意义，愿意为他赴汤蹈火，万死不辞。
    这是什么？
    这就是信仰的力量！
    突然，宁涛的脑海之中浮现出了一个新的景象。
    那是地面的景象，地面上躺着一具具金色的尸体，还有大大小小的法器。
    那些是神的尸体！
    那些法器是神的法器！
    宁涛的心顿时激动了起来。
    铁甲卫的坠落在了一个神的尸体上，并没有触发什么法阵陷阱，可它却闭上了眼睛，它的身体还在快速的“风化”，粉末一粒粒的往下掉。
    宁涛不再犹豫，纵身一跃跳下了地缝。
    石碑山上，最后一排符文闪过，然后寂灭。
    轰隆隆！
    石碑山下打开的裂缝合上了，除了地上的两尊庞大的岩石神像，其它的都归还原样，好像什么都没有发生。
    昏黄的光线笼罩着宁涛的身体，他的身体也被死亡的能量侵袭，可是他身有造化之力，不断重生消失的肌肤和血肉，且速度更快。这就是他敢跳下来的原因，另外一个让他跳下来的原因就是铁甲卫。
    铁甲卫虽然是他创造出来的半神兽，可是他并不想它牺牲。
    金色祥云之上，宁涛居高临下俯瞰，这是一个巨大的半球形的空间。
    不，不是空间，而是一座……神庙！
    依稀可以看见四面的墙体，金色的石砖砌成，每一块砖上都刻着符文，闪闪烁烁，它们就是这里的昏黄金光的源头，也是死亡能量的源头。
    宁涛又抬头看了一眼，头顶上并不是平直的地壳，而是一个椭圆形的神庙穹顶。每一片瓦都是金色的，符文闪烁。
    这里是什么神庙？
    难道就是神舟所说的无的英灵殿？
    如果是的话，神死后来英灵殿中与无喝酒唱歌的故事就成了童话故事了。
    这里没有酒，只有众神的尸体，横七竖八，连块裹尸的布都没有。
    宁涛降落在了铁甲卫的身边，随手一个混沌之印拍在了地上，那法印落地成罩，瞬间撑起了一个半球形的能量护罩。
    镇压的能量从四面八方涌来，混沌之印所撑起的能量护罩瞬间变形，颤动不休。
    宁涛往铁甲卫的身体之中注入了一股造化之力，为它治疗伤势。
    铁甲卫睁开了眼睛，它看上去很虚弱，可眼神里却满是感动和崇敬。
    它一个被创造出来的野兽，它的神却没有放弃它，在如此危险的环境里救助它，这样的神怎能不伟大？
    “你待着别动。”宁涛收回了手掌，转身走出了造化之印的能量护罩。
    混沌之印的能量护罩还能撑一点时间，他得赶紧拾荒啊。
    混沌之印能量护罩旁边就躺着一具尸体，正是被铁甲卫砸过的那具尸体，是个不知道是什么世界的外星神灵，几十米高，皮肤是绿色的，却金光弥漫，很是神秘。
    宁涛对他的尸体不敢兴趣，对他的法器感兴趣。
    他的法器就在他的尸体旁边，是一件碟形的法器，样子看上去很有点像地球凡间红白喜事上经常露面的钵，也是上下两片。不过这钵要巨大得多，好几米的直径，金灿灿的，一看就很不错。
    宁涛拿了起来，入手沉重，起码好几百斤。他也没有多看，顺手就收进了大日葫芦里。
    管它是什么神的什么法器，也不管是它是什么钵，拿回去熔了炼棒子！
    宁涛在众神的尸体间穿梭，大日葫芦颤动不休，见法器收法器，不管是什么法器都收。
    “诸位，不好意思啊，你们的法器借我用一下，你们留着也不用不是。我也不白拿你们的，你们可以托梦给我，告诉我你们的名字，我可以在我的神庙里给你们竖个灵牌，也让你们享受一点香火。”收了太多的神器了，宁涛的心里都有点过意不去了，所以对这一具具尸体做出承诺。
    至于会不会有神灵来给他托梦，告诉他名字让他竖灵牌，这事他并不放在心上。真要有神灵来托梦，他就竖灵牌，那也没什么大不了的。
    突然，他的视线落在了一堆尸体中间的一块空地上。
    那块空地上插着一截棍子。
    那棍子并不完整，大概就只剩下了三分之一的样子。可就是这三分之一给宁涛带来了一点似曾见过的熟悉感，他心中一动，快步走了过去，就连身边掉落的神器都懒得去收了。
    那棍子金灿灿的，断口处并不平整，好像是被火焰熔断了。剩下的部分刻着符文，还有几个他最熟悉的字体——逐日神棒。
    宁涛顿时呆住了。
    他没想到能在这里遇见逐日神棒，因为不日星君的尸体并不在这里，是他从蓬莱仙岛找到并带上神山安葬的。可是不日星君的神器却在这里，这暗示了什么？
    可更让他感到困惑不解的是，虫二所说的不日星君的逐日神棒重九十九万九千九百九十九斤，可他面前的棒子却和普通的齐眉棍差不多大小，而且不金光灿烂，整体呈黑色，相间血色的纹路，看上去就像是黑色的大地上的流淌的岩浆。
