    贾老板在把港港的所有电影版权都给买下来之后，就继续开始派人，远赴台湾，扶桑，米国，欧洲等等国家，同样想办法将这些国家的老电影的永久电影版权想办法给买了下来。

    虽然米国因为科技的领先，对于网络已经稍微有了一点点的认知和想象，还有很多电影公司并不差钱，他们就算留在手里面，也不打算卖出去，所以一部分的老电影版权没有买到手。

    但总有人愿意卖的，所以在93年底的时候，大千娱乐先后耗资了将近1亿美金左右，在全世界收购了4万余部电影的终生版权，占据了全世界1950年后出品的电影的70%，其中包括了侏罗纪，星战，终结者等知名电影的终身光碟版权和网络版权。

    这还不算，贾老板后来还发现自己遗漏了音乐版权，于是同样花了1亿美金左右，把全世界90%的歌曲曲库的电子版权给买了回来，其中有50%的歌曲是电子版权连同cd版权一同买回来的。

    这些全部都是独家购买的，未来只有大千得到授权，可以在网络和cd的载体上播放这些电影和音乐。

    没办法，这个时候，已经有一部分的音乐公司开始使用cd充当歌曲的载体了，有不少人意识到了cd版权的价值，想要全部低价购买CD版权很难，不过网络版权依然便宜的要命。

    这一大批的版权购买活动还引起了全世界音乐界和影视圈的小轰动，然后不少人开始嘲笑这家公司的愚蠢，居然将足足2亿美金花在这些没有价值的版权身上。

    好在贾亚鹏的人一直很小心，都是通过皮包公司来收购这些版权，最后再倒腾到大千的版权库里面的，所以世界上除了少数人之外，基本上没有人知道这些版权是大千购买的。

    直到若干年后，网络时代的降临。

    咳咳，言归正传

    贾老板在把所有能买到的港港的电影版权，还有他们的母带的拷贝，都送到了豫章去了，利用倪老爷子设计的转录机，这些电影录像带会全部转录成数码格式，然后激光刻印在光盘上面，等着配合VCD销售就行了。

    不过贾老板还得在港港多待几天的时间，因为九龙建业的股权转让的流程还要几天的时间才能完成。另外贾老板还要找一下周星星，马上就到了约定的《大话西游》开拍的时间了，贾老板觉得自己有必要和周星星沟通一些细节。

    但是让贾老板没有想到的是，他还没有找到周星星，周星星的一个电话就打过来了，他在电话里面非常抱歉的告诉贾亚鹏，他无法参演《大话西游》了。

    就在贾老板有些稀里糊涂的挂断电话的时候，大千娱乐的工作人员忽然焦急的找了过来告诉贾老板，包括吴孟达，朱因这些已经商定好的演员，都纷纷毁约，表示自己来不了了。

    原本已经准备的差不多，就连拍摄基地都已经开始搭建了的《大话西游》，就直接面临着演员全部拒演的情况。

    “这是怎么回事？这到底是谁在整我！”贾亚鹏就算再蠢也能够明白，这绝不是什么偶然事件，而是有人刻意在整自己。

    而且这个人的能量极高，否则也无法逼迫包括周星星在内的众多港星放弃已经签署的合约。就算这些掌心硬着头皮不赔钱，但名声和信誉也会受到极大的损失的。

    可问题是，这个人到底是谁呢？

    贾亚鹏自问自己在港港没有得罪过任何人，而其他人也犯不着得罪贾老板这样一个亿万富翁，那么会有谁在暗中使用手段来折腾我们的贾老板。

    就在贾亚鹏铁黑着一张脸，打算找人弄清楚情况的时候，第二天，一张请柬就送到了贾亚鹏的面前，上面写着中国新集团董事长的名字。

    贾老板瞬间就懂了，原来自己得罪的是这位大神。

    中国新集团的董事长，赌神系列的电影的出品公司，事实上两天前，贾亚鹏还和人亲自和中国星集团进行过洽谈，购买他们手中的版权。

    只不过中间因为人在湾湾而没有露面，是他们公司的总经理来接待的贾老板。整个谈判的过程也相当顺利，用稍微高一点的价格，就把中国星旗下所有的版权都给买了回来。

    之所以用稍微高一点的价格，自然是因为贾老板有些忌惮中国星背后的人。

    虽然在2018年的时候，帝都海淀区人民法院曾经宣布，网x易公司对他的黑道背景的新闻是虚假的，是不切实际的，是没有任何证据的，要求这个公司向象华强道歉。

    然后网x易就道歉了。

    但据说这个新闻发出来，港港所有人都笑疯了，居然还有法院判他没有黑道背景，他们却是要笑疯了。

    当然了，这也不能怪法院，因为法院是讲究证据的地方，人家一个捕风捉影的自媒体公司，怎么可能找得到他的黑道证据，当年就连港港的廉政公署，也找不到任何的证据能够证明个人的问题。

    所以我们要相信，他是清白的，他确实是个好人。

    不过他的父亲后来开创了新义安，整个新义安实行的是世袭制度，向家永远都是新义安的龙头。

    好了，有些事情点到即止，反正他在港港娱乐圈的影响力是巨大的，而其威慑力更是让人惊恐至极的，名字就像是杀神一样，任何港港人听到了都要抖三抖。

    所以如果是他发话了，包括周星星在内所有的明星拒演，那都是极为正常的，相反，有人还敢跳出来演戏，那才是不正常的。

    那么问题来了，现在他将名片和邀请函放在了贾老板的面前，贾老板该怎么办？

    其实现在有两条路，一条是贾老板调头就走，只要回到了内地，就算有其他的本事，也动不了贾老板。不过这样一来，贾老板恐怕就要落的一个胆小如鼠的名头了。

    若干年后，后人在写段子的时候，就会多上这么一个有趣的故事。

    什么当年威慑力恐怖如斯，哪怕是后来的首富到了港港，只因为得罪了他，收到对方的一个请帖，一下子扭头就走。

    如此一来，贾老板恐怕就算当了首富，未来也会多一个笑话般的故事了。

    但如果去的话，贾老板是不是小命就不保了呢？

    贾亚鹏琢磨了一下，觉得这是不可能的事情，他就算真的想要弄自己，也不可能再给自己发了请帖之后再动手，这不是摆明了把证据送到自己手中吗？

    再说了，贾亚鹏就算在港港毫无根基，但他在内地的关系，现在也算是通着天的，他要是真的敢动贾亚鹏的话，等到港港一回归，他就只能逃到国外去躲命了。

    而且他人虽然狠，但其实做事还是很有分寸的，有时候就是会欺负一下演员，对于真正的商界大佬，是从来不会蛮干的。

    所以综合的考虑一下，贾亚鹏就决定去这么一趟鸿门宴，不过身边的人都让贾佳玥她们都留在酒店里面，贾亚鹏带着大千娱乐的一个总经理就去赴约了。

    风萧萧兮易水寒，贾亚鹏一去兮……你猜

    