    午夜听到老太监的经历不由得感到震惊，虽然他早就料到老太监不一般，但是没有想到，老太监的当初会不一般到这种地步！

    老太监这时继续开口道：“后来的事情你差不多也清楚了，由于有劫气的缘故，我要比一般的厉鬼还要容易受到情绪影响，结果差点害了陈雄一家。”

    午夜听到这，有些迫不及待的开口问道：“那公公你为什么对我这么好？感觉有点像是......”

    “像是侍奉万岁爷一样，是么？”

    老太监把午夜难以启齿的话说了出来。

    午夜有些尴尬的点了点头，正如老太监所说，这段时间，老太监对他真就跟伺候皇上一样，不说饭来张口，也差不了多少了。

    老太监一脸正色的开口道：“午夜小友，我跟在你身边并且立下誓言之后，我魂体之中残存的劫气就消失的一干二净了，这一点就足以证明，你注定是天命之人，有真龙之姿。“

    ”我是一个阉人，虽然已经死了，但依旧是个太监，当我入宫的那一刻起注定的就是要侍龙！而你就是我继万岁爷后的选择。“

    午夜看到老太监眼神之中的坚定之色，心中不由得感到有些怪怪的，自己这皇帝梦算是成真了一部分。

    ”王公公，你这样，我还真有点不适应。“

    午夜挠了挠头发，有些尴尬的开口道。

    ”午夜小哥不必如此，你只要不赶老身走就可以了，跟在你的身边，是老身的福气。“

    老太监笑着开口道。

    ”放心吧公公，你都这么说了，我怎么可能让你走，再者说，你都把我的嘴给养叼了，让你走我还咋吃饭了。”

    午夜笑着开口道。

    “感谢午夜小哥的抬爱了！哈哈！”

    老太监同样开口大笑，脸上带着几分释然的神色，显然得到午夜的认可之后，他的心也算是放了下来。

    老太监的事情搞清楚了，午夜同样也是放下了心，他跟老太监打了一声招呼之后，抱着两坛灵酒就回到了房间内。

    原本午夜还想将这灵酒让老太监喝的，毕竟老太监曾经的实力摆在那里，如今没有了劫气，只要力量充足，老太监很快就能回到巅峰时的力量！

    到时候，阴阳世界有九叔，现实世界有王公公护着，午夜的安全感，妥妥的爆棚啊！

    不过王公公却是拒绝了这两坛酒水，按照他来说，这酒他喝过太多了，即便能补充点力量，也是意义不大，根本就是杯水车薪，还不低几张聚阴符来的好用，而对于午夜来说意义就不一样了，午夜现在正是最缺这些东西的时候。

    听到老太监的解释，午夜也就没有多磨叽，回到房间之后，直接将两坛子酒灌进了肚子里！

    灵酒入喉的瞬间，午夜的体内顿时爆发出了十分强大的灵力，整个午夜身边形成了灵力漩涡，之前请神术的消耗，也在这一刻拟补完全。

    午夜强行按捺住体内灵气的异动，拿出两张聚灵符来，直接拍在自己的身上。

    瞬间周围空气的灵力也都汇聚了过来，同时之前聚阴符的阴气竟然也被牵引了过量，只不过两者并没有发生什么异常，就好像两条鱼儿，不断的空中环绕。

    见到这个情况午夜顿时眼前一亮，连忙开口大喊道：”公公！公公！快点过来！“

    老太监闻声瞬间来到了午夜面前，看到午夜房间的一幕顿时惊了，几乎是惊呼的开口道：”顺势阴阳？“

    ”公公！快点跟我一起吸收这阴阳二气！保持节奏！不要扰乱！“

    午夜急忙开口道。

    老太监没有多废话，直接盘腿坐在午夜身边，闭上眼睛，开始缓缓的吸收周围的阴气，而午夜也是开始吸收灵力。

    刚开始午夜和老太监还达不成节奏，老太监的速度比午夜快，差点没扰乱这阴阳二气，不过很快两人就调整了过来，开始缓步吸收这阴阳二气，午夜和老太监的实力也开始不断的攀升。

    伴随着午夜和老太监的吸收，他们周边的阴阳二气，缠绕的速度越发快速起来，极速汲取着周围的阴阳二气填补自身，午夜他们吸收了半天，这阴阳二气非但没有消耗，反而越发的鼎盛起来。

    现在午夜经历的这种情况，九叔曾经在邪祟大全之中有过记载。

    人间的阴阳二气，在某个特定区域内，很难形成平衡，各种原因下，想要形成平衡基本上是不可能的事情。

    不过凡事都有例外，总会有机缘巧合之下，形成阴阳的平衡，这种情况也被称为顺势阴阳！

    顺势阴阳形成之后，便会不断的汲取周围的阴阳二气，不断的壮大自身，这时如果有人遇到，绝对不能吸收这阴阳二气！

    否则的话，阴阳失衡之后的结果，那绝对是恐怖的！方圆十里甚至百里的东西都会被这阴阳二气所摧毁！

    想当初九叔就遇到过阴阳顺势的情况，只不过他只是独自一人遇到的，所以根本无法吸收，只能眼睁睁的看着阴阳顺势吸收阴阳二气，最终回馈天地！

    九叔记载这件事情的时候，话语之中明显充斥着无奈与不舍，但是没有办法，没有那个缘分吧，根本没办法。

    想要吸收阴阳二气，就得像是午夜和老太监这样，阴也人吸收，阳也有人吸收，维持阴阳二气的平衡！

    午夜现在感觉自己像是卡BUG一样，体内的灵力极速飙升，从刚刚半步筑基，短短半个小时之内就达到了筑基的门槛，仅仅只需要半步，就能跨过进这筑基期大门！

    ”咔嚓~“

    仿佛玻璃破碎的声音在午夜的心里响起，筑基的门槛迈过去了！午夜成功达到筑基期的境界！

    也是在这一瞬间，午夜吸收灵力的速度突然飙升，这种情况午夜根本没有办法控制，刚刚突破身体完全是自主吸收这天地灵力！

    正当午夜紧张会不会因为自己而导致这阴阳顺势吸收失败的时候，老太监异常的给力！竟然一下子跟上了午夜的吸收速度！

