    看着娇艳欲滴风情万种的诗音，不动心才怪，但可以吗？

    陈小凡捏一下诗音，精美的小鼻子，一脸苦涩。

    “我们出去走走吧！”

    “嗯嗯！”诗音猛然点头。

    诗音跳起来，给予陈小凡一个公主抱。

    “咯咯！”诗音绽放出顽皮的笑容。

    陈小凡郁闷，一个大男人被一个娇滴滴的大美女抱住，感到怪怪的。

    诗音就算是普通的练气士，抱起几百斤的物体，不是问题，更何况是具有跨越几个大层次的逆战之力，超级修者。

    诗音笑得很开心，亲吻有喜爱陈小凡的脸庞。

    “乖乖，我会对你很好的，很温柔的。咯咯！“

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，狠狠亲吻一下诗音的俏脸，身躯突然缩小，快速离开了诗音的怀抱，反而把诗音抱起来。

    “讨厌！让我抱抱嘛！”诗音娇笑不已，抱住陈小凡的脖子。

    “我们出发。”

    外婆他们看着陈小凡抱着诗音出去，都笑了笑。

    毕竟他们是夫妻，所以怎么样亲密，都是正常了。

    到门口，陈小凡把诗音放下来。

    诗音牵住陈小凡的手。

    “我们去哪里玩？要不要去古玩店看看？”

    “好啊！”陈小凡点点头。

    陈小凡对于地球认知，现代的情况，几乎了解。

    但对于古时候的事情，知道的很少，特别是上古文明，知道的更加少了。

    一些古董来自上古文明，一旦碰巧发现一件，也许会有新的发现。

    就连方晓欣这些上古世界的大能都有，由此可见地球有过许多天外来客光顾。

    “咦！”陈小凡皱皱眉头，拿出手机。

    手机很久没有响了，差点都忘记了手机的存在。

    是赵组长打来的电话。

    赵组长也知道陈小凡的身份地位，所以没有什么事情的话，绝对会打扰陈小凡，必定是有大事情。

    “小凡，您好！”

    “组长好啊！”

    “小凡，不知道你有没有空？”

    陈小凡苦笑不已，难道自己就是天生劳碌命？

    现在刚好有时间，打算和诗音逛街，好好谈情说爱。

    “有事直说无妨？”

    “发现了一个有生命痕迹的行星，离我们地球大约有三千亿光年。”

    “三千亿光年？”陈小凡露出惊骇的神色。

    三千亿光年的距离，是怎么样发现的？

    一亿光年的距离，都是不可思议了，三千亿光年，有多远？

    “是的，三千亿光年。是曾经发射了太空探测器，偏离了轨道，遇到风暴，被宇宙风暴送到三千亿光年的银河系外面的星系。”

    陈小凡打死也不会相信，有高科技能够链接到那般远的地方。

    “银河系也不过是十万光年直径，三千亿光年之外的外太空，是怎么样联系上的？”陈小凡感到不可思议，有无线电链接那般遥远吗？

    “因为我们祖国曾经得到一个上古文明的通讯器，但经过那般多年研究，却没有研究出什么。最近却是启动了通讯器，结果收到了三千亿光年之外的信号。”

    “那又怎么样？难道建造一艘飞船，里面可以形成生态循环，在太空之中飞行三千亿年？”

    “当然不是，是邀请你去看看，或许你有什么好建议。”

    陈小凡如今的身份，可是修炼界至尊，所以遇到不可思议的事情，还是让陈小凡这些世外高人参与，看看有什么好建议。

    难道史前文明的高科技可以穿越时空空间？

    陈小凡灵识和法阵融合，很快查看到了赵组长的位置。

    在异能一组办公室之中。

    现在的异能一组，属于异能组之中最优秀的，完全代替了以前的潜龙组。

    而且比以前的潜龙更具权力，全球的修者，进入东方古国境内，必须在异能组登记，否则视为入侵。

    东方古国的修者可以周游全世界，没有谁管。

    但其他国家的修者，就不可以随意进入东方古国。

    这就是东方古国修炼界强大的原因，所以谁都要遵守规则，否则后果非常严重。

    修炼界的绝对权力，已经牢牢掌控在国家手中。

    如今的东方古国走向史无前例的辉煌，而且还在继续发展。

    诗音看到陈小凡召唤出两个召唤士兵，幻化成他们的样子，知道陈小凡有事情要做了，叹息一声，扑向陈小凡，穿越空间，进入陈小凡的丹田紫府之中修炼。

    看到诗音进入丹田紫府，露出欣慰的笑容，这般善解人意的妻子，确实是很难得。

    陈小凡一个意念，出现在赵组长的办公室之中。

    “小凡快坐。“赵组长看到陈小凡出现，露出惊喜的笑容。

    看来陈小凡还是很给他面子，打声招呼，就过来。

    “去看看上古通讯器。“陈小凡对通讯器很好奇，毕竟那是蕴含有不可思议的高科技技术。

    陈小凡依靠丹田紫府把各大基地链接起来而已，其实无法制造出，链接三千亿光年的无线电链接器械。

    “在这里。“赵组长拿出手机调出地图。

    陈小凡看了一眼，灵识绽放，找到了一个地下秘密基地。

    这个基地在东方古国的南边海域的一个岛屿之中。

    很多科研人员在那里工作。

    陈小凡一个意念，携带着赵组长出现在研究基地的连接器之中。

    这里是海域，虽然国防很安全。

    但毕竟属于边境，就算出其不意，也不会在这里建造科研基地。

    这个基地造价可是非常之大。

    为了方便人员出入，建造了海底隧道，耗资可是一万多亿。

    海底隧道直通南方省隔壁的省城。

    这些科研人员，就是从省城的科学研究所，乘坐专线地铁来到这里工作。

    为了研究这个基地的上古文明高科技器械，花费的代价太大了。

    可惜至今都没有研究出什么。

    基地在海底一万米的深处。

    也幸好有现成的进入隧道，否则凭着现在的科学技术，无法挖掘出在海底一万米之外的地下室。

    通讯器可不简单。

    整个基地都是通讯器的器械，属于一整套的器械。

    陈小凡看到如此浩大的通讯器，露出惊骇的神色。

