    

    刚做好，便有人上来询问，“这个花环真漂亮，请问可以送给我吗？”

    符安安看着这快散开的花环默了一瞬，他哪只眼睛瞧着这漂亮了？

    “对不起，不送哦。”

    符安安将花环套在手腕上，想都没想地说道。

    男子闻言遗憾地走开。

    符安安支撑着脑袋看向外面，微风轻轻飘过，一阵淡淡的香味从窗户外传进来。

    有点儿像花香，又好像不是。

    令人心旷神怡，让人忍不住想多闻几下，又突然消失了。周围的人都朝着窗外看去，似乎也闻到了这股香味。

    可惜消失得太快，不知道是从哪儿传来的。

    这时候一个穿着褴褛、疯疯癫癫的男子突然闯到街上。见到人就疯狂地推攘，袭击普通的行人，引得外面的街道上一片混乱。

    警察和治安很快赶来，骚乱并没有持续多久，他们抓住了那个男人，将他押上车。

    他们刚好从咖啡厅的窗边路过，一个疯言疯语的声音飘进耳朵他说——“迟早都要死的。”

    符安安听到这人的喃喃自语，瞬间睁大了眼睛，或许他知道什么。

    思及此处，她立刻追上来。可惜还是慢了点儿，男子已经被带上警车，给符安安留了一阵汽车尾气。

    此时全镇的广播声响起，里面播放着欢快的音乐，将节日的气氛推到最高潮。

    牵手成功的情侣们都涌上街头。而明显没有成对的单身男女们，则被热情地拉到广场上。这是小镇为他们举办的变相式相亲大会了。

    每个人手中都塞着一束花朵，男性的蓝玫瑰，女孩的红玫瑰。

    按照习俗，不论愿不愿意，收到玫瑰的人都必须选择一位送玫瑰的异性，参加观看晚上的音乐表演。

    小镇为了自己的业绩也真是拼了。

    符安安看着一会儿功夫就多了的几束花，游戏这么设定，是想让她选几个NPC带回家吗？

    其实有的NPC长得还是可以的。

    符安安本着看帅哥的想法，目光在人群里乱晃，期间瞧着好几个长得不错的小哥哥，内心还悄悄给他们打个分。

    不过自从到了山庄后，周边的那几位就没有丑的，傅爸爸颜值更是逆天了，让她的审美标准拔高不少。

    在场没一个到8分的。

    符安安心里暗暗想着，下一刻对上了一个熟悉的目光——

    她找了好几天的傅爸爸，此时此刻就正在九点钟方向，距离她大约五十米远的地方。

    表情高冷拒人于千里之外，看着她的方向，脸上还隐藏着些许不耐烦和怒火。

    游戏里相逢不应该高兴吗？傅哥为什么生气？

    符安安疑惑了片刻，在看见他身边围了多少人后明白了。

    乌压压的三四层。

    换她也头疼！

    想通了的符安安挤开挡在前面的障碍，艰难得挤到傅爸爸的身边。

    硬生生将这些热情的妹子掰开是不可能的，救驾是个技术活。

    符安安瞧着热情举着小花花的女孩子们灵光一闪，给傅爸爸使了个眼神，在外围踮着脚，将手中的玫瑰递过去。

    过了至少半分钟，这位大爷才接住花。

