    山神庙虽然比土地庙的待遇高一点，却也是个很穷的庙，而且又破又小，四处漏风，地上还有雪融化形成的积水。山神像上的金漆都已剥落，衣服都像打着补丁似的，十分寒碜。

    温天佑已经来了。他的脸色并不太好，单兴洲在他脖子后面的那一击，直到现在还是让他觉得很不好受，但绝对没有影响到他做事的效率。

    温天佑派了几个机灵的手下把守山道，一有异动就会给卫然报告，保证没有任何人能混进来。

    卫然对他的办事能力很满意，陶崇年更满意。

    “没有任何人能混进来”的意思就是，没有人能来救援卫然。

    现在卫然已经身处包围之中，他根本用不着再等机会，就凭他和温天佑两个人，已足够要卫然的命！

    温天佑不是庸手，也有金丹境大圆满的修为。不过这还不是最主要的，最主要的是，陶崇年还有两件秘密武器。第一件是那对剧毒耳坠，只要一想到那对耳坠的威力，他就会变得像个孩子般兴奋激动，几乎忍不住要伸手进去摸一摸。

    但是他一定要忍住。而且那份丹毒十分珍贵，每用一次，毒性就会减弱几分，不到迫不得已，陶崇年是绝对不会动用的。

    至于第二件秘密武器，则根本没有出现的必要。因为卫然已经完全孤立。陶崇年在心里叹了口气，这计划实在是无懈可击，连他自己都觉得十分满意。

    天色越发暗了，温天佑刚打开一盏矿灯，就听见外面传来一阵悉悉索索的声音，却没有光亮。

    “辰砂来了。”

    辰砂身材不高，穿着橙色的格子衣衫，就如陶崇年想象的一样，是个女子。可惜的是她蒙着脸，不过陶崇年一点也不担心，辰砂的修为并不高，隔着老远就能听到她的脚步声，活捉这样的人应该不在话下。况且就算她修为再高，也敌不过陶崇年的第二件秘密武器。

    可是卫然引见温天佑和陶崇年时，她的眉头却皱了起来，语气很不善。

    卫然解释道：“他们都是我的好朋友。”

    辰砂板着脸冷冷道：“我不是说过，除了你之外，我不见别人？”

    卫然无奈道：“是的。”

    辰砂哼了一声道：“他们是不是人？如果他们是人，就请他们走。”

    卫然怔住，他好歹是鹭山书院的掌门人，幽州顶级的大人物，这辰砂就一点面子都不给？

    不过辰砂顾及的是自己的生命安全，当一个人已经开始考虑生命安全的时候，是不会再顾及面子地位之类的东西。

    幸好温天佑和陶崇年都很知趣，都已经在“告辞”了。

    陶崇年心中冷笑：好个嚣张的小娘们，待会儿活捉了你，我必定好好享受享受，再将你送给矿山组织那群粗胚，你一定会对他们的花样感到新奇的。

    卫然十分抱歉，很想说几句让陶崇年和温天佑听了觉得比较舒服一点的话。可是陶崇年已经过来握住他的手，微笑道：“你什么都不必说，因为我们是好朋友。”

    他真是个好朋友。他把卫然的手抓得很紧。

    卫然好像发觉了一点不对劲了，但是他迟疑了一秒钟——一个美貌的姑娘柔情似水的抓住你的手，正常男人都会怔一怔的。

    然后就是这一个呼吸的时间坏了大事，他正想甩掉陶崇年的手，已有另一只铁掌猛切在他左颈后。

    那当然是温天佑的手。

    卫然倒下去的时候，正好看见辰砂怒喝着向陶崇年扑了过去。而当他再睁开眼时，辰砂已经被人用绳子绑了起来，他自己当然也被更为高阶的绳子绑住，而且还被封住了经脉，温天佑就站在他身旁。

    卫然尝试着挣扎了一下，很快就放弃了。青蛇秘幌绳，至少祭炼了二十年功夫，根本没法挣开。

    见卫然的眼睛睁开，辰砂冷笑道：“你这两个好朋友，真是好朋友。”

    卫然叹了口气，道：“我这个助手，却不是我认识的那个助手。”

    陶崇年笑了，捶胸跌足的大笑，他笑得实在愉快极了：“你现在才反映过来，实在太迟了——可惜你永远想不到我是谁。”

    卫然冷冷道：“你是谁？”

    “我就是天河陶崇年，就是你恨不得活活掐死的那个天河。”陶崇年掐了几个诀，解除了易容仙术，露出了本来面目。

    陶崇年是一个三十多岁，面白无须相貌阴柔的官员。

    说出真相之后，一股说不出的快意充满了他的胸膛，他恨不得高歌三首。

    卫然不说话了，他无话可说。

    可心情大好的陶崇年却说个不停：“按理来说，我不一定非杀你不可，我也知道活人一定比死人有用，比如拿你要挟鹭山书院之类的，那样能获得更多的资源。”

    “现在你为什么又改变了主意？”卫然忍不住问道。

    陶崇年微笑道：“因为有一个人告诉我，一定要把你杀了！非杀不可！”

    “是谁告诉你的？”

    “就是你自己。”陶崇年笑得更愉快，“你自己告诉我，如果要对付一个很危险的人，就绝不能给他任何反击的机会，你这个人刚好是个很危险的人，我这个人刚好很听话。”

    卫然叹气道：“你为什么还不动手？”

    陶崇年耸肩道：“因为我不想让你做个糊涂鬼，我总算是你的好助手。”

    听到“好助手”这三个字的时候，卫然有一种想吐的感觉。

    卫然不说话了，他无话可说。

    可心情大好的陶崇年却说个不停：“我本来并不一定要杀你的，我也知道活人一定比死人有用，比如拿你要挟鹭山书院之类的。”

    “现在你为什么又改变了主意？”卫然忍不住问道。

    陶崇年微笑道：“因为有一个人告诉我，一定要把你杀了！非杀不可！”

    “是谁告诉你的？”

    “就是你自己。”陶崇年笑得更愉快，“你自己告诉我，如果要对付一个很危险的人，就绝不能给他任何反击的机会，你这个人刚好是个很危险的人，我这个人刚好很听话。”

    卫然叹气道：“你为什么还不动手？”

    陶崇年耸肩道：“因为我不想让你做个糊涂鬼，我总算是你的好助手。”

    听到“好助手”这三个字的时候，卫然有一种想吐的感觉。

    陶崇年却十分享受这样的过程——这只老鼠既然已经被他抓住了，他为什么要一下子就吞到肚子里去？猫捉老鼠，本来就不一定是为了饥饿，而是为了这种乐趣。

    他要狠狠的讽刺卫然——这个跟他同样聪明，却曾经看穿他的计划，打败过他的人：“本来说不定会有人来救你的，可惜你自己偏偏又要再三关照老温，除了辰砂之外绝不许任何人靠近。”

    温天佑道：“他不是关照我，而是命令我，就算是我的老爹来了，也不能放进去。”他故意叹了口气，又道：“谁叫他是鹭山书院院长助手，地位高呢？”

    陶崇年也故意叹了口气，笑眯眯的说道：“不管怎么样，我总归是你的好助手，你的后事我一定会叫温天佑好好去办的，你临死之前还想什么，只要告诉我，我说不定也会答应。”

    卫然沉默了一阵，问道：“我只想知道，你背后的主使人是谁？为什么盯着我不放，你们这批人注意我很久了吧？”

    陶崇年的嘴角挂满了不屑和讥讽，“你自以为聪明，却不知道你的一切都在我主子的掌控之中！目前你的一切发展，都符合我主子的预料，他才是最具智慧的天命之子！而你，不过是个不自量力的牵丝傀儡，是个笑话！”

    卫然叹了口气：“那块怀表——王衍的十二时辰，就是他故意给我的吧？他究竟是谁？我卫然一生算无遗策，很想知道这个聪明绝顶的人是谁！”

    经过智慧之道的推演，卫然已经把脉络连成了一条线，可以确定的是，陶崇年的主子就是第三个穿越者——或者说第二个穿越者，卫然才是第三个。

    王衍死后，陶崇年的主子通过诱使卫然使用怀表以及其他各种方法，暂时避过了本应落在他自己身上的天谴，把天谴转嫁到了卫然身上。

    如果卫然被天谴劈死，那就一了百了，计划成功。

    万万没想到的是，本想夺舍的叶知秋阴差阳错的帮了卫然一把，让卫然渡过了天谴。

    所以陶崇年的主子必须杀死卫然，否则他会面临自己的天谴！

    连王衍都无法撑过的天谴，陶崇年的主子当然没有信心。卫然之所以能躲过去，是天时地利人和全部叠加在一起，运气成分很大。

    而陶崇年的主子不敢赌运气。

    所以卫然必须死。

    把事情告诉一个死人不会有任何损失，陶崇年心情大好之下把真相说了出来：“哼哼，告诉你也无妨。这世上比你更聪明的那个人，正是当朝太子殿下！”

    卫然震惊了！

    原来第二个穿越者是太子！

    他早往朝廷那边想过，但主要还是往军方那边猜，比如夏侯摧城，他甚至也猜过是不是当朝丞相山阳王刘协，唯独没有想过太子！

    太子这一手埋得深啊！但凡有什么针对卫然的行动被发现了，别人也只会以为是卫然和四皇子走得近的缘故，谁能想到真相竟是这样呢！

