    自从妖族占据云雾大泽之后，就在这里大兴土木，建造了许多的建筑。

    钧尘界的本土妖族给人的印象，都是一帮茹毛饮血，还没有开化的禽兽之辈。

    这帮来自域外的妖族情况大为不同。

    在域外虚空之中，有着独属于妖族的大世界。

    妖族在自家的世界之中，同样建立起了独具特色的文明。

    当然，以人族的视野来看，妖族的文明野蛮落后、残忍血腥。

    妖族也有类似于修真百艺的技能传承。

    尽管远不如人族修真者的传承那么高明、那么精巧，而是显得非常粗鄙，可好歹也是一种实用的传承。

    布设法阵，建筑各种各样建筑……正是这种传承发挥作用的时候。

    就以妖族在云雾大泽之中建造的各种建筑来说，看上去粗俗简陋，可还是能够起到应有的作用。

    从几天前怒蛟王准备设宴开始，就有女妖忙着装饰一座巨大的宫殿，更有许多低阶妖族开始准备各种各样的食材，精心的清扫宫殿内外。

    孟章从这些妖族的动向之上，猜出了这里应该有宴会举行。

    他这几天没有远离，一直在附近转悠。

    看到宴会要正式开始了，他早早的来到了举行宴会的宫殿。

    因为这里是妖族的核心建筑，所以没有灵族在这里布下各种侦查手段。

    妖族负责整座宫殿内外的警戒，同样将这里守得滴水不漏，没有破绽。

    孟章先是通过空间间隙中转，进入了宫殿之中，然后施展出木遁之术，隐藏在了宫殿之中诸多的树木之中。

    孟章刚刚隐藏好身形，一队队精锐的妖族护卫，就开始入驻这座宫殿，它们在四周巡视检查，然后加入防卫队伍之中。

    妖族在云雾大泽之中建造的宫殿不少。

    怒蛟王作为妖族头领，也不喜欢一直呆在一个地方不动。

    他时不时的就会选择一座宫殿，作为临时的居所。

    他这次也是临时选择了这座宫殿，作为大宴宾客的所在。

    因为只是事先提前了几天通知，手下妖族的准备工作当然不够完善。

    好在妖族各方面本来就比较粗鄙，谁也没有要求宴会多么精致。

    在一群妖王的簇拥之下，怒蛟王大摇大摆的进入了宫殿之中的大殿，在正中央的主位坐下。

    怒蛟王每隔一段时间，就会举行一场这样的宴会。

    除了捏合妖族内部以外，也要借机维系和灵族的友谊。

    云雾大泽之中的妖族来源复杂，来自不同的妖族部族。

    怒蛟王出身尊贵，本身又有着相当于人族元神后期的实力，才能压服这帮桀骜不驯的妖族，牢牢的掌握云雾大泽的大权。

    尽管如此，在妖族内部，还是有着暗流，暗地里有着不同的声音传出。

    怒蛟王年轻时候脾气火爆，冲动易怒，才有了现在这个名号。

    他年纪渐长之后，脾气收敛了许多。

    尤其是指挥妖族大军入侵钧尘界，经历了这么多的风风雨雨之后，他早就已经彻底成熟，拥有了一位上位者应该拥有的基本素质。

    他也知道妖族内部情况复杂，各种争斗从来没有停息过。

    这支入侵钧尘界的妖族大军来自多个部族，其中有不少部族本身就是怒蛟王的敌人。

    怒蛟王身为这支妖族大军的统领，也容得下不服自己的家伙。

    只要他们不公开反对自己，不违抗自己的命令，不破坏妖族的大计，怒蛟王也不会和这些家伙多做计较。

    另外，虽然灵族一方，看似将联军的大权交给了怒蛟王，诸位灵王都不怎么愿意主事。

    但是怒蛟王知道灵族的厉害，不敢有丝毫的含混。不但各种布置从来不会瞒着灵族，而且努力保持和灵族的关系。

    他每次设宴大宴宾客的时候，都会邀请关系不错的灵王参加。

    这次的宴会之上，还出现了几位蛮王的身影。

    对于这帮域外蛮族，怒蛟王是有大用的。

    就算将人家当做炮灰，也不能随意欺辱人家，甚至直接将人家当做了食物。

    怒蛟王对于手下妖王的胡作非为，很是不满。

    不过，这些妖王都各有背景，怒蛟王也不能胳膊肘子往外拐。

    怒蛟王这次设宴，款待几位蛮王，就是要好生的安抚他们一下。

    只要搞定了几位蛮王，那所有的蛮族部落，都落入了控制之中。

    这帮蛮族作为妖族的附庸，有着许多好处。

    宴会开始之后，怒蛟王就频频向几位蛮王举杯示好。

    孟章隐藏在暗处，原本还打算借这次宴会的机会，听听域外妖族和灵族下一步的打算。

    可是他躲在暗处听了半天，这里基本上是一副无序混乱的状态。

    怒蛟王举行的宴会，被一群妖王闹得乱纷纷的。

    在这种场合，一般不会商量正事。

    躲在暗处的孟章，当再次听完一堆没有任何价值的废话之后，就不愿意继续藏身暗处了。

    孟章的身影突然出现在了大殿之中。

    “诸位什么事情聊得这么高兴啊。要不要告诉本座，让本座也乐呵乐呵。”

    望着大殿之中的诸多异族强者，孟章没有丝毫的畏惧和退缩，而是大大方方的打起了招呼。

    云雾大泽是域外入侵者控制的要地，这里更是要地的核心部分之一。

    一名人族修士没有惊动任何人，就这么神不知鬼不觉的闯入大殿之中。

    如果不是他主动出声，大家都没有想到会在宫殿之中出现人族修士。

    这简直是赤裸裸的打脸，充分显现了此人的张狂和对妖族的蔑视。

    看见孟章无声无息的闯入，作为布置宫殿周围防御的一名妖王，立即坐不住了。

    这名妖王原形是一条巨蟒。现在的形态是一名浑身长满了厚重鳞片的大汉。

    孟章这样闯入这里，他算是犯了失职的错误。

    大怒之下，它招呼也不打一声，就对着孟章射出了一道乌光。

    这是它用多年以前褪下的毒牙炼制的一件匕首形态的妖器，最适合用于偷袭和先发制人。

    孟章不闪不避，任由那道乌光射到面前的时候，随手一挥，就将其重重击飞出去。

    近些年里面，最得怒蛟王信任和欣赏的飞鹰王，轻喝一声，就腾空而起，向着孟章飞了过去。

