    王印没了，十番队的队长独自追击失去联络，虽然十番队抓住了两个破面，但依旧难逃其咎。

    总队长很生气，他觉得这次事情说不定是十番队里出现了叛徒所致，因为除了十番队之外没人知道王印的押送路线。当然这个前提是王印仪仗队那夸张的声势没有在半路上被人发现，要是大家都是瞎子的话，那就是十番队出了内应。

    总队长很生气，当然是不是真的生气其实只有他自己知道，作为瀞灵廷贵族和死神队伍之间唯一的轴承，他不得不向贵族做出交代。

    王印的重要，大家都知道。轻则让坏人实力大增，重则动摇瀞灵廷空间，贵族当然会担心。加上总队长之前在朽木露琪亚事件上的失职，已经让传统贵族不满意了，这一次又是王印被劫，贵族强硬地要总队长做出交代。

    总队长也很为难，王印丢了找回来就好，可是需要时间，可贵族就是不给时间，那么只能先让十番队做替罪羔羊，做出护庭十三队正在努力调查的样子，说不定十番队里真的有内应呢，这也是一种不能放过的可能性。

    二番队去追查冬狮郎，六番队去把十番队监视起来，十二番队去审问破面。

    十番队总部，四番队的人正在给他们治疗，因为要看管起来，所以十番队所有人包括伤员也不能离开这里，四番队只能过来治疗。

    卯之花烈亲自带队给伤员做了处理，都死不了。

    “请交出你们的斩魄刀。”

    十番队的人很不爽，他们可是很努力地在战斗啊：“你们是在怀疑我们么？我们可是抓住了两个劫匪，你们不去审问他们，反而监视我们，这是什么意思？”年轻的死神咽不下这口气，他们的队友都受伤了，凭什么还要交出斩魄刀。

    “副队长，这个时候我们怎么能交出斩魄刀，我们的应该找回队长，继续调查，抓住劫走王印的人。”大家看向松本乱菊。

    松本乱菊在队内很有声望，因为冬狮郎年轻很多事物都需要老资格的前辈帮忙，松本就经常代理队长解决事物，算是半个队长了。

    现在大家都听松本乱菊副队长的，她的取舍就是大家的决定。

    松本自然也希望大家能一起参与调查，但她也知道现在总队长已经下了命令，他们不配合的话只能让十番队的境遇更差，所以她从腰间拔出剑鞘，将斩魄刀交了出去。

    副队长？！大家看副队长的决定，也知道副队长选择了配合，大家虽然不情愿也只能希望其他番队能尽快完成任务还他们一个清白了。

    四番队的队员们站在不远处看着这一幕，也是心有戚戚焉，同情十番队。他们觉得十番队已经做得不错了，看看这些伤员，他们都是因为战斗才受伤的，可是敌人是坡面，那种即使在虚圈也很少见的强大大虚，队长都拦不住更不要说普通死神了。十番队想必现在很憋屈吧。

    “还有你。”大家都把斩魄刀交出来了，除了迪妮莎，六番队的人自然也没有忘记谁交了谁没交。

    乱菊也不知道迪妮莎有没有斩魄刀，因为她都没见过迪妮莎的斩魄刀，死神的斩魄刀一般都是以实物出现的不会隐藏在灵魂里。迪妮莎的斩魄刀却一直收藏着，至今为止也只用了两次。

    眼前的死神也是眼拙，没认出来这是三番队队长杜兰的妻子，耿直地向迪妮莎索要斩魄刀。

    那就给她吧，迪妮莎也不为难这些听命的死神，只见她右手一甩，一根四角尖尖的长方形铁片已经出现了她的手中。

    剑一出现，整个十番队的总部所有的灵子都不安地颤抖，所有死神的剑都止不住地鸣响，似乎要对着毫不起眼的斩魄刀顶礼膜拜。

    众人大惊失色，这是什么情况？

    连乱菊都很惊讶，因为她看到已经交出去的自己的斩魄刀也在颤抖。不可思议，这是从来没有过的情况。

    远处的四番队队长卯之花烈死死盯住迪妮莎手中的斩魄刀，只感觉剑意无双，浑然天成，这柄剑简若日月交替，繁若万物兴衰，其中之奥妙不可言语，唯有心中不停共鸣。

    虽然大家都是‘女性死神协会’的成员，不过卯之花烈和迪妮莎的交流却并不多，迪妮莎似乎更喜欢用一些稀奇古怪的东西逗八千流小朋友，唯一知道的是迪妮莎制作的糕点绝对是美味中的美味，不管自己如何挑剔的口味都能从美食中感受到喜悦，迪妮莎绝对是料理界的神灵，她做出的料理能有沁人心扉的力量。

    今天卯之花烈是第一次见到迪妮莎的另一面，和她平时那温良恭俭让的淑女形象完全不同，斩魄刀是死神灵魂的映射，能让万剑低头的斩魄刀，那么它的主人也有如此的气魄。

    轰！

    迪妮莎的斩魄刀并不愿意离开主人，所以稍稍释放气场，让周围的死神知道谁才是老大。

    双眸微微释放狂战的**，迪妮莎斩魄刀的气场就好像高亢的号角唤醒了卯之花烈内心名为战斗的本能。

    压抑几百年却从来没被浇灭，原本温柔的白衣天使气场一瞬间出现了细微的裂缝。

    其他人没有发现，但迪妮莎发现了，那是杀意，来源于卯之花烈，带着浓厚血腥味的杀意。对于这个女人，迪妮莎自然知道她绝对不仅仅是个医生那么简单，卯之花厚实衣物之下的身体肌肉比例几近完美，远远超过一半死神，那是经过千锤百炼的训练才能得到的完美躯体，拥有这样极具力量美的身躯，总不见得是为了救死扶伤。

    而且卯之花烈身上总有淡淡的血腥味，也正是这个原因，迪妮莎不是很喜欢她，在女性死神协会也没有主动结交过她。这个女人杀过的人恐怕有很多很多，而且还不是迫不得已的情况下是主动击杀，现在这泄露的浓郁血腥味的杀意更是证明了迪妮莎的猜测。

    迪妮莎基本上都是被动出剑，只有对方先展现出敌意之后才会反击。还有一个原因，就是卯之花烈虽然一直掩盖得很好，但迪妮莎知道卯之花烈只是在压抑自己的本性，是个随时爆炸的火药桶。

    只能说卯之花烈控制不住自己的手，动手就要出人命，她觉得只有这种战斗才是真正的战斗，生死分毫间的博弈对决，容不得半点误差的刀尖舞蹈，这才是剑客，不是我死就是你亡。所以她才成为了初代的剑八。

