    龙万山和长湖老怪之间的对峙，让周围的空气都跟着凝固了似的，宁静而紧张的气氛下只有长湖老怪那三个学鸭子扭步的手下显得格格不入。

    “没用的东西！”长湖老怪随手一挥一股道气对着他三个手下打去，三个人同是被道气给打飞，重重地摔在了草地上。

    等这三个人坐起来的时候，嘴角都吐了血，神志也都恢复了正常，不再学鸭子了。

    长湖老怪转头看着龙万山道：“好啊，我今天还就跟你杠上了，我不信灵异分局真的为了你会和我们九鼎宫开战！”

    语毕，长湖老怪一个弹跳冲了出去，一拳对着龙万山打了出去，龙万山那有些发抖的龙鳞手臂也是忽然停下，他拳头一攥对着长湖老怪就挥出一拳。

    “轰！”

    两圈相撞，巨大的爆炸声传来，接着巨大的余威向四周扩散，我们一众人也是在余威下后退了十多步。

    这是被秧玥和梦梦挡下一部分的余威后的情形，如果他们不挡的话，我们这些人怕是直接就飞出去了。

    龙万山那长满了龙鳞的手臂对上长湖老怪仙级身体的一拳，双方这次真的是打了一个五五开。

    一拳之后长湖老怪飞快捏了一个手印，一道金色的道气对着龙万山就打了过去，龙万山也不退缩，腮帮子一鼓，对着那金色的道气吐了一口气出去。

    顿时一股危机极大的气团就飞了出去，直接撞到了金色的道印上。

    “轰！”

    又是一阵爆炸声传开，周围不少低矮树木已经在这爆炸声中轰然折断了，我们脚下的地面也是被震的嗡嗡直响，这么大范围的震动恐怕附近几个村子都有震感吧。

    这还是两个人没有放开了打，如果他们神通尽开，这一条山沟甚至附近的村子都有可能在他们的斗法中被毁掉吧？

    情况好像变得有些难以控制了。

    两个人的斗法越来越激烈，周围的震动和余威散发出来的威力越来越强，若不是我把安安放出来给我们挡着，光是那些余威就把我震爬下了。

    素月那边更是惊讶道：“这就是仙级的实力者斗法吗，我还是第一次见，可真是极为壮观啊。”

    这种场面我虽然不是第一次见了，可这么宏大的场景还是让我觉得热血沸腾。

    而就在这个时候，天空忽然闪过一道腥红的火光，接着一声嘹亮的凰鸣之音在天际响起——“锵锵”。

    我心中一下就有了一个不好预兆，这个气势好像是凰枭老祖。

    “轰！”

    凰枭老祖直接撞到龙万山和长湖老怪激斗的中央位置，顿时两个人就只能飞开，纷纷在龙木附近落下。

    “轰！”

    接着一个身影也是从天而降，径直落在龙万山和长湖老怪的中央，来人正是凰枭老祖。

    我心中不由一紧，这家伙怎么来了，他可是我们的死对头啊。

    凰枭老祖落下后也是看了看我们这边“哼”了一声道：“果然有你们的地方就有大麻烦，没想到在这里又遇到你们了。”

    我这次王俊辉不在啊，可请不来神，就算我现在多了一个安安，如果真对上凰枭老祖也是没有胜算的。

    凰枭老祖看我们的眼神虽然厌恶，可却没有杀意，可见他这次不是冲着我们而来的，他在对着我说了一句话后，就又对龙万山和长湖老怪道：“你们两个如果在我们华北的地界上出了事儿，那我们枭家可是担待不起这个责任，听老夫一句话，这件事儿就此打住了，龙魂归龙家，龙木你们九鼎宫带走。”

    这个提议龙万山好像可以接受，身上的龙鳞就渐渐退去道了一句：“枭前辈既然这么说，那龙某自当是听令了，我的目的就是保护龙魂不被伤害，那龙木不过是世俗之物，给他就给他了。”

    长湖老怪那边只得到龙木似乎有些不甘心，可面对天仙等阶的凰枭老祖，他也不敢说出反对的话，也就点头说了一句：“那全由枭前辈定夺。”

    见事情都解决了，凰枭老祖看了看我这边又道了一句：“臭小子，今天先放你一马，不过你记住了，我们之间的账迟早是要算的。”

    说完凰枭老祖化为一道红光又飞了。

    看着凰枭老祖飞走，长湖老怪就笑道：“虽然不知道为什么，可在知道你小子得罪了凰枭老祖后，我还是挺开心，我在这里对你就说一声恭喜了。”

    见状我就道了一句：“小人！”

    听我这么说长湖老怪就要对我发威，龙万山挡住他道：“动我兄弟，就先过我这一关，如果你要打，我龙某人随时奉陪。”

    因为刚才凰枭老祖露过面，长湖老怪没有太过造次，就“哼”了一声说，我今日暂不与你计较，不过你给我听清楚了，总有一天我会让你知道“后悔”二字怎么写。

    不等我在说话，那龙木之下的龙浮雕就一下从里面钻了出来，一道青色的龙影径直对着龙万山的身体钻了过去。

    “呼！”

    一道劲风吹过，那龙魂就从龙万山的灵台的位置彻底进入了他的身体，龙万山深呼了一下，然后沉了一口气道：“好了，你就暂住在我的身体里吧，我会给你找到合适的地方栖息的。”

    而长湖老怪则是“嗖”的一下飞到了龙木的树冠之上，然后飞快捏来一个指诀，天空一下就黯淡了下来，等着天空再亮起的时候，龙木、长湖老怪和九鼎宫的三个渡劫期修士全部都消失不见了。

    那龙木所在的地面上只留下了一个巨大的深坑，龙万山走过去，把旁边的巨石翻倒，盖住了那个坑道：“好了，解决的虽然不完美，可好在龙魂保住了，初一老弟，我们就此别过了，如果有机会到华东，一定要来找我，我一定设宴款待。”

    说完龙万山也是带着龙魂飞走了，我看着那巨大的深坑有些发呆，这个案子我得到了什么呢？树立了九鼎宫这样的大敌，收获了和龙万山的友谊。

    龙木我们没保住，对于马藏山那边我们就不用交代了，这案子那微薄的报酬我们也不可能得到了。

    这个案子看似是了结了，可却是把我又带入了一个巨大的漩涡之中。

    就在我们准备走的时候阿魏魍竹谣忽然用触手碰了下我的脸颊，我问它干嘛，它就说：“初一，你张开嘴！”

    我有些不知道它要干什么，不过还是张开了嘴，它的触手飞快的扔了一个红色的圆球到我的嘴里，接着一股冰凉感觉就传遍我的全身，我喉咙一个不小心就把那个红色的圆球咽了下去。

    我惊讶道：“你不会把金丹给我吃了吧？”

    我刚说完金丹就从阿魏魍竹谣的触手里飞出来，绕着我转了几圈，示意那不是它，也是，它的金色的，阿魏魍给我吃的那个是红色的。

    徐若卉这边也是问阿魏魍给我吃的什么，它这才说：“刚才那个长湖老怪拔树的时候，天不是黑了一下吗，虽然看不到东西，可我香味却看到那龙木的树根上长着一颗红色的泷果，所以我的触手就飞快过去将其摘了下来，我这一动作就连长湖老怪也没有发觉到。”

    “龙果！？”

    阿魏魍摇头说：“不是，是三点水一个龙，泷果！不过，它也算是龙果的一种。”

    “龙果根据属性不同叫法也不同，如果那龙果长成一个木疙瘩那叫就‘垅果’，它是土属性的名药，如果是以为屯水而成的果子，那就是‘泷果’，是水属的名药，你吃它以后不但可以延年益寿，还能大大增加你的灵台的空间，说白了，就是让你升段。”

    让我升段？

    可我吃下那泷果之后除了胃里感觉冰凉外，就再没有任何的感觉了，更别提升段的预示了。

    同时我也好奇问：“那龙果还有第三种吗？”

    阿魏魍道：“有，第三种叫做尨果，那种果实只在传说中出现过，据说那种果实有剧毒不能拿来食用，吃了它无论是神仙还是凡人，一个呼吸间绝对毙命，而那个果实据说经过漫长岁月会渐渐变成一只尨，它虽然是龙的一种，可却没有龙鳞，浑身上下都是毛，被龙所嫌弃，也长被称为龙中之犬。”

    在说完这句话后，阿魏魍又给我解释了一下龙和尨两个字的差异。

    我惊讶地问阿魏魍竹谣，为什么懂这么多，它就说：“那是我在我还没有变成阿魏魍之前，听我们寨子里的长老们说的。”

    龙中之犬，尨，我忽然觉得没有碰到尨果而有些可惜。

    又过了一会儿阿魏魍继续问我：“初一，你还是没有升段的感觉吗？”

    我摇头说：“没，不过我的胃里面凉凉的，有些难受，我不会出什么问题吧？”

    阿魏魍用相气给我查探了一下身体，徐若卉也是用的她的专业知识帮我看了一下，两个都表示我比较正常，没有出现中毒的征兆。

    渐渐地我肚子的冰凉变成了一点点的被冻的有些凉肚子的疼，我捂着肚子就道：“谁有纸，我受不了了，我要拉屎……”

    我吃了那所谓的泷果后，没有升段的感觉，反而开始拉肚子了！难不成我中毒了？

