    时间又过了十分钟，股王在反弹到54299.98之后，在这个位置爆发了更为激烈的多空大战，愣是没能往上打出更高的价格，但也没有往下跌。

    同时量能持续疯狂爆出，空方在疯狂的砸，而多方也在不断的接，大有你咋多少我吃多少的架势。

    空方这个时候的决心无比坚定，因为砸了这么多进去，只能硬着头皮继续砸，决不能让股价拉抬起来。

    爆炸的量能是杀红了眼的侧面体现。

    无数吃瓜散户看得惊了个呆，手里的瓜都惊掉一地。

    就在11点29分，空方突然在临近收盘的时候轰出一千余手合计超56亿的抛单，直接把股价再次摁死在跌停板上，于早盘休市前再度跌停，日K线走出“⊥”形态。

    在股王回封跌停板的瞬间，原本证券板块反弹的不错，结果直接拐头跳水，大盘也跟着跳水。

    正好卡在早盘结束的时间节点，午间休市一个半小时，战场转向舆情，再次加剧了恐慌情绪的蔓延。

    股王爆量了超过500个亿，折腾了半天结果还是撬板失败。

    要是带起来还好，结果砸了这么大的资金量进去还没能带起来，则会进一步加剧恐慌情绪。

    果不其然，到了下午开盘。

    市场再次跳水。

    到了13点42分，各大行情软件推送消息：

    【三大指数全线重挫，A股市场超1100余只个股跌停，再现千股跌停】

    此时此刻，沪指一路向南俯冲到了2876点最新价，日内下跌了201点，跌幅扩大到了-6.55%，今天基本上没有活人了。

    到了14点左右，股王这边，多头资金重整旗鼓再次发起冲击，板上70亿的封单量一口闷了，非常强势。

    封板第二次被撬开，分时线也抬头上攻。

    但紧接着，空方量能再次灌入30个亿，股价在即将突破强高54299.98元的时候又被无情地打压了下来。

    尾盘最后一小时，双方展开疯狂的多攻防，看的无数吃瓜散户目瞪狗呆，都意识到正在见证历史，股王的盘口不断堆叠的成交量规模给人的感觉……

    钱就像厕纸一样。

    没有刀光剑影，但数字一正一负、一涨一落的波动率，给无数围观的散户一种感觉，就仿佛多空两军杀声鼎沸，都了红了眼！

    14点27分，各大行情软件推送快讯消息：

    【天盛控股成交额扩大至701.36亿元，创下该股上市以来当日成交额之最，同时超越2007年11月5日仲石油700亿成交额，创下A股有史以来个股日成交额新纪录】

    所有围观的吃瓜散户们，都见证历史了！

    万万没有想到仲石油上市轰出700亿日成交额会在今天被天盛控股给破了纪录。

    ……

    14点32分，天盛控股再次被摁死跌停板，空方夺回阵地，日成交额累计扩大至至833亿。

    14点46分，多头资金第三次再干了22亿进去，跌停板第三次被撬开，空方阵地再次失守，股王的成交额扩大至860亿。

    此时，天盛控股的成交规模已经超越了今日整个创业板指的总成交额，又创造了一个历史纪录，惊呆了无数散户。

    尾盘最后三分钟集合竞价。

    空方再次轰出28个亿，这个时候多头资金“似乎”已经弹尽粮绝，终还结果是空方胜利收盘，看到天盛控股收盘价定格在53539.11元，下跌-10.00%跌停收盘，空方暗松了口气。

    而股王今天的成交额创下史无前例的907.35亿的天文数字，超越整个创业板的成交规模之后就一直压着，直到收盘，创业板的总成交额都没反超过天盛控股。

    各大财经媒体都在报道今天股王盘口激烈的博弈，以及一系列破纪录的数据刊登在各大媒体的文章当中。

    股王的换手率也创下了史无前例的4.60%，平常的日换手率都是0.25~0.50%左右，哪怕是之前2月份最大的爆量的时候，换手率也不过在1.72%左右。

    而在今年2月份之前，股王的日换手率都在0.1%之下。

    指数方面截止收盘，沪指暴跌-5.58%，深成指暴跌-7.56%，创业板指暴跌-7.94%，两市个股跌停家数最终锁定在1076家。

    如果说3月8日大盘暴跌-4.40%引发了一场小型股灾，那么今天大盘一度暴跌-6%，上演千股跌停堪称直追一五年股灾时的场面。

    整个盘口竞价开盘就恐慌沸腾，开盘之后恐慌盘被杀的片甲不留，全线重挫暴跌堪称摧枯拉朽一般。

    ……

    价投老杨微信群。

    此时收盘了，群里的人现在都在讨论天盛控股今天的盘面情况，群里有超过一半的人有所动摇了，因为实在太吓人。

    群友：“股王的逻辑是不是真的变了？”

    群友：“老实讲有有点慌！”

    群友：“卧槽，外资今天砸盘太凶了，竟然净卖出股王63亿，我的天啊！”

    群友：“北上资金今天净流出也达到了-109亿之巨，从股王跑出去的资金抄底了多少其它票的带血筹码，外资这波太狠了。”

    群友：“数据来了，天盛控股目前的融券余额还有100亿，锐减了接近800多亿，再看外资流出的数据，基本可以确定是外资在做空了，这踏马是明目张胆，嚣张至极，村里头都不管的？竟然还给借？队伍里有内鬼？”

    群友：“老杨怎么看股王后市？那消息到底是不是真的？天盛资本到现在都还没有出来回应，每年都要‘上贡’这叫什么事啊……”

    群友：“之前市场各路声音都叫着大盘要突破3500点、4000点，大牛市来了，这下直接回到2800点时代了，大A果然是一言难尽啊！”

    不一会儿，老杨也在群里冒泡了，说道：“股王拿着就是了，相信一哥，不过今天股王的盘口的确让人瞠目结舌，轰出900多亿的日成交规模，不但超越仲石油的记录，还超越今天整个创业板的成交额。”

    老杨：“其实也见怪不怪，每次顶部构筑完成之后，都是一样，总是能有幺蛾子出现，不管真的消息还是假的消息，先来个千股跌停聊表敬意，历史就是这么简单的重复，今天又是历史重现。”

    老杨：“在节前上月底的复盘中就说过，在不出现大利空的前提下，市场会小幅反弹然后继续下跌，结果这利空在今天凌晨真的就来了，直接引发今天盘面摧枯拉朽般的闪崩行情。”

    老杨：“从日线图来看，沪指今天收了一根超大阴线，开盘就直接大幅跳空，反弹也没有触及开盘价，量能方面全天成交了3900多亿，说明有资金抄底。”

    老杨：“整体分析，自4月22日当天，天盛控股宣布减持仲国平安2%的公告起，随着该股的跌停算是一个标志，市场从这天开启了a浪下跌，今天急速暴跌空间上基本已经到位，还需要两到三天的缓跌、盘整，止跌企稳就可以做做B浪反弹行情。”

    老杨：“想来在看到今天的盘面行情，大A的股民们不会再有踏空的担心了，给你跌的踏踏实实的，接下来的几天关注大盘止跌企稳，参与B浪反弹，这个位置被套死的也没有必要割肉，情绪到了冰点就是机会。”

    老杨：“至于股王，从今天这个量来看，肯定神仙打架无疑，今天可能只是预演，重头戏可能在后头，保不准后面会有什么劲爆的消息出来，咱们吃瓜看热闹就是了。”

    天盛控股今天跌停，而且盘口的表现，虽然很意外，但老杨并没有因此恐惧而有撤离的念头。

    不只是因为持仓成本在地板之下地下室，39倍的浮盈利润在那放着的，此外最大的原因还是因为他对陆鸣有信心。

    2018年一季度末股王连续杀跌停，也是惊天动地，那会儿老杨没能顶住，结果才发现被洗了出去，交出了带血的筹码，反倒是8000哥情绪化交易一把梭哈起飞。

    这一次显然又是外资搅动风云，老杨赌这一次的结果又会像去年那样，外资惨败出局，因为他对陆鸣的信心太强大了，说是信仰也不为过。

    老杨万分坚信，一哥既然在人家的场子里都能狠狠地收割大巴的利润，这么牛掰的存在没道理在自家的主场地盘会吃瘪。

    ……

