
　　蓉城以北的龙泉山脉中，西南夜狼特种大队。

　　这里是一片隐秘的军事基地，其中包括后勤、装备库、车库等等设施帐篷都围绕着中间的旗杆而建。

　　此时的基地当中，足足上百人正在集体训练，负重跑、肌肉强化训练、理论课一样都不能少，什么都学，所以这也是特种兵是国家宝贝疙瘩的原因。

　　光是培养一名特种兵，所花费的精力就足以让人瞠目结舌，更别说还要维持着队伍的人员编制。

　　校场上，一群刚刚结束常规训练的夜狼小队的队员们坐在一起聊天吹牛。

　　“老龚，听说你们上次去渝州，找到了那位新的教官？”一个寸头青年擦着头上的汗，大声问道。

　　那位被戏称为“老公”的矮个青年抬头看了寸头青年一眼，道：“没错，我们和队长一起去的。”

　　“听说你们连别人的门都打不进去？怎么回事？出去一趟几天不训练，就弱成这个样子？”

　　另一个眼中闪着猴精猴精的青年不屑地拍了拍老龚的肩膀，嘲笑道。

　　“对啊，听说还是败在一个小女孩儿手上？太丢我们夜狼的脸了。”旁边的国字脸青年擦拭着自己的爱枪，抬头冷呵一声。

　　“你们这群小兔崽子，等那位教官来了之后，你们就知道什么叫做天外有天人外有人了。”

　　老龚紧皱着眉头，冷声道。

　　那国字脸青年突然看了一眼众人，问道：“哎你们说，那个教官，真的能让我们进御龙小组？”

　　“我觉得不太可能。”

　　一个戴黑框眼镜的圆脸青年扶了扶眼镜，摇头道：“御龙小组中的人有多强就不用我说了吧，就我这样的功夫，都考不过那选拔，难度太大了。”

　　众人闻言，纷纷看向眼镜青年，眼里有失望之色闪过。

　　大家都知道他一身横练的祖传功夫，要是真的搏命，整个夜狼队伍里没人能打得过他。

　　连他都这么说，那个什么教官估计也不会很靠谱了。

　　毕竟御龙小组可是国之利剑，要是真像那位教官说的，能让夜狼所有人都获得进入御龙小组的资格，那这个组织的平均水平恐怕就被拉下来了。

　　“大家都不要自我菲薄，要有信心，不就是第一次考核没过，还有最后一次机会，都认真训练绝对有机会！”

　　那国字脸青年突然起身给众人鼓气道，他们是夜狼，从万千名士兵中挑选出来的狼王候选人，兵王中的兵王，怎么能轻易被挫伤锐气。

　　就在他们斗志激昂的时候，一辆军用吉普正缓缓地驶入基地大门。

　　门口的士兵敬了个礼，将吉普放行，龙阳一边把车开进去，一边给秦飞解释道：“秦先生，因为御龙小组的选拔赛，夜狼大队部的大队长和参谋长都去军区开会了，这里的一切都有我负责指挥授权，你们有什么需要就直接跟我说。”

　　龙阳倒是不担心秦飞，毕竟大家都是男人，不拘小节，只是怕苏优璇一个女孩不方便罢了。

　　秦飞这时才渐渐睁开眼睛，道：“嗯，先去看看那帮狼崽子吧。”

　　龙阳重重地点点头：“好！”

　　跟随龙阳来到校场当中，所有的夜狼成员都已经列队完毕，整齐划一，气势如虹。

　　“队长！”

　　见到龙阳的靠近，特种兵们朗声喊道。

　　随机，他们把目光放在龙阳身后的秦飞和苏优璇身上，一时间，几乎集体懵逼。

　　除了那几个曾经被苏优璇无情击败的成员，其他人都是不可思议地看着两人，脸色错愕的问道：“队长，这．这就是．就是？？”

　　秦飞眼神低垂，站在众人跟前。

　　龙阳点点头，指了指身后的秦飞，笑道：“这个，就是我们夜狼这次请来的特训教官，秦飞，秦教官！”

　　校场中，一时间变得十分沉默。

　　那些没有见过秦飞的特种兵们面面相觑，纷纷异口同声地道：“逗我们玩呢吧？”

　　“队长，开玩笑不带你这么开的啊。”

　　“我的心肝，他们有没有二十五岁？过了国家体育二级没有？”

　　“队长，就这位‘特训教官’的细胳膊细腿儿，要是不小心被我们掰折了该怎么办？”

　　“是啊队长，你是不是故意为了激励我们，才找了他们？”

　　面对一片质疑的声音，龙阳皱了皱眉，怒喝道：“都给我闭嘴！”

　　队列中一阵骚动，顿时都沉默下来，而后又听龙阳黑着脸说道：“是不是给你们脸了？忘了一个月前的耻辱了？三十多个人，全体被淘汰，不好好反省，你们现在还飘起来了？”

　　“我说了秦教官是我们新教官，很不服吗？”

　　所有人见到队长大发雷霆，纷纷噤声，然而，还是有几个老油条站了出来。

　　首先便是那戴着眼镜的圆脸青年，他沉声道：“队长，我们不敢违抗命令，但是你要他做我们的教官，总要先服众才行。”

　　他话里的意思，就是命令不能违抗，但他们心里，绝不会服从这位教官。

　　失了人心，秦飞就永远不会管理好这支队伍，因为他们不服，只会机械地去执行秦飞的命令。

　　一个冷峻青年也是承认道：“没错队长，他至少应该拿出让我们心悦诚服的表现，不管是近身格斗还是枪械，或者硬气功，总要有一样吧？”

　　“没错，我们不服，队长！”

　　面对一片质疑的声音，龙阳皱了皱眉，刚刚想要说点什么，却看到秦飞站了出来。

　　他双手背在身后，看着这一群看起来年纪比自己大很多的夜狼成员，也不生气，淡淡地问道：“你们为什么不服？给我个理由。”

　　“太年轻！”

　　“太瘦！不够强壮！”

　　“看起来普普通通，弱不禁风！”

　　一群特种兵提出了自己心中的质疑，他们只相信自己所看到的东西做出判断，在秦飞没有真正地露一手之前，他们绝对不想承认自己的教官是这样一个小年青。

　　秦飞点点头，没有反驳，说道：“阿优，你出来，跟这些夜狼的成员交手看看。”

　　苏优璇抱着黑布包裹着的烛九阴，站了出来，点头应道：“是，师尊！”

　　特种兵见到眼前这个简直看起来像自己小妹妹的女孩，瞪大了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第177章 夜狼基地免费阅读。https://xs.23sk.com 