    在被林君泽指到的瞬间，薛庭脸色瞬间变得难看至极！

    但他却没有任何办法！

    什么叫保他族人富贵？其言语所指不言而喻！

    其余人虽然气愤，但也无人敢为薛庭出头。

    被逼无奈，为了族人，薛庭只得开启灵力护盾，硬着头皮在众人注视下，吊着根绳索向下爬去。

    很快，他苍老的身躯便消失在深坑之中。

    时间一分一秒流逝，空气仿佛都被凝结，矿洞底下没有一点身影，只有吊着的绳索微微晃动。

    约莫过来三分钟，底下才传来薛庭模糊的声音。

    “林前辈！这底下是一处好大的空间！”

    从声音来听，薛庭应该往下了至少五十米，林君泽凝神想了想，朝洞内喊道：“你先四处看看，确保安全我等再下去！”

    薛庭没有回话，但却在地下燃起了一根火折。

    顿时，亮光驱散了黑暗，众人从水井大小的洞口向下望去，发现漆黑物质内部是一处巨大的空间，根本望不到头。

    这下众人更加惊疑不定，他们原以为那漆黑物质如此坚硬，应该是某块法宝残片，就算大也大不到哪里去，但从眼下看，那坚硬至极的物质竟好似一个巨大的外壳！

    陈默在心中暗自估计：“深度大约有五十米，长度和宽度根本看不到边！至少也有数百米！而那漆黑物质的厚度则接近三米！”

    越是想着，他的脸色就越是不好看，那漆黑物质能崩坏钻机，而眼下看来竟有整整三米厚！如此厚度加硬度，想必就是金丹修士的飞剑砍在上面，也只是挠痒痒吧！

    几乎是瞬间陈默便做出判断，此物绝对是远超他们所在境界的物体！至少也是元婴修士那个级别才有可能创造而出！

    他的心里打起来退堂鼓，以他的修为高阶修士的一切都意味着危险！

    他不想去争抢什么机缘，只想老老实实修炼，等到金手指无法帮他突破了再说！

    况且现在按照时间来算，已经满足返回内域的条件，也就是说只要能回到铜铸城，他便可以升为内门弟子或是调回六宗统治疆域，当个清闲的外门长老，再也不用像如今这般担惊受怕。

    因此，他实在不想在这个时候生出变故！

    但怕什么来什么，这时林君泽的声音再度响起：“你们几个也下去，给我好好把底下探查清楚！”

    此话一出，陈默等人面面相觑，但却谁都没有动。

    没人是傻子！陈默能想到的，其余人自然也能想到！

    林君泽见状顿时大怒，刚想发作，但似乎是想到了什么强忍了下来，只是冷声道：“尔等只要下去，我便赐予你们每人十颗中品灵石，若是发现秘宝，再追加秘宝价值的二十分之一作为奖赏！但若是尔等仍然不愿，那便也休怪我无情！”

    话音落下，林君泽一拍储物袋，一柄闪烁着森然寒芒的飞剑凭空出现在他身前！

    见状，纵然陈默等人再不愿，却也不敢违背，只得一个个老老实实地顺着绳索攀下。

    来到深坑底部，陈默只觉得踩到了一处凹凸不平的表面上，他点燃火折低头一看，只见脚下是嶙峋的岩石，一个个尖锐的锥角歪斜地突起，犹如鳄龟的牙齿，光是看着便令人心生寒意。

    陈默蹲下，用手摸了摸，冰冷、坚硬，还带着一丝粘稠的触感，好似上头还沾着未干的黏液。

    缩回手，陈默高举火折，向四周探去。

    保险起见，他们六人分成了三组，每组两人，分别朝着三个不同的方向探索。

    陈默和王冬灵一组，两只灵狼傀儡一前一后将他们护在中间，整片空间内，只剩下清脆的脚步声回响。

    “哒，哒，哒。”

    也不知走了多久，陈默估摸着起码超过了一公里的路程，他和王冬灵才终于找到了边际。

    “这还好有个洞可以进来，不然我们得挖到什么时候啊......”

    陈默感慨了一句，回头望去，发现其余两组也已经就位，他们所在的区域似乎是个不规则的圆形，半径超过了一公里。

    “真不知道此地是做什么的。”

    这时，确定没有危险后，林君泽也踩着飞剑缓缓降落。

    他抬手打出三道传音符：“你们彻底搜索此区域，看看有无修士遗留秘宝，若有人私藏被我发现，决不轻饶！”

    得到指令，陈默便带着王冬灵沿着边界转悠，这空洞内伸手不见五指，火折的照亮范围也只有五十米左右，搜寻的进度并不快。

    众人找了接近半个时辰，陈默才听见远处另一组的人喊道：“这里好像有一处通道！”

    所有人都是一惊，连忙朝着声音来源处走去，那里离陈默二人所在不远，所以他和王冬灵很快便赶到了。

    只见眼前嶙峋的岩石上，有一个两米高的通道，看模样似乎是人为开凿而出，与四周巨大的景物显得格格不入。

    “进去看看。”

    等人到齐后，林君泽开口道。

    发现此地的宗家二兄弟打头阵，其余人在后头跟着，与那处巨大的空间相比，这个通道并不长，前后只有几十米，很快，众人便来到了一处新的空间。

    这里也是一处溶洞，不过只有大概一百平米，四周布满了突起的岩石，在溶洞的正中间，有着一滩清泉，泉水的正中央有一块平台般的巨石，石头上盘腿端坐着一具七彩骷髅。

    在骷髅的正前方摆着一柄小剑，侧边水潭内则静静生长着一朵纯白的莲花。

    那莲花只有拳头大小，但却白如冰雪，蒸腾的水汽在它四周凝结，化为水雾，看起来极为神异。

    见状，林君泽顿时面露喜色，意识到自己捡到宝了，无论是那七彩骷髅还是白莲都极为不凡，而那柄小剑能和这两者放在一起，想必也大有来头！

    但他依然谨慎，指着宗景德说：“你去替我将那柄剑取来。”

    宗景德神色大变，迟疑不定，谁都知道重宝附近往往伴随着危险，他一练气修士上前，万一真有个什么防护禁制，那不死得透透的吗？

    宗景贤此时也坐不住了，之前林君泽鞭打宗景德他忍了，那是因为不过受点皮肉之苦，但眼下这是让他大哥拿命去探险，他自然不能忍！

    “林前辈！你虽然修为高于我等，但我们可不是你的奴仆！”

    宗景贤毫不犹豫地激活了护身法器，挡在自家大哥身前。

    “林前辈！就算你现在杀了我兄弟俩，依你如此霸道行事，你觉得其余人还会乖乖认命吗？”

    宗景贤的话让林君泽脸色瞬间阴沉了下来！

    不过即便是他，也不得不承认，此人说得很对！他是可以击杀宗家二兄弟，杀鸡儆猴！但其他人可不是傻子，万一众人趁机一哄而散，他虽为筑基修士，想一一追上也得费一番手脚！

    况且，无辜击杀宗门弟子，哪怕是外门的也是大忌，即便他身为长老之子，少说也会有些麻烦。

    毕竟，宗门内可不是铁板一块。

    但此人胆敢当面顶撞他，也绝不能轻饶！

    只不过，不是现在！

    默默将此事记在心里，林君泽环视一周，改口道：“为我将那剑取来者，奖三十中品灵石！”

    三十中品灵石，也就是三千块下品灵石！

    这对陈默等人来说，无疑是一笔巨款，但却依然没人挪动！

    见状，林君泽脸色更加难看，但也无奈，只好指向自家道童道：“鹤羽，你去替我取来。”

