    第四十八章新的世界

    “好小子，真有你的，这一次苏晨你可是帮了我一个大忙！”

    用力拍了拍苏晨的肩膀，胡一菲也是有些兴奋道：“回头曾小贤要是知道这件事情，一定也非常高兴的！”

    “咳咳，一菲姐，你高兴的时候，能拍自己的肩膀吗？”

    苏晨苦笑，不过心中也是微微松了口气。

    这样一来，文化长廊就算被几个的“涂鸦”弄得乱七八糟，但有了这一份珍贵的回忆，也算是个非常不错的创意。

    作为一个“爱粉”，苏晨也是深知胡一菲等人，都是比较看重友情的人。

    否则以胡一菲和曾小贤的经济条件，早就可以搬到爱情公寓以外的地方去了，何必要跟其他人挤在一个套间呢？

    至于吕子乔等人。

    表面上是摄于胡一菲的武力威胁，但也是知道胡一菲平时对他们照顾良多。

    虽然嘴上总有很多借口，但到了关键时候，一个个也都是挺身而出。

    相比这几个“老人”。

    咖喱酱、诸葛大力她们，虽然是才搬入公寓不久的新人，感触也没有那么深，但也非常享受这种温馨而又活泼的生活氛围，并且在努力为了身边人而付出自己的一份努力。

    熟悉的环境、全新的剧情，一群或是熟悉或是陌生的朋友，在两个普普通通的套间内，演绎着他们的喜怒哀乐。

    这，或许就是爱5所要展现给观众的东西。

    …………

    回到3062套间，刚刚准备躺下的苏晨，就听到了久违的声音。

    是系统！

    “冷却时间已结束，宿主可以选择新的任务世界。”

    随后又是一道和先前差不多的光幕，唯一不同的是，光幕上的内容稍稍有了一些变化，而且还在时刻滚动着。

    看到这里，苏晨也是有了一丝明悟。

    “很明显，这些任务恐怕都是随机生成，而且并不是固定存在……”

    “既然如此，那就在这些任务世界之中，选择一个危险性比较小，亦或是对我而言有着极大帮助的。”

    目光落在光幕上面，苏晨也开始寻找着适合自己的任务。

    “现在的我，有了十个亿资金，在爱情公寓世界之中，理论上也是不缺少金钱这一方面的东西，那也就是个人武力方面了……”

    武侠，是男人的童话。

    毫无疑问，每个男人心中都或多或少有着一个武侠梦，幻想着自己有朝一日能够纵马江湖，快意恩仇！

    而苏晨自然也不例外。

    本身他就是一个网文爱好者，对于武侠世界之中的神功宝典，以及更高层次的修真功法，都是向往不已。

    现在好不容易有了这样一个机会，自然不会轻易错过。

    “让我看看，武侠方面的世界……”

    不同于第一次选择任务世界，这一次苏晨显得很有耐心，几乎是足足浏览了十多分钟。

    其中也不乏一些武力值比较高的任务世界，比如说《战狼》、《叶问1》这一类的，或是一些探险类的，比如说《鬼吹灯》、《寻龙诀》、《盗墓笔记》什么的，都被苏晨否决了。

    终于……

    “《鹿鼎记》世界，搜集全部四十二章经，开启满清皇陵宝库！”

    就它了！

    眼中泛起一丝精芒，苏晨也是毫不犹豫道：“系统，我选择这个任务！”

    《鹿鼎记》！

    作为金系武侠之中的之一，无论是哪一个版本的鹿鼎记，似乎都能弄到武功秘籍这类东西。

    而主角韦小宝。

    没有半点武功在身，却能在危机四伏的清宫之中，混得风生水起，更能够与陈近南、鳌拜、神龙教主等高手之间游刃有余，最后还可以全身而退……

    这也是苏晨，为何选择《鹿鼎记》这个世界的原因。

    其他的武侠世界，不说是刀光剑影，恐怕危险性也是极高，尤其是古龙老爷子的武侠世界之中，堂堂大侠也有可能被某个毫不起眼的店小二用毒药放倒，真是应了那句俗话“武功再高，也怕菜刀！”

    在这样的世界，苏晨思忖自己怕是活不过一集，就要沦为他人的刀下亡魂。

    “正在为宿主进行传送……传送中……”

    “宿主注意，请勿在任何世界泄露自己真实身份，以及在发生不可抗力影响任务的情况下，系统将第一时间保证宿主生命安全。”

    天旋地转。

    待熟悉了眼前的景象之后，苏晨也是发现，自己出现在了一条古色古香的街道面前。

    周围都是来来往往，穿着古装的行人，一个个都是梳着长长的辫子，宛若一些清宫电视剧之中的龙套演员。

    若不是少了摄影机，还有灯光这些东西，苏晨真要以为自己的跑到了横店的某个剧组……

    “不过，还是比剧组有着一些差距。”

    注意到周围行人的神色，以及一些细枝末节的事物，苏晨也是忍不住道：“就是不知道，现在这里是什么地方，而且这个世界，又是哪个版本的鹿鼎记。”

    金系武侠大都被翻拍了许多次，无论是电影也好，电视剧也罢，都有许多版本。

    而《鹿鼎记》，单是苏晨知道的，便有不下七八个版本。

    “先走一步，看一步吧！”

    苏晨注意到，自己身上的服装，也是有了天翻地覆的改变，与周围人类似，但却更加精致一些，显然是一些富家公子的打扮，除了脑袋后面忽然多出来一根伪装的辫子，看上去有些别扭之外，苏晨倒也很快适应了自己的身份，信手从腰间抽出一把装饰的折扇。

    “哗——”

    折扇轻摇，迈着小碎步在这古香古色的街上四处闲逛，倒也有些意思。

    “瞧一瞧，看一看啊，丽春院那边，又有人在讲陈近南的故事了，大家快点过去看啊！”

    “嗯？”

    不知是谁忽然大叫了一声，街上不少人都在朝着某个方向奔走。

    而苏晨，也是挑了挑眉。

    “丽春院，如果没有记错的话，韦小宝似乎就是在妓院之中长大，难道这里是扬州？”

    怀着一丝好奇的心思，苏晨也是顺着人流来到了丽春院。

