 在夏四月感觉到震惊的同时，柳青柳红也在心中震惊地看着龙隐。

她们作为旁观者，更是能够直观看到龙隐冰封夏四月的情况。

一个人的力量，怎么那么可怕？

“少爷，我们也能像你一样厉害吗？”

柳红不由得问道。

龙隐微笑道：“努力一点，有机会的。”

两个人都错过了最佳学武的时间，想要如同他一般厉害，恐怕是不可能了。

但是，他不能直接说，只能鼓励。

“我们有一天也能像你那样冰封一个人？”

柳青不可置信地问道。

龙隐摇了摇头，微笑道：“没有那么简单的......”冰封夏四月，那是因为巫术-霜降的力量。

更重要的是，这是用一滴巫力作为代价启动的巫术-霜降，试想一下，他积累一滴巫力用了多长时间？

更重要的是，夏四月是一个普通人，还是一个没有对抗力量的普通人。

要是对其他的武者出手，其他的武者本身就有力量相抗衡。

甚至更有“地位”武者，如果心火炼神以后，是能够克制寒冰的，所以，这一切的事情都没有那么简单。

柳青柳红之所以觉得惊讶，是因为她们对力量一无所知。

“要是等会我老婆问起来怎么治疗的，你们就说给夏四月浑身扎满银针就是了，其他不必多说。

当然，要是什么都不问，你们也不必说。”

龙隐叮嘱柳青柳红两人。

他主要是怕宁欣有其他的想法，免得到时候又打翻了醋坛子。

当然，关于巫术-霜降的事情，那更是解释不清楚的。

柳青柳红都在点头，表示她们已经明白了。

实际上，龙隐其实多虑了。

回到家中，宁欣虽然看出龙隐很是疲惫，但是，她没有询问龙隐这几天又跑什么地方去了。

在她看来，还能去哪儿？

晚上的时候，龙隐再次偷偷摸到了宁欣的房间，搂着宁欣叹了口气，说道：“连续治疗一天一晚，终于把夏四月的病情彻底治愈了。

这五千万的工资，真不是那么好收的。”

“你以为那钱那么好赚？”

宁欣不咸不淡地说道。

“赚钱确实有点难！”

龙隐呵呵一笑，他的手又不规矩起来。

虽然有些事情不能做，但是，有些事情是可以做的。

宁欣呼吸逐渐变重，最后没好气地说道：“行了，我不方便！”

她心中有些腹诽，方便的时候不来，不方便的时候又来......龙隐一愣，微笑道：“那就睡觉！”

也许是因为宁欣确实不方便的缘故，接下来的几天，余锦秋完全没有在意龙隐和宁欣的行为。

当然，龙隐安然在家“休养生息”，没有离开过家中一步。

实际上，他现在除了去医院，本来就没有什么事情。

夏四月的雪骨病已经治好，他不用每三天跑到夏四月家里去；德林医院的项目还没有建立起来，根本用不着他去德林医院；乱石岗那边现在还什么都没有开始行动，现在还是吹嘘包四海的时候，自然更不可能行动。

他当前最紧要的事情，就是炼制出洗髓丹，然后抽空走一趟南疆。

当然，在去南疆之前，他得把洗髓丹炼制出来。

除了给叶武一个交代之外，另外也是用洗髓丹作为礼物，带着前往南疆。

可惜的是，炼制洗髓丹需要用到萃炼法阵，这就需要龙隐要用巫力来启动。

他刚刚才把所有的巫力用来给夏四月治病，现在哪里还有巫力？

所以，这接下来的几天，他一边在家中积累巫力，同时电话询问各处发生的情况，在暗中掌管全局。

想着去南疆的事情，龙隐考虑了一番，打电话给姚安明。

“龙医生，有什么事情吗？”

姚安明小心翼翼地问道。

他从来没有主动接到龙隐的电话，现在打电话过来，肯定是有什么事情。

面对一个会蛊术的人，他心中是有些畏惧的。

“我有点事情找你帮忙！”

龙隐微笑道。

姚安明见事情果然如同心中所料，不由得苦笑了一下，问道：“不知道是什么事情？”

龙隐开门见山地说道：“我过几天要去一趟桃源洞，想要麻烦你给我安排一下行程。

当然，我希望你能够亲自同行，到时候一定会少不了你的好处。”

听到龙隐的要求，姚安明心中想骂人了。

他一年到头在南疆奔跑，临近过年想好好休息一下，现在又要让他去南疆？

“这......”姚安明犹豫起来。

龙隐不等姚安明说话，继续说道：“路费给你五百万，去桃源洞的路上需要什么工具，或者需要什么打点的，我来解决。

你主要是负责给我带路，用最快的速度赶往桃源洞就行。

因为我最多只能耽搁十天，还要回来过年呢！而且，你要是答应帮忙，我在南疆帮你找几个靠山。

以后你在南疆遇到了麻烦，可以去找他们，报我的名字，南疆好多人不敢惹你。”

南疆这条路不好走，如果没有熟人安排，他自己一路摸索着进去，来回恐怕不止十天。

有姚安明这样一个来回南疆的人带路，这事情就简单多了。

原本不情愿的姚安明，听到龙隐的话以后，他有些心动了。

路费丰厚，还能够赶回来过年，以后在南疆还有靠山......这些条件，对他诱、惑力太大了。

他知道龙隐有蛊，想来南疆应该是很有关系的吧？

想到这里，他询问道：“是去桃源州吗？”

龙隐微笑道：“不是桃源州，是桃源洞......这样，你只要带我到陆安州就行。”

到了陆安州以后，他自己从陆安州去桃源洞。

至于桃源州，距离桃源洞太远了，完全不在一个方向上。

听说要去陆安州，姚安明有些惊愕地说道：“陆安州都要出神州了，靠近国境线了啊！这已经是深入南疆两千公里了......而且，陆安州那边......有点乱，我们一般是不敢去的。”

龙隐微笑道：“放心，有我在，怎么乱都不怕。

你想办法带我去陆安州就行了，其他的事情你不用管。”

姚安明苦笑道：“那我安排一下吧，争取十天之内能够赶回来。”

“那个......要是有人问起你，我为什么要去陆安州，你就说那边的药材供应出问题了，邀请我过去解决，明白了吗？”

龙隐最后说道。

 