    现在，日本人有阴谋这件事情，基本上可以确定。

    第一点，当时的车子上面，一点药水的味道都没有，这不符合实际。

    第二点，既然当时三个俄国人已经离开医院，那么医院为什么还要留下警员，不是都应该保护俄国人转移才对吗？

    就这两点，就可以确定，当时是一次阴谋。

    如果组织什么都不知道，一头撞进来，现在的问题是什么？

    可能组织的一个秘密据点，突然下来一群日本人，对组织来说，是灭顶之灾。

    陈溪桥不愿意看到这样的情况，更何况这一次的任务，陈溪桥从头到尾在负责。

    如果真的出了问题，余惊鹊觉得陈溪桥恐怕都想要以死谢罪吧。

    被余惊鹊发现，而且阻止，木栋梁说陈溪桥激动的跳起来，也不是不可能。

    陈溪桥的稳重，自然是不必多说，可是这件事情牵扯太大，分外高兴可以理解。

    只是高兴之余，余惊鹊叹了口气说道：“还是牺牲了几个同志。”

    “是啊，但是避免了更多的牺牲。”木栋梁低声说道。

    矛盾。

    又想要开心，可是又想起来牺牲的同志，心里自然是充满了矛盾。

    但是总的来说，喜悦居多。

    “苏俄方面的人，会相信吗？”余惊鹊比较担心这一点。

    如果苏俄方面，认为是组织的行动出了问题，没有成功，现在找的是借口怎么办？

    木栋梁说道：“在没有找到证据之前，雪狐说就告诉苏俄的人，是我们行动失败了。”

    陈溪桥没有打算直接说明白。

    因为你现在说明白，仿佛是自己在为了自己的行动失败找借口，不如直接承认自己行动失败好了。

    行动自然有失败的可能性，苏俄方面的人也明白这个道理。

    而且组织之前的行动都很成功，俄国人也确实被转移了，组织只是在最后的行动，失败了。

    还损失了人员，苏俄方面的人，也不能要求组织一定要成功吧。

    组织是努力了，任务失败是大家都不愿意看到的。

    等到找到证据，再和苏俄方面的人言明，会比较好一点。

    余惊鹊认为陈溪桥的处理方法不错，这个时候不是解释的时候。

    只是让余惊鹊想不明白的是，为什么剑持拓海他们会发现？

    其实余惊鹊根本就不知道，剑持拓海并没有发现什么，只是蔡望津让剑持拓海这样做罢了。

    余惊鹊皱着眉头说道：“我们的计划什么地方出了问题？”

    “雪狐也调查过了，利用炸药并没有暴露太多东西，可能只是日本人太过小心，剑持拓海猜到我们想要做什么了吧？”木栋梁只能这样解释。

    猜到？

    不是没有可能，只是这也太凑巧了吧。

    而且就算是猜到了，剑持拓海为什么就敢这样做，蔡望津为什么就敢这样做，他们就不担心，苏俄方面的人，就是想要杀人灭口。

    到时候医院防守人员变少，苏俄的人借机再一次杀人灭口，不行吗？

    剑持拓海和蔡望津，能猜到转移路上会有人出来救人，余惊鹊觉得不难。

    毕竟转移路上，确实是一个很好的救人机会。

    可是他们凭什么就认为，杀人灭口是假的？

    因为他们在车上，藏了日本人？

    记住，藏的是日本人，而不是警员。

    如果苏俄的人，杀人灭口的心很坚定，直接将车子给炸了，来一个车毁人亡，到时候死的可是日本人啊。

    日本人怎么可能不小心，他们就算是有阴谋，也应该让警员藏在车子里面，怎么可能自己以身犯险。

    所以这一点，让余惊鹊疑惑的不行。

    “我认为日本人，很确定我们不会杀人灭口。”余惊鹊说道。

    “他们知道？”木栋梁也跟着疑惑起来。

    刚才的问题，木栋梁可以说剑持拓海猜到了，但是这个问题，也能猜吗？

    这个是不能猜的啊。

    被捕之后，杀人灭口，这见得少吗？

    太常见了。

    日本人怎么可能就完全确定，不会杀人灭口？

    或许苏俄方面是先救人，救人无望之后，就会灭口，这种可能是完全有的。

    他们就算是赌，也不应该用自己的命来赌啊。

    “难道是我们中间，有人将计划泄露了？”木栋梁低声说道。

    现在为止，余惊鹊同样认为有这样的可能。

    “告诉雪狐，注意一下，可能出问题了。”余惊鹊脸色担忧起来。

    如果是这样说的话，那么确实麻烦。

    “行，我会通知雪狐的。”木栋梁脸色也严峻起来。

    “能接触到这个任务的人，都需要重点注意，让雪狐最好可以先切断和他们的联系。”余惊鹊不能确定现在究竟发生了什么，但是保险起见，他希望陈溪桥可以注意安全。

    木栋梁无声的点头。

    “接下来怎么办？”木栋梁问道。

    “不可能救人了。”余惊鹊直接说了这么一句话。

    不是余惊鹊铁石心肠，也不是他冷血。

    而是第一次救人失败，而且可能还有内鬼的情况下，你怎么可能去第二次救人？

    机会只有一次，失败了就是失败了。

    接下来，你别说救人，你连杀人灭口的机会都没有。

    “现在只能希望，三个俄国人不会被推向日本人，他们还明白自己应该做什么。”木栋梁说了这么一句话。

    “这是苏俄方面，现在需要担心的问题。”余惊鹊开口说道。

    这些问题，不是他们现在要担心的，而是苏俄方面的人，应该去考虑的问题。

    “你小心一点。”余惊鹊提醒了木栋梁一句。

    木栋梁这段时间，两头跑的次数比较多，余惊鹊需要他注意安全，小心谨慎。

    “我明白。”木栋梁明白自己的重要性，所以每次都格外的小心。

    谈话到这里，两人心情都很沉重，因为事情好像也越来越麻烦了。

    “尽早通知雪狐，如果有内鬼的消息，告诉我一声。”余惊鹊希望没有内鬼。

    而且陈溪桥的能力余惊鹊是认可的，他怎么可能让一个自己不相信，有内鬼嫌疑的人，参与行动呢？

    但是这一次的行动，确实被敌人提前获悉了，而且不像是猜出来的，而像是得到了准确的情报，知道不会出现杀人灭口的情况。

    这就让余惊鹊心里很不安了，他们好像一只在被算计，你要是还说没有内鬼，有点自欺欺人。

    木栋梁点头说道：“我明白，我会尽快通知雪狐，有消息就找你，你自己多小心。”

    “嗯。”余惊鹊淡淡的嗯了一声，心里乱糟糟的。

    PS：感谢书友20170614214858171，PST丶云天江的打赏支持。