
　　【叮，完成任务，获得地图奖励。】

　　毋庸置疑，在肖罗说出那番话之后，他就已经彻底赢下了论道大会的冠军。

　　从上天的宠儿变成人定胜天，肖罗颠覆了整个大炎王朝修炼者的心理。

　　甚至就连那些在场的老古董，都没有反驳的理由。

　　“小子，怪不得你这么强。”

　　申屠此时来到肖罗的面前，拍了拍肖罗的肩膀……

　　“臭小子，你师父真的是找了一个好弟子啊。”

　　“申老前辈，我说过，那只是我的老师罢了。”

　　肖罗依旧在解释这个问题。

　　“你这个臭小子怎么废话这么多！”

　　申屠一时间有些不爽，“你能不能不要像那读书人一样咬文嚼字的？”

　　申屠就是粗人一个，识字都是为了修行强行学的，他最不喜欢的就是文人咬文嚼字了，感觉磨磨叽叽的。

　　见到申屠这个样子，肖罗也不好再说什么了，只能微微一笑……

　　“好好好，我不说就是了。”

　　现在虽然没有宣布肖罗就是论道大会的赢家，但是也基本没跑了。

　　“小子，你很有前途的，可别一心只想用通天之匙，知道吗？”

　　申屠这个时候再一次开口。

　　虽然之前肖罗的实力非常强，和丛元明都能打平，但是申屠一直不都放在眼里，因为他觉得肖罗实在利用身外之物，那根本不能算是自己的真正实力。

　　不过这一次，申屠是真的发现，肖罗获得那种东西可能并不是碰巧，那通天之匙怕是认可了肖罗，所以才会让肖罗使用。

　　“这我当然知道。”肖罗此时说道。

　　“虽然有那种东西，但是我的修为还是依靠自己提升比较靠谱。”

　　肖罗自然也是认为修为这种东西，还是依靠自己来的实在。

　　申屠满意的点了点头……

　　“还有一件事情，那通天之匙可不仅仅只是提升实力，我觉得你应该比我更清楚，既然你现在拥有它，那怎么更好的利用它，你自己应该更清楚。”

　　申屠的话让肖罗一愣，通天之匙的这问题是他一直忽略的。

　　他只知道通天之匙能够提升自己的实力，而且是一个绝世宝贝，但是具体的用途肖罗没有细想。

　　他自然不觉得通天之匙仅仅只能提升实力。

　　而通天之匙四个大字，也让肖罗想到了一些不敢想象的事情……

　　“通天之匙……通天……难道，它是打开通往上天的钥匙？”

　　肖罗此时抬头看向天空……

　　“这个世界，也有浩瀚的宇宙吗？

　　肖罗此时竟然有些精神恍惚。

　　而申屠看到这个样子的肖罗，也没有说些什么，他知道肖罗肯定是想到了些什么。

　　”感谢申老前辈的教诲，晚辈铭记在心。“

　　过了一会儿，肖罗微微拱手，向申屠表达了自己的谢意。

　　”小事而已，我也是真心希望自己老友的弟子能够凭借自己的实力独当一面。”

　　申屠又是说了弟子二字，不过肖罗也懒得纠正了。

　　这一次的收获还不错，简直可以说是血赚。

　　而与此同时，皇族的位置上，李昱炎看着肖罗，眼神中竟然出现了一丝嫉妒。

　　“这个家伙竟然能有这样的见解，我还是小看了他啊。”

　　虽然肖罗说的不是什么能够让人很明显提升实力的话，但那番否定人类是上天的宠儿的言论，让李昱炎觉得非常的不可思议。

　　“这肖罗，还真的是一个奇人啊。”

　　此时的李昱炎并没有多少的敌视，反而眼神之中多了一丝的佩服。

　　“那可不，也不看看是谁看上的人。”

　　李纤月此时白了李昱炎一眼，很明显是对平常李昱炎对肖罗的各种刁难的不满。

　　“那可是要做大炎王朝的驸马的。”

　　听了李纤月的话，李昱炎有些哭笑不得，自己的这个妹妹，果然还是太过天真。

　　皇宫那件事情之后，肖罗注定不会成为大炎王朝的驸马了，李纤月如果真的想要和肖罗走到一起，那么只有一个办法，舍弃自己公主的身份。

　　但是那样，是肯定不行的。

　　而且现在肖罗的态度也不确定，似乎只是李纤月自己一个人单相思。

　　不过这些话，李昱炎自然是没有说出口的，他希望李纤月能够慢慢了解到，自己和肖罗是两个世界的人，甚至是站在对立面的人。

　　这样，李纤月就能明白了。

　　“毕竟是皇族的人，这点道理应该还是能理解的吧。”

　　……

　　论道大会在肖罗最后的一番颠覆传统的演讲下，结束了。

　　不过冷天寻并没有出现，他正因为红木盒子的丢失而大发雷霆。

　　而随着论道大会的结束，肖罗的言论也是犹如潮水一般，直接席卷了整个大炎国。

　　无论是皇族还是其他的宗门或者是老百姓，他们都在谈论肖罗的言论。

　　“人类不是上天的宠儿，反而上天是一直在打压人类？”

　　圣道门内，项升听着圣道门的弟子在谈论肖罗的这件事。

　　“哈哈哈，这小子还真的是动不动就能给人惊喜啊。”

　　项升此时放声大笑……

　　“不过说实在的，这话，却是没有反驳的理由，有些事情却是入他所说，只不过是我们一直都选择看不到罢了。”

　　项升此时再一次笑了笑……

　　“以后这个世界，怕不是真的就是他肖罗的天下了。”

　　不知道为什么，项升总有一种感觉，那就是大炎王朝的终点要到了，而将它终结的，正是肖罗。

　　“不知道的我活着的时候，能不能看见呢？”

　　……

　　京城，李崇德的勤工中……

　　“陛下，肖罗这番言论可谓是大不敬啊！”

　　王亭此时行大礼说道……

　　“这种言论必须定义为叛党！”

　　“行了！”

　　就在王亭说的激动的时候，李崇德打断了他。

　　此时李崇德手上正是由下人摘抄的肖罗说的那段话。

　　“叛党？我觉得他说的很正确啊。”

　　李崇德这个时候开口了。

　　“但是陛下，这，有违天意啊！”

　　王亭再一次说道。

　　而李崇德只是抬眼看了一眼王亭，随后缓缓道……

　　“王亭，天意，真的那么重要吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第124章：天意，真的那么重要吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 