    从上面落下一个冰冷的声音。

    吕序惊讶地抬起头，梵行的身影骤然出现在眼前。

    青墨望着凭空出现的梵行，下巴都快跌落地，他是怎么做的？他还是个人吗？

    梵行没有理会青墨，俯身抱起满头银丝，脆弱得仿佛一碰就会碎掉的吕序，一步一步往外走，他们竟然把她逼到如斯境地。

    “所有使团人员，一个都不许离开南离国。”

    抛下一句话，梵行抱着吕序往上走，青墨方想跟上去解释，两把剑架在她脖子上。

    吕序一直强撑着一口气，此时终于松下来，无力靠在梵行的肩上喃喃道：“我不想冷冰冰的死去，让我留下吧，”

    “我说过，有我在，你不会死。”

    梵行抱着她大步流星往上走，表情冷得让人发悚。

    以为把她留在龙吟山庄就安全，千算万算没算到，他们竟利用官员的女眷。

    他知道序儿平日看着待人冷漠疏离，其实是个心软的人，看到来人有孕心软阻止，无意中给那些人点明路。

    “别怪嫂子，她是被有心人利用。”吕序努力抬起手，抚着梵行的脸庞道：“还有，不要学我爹……他太孤独，你不能再成为他。”

    “你不会死，我不会成为你爹。”

    梵行抱着吕序离开山腹，匆匆走出大殿，一直来到温泉宫。

    把吕序放在乳白色的泉水里，让热水一遍一遍冲刷她的身体，让她的体温得以保持。

    梵行咬破自己的手指。

    温泉宫瞬间像是开满鲜花，弥漫着醉人的芳香。

    “把这滴血喝了，你就不会死。”梵行挤出一滴血，送到吕序唇边。

    “梵行，你究竟是什么人啊，连血都香的……”吕序话没说完，那滴血已经落入她口中，但是她牢牢记住了味道。

    “我是你未来的夫婿。”梵行收回手指搓一下，指尖已经没有伤口，看着吕序道：“你好好睡一觉，睡醒了一切都好起来。”

    “我爹好吗？”

    “他很好，你睡醒了就能见他。”

    梵行笑看着吕序，他不能告诉吕序，三国六部以及他们早早安插的暗探，在京都制造了一场不小的动乱。

    大家都在忙着平息城中动乱，而她一个人护住了龙吟山庄，只是代价太大了……这滴血只能护住她的生机，但是无法让她保持清醒。

    “我有些累了……”吕序缓缓闭上眼睛，无力地靠在池壁上。

    “累了就睡吧。”梵行俯身在她额头上亲一下，回头朝哭成泪人的朱雀点一下头。

    把吕序收拾清爽后，梵行亲自把她抱回枕月小筑。

    放在床上按上机关，一股龙气从底下涌上来，把吕序包裹在里面。

    龙脉确实经过了龙吟山庄，但不在离火殿也不在温泉宫，而是在枕月小筑下面，只是被重重机关遮掩天机。

    “梵先生，小姐还能醒过来吗？”

    朱雀眼里噙着泪花，如果当时在场的人是青鸾或青鸟，或许会是另一个结果。

    他们就算不能为小姐挡下所有的伤害，也能承受一半的伤害，而她却只能躲在小姐身后，眼睁睁看着小姐受伤。

    梵行站在床前，望着躺在龙气里的吕序，叹气道：“不知道，但不能放弃，万一找到火芝和血参，没准序儿就能从昏迷中苏醒，还能跟你们说说笑笑。”

    “接下奴婢能做什么。”朱雀吸一下鼻子道：“无论做什么事情，奴婢都愿意。”

    “你留在这里照顾序儿，我去处理那些害她的人……”梵行转身往外面走，看到站在莲花池边上的吕颐。

    方要开口安慰，就听到吕颐道：“我都听到了，序儿这样已经是最好的结果……没有你，几个月前她就不在了，如今能不死也是好的。”

    “序儿终于可以好好休息，我还等得起。”

    “……”

    梵行一时说不出安慰的话。

    抬起头，看眼前的树荫：“我清理一下外面树木杂枝，序儿嫌它们挡阳光。”

    “我进去看看序儿，你……该做什么就做什么。”吕颐长叹一声走进房间。

    吕颐已经做好了心理准备，但看到吕序散在枕头两侧，雪一样洁白的头发，心里那根弦绷断了，眼泪一下涌出眼眶。

    过了很长很长时间才缓过来，俊美的容颜也一瞬黯然，添了些岁月的风霜。

    吕颐对朱雀道：“好好照顾小姐，青鸾和青鸟很快就过来……

    还有，今天的事情不是你的错，序儿一直都这样的。”

    听到这句话朱雀又成了泪人，他们明明是来保护小姐，但很多时候都是小姐挡在他们前面。

    南城杀定亲王那次也是如此，最危险的事情从来都是小姐出手，用力点点头道：“奴婢一定会照顾小姐，不会让她受到任何伤害。”

    “序儿，爹不能一直在这里陪你，外面还有很多事情需要爹处理。”

    吕颐心里充满了悲哀，作为一个父亲他没有保护好女儿，还让她一次一次受到伤害但很多时候是女儿反过来保护他。

    无论是被颂长公主掳走，还是南城猎杀定亲王……还有很多的小事情，都是女儿在为他扫清障碍。

    “序儿，为爹做了很多事情，是应该好好休息。”

    吕颐深吸一口气，看过太多次女儿经历生死，他知道如何调整自己的心绪，因为女儿从不会让他失望。

    *****

    大理寺府衙公堂。

    从进大门一直到公堂里面，密密麻麻跪满了三国六部的使团成员。

    他们不分男女双手皆被缚在身后，面色都青一色的死灰，他们清楚没有活着回到故土的希望。

    但这些人都不是南离国在意的人犯，在大理寺最里面的人，才是他们重点审查的对象，公堂中间跪着花兰馨、明晚，以及云黛公主。

    花兰馨和明晚跪在地又哭又闹，拼命地认罪认错，但是都无补于事，有些事错了就没有机会回头。

    他们没有想到不过是几句闲谈，竟差点给京都、给南离带来一场灭顶之灾，现在两人除了哭，就是时不时打骂跪在旁边的云黛，都是她害了他们。

    “闹够了没？”

    明晚又一次出手打云黛公主，墨烬离冷冷出声制止。

    面具下冷眸盯着明晚道：“你会有今天，是你自己咎由自取，怨不得谁。”

    “当日在茶汀，吕序就再三告诫你，不要理会云黛公主；母后也多次提醒，你不仅不听劝还变本加厉，该说的不该说的你通通告诉云黛，还带着她去见各家小姐夫人，任由她从毫不知情的小姐夫人嘴里套消息。”

    “你说本殿是该骂你天真，还是骂你愚蠢。”

    墨烬离心里在想，如果这个人是他的亲妹妹，他就直接掐死了事。

    “太子表哥……”

    “你叫本殿也没用，没有人能救你。”

    明晚才想开口哀求墨烬离，就被他冷漠地打断，不给她机会开口。

    母后也正在为此事头痛，此事往小里说是言行有失，往大里说就是卖国、判国，是诛九族的大罪。

    既要处罚明晚，又要保全皇后、保全明家，不是容易的事情。

    忽然门外一阵骚动……

    梵行不知什么时候出现公堂门口。

    墨烬离堂堂太子殿下，马上起身让座：“吕序……还好吗？”

    “让太子殿下失望了，她很好。”

    梵行坐下来，冷冷看着跪在下面的三人，主要是看明晚和花兰馨。

    若是平时梵行能多看他们一眼，他们肯定会高兴得疯掉，但眼下他们觉得梵行不是在看他们，而是用剑指住他们。

    “序儿没死，你们也不用死……”梵行收回目光冷冷道：“不仅不用死，我还会亲自为你们化解执念，帮助你们摆脱、远离噩梦。”

    明晚和花兰馨难以置信地看看彼此。

    梵行会这么轻易放过他们？难道吕序真的安然无恙，连头发都没掉一根。

    真是太不公平，吕序没有伤到分毫，他们却要跪在这里受罪，回去肯定又要挨家里人数落，吕序真是命硬。

    猜出底下三人的心思，墨烬离心里摇头，你们真是太愚蠢，梵行怎么可能轻易放过你们。

    那边梵行不紧不慢道：“云黛公主，生于斯、长于斯，就罚你死于斯吧。”

    云黛公一听，面色比见鬼可怕。

    梵行用最佛性的话，说着最残酷的结果。

    生于斯，长于斯：她出生在宇光国的烟花之地，也在烟花之地长大。

    死于斯就是要把她送云烟花之地，成为最下等娼妓，直到老死也不能离开，尸骨也要埋在烟花之地。

    云黛公主闭上眼睛，无声地默默流泪，果然是在帮她化解执念，她一辈子都想摆脱的事情，他要把她钉死在噩梦里。

    明晚和花兰馨却听出不一样的感觉，在他们听来就是云黛公主可以回到宇光国。

    那么他们的处罚也一定不会很严重，满怀希望地期待着自己的结果。

    “花兰馨……”

    “在。”

    梵行一点名，花兰馨马上软软地回应。

    抬眸扫一眼跪在下面的花兰馨，不过是因为一个男人不肯取她，就把所有人怨恨都在撒在吕序身。

    当云黛公主找到她时，就犹豫地答应帮忙，怂恿沈氏到龙吟山庄后山找序儿，正是沈氏的意外闯入，给凤凰公主他们制造闯入的机会，序儿才会伤得那么重。

    “送她去军营三个月，回来就能放下执念。”

    梵行的话音一落，在场的人除了花兰馨和明晚，无不打了一个冷战。

    反观花兰馨却是一脸惊喜，猛地跪头叩谢：“谢梵先生，谢太子殿下，兰馨在军营里一定好好改造。”

    墨烬离不耐烦地挥挥手，马上有两名衙役把她带走。

    暗暗感叹道：“果然平时斯斯文文的人，狠起来比杀人放火的强盗还可怕。”

    花兰馨若知道自己，将会在军营里当军妓三个月，就会明白梵行给她的惩罚比杀了她还可怕。

    明晚没想到梵行罚花兰馨罚得这么轻。

    那么自己的惩罚岂不是会更轻，面上不可抑制地露出一丝得意。

    “明晚小姐……”

    梵行从袖里取出一个信封，打开取出里面的纸。

    展开摆在明晚面前：“明家主亲笔手书一份，证明你已经被逐出明家，你所犯罪行跟明家再也没有任何关系。”

    明晚顿时脑子轰一下，眼前一片白茫茫，猛地甩甩头回过神，告诉自己听错了，一定是听错了，祖父怎么可能将她逐出明家，她明家的嫡出小姐，没准还是太子妃的人选。

    “不会的，不会的……”明晚回过神来，大声叫道：“我是明家的嫡出小姐，我姑母是当今皇后娘娘，当今皇上是我的姑父，太子殿下是我的表哥……南离国没有公主，年轻姑娘里我尊贵……”

    “到了雪城后，你继续尊贵吧。”梵行冷冷道：“你的行为罪同叛国，理应处以极刑，死太便宜你了，所以把你贬为庶民，流放到雪城服苦役，不享受任何特赦，终身不得回京都。”

    “不公平……”明晚大叫一声，质问道：“为什么花兰馨只是去军营服三个月苦役，而我要流放雪城那种鬼地方。”

    “明晚小姐若是愿意做军妓，我可以改判你去军营……”

    梵行不咸不淡道：“不用你做一辈子，做三年就行，三年期满你依然是明家的嫡出小姐。”

    “军妓？！”

    明晚震惊地看着梵行。

    原来花兰馨去军营三个月是当军妓。

    三个月期满回来，莫说是做花家小姐，就算给个公主花兰馨也没脸当。

    梵行果然是帮他们放下执念：

    云黛公主想摆脱卑贱的出身，他就让她致死都不能达成；

    花兰馨的执念是陆江停，就毁掉她的清白，让她再也没有脸面嫁入陆家。

    而她要跟吕序比身份尊贵，他就把她贬为庶民碾为尘埃，还把她远远地打发南离国最苦寒之地，让人们随着时间忘记她的存在，忘记明家曾经出过叛贼。

    望着高高在上，不可触碰的梵行。

    明晚忍不住问：“你明明是个清风明月的人物，为何也会贪图吕序的美色。”

    “我贪图可不止是美色。”梵行懒得跟她废话，看一眼其他人道：“把他们都关起来，一个一个审问，直到他们把该吐的都吐出来为止。”

