    场上这一幕迅速吸引了众人注意，谁也没想到“狂人”竟然毫无征兆的出手伤人，一拳打在了刚刚被替换上场的山顿?安德森脸上。

    当裁判一把抱住狂人紧忙向后推去，众人只看到山顿?安德森捂着鼻子跪在场内，从指缝间渗出丝丝血迹。

    森林狼作为本赛季球场斗殴次数最多的一支球队，当狂人动手的那一霎那，三名裁判就立刻围了上来，生怕两队球员爆发出大规模球场冲突。

    被裁判拉开后的狂人逐渐变得冷静，只不过那双眼睛在看向山顿?安德森时仍然充满狠戾，仿佛恨不得现在就扒了安德森的皮！

    顺着视线望去，人们发现山顿?安德森鼻梁已经坍塌，且脸上布满血迹看起来像个小鬼。

    显然，狂人这一拳打折了安德森鼻梁骨，使安德森痛苦地跪在地上久久无法起身。

    看到队友安德森刚刚上场就被狂人出拳挥击，肯扬?杜林怒吼一声就向狂人这边冲来。

    面对身旁人的拉扯，杜林一脸凶神恶煞的直视狂人：“你个混蛋！我会让你为今天的事付出代价，让你见识一下什么叫做真正的残忍！”

    肯扬?杜林的话只让狂人冷冷一笑，类似于这种话狂人职业生涯不知道听多少人说过，但如今狂人依然完好的站在赛场。

    论起心狠手辣，狂人不惧怕任何一位球员！

    “闭上你的臭嘴，奉劝你还是先管好自己，否则他就是你的下场。”挡在狂人身前，加内特似笑非笑地指了指山顿?安德森。

    随着狂人被两名裁判合力推出场外，场下卢克皱着眉头走向狂人，狂人的突然出手就连卢克都没想到，更不要说热火与现场球迷。

    “我要让这个家伙付出代价，无论是场内，还是场外！”狂人眼神冷历的看向场内，跪在那里的正是被队医围住的山顿?安德森。

    熟悉斯普雷维尔的人都很清楚，当狂人露出这种神情，说明狂人是真的开始动怒，对这件事情起了心思。

    “拉特里尔，你实在是太冲动了！”

    “这可是总决赛的舞台，贸然动手要被裁判驱逐不说，赛后很有可能还会被联盟追加禁赛，你这次真的是闯了大祸！”一脸焦急地看着狂人，助理教练雷蒙德一副恨铁不成钢的样子。

    本赛季是森林狼建队以来距离总冠军最近的一次，结果狂人在总决赛首战就出手伤人，这实在不是明智之举。

    尤其是在森林狼本就缺少三名主力轮换的情况下，狂人的缺席将会非常致命。

    挥手打断了雷蒙德的责备，卢克语气平静地问道：“到底发生了什么。”

    “他出言侮辱我爱人，如果不是在球场上，我一定会亲手打死这个杂.种！”

    听到狂人的话卢克短暂陷入沉默，片刻后，卢克拍了拍狂人肩膀：“回去好好休息，不要想太多，至于剩下的事情我们私底下解决。”

    ………

    “卢，这可如何是好，拉特里尔毫无征兆地主动出手打人，裁判一定会将他驱逐出场！”

    “就算联盟将这起事件规划为打架斗殴，赛后并不对拉特里尔处于禁赛，可本场比赛拉特里尔必定将会缺席，这对我们来说实在有些糟糕！”看到卢克站在场边脸色平静，助理教练雷蒙德早就急得不行。

    这轮总决赛森林狼阵容本来就不齐整，而狂人又是森林狼后场最重要的进攻发起点，如今狂人一旦被裁判驱逐，森林狼的进攻火力将大打折扣，球队所承受的损失将远远高于热火！

    “谁也无法在我手里抢走这座冠军！”眉头舒展，当卢克再次抬起头来，卢克脸上的表情近乎疯狂。

    ………

    狂人驱逐出场！山顿?安德森鼻梁断裂惨遭伤退！

    随着三名裁判做出判罚，整座森狼主场瞬间变得哗然，甚至已经有球迷急的破口大骂，在也绷不住心中那抹情绪。

    就连球迷都知道“狂人”斯普雷维尔对这支森林狼的重要性，狂人的进攻火力绝对是森林狼赢球的主要手段。

    尤其是在内赫巴尔已经因伤无缘总决赛的同时，狂人的离场就像地震一般令人惊恐！

    只有热火队在听到裁判的最终判罚时，球员和主教练斯坦?范甘迪脸上才露出一抹笑容，即使山顿?安德森鼻骨骨折，目前个人情况有些糟糕。

    但在热火众人和主教练斯坦?范甘迪看来，安德森这次受伤实在是划算，狂人被驱逐出场，那么接下来热火就将迎来难得的反击机会。

    ………

    重新回到比赛，此时距离首节结束只剩下最后一分多钟，借着这段时间，卢克与斯坦?范甘迪拿下所有主力，用替补打完了余下比赛。

    首节结束时，森林狼领先了热火队7分结束较量。

    “拉特里尔这次动手真的是太不明智，目前森林狼在局势上全面处于下风，恐怕后三节属于森林狼的麻烦很快就会迎来。”

    “本来这轮系列赛森林狼的赢面就很一般，如今拉特里尔又被驱逐出场，真不知道热火还有什么理由能输掉比赛。”TNT演播室内，查尔斯?巴克利略显无奈地摇了摇头。

    听到搭档查尔斯?巴克利的话后，肯尼?史密斯依然坚定的站队卢克：“拉特里尔这次驱逐存在很多蹊跷，据我所知拉特里尔并不是一名喜欢主动挑事的球员。”

    “如果拉特里尔真的要与人发生冲突，那么冲突的对象一定会是德怀恩，最起码不会是刚刚被斯坦换上场的山顿，毕竟两人在之前没有任何过节。”

    “我们不知道山顿在上场后都对拉特里尔说了些什么，但显然这些话惹怒了拉特里尔，让拉特里尔在总决赛上都无法克制自己。”

    “不过即使拉特里尔目前已经被驱逐出场，但我仍然相信森林狼能够拿下这场比赛。”

    “就凭森林狼对德怀恩与沙克两人的防守，别忘了，拉特里尔的缺席虽然让森林狼进攻火力受损，可在防守端热火依然没有办法！”

    ………

    第二节双方进行轮换，目前森林狼在后卫线上可谓缺人，斯普雷维尔、内赫巴尔以及特伦顿?哈塞尔三人同时无法出战，这让森林狼后卫线有些紧张。

    不算首发球员，如今森林狼在后卫线能用的球员就剩下哈德森与“便士”哈达威两人。

    不过这两人一个是神经刀指不定哪场抽风，一个是多次受伤的折翼老将，在今年季后赛出场时间一直不是很多，只是作为选择加宽阵容轮换。

    但眼下卢克只能重用二人，增加二人的上场时间，对于“便士”哈达威卢克非常信任，哈达威毕竟是九零年代最杰出的球星之一，就算因伤堕落，也并非一般球员可以比拟。

    可特洛伊?哈德森实在让卢克感到头疼，卢克只能祈祷这家伙本场比赛手感顺上一点，不要成为热火安插在森林狼的第六名奸细！

    “安芬尼，防守的事情不用担心，自然会有人帮你解决，睡了整整一个赛季，也是时候该清醒清醒。”略微停顿片刻，卢克接着说道：“不要害怕失败，只需要放开了去打，这次就看你了。”

    上场前，卢克用手拍了拍哈达威肩膀，这让哈达威感到自己肩上一沉。

    哈达威一直认为自己来森林狼是养老躺冠的，可如今在总决赛上却莫名其妙变成了大腿！

    这种责任感让哈达威仿佛置身回到了九零赛季，回到了那年与奥尼尔联手带领魔术一路过关斩将，将迈克尔?乔丹踩在脚下的辉煌赛季！

    只不过这一次昔日队友大鲨鱼变成了敌人，自己同样也因伤病走下神坛，从当年联盟最出名的“乔丹接班人”，变成了如今人们口中退役后没资格入选名人堂的昙花一现。

    感受到主教练卢克的信任，当哈达威没有任何表示的走进赛场，卢克耳边传来了一句自嘲：“我从来没有成功过，所以我从不害怕失败。”

