    朱标乐呵呵的笑了几声，然后目光就看向了扶着陈老夫人的少女，没办法华灯之下那一身璀璨的首饰实在是夺人眼球，何况少女本就明媚。

    有些话陈知府不好说，陈老夫人拉着少女的手介绍道：“这是老身的小孙女，本来也想陪着殿下参加酒宴，奈何老身身体不适所以就留下照顾了。”

    朱标柔和的笑道：“陈小姐孝心可嘉，不愧是名门闺秀。”

    把陈家小姐水嫩的俏脸一红，柔柔怯怯的行了一礼，看样子是不好意思说话，陈老夫人笑道：“夜深了，殿下快进去休息吧。”

    朱标笑着点点了，陈知府领着往后院走去，一路上笑着谈起酒宴上的趣事，没有一句谈及刚才的少女。

    一路回了竹院，朱标留陈知府喝了一杯茶，朱标打算收下江南世族，倒不是为了制衡现在的淮西勋贵，哪怕有朱标扶持他们也不可能斗的过淮西勋贵。

    原因很简单，江南世族无兵权，开国之初到底是拿刀的是老大，其余人不过是待宰的羔羊，江南世族对朱标的用处就是他们有钱，而且有足够的经济人才。

    相比他们在政治上的作用，朱标更看重这一点，朝中这方面的人才实在太少，朱标一个人也就是能提供个思路，而且他怎么可能把心思都投入到商业这一块，朝廷许多军政要事都得他亲自处理，那才是朱家立身之本。

    陈知府也很开心，太子入住陈府不过是因为他的身份合适，如今留他在屋内喝茶那就不一样，这就是私交。

    陈知府也清楚当朝太子虽然年少，但其能力才智都远超常人，文治武功具可独挡一面，安置山西迁民后朝中甚至有传言圣上有意让太子临朝理政了。

    这消息传来可是吓了他们一挑，这可是千古奇闻，那有皇帝年富力强就让还是少年的太子殿下临朝的，不开始打压就不错了，但是他们仔细想了想这对父子的传闻，发现这很可能是真的。

    这也是为何他们这么急切的原因，太子大位本就稳如泰山了，若是在亲临朝堂那就是二君了，各方都会蜂拥恳求能入东宫麾下，到时候哪里有他们的机会了。

    朱标端起茶杯喝了一口说道：“有些太急切了。”

    陈知府一愣，然后就反应过来他们的表现确实太急切了，这在政局当中绝不是应有的表现，不过时不我待啊。

    陈知府也不在笑了，看着朱标恳切的说道：“臣等实在是有心为君效力，若是莽撞了还请殿下恕罪。”

    朱标笑了笑：“这倒是无妨，只是江南世族何至于此，你们奉公守法自有朝廷庇护。”

    朱标能留在杭州的时日也不多了，自然没心情跟他们打太极，能快点解决就快点吧，反正郎有情妾有意，干柴烈火何须克制。

    陈知府神情肃穆的说道：“臣等自然是奉公守法，只不过江南富庶有人眼红，臣等势单力薄只求能拖庇于殿下身下效命。”

    朱标没有说话，陈知府接着说道：“江南数个州府世族都是这个意思，臣等不敢结党营私，只不过都是想请殿下做主，还请殿下开恩收纳。”

    说完后陈知府郑重的在朱标面前跪了下去，头颅紧紧的贴在地面之上，其实若是投到胡惟庸门下也不是不可以，但是陈知府早有感觉，此人恐怕与杨宪差不多，都是昙花一现罢了。

    何况胡惟庸算个什么东西，若是李善长还有的商量，区区胡惟庸还没那么大的面子，其余人就更不必多说了，投靠太子殿下就是最好的选择了。

    只不过君臣之别大于天，一旦投庇了往后可就没有缓和的余地了，君要臣子臣就得死，虽说明面上都是太子的臣属，但是两者天差地别，这个投庇的意思就是成为太子家臣，而不是朝臣。

    往后一荣俱荣一损俱损，太子殿下若是倒下了他们也会死无葬身之地，其他人是不可能接受他们了。

    朱标站起身走到陈知府身前说道：“江南世族以哪家为首？”

    陈知府松了口气，虽然知道太子没有理由拒绝他们，但是谁知道君主的心思呢？

    陈知府打起精神回答道：“到没有以谁为主，大家会支持能庇护江南的人，不拘泥于哪家。”

    朱标点点头，这就是乡党关系了，能混到这个时候的世家都聪明的很，他们不会浪费太多精力内斗，钱财在这个时代并不能代表什么。

    纵是富可敌国也挡不住朝廷一道旨意，若是能选他们愿意用所有家财换取平步青云，官本位在华夏流传几千年早就深入人心了。

    朱标让陈知府起身，默默的看了他一会说道：“本宫回京后会把你调任到中书省，杭州知府的职位就空缺了，你举荐一个合适的人选吧，本宫希望此人能让杭州更加富饶。”

    陈知府眼睛一亮，心中权衡了几下，并没有举荐自家人，而是举荐另外一个大族的人，并且把理由说了一遍，朱标不可置否的点点头。

    如此一动，江南世族可谓是盘活了，往后也无需顾忌那些流着口水的饿狼们，陈知府千恩万谢的出去了，朱标则是继续坐着喝茶，想着这件事会损伤谁的利益呢？

    淮西勋贵虽然强横，但是有资格划分江南世族的也就那几个，如今算是被朱标截胡了，若是没有他们，这些世家大族可不回这么投庇，一般都是让一些族中子弟到东宫效力。

    朱标靠在椅背上，心中不断思索，到底是胡惟庸还是李文忠呢？

    徐达地位太特殊，他已经不敢再有任何动作了，朱元璋最放心的是他，同样最不放心的也是他，朝中真正能动摇社稷的也只有开国第一功臣，无敌统帅中山王徐达了。

    胡惟庸到也有可能，不过此时他应该所有心思都在汪广洋这个抢了他左丞相的人身上，何况干到杨宪他也付出了不少代价，正是招揽党羽的时候，未必有心思去动江南世家。

    那就是很可能是李文忠，他从来都对世族没有好感，何况他现今作为军中大佬手下将领颇多，这些人各个都穷的叮当响，李文忠的俸禄也就够他自己一家老小用。

    军中讲排场讲义气，恐怕李文忠是钱财不够用了，这才把主意动到了世家身上，不得不说这是个好主意，哪怕是朱元璋知道了也不会难为李文忠。

    ………………………

