    眼前一行白衣的散修中，道貌岸然者比比皆是。

    只见一散修倾身站在韩进的面前，一脸自信道，“韩掌门，在下肖青云，名字算是与这青云门有所缘分，不知青云门收散修有什么好处？”

    韩进皱了皱眉心，睨着眼前的人，“你这是来要好处的？还是真心想要步入我青云门？”

    语气中的质问十分明显，周遭的几名弟子看向他的眼中多了些许轻蔑。

    然而这些人大多像他这般。

    “这说的什么话？本就是青云门收揽散修，要点好处有何不可？”

    一人站出来直言不讳，眼中的贪婪令人憎恶。

    韩进缓缓吐了一口气，命人将藏宝阁中的宝物端了几样出来。

    眼见着几样宝物被端上了台面，那几名散修瞪大了瞳孔。不愧是青云门，这些稀世珍宝竟然藏在此地。

    肖青云顿时露出一抹恭敬的笑意，试图伸出的手却被弟子叫停。

    “喂，什么东西也是你能碰的吗？”

    弟子冷冷的骂道，旋即便见肖青云板着脸孔。

    “拿出来的东西不就是给人看的吗？摸一下又不会怎么样？”

    看着他们这幅不知廉耻的模样，韩进生生的笑了笑。

    对着那弟子摆了摆手，主动的将宝物放在了肖青云的手中。

    其余几人立即围上前去，双眼放光的盯着他手中的紫荆昙。

    以及接下来的金盏花，祥云纱……

    只见肖青云带头问道，“韩掌门，这偌大的青云门之中定是有诸多的宝贝，不乏带我们见见世面？”

    “看来肖兄弟也是一位爱宝贝的人物啊。”

    听到这话，肖青云自然是得意的笑了笑。

    “好！既然如此那便带你们见见。”

    韩进看向了众人的身后，随后便拉回了视线。

    “掌门。”

    身侧的弟子不满的喊道，这几个人贼眉鼠眼的一看就不是好人！何必在他们身上浪费时间！

    然而韩进心中自有定数。

    他缓缓起身，带着几人来到藏宝阁的门外。

    几人顿时被这半壁江山给吓得失了魂，震惊的指着眼前的宝物。

    韩进并没有动作，而是看着他们争先恐后的闯进乐藏宝阁。

    “这些玩意可都是宝啊！不如我们……”

    “嘘。”

    两人窃窃私语道，顿时便招呼了身侧的兄弟们。

    韩进看着他们的这番举动，脸色变了变。

    他默默的等待着，只见几人已经开始了小动作。

    “韩掌门，这些宝贝果真是令人大开眼界啊。”肖青云面带笑意的说道，然而假惺惺的背后却是想要将韩进制服。

    眼见着手中的一团蓝火逐渐凝聚，肖青云嘴角的笑意越发明显。

    就在他动手之际，只见韩进的身侧闪过一个人影，一把握住了肖青云的手。

    本来胜券在握的男人不禁一愣，看向了一旁。

    “你做什么？”

    狠戾的声色发出，还不到下一秒那个男人便将其手往下一压。

    “啊！”

    蓝色火焰瞬间熄灭。

    肖青云面容顿时惨白，只见那个男人将他往后一拉整个人摔在了地上。

    韩进饶有兴致的看着他，然而这一阵响声瞬间惊动了其余的人。

    为了手中的宝物，自然是不能退缩，几人咬牙上前。

    但是这群满是嚣张气焰的散修，却丝毫上不了台面！

    韩进还未出手，便看见眼前的几名人士纷纷倒地，满目的痛苦。

    哀嚎声此起彼伏。

    只见韩进对其淡然一笑，不禁鼓起掌来。

    “叫什么？”

    “在下关江岸。”

    “身手不错。”

    “多谢掌门的夸奖。”

    韩进看他一副有问必答，恭恭敬敬的样子不禁好奇。

    “为什么你不跟他们一般？”

    只见关江岸顿了顿，便缓缓抬头说道，“在下是真心实意的想要进青云门，自然是不会想那些苟且之事。”

    韩进默默点头，在此之前他便注意到了关江岸，来到此地也是为了测测这小子究竟如何。

    果然，他看人的眼光不会错，这一次并没有让他失望。

    “很好。”

    韩进拍了拍他的肩膀。看向了身后的弟子，“把这几人拖出去，别让我再看见他们。”

    “是！”

    那几名散修龇牙咧嘴的人被抬了出去。

    这样的耻辱对于任何人来说都是抬不起脸的。

    ……

    韩进听完关江岸的介绍之后，沉默了几秒钟。原来眼前的人竟然是万先盟先知的弟子。

    但为何来此？

    毕竟身于万先盟却来到他青云门总会有个理由。

    “实不相瞒，弟子现已步入瓶颈期，实在是无计可解。授先知之意来寻求帮助。”

    “弟子关江岸是真心想要进入青云门。”

    说着便看见关江岸扣紧了双手，带有敬意的看着韩进。

    “老先知近日可好？”

    “嗯，师傅身子一直都很健朗。”

    “另外师傅还托我带来了一份礼物。”关江岸将包裹之中的物品拿了出来，韩进接过。

    他将眼前的盒子打开，只见先知的身影出现在了两人的面前。

    “韩掌门许久未见，近日可好？门下弟子关江岸可否拜托你照顾照顾。”

    “这孩子好学的很，我也不想耽误了他。另外这盒子中的金钥匙想必会对你有所帮助。”老先知意味深长的说道，他这是将弟子托付给了他。

    韩进沉思了片刻，便让关江岸跪下行跪拜之礼。

    虽然，青云门并没有一人二师的先例，但是他惜才的很！

    况且还收了老先知的礼物，这份好意他算是心领了。

    关江岸心满意足的一笑，原本的担心也逐渐消失。

    “刚刚先知说，你遇到瓶颈了？”

    韩进皱眉，看着眼前的人。

    听到这话，关江岸瞬间陷入沉默，这也是他这次来的主要目的。

    瓶颈期的困扰让他的实力大大减弱，更是情绪化的对待自己的身体。

    “过来，让我看看。”

    只见韩进一把握住了他的手臂，源源不断的能量在他的体内滚动。

    冲撞的力量可怕的很，这让韩进一惊。

    没想到看起来沉默寡言的人，体内的力量竟然如此的强大。

    看来他这次是又捡到宝贝了！

    韩进露出了一抹笑意。

