    当石越带着石无忌，抵达乾天山南之时，正是子时三刻，三更之末。//www.  //

    恰是那远方，一波浩大的灵潮，四下席卷。

    短短两日之间，连续奔行。

    石无忌早已是疲惫不堪，在高空飞行，那阵阵罡风，有如刀刃一般。

    即便有石越护持，也是直觉浑身上下，都被碾碎了一般。两日未睡，也疲乏已极。

    不过当石越，选了一处大越七百丈高的山丘落下之后。

    石无忌仍旧咬着压，直直的挺立。至少气海之内，是暖洋洋的。

    体内一团如老鼠般的气流，在全身上下，循环流转。

    这是石越所授，抱丹蕴神决，据说是顶级的灵武双修之法。

    虽非石家秘传，却在石家的家传武道之上。

    这两日间，石无忌是硬挺着空中罡劲，修炼此术。

    两日之前，就有了气感。两日之后，已经打通了一条轮脉。

    不过在他这位‘叔父’石越口中，却是不值一哂。

    言道宗守，十四岁突破双脉之身，才真正开始习武。而后仅仅半年多，就入了先天。

    至于石越本人，修行之速，也全不在其下。

    他石无忌，还差的远了！

    石无忌倒无什么不服之意，这二人，一位是无敌于世！另一位更早前者一步，已经踏入了灵境，也是二十年纪。

    实力不知如何，可既然有资格。能欠那一位的人情，就可想知一二。

    十六年，他早已明白。龙不与蛇盘，凤不立鸡群——

    孜孜不倦的运转这功决，不为攀比，只单纯是因欣喜。每一点进步，都让他高兴万分。就如久渴之人。望见了甘霖。

    以前习武的期望，已经实现。如今他要做的，就是抓紧每一分时间。提升自己的实力。

    他十六岁才开始习武，所以绝不能虚耗光阴！

    “总算是及时赶至！”

    石越意念遥遥感应，而后嘿然一笑。

    “魔蝠老人？居然也一剑而斩。果然是他的风格！这实力更是深不可测的，是杀鸡儆猴呢——”

    正这么说着，天空中开始乌云狂涌。月色遮掩，远处灵光闪耀。

    石无忌往那边眺目望去，这才发觉，那二十里之外，有一座座石台高耸，杀气冲霄！

    他修为不够，却也能觉此处的灵能流转，似是有些不对。

    转过头。也可见石越的神情，是异常的凝重。

    “好一座天遁周天大阵！”

    许久之后，石越才赞叹的微微一笑。

    “这布阵之人，很是了得！”

    “确然了得！据说是乾天山司天监正孔睿，一手布下——”

    虚空中。传出一个曼妙女音，声如空谷幽兰：“大商那位元辰帝，这次真是走了眼。把这父女二人，白白送给了乾天。”

    话落之时，远处一个女子，踏空而至。

    石无忌注目望去。立时眼神一呆。他从未见过，这么美丽的女子。比他的母亲，还要漂亮许多。

    可随即之后，石无忌就又皱眉。这烟视媚行，他甚是不喜。更是讨厌，那种莫名的魅惑。

    大好男儿，怎能为美色所惑？也绝不愿，自己心念意志，被这声色动摇。

    竟是仅仅半息，就偏开了头，强行移走了视线。

    石越唇角轻挑，眼透出几分赞赏之意。那女子，却是微微意外。

    加上眼前两位，这已是第三人，不被她美色媚术迷惑。

    而这少年，本身更是半点修为都无！

    深深看了则石无忌一眼，少女又美目流转，目视石越。

    “小女苏小小，见过石将军！”

    “我知道你！”

    石越点了点头：“天魔穹境新任的圣女可对？这次来，可也是为血剑妖君而来。据说你们穹境的前任圣子武轩，与其仇怨极深？”

    “私人恩怨，与穹境无关！小小只观战而已！”

    苏小小一笑：“这句话，其实该是我问石将军才是！若有你出手，那位妖君今日处境堪忧——”

    “圣女当知我欠他人情，即便不助，也绝不能乘人之危。”

    石越失笑，看了眼周围：“此间是群英荟萃，也不知聚集了多少俊杰，又哪里轮的到我石越？”

    话至此间，语音一顿，带着些寒意：“对了！还未问过。圣女来寻我，是到底意欲何为？”

    石无忌到底年轻，闻言也看了眼四周。果然这些许时光，附近有无数人，遁空至此。

    也有许多，不能飞行的武者，疾步赶至。周围山丘，全都是人。一眼望去，怕不有四五千人。

    却不知身旁这二人谈话，看似老友一般。其实气氛却已是剑拔弩张，在这山岗之上，气机冲突，一瞬之间。意念气力，已然交锋了千百余次。

    石越安然如故，笑意盈盈。苏小小却微微变色，数息之后，竟是往后退了半步。

    而后干脆是向后再连续退开，至十步之外。摆脱与石越的气机交缠，嫣然笑道：“果然不愧是石越！这天下间，恐怕也只有血剑妖君，堪为你石越对手。宗守今日能得你之助，实是万幸。小小今日不拦你便是！”

    “你也阻拦不了！”

    石越‘呵’的一声，摇头自嘲：“错过了这次，这人情可就再难还上！平常时候，他何需我助？故此——”

    一丝锐芒，从眸中透出，刀一般刺向了苏小小：“阻我者杀！”

    石无忌听得是一头雾水。不过大约知晓石越，是为助宗守而来。

    当下抬起头，奇怪道：“石越，那位妖君，难道没法渡劫？”

    “要叫叔父！”

    石越拍了拍他的头：“区区天劫，我石越尚且不惧。在他而言，自然更是——”

    “不在话下！”

    苏小小那边，轻笑着把言语接过，兴致盎然的看着石无忌。

    “云界剑道第一，可不会畏惧这区区天劫。只可惜，这位血剑妖君，实在树敌太多，也是在锋芒太盛。如今不但是道灵穹境想要他的命，更有太灵，道凌，元始三宗。甚至那南方大越，要不愿他继续活着。”

    见石无忌眼神更是迷茫，苏小小无奈，又摇头解释：“你只需知晓，这些势力。几乎每一家，都可与大商抗衡！”