话说到这里，顾惜玖心里总算平衡了些。
　　既然这位古堂主已经承担了，那她就没必要再开口了。
　　但有人显然还不算完。
　　圣尊没再看古残墨，声音不咸不淡：“你领的那些是你输的赌注，愿赌服输，不算真正的惩罚。惩恶使，险些冤枉圣尊门人致死，应当领个什么惩罚？”
　　惩恶使略呆了一呆。
　　圣尊大人，貌似您老人家就承认过这么一个门人，没有先例，咱还没制订相关条文啊。
　　他也是反应快的，立即道：“圣尊门人岂可轻辱？更何况险些冤枉至死了！理应车裂！”
　　他捡最大的说，瞧圣尊知道顾惜玖被关来临时那雷霆万钧的模样，估计他想拆了这天聚堂的心都有。
　　现在圣尊大人找到机会了，那自然是要翻后账——
　　他悄悄看了看圣尊，圣尊眸底闪过一抹笑意，这是他的默许？
　　惩恶使圆满了，在心里为自己的机智点了个赞。
　　古残墨跪伏在地上，遍体冷汗，却不敢说话。
　　直到现在他才明白真正招惹了圣尊会是什么报应——
　　他自认他有理，故意苛待圣尊门人，又对圣尊门人动私刑，这明显犯了圣尊的大忌。
　　于是现在圣尊秋后算账了——
　　而且这账算得理所当然，光明正大，他连为自己辩白的理由都找不到，只能磕头。
　　其他人本来也还没起身，此刻只能连连向圣尊磕头，为古残墨求情，众说纷纭，说古残墨的功劳好处，求圣尊大人法外开恩。
　　直到这些人都磕头磕的差不多了，圣尊才懒洋洋开口：“念你尚算有功，本尊就暂时放过你这一次。但死罪可免，活罪难饶，如不给你真正的惩罚，本尊何以服众？就罚你每日进玄火境一个时辰，持续两个月罢。”
　　众人齐齐打了个寒噤。
　　古残墨更是菊花发紧！
　　玄火境，堪比火焰山，那里的气温高达一百度！没功力的人进去就得被蒸熟。
　　像古残墨这种功力极高的，他如果是其他属性倒没什么，但他偏偏是金属性，火克金，他到那里面无法用本身主灵力来做保护，只能靠副属性，他的副属性是水，倒是克火的，但他副属性太渣了，只有三阶，就算做出一个水保护壳来，估计也会很快变蒸汽，他每天进去一个时辰就等于去里面蒸一圈，估计都要脱层皮出来——
　　不过，好在留下他的命了，古残墨再次磕头谢恩。
　　众人都把同情的目光瞥向他。
　　堂主，但愿两个月后你还囫囵着——
　　他们又悄悄看了看顾惜玖，再看看圣尊。
　　一时都不明白一个问题：圣尊这是在帮这小姑娘出气？还是因为古残墨明显没给圣尊面子，让圣尊趁机责罚？
　　古残墨也已经做好了受刑的准备，他还有其他问题：“圣尊，残墨受刑是应该的。就算再多一倍的刑罚残墨也无二话，但真凶既然不是顾姑娘，那会是谁？难道真有第二只蚌存在？”
　　圣尊看向顾惜玖：“对真凶你有什么想法？”
