    应广大群众的要求，陈柒柒又再次拍了一部餐食视频，这回是教他们做简单的蒸糕。

    陈柒柒想着这东西简单，星际人不至于做不出来吧。

    等她把视频挂上去，很快点击就破亿了，视频下全都喊着好香，想吃等评论。

    陈柒柒准备的蒸糕材料也很快一售而空。

    帝星，莫特利家。

    科林是真的不想回家，他宁愿睡在科研室一百年，也不愿意回来面对他母上大人。

    奈何他母上大人强悍，硬是把他从科研室弄出来了。

    “妈，你找我回来有什么事？”科林小心翼翼的问。

    莫特利夫人见到自己倒霉的儿子，然后把一大包东西扔到他怀里说：“这些是我从柒柒杂货铺里新买的材料，你去给我做出来！不会可以看她的最新视频！”

    科林看着母上大人扔到自己怀里的食材，内流满面的想着：这TM的，都是些什么人间疾苦。

    他堂堂M3K6星系顶级武器科研专家，在母上大人眼里就只是个给她做饭的厨子吗？

    唉～

    吐糟归吐糟，他实在是反抗不了母上大人，于是只能抱着食材去厨房搞实验去了。

    他看了好几遍陈柒柒的视频，确认无误后，才开始上手。

    别说科林还挺有天赋的，一次就成功了，至于味道嘛，这就emmm

    本来莫特利夫人看着自家儿子端着颜色漂亮的蒸糕出来，她满心欢喜的拿了一块尝了起来。

    谁承想，蒸糕一入口，她就皱眉了，完全没有她在陈柒柒视频里感受到的美味也就算了，为什么还有一股恶臭？

    “呸，科林，你是想毒死你老娘我吗？”

    科林见状，纳闷的说：“我是按照视频的顺序做的呀，多余的东西也没加，怎么就难吃了？”

    说着他自己也拿了一块吃了起来，入口没多久，他也“呸呸呸”的吐了出来。

    吐完了他小心翼翼的看了一眼自家母上大人。

    见她抱臂站在一旁，一副“你要是解释不出来，老娘就请你吃炮弹”的表情。

    科林赶紧怂兮兮的说：“娘啊，我是真的按照步骤去做的，至于为什么变成这样了，我也不知道……”

    …………

    陈柒柒这边，大家正在客栈院子里扫雪，今天他们起床的时候发现下雪了，还挺大的。

    屋檐还结了晶莹剔透的冰凌，屋外冷得让人瑟瑟发抖。

    陈柒柒老家这边向来都是四季分明，春夏秋冬都各有特色，夏季是真的热，冬季也是真的冷。

    昨晚下雪他们没啥感觉，早上起来雪已经积得很深了。

    这不吃了早餐，大家都在院子里扫雪当作锻炼了。

    “叮咚”一声，从外面飞进来一个机器人，这是陈柒柒放出去挖树的机器人，每天中午前放到古代，早上它自己会回来。

    机器人速度快，已经挖了不少山脉，陈柒柒给它设定不要总在一个地方挖，也不要挖大树……

    “小M回来了啊！”陈柒柒走上去，拿了帕子给它擦擦身上的水。

    小M不是仿真高级型机器人，外表丑丑的，这种机器人是道恩那边最便宜的机器人。

    但是干活一点也不差的，陈柒柒A771里面全是用这样的机器人建造起来的。

    所以陈柒柒已经习惯了它们丑萌的样子，每次买机器人都会买这样的。

    感应到陈柒柒给它擦水，小M开心的说：“谢谢主人，小M好开心。”

    说着它拉着陈柒柒转了圈圈！

    这也是这种机器人的特色，开心或者生气都喜欢拉着人转圈圈。

