
“两万低级灵石赔偿给你们，是应该的！左某现在就赔给你们。”

左游简有些尴尬的笑着道，随后从储物戒指中迅速取出两万颗低级灵石，递与阴月仙子与林素烟。

阴月仙子与林素烟微微一愣，回头看了看李星阳，随后将面前的众多低级灵石收进了储物戒指之中。

看完了晴阳峰难得一见的大戏，李星阳回到自己的修炼房间外，双腿盘坐下来，静心修炼先天功去了。

左游简在林素烟与阴月仙子的一致挽留下，暂呆在晴阳峰上养伤。

很快，晴阳峰又恢复到了往日的宁静之中。

一个月后。

左游简养好伤，辞别晴天宗众人，御剑往晴阳峰北方快速飞去。

在左游简离开晴阳峰后，晴阳峰上的众人很快又进入了宁静安逸的修炼生活之中。

时间匆匆流逝，一转眼，近五个月时间又过去。

……

夜晚，有些昏暗的修炼房间外。

李星阳的脑海中又响起了熟悉的机械声音，“叮！晚上八点钟已到，宿主是否开始打卡签到？”

李星阳立刻在脑海中回道：“开始打卡签到！”

“叮！打卡签到成功！”

“恭喜宿主，获得后天灵宝斩妖剑一件！”

李星阳的身前忽然出现了一柄样式古朴的长剑，散发着浓浓的灵气！

他的脑海中也随即出现了关于斩妖剑的介绍与使用方法。

斩妖剑：专门斩妖除魔的宝剑，含万剑阵图诀。

此剑能以一化万，以万化千千万万，剑如雨下，似流星一般从空中飞斩下来，威力无穷。

用时只需施展万剑阵图诀，发动千千万万斩妖剑，进行轰杀式攻击。

万剑阵图诀：万剑之术，万剑腾空齐发，化做千千万万攻击敌人，如剑雨流星一般，从空中降落。

可随心使唤，不断复制斩妖剑的数量，并施法令众多斩妖剑自行攻击，可对许多个敌人造成全体攻击。

看着关于斩妖剑的介绍，与万剑阵图诀的使用方法，李星阳心中有些欣喜与小激动。

这把斩妖剑威力不俗，是件专门用于斩妖除魔的宝剑，正好弥补了阴阳镜只能照死血肉之躯的不足之处！

有了它，他就不惧阴阳镜照不死的那些非血肉之躯的存在了！

李星阳好奇的把玩了一会斩妖剑，熟悉了一下万剑阵图诀的催动方法，便将斩妖剑收进了储物戒指之中。

在晴阳峰上打卡签到，静心修炼的这一年时间以来。

李星阳每月陆续签到了一些地煞类的法术，如担山、禁水、借风等等，丹药类的也签到了不少，都是些日常能用到的丹药。

至于日奖励与周奖励也没有什么明显的变化，还是灵元丹与养神丹。

这些签到的灵元丹与养神丹都被他及时服用下去，用以增强自身的修为实力。

经过近一年时间先天功的修炼，李星阳金丹内的真气量恢复到了寻常筑基圆满期修士的三倍左右。

他的泥丸宫也在经过近一年时间的修炼中，聚集了许多的元神之气，他感觉…自己用不了多久，就能在泥丸宫中聚出阴神来！

而且他现在身体的感知能力也比一年前增强上了太多！

他现在已经可以感知得到方圆两里半内的大概情况了，若是有人进入了他方圆两里半内的感知区域，他很快就能感知得到对方的到来。

心情不错的李星阳，双腿盘坐在蕴神蒲团上，闭上眼睛，继续静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一晃，又半个多月时间过去。

晴阳峰上的众人依旧安心的呆在晴阳峰上静心修炼着。

此刻晴阳峰的西南方向十余里外，一黑袍身影正腾空往东南方向快速飞行着。

忽然，这位黑袍男子神识察觉到了十里外的晴阳峰，同时也察觉到了晴天宗的内外门驻地。

在他发现晴阳峰上有四位金丹期修士，晴阳峰下亦有两百余筑基期以下的低级弟子后，他继续往东南方向快速飞去。

一路飞行了几十余里后，黑袍男子来到一处地底洞穴外，并迅速飞了进去。

来至地底一处空旷的大殿内，黑袍男子快步来到了大殿里侧的宝座前，并迅速坐了下去。

接着他朝大殿正下方一黑袍死尸道：“朔图，你们五个，带三位尸将与两百尸兵。

去西南方向六十里外，将那里的一个小宗门灭掉！

将他们的尸首，一个不少的全部带回来！”

“是，南山王大人！”那位黑袍死尸认真的行了个下属礼。

随后带着五位黑袍尸魁，将附近的三位尸将与两百尸兵迅速收进储物戒指之中，接着快步往地宫外飞去。

飞出地宫后，黑袍死尸朔图带着五位黑袍尸魁，一路往晴阳峰快速飞去。

众尸魁飞至晴阳峰两里外，黑袍尸魁朔图立刻将三尸将与两百尸兵放至山下，让他们去围攻晴天宗外门驻地去了。

在感知到众黑袍尸魁的到来后，李星阳立刻睁开双眼，站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

快速取出斩妖剑，并往晴阳峰的东南方向望去。

见是玄尸宗的众尸魁到来，李星阳神情悠然的朝阴月仙子与林素烟的修炼房间大喊了一声：“玄尸宗的六位尸魁又找上门来了！

大家有仇的报仇，有怨的报怨！”

闻听有玄尸宗的尸魁到来，阴月仙子、林素烟与孟彩莲迅速打开房门，走了出来。

一个个气冲冲的往众尸魁的方向望去。

李星阳神情悠然的朝阴月仙子等人道了句：“你们先与他们斗上片刻，我先去山下，将那些骷髅杂兵们都先解决了！”

言罢，李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，往山下外门驻地，快速飞去。

阴月仙子双目泛寒，神情严肃的注视着玄尸宗的六位尸魁，有些发火的迅速祭出自己的法宝，并大声道了句：“灭了他们！”

林素烟与孟彩莲微微颔首，纷纷祭起自己的法宝，朝对方六人迅猛的攻去。

玄尸宗的六位尸魁，在黑袍尸魁朔图的一声令下，也立刻与阴月仙子她们三人大战了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67327069"  chaptername="第98章  后天灵宝斩妖剑">加入书签</a>
</div>
