    老蒯和小陈的矛头自始至终都在张承武身上，所以并没有注意到病房内的其她人。

    现在听见这话，立刻就把目光转移了过去。

    两人均是眼前一亮，不由得细细打量起面前的这位美艳少妇来。

    此女不一般。

    不管身材素质乃至是气质这一块，都是顶级的啊。

    两位老司机此刻看得差点失神，要不是在公共场合，撸一发的可能性都有。

    小陈只愣了片刻，立马就意识到这位美女是站在张承武那边的了。

    进而便露出了无比嚣张的嘴脸：“矮油！我安平保险公司的！你哪的？我们在这说话你插什么嘴？滚一边奶孩子去吧！”

    这事已经很明显了，他就是要跟蒯大志打配合讹诈张承武。

    你一个弱女子在旁边叽叽歪歪的算怎么回事啊。

    张承武此刻也回过味儿来，立刻感到怒不可遏。

    看着他紧紧捏起的拳头，小陈轻蔑笑道：“怎么？你还想动手啊？草包一个！你动手老子就报警，到时候不光要你赔钱，还得吃牢饭！”

    蒯大志也跟着怒骂起来：“姓张的，你特么什么玩意？今天我就把话撂这，你不掏五万块维修费出来，老子让你吃不了兜着走！”

    张承武虽然怒火滔天，但也知道此刻来硬的没用。

    于是冲着身旁的宋琬道：“宋总，你带着暖暖先走吧，这事我自己会处理的！”

    “怎么处理？你准备赔钱了事？”宋琬盯着张承武问道。

    后者则如同泄了气的皮球一般萎靡。

    这事对于现阶段的他来说，实在是不好处理，赔钱吧，明显吃了亏。

    但不赔钱又能咋办呢？难道把车主和保险公司的人打一顿？

    宋琬见状，有些恨铁不成钢的摇摇头，然后用冰冷的眼神扫了那两人一下，满脸不屑的骂道：“一群无赖！”

    说完，便掏出手机拨了个号码出去。

    “夏青，你现在就把公司的律师带过来，我有事要处理！对了，顺便通知安平保险公司的老总，让他也过来一趟！”

    “没问题宋总，我立刻带人赶过来！”

    小陈与老蒯听见这话，均觉得此女在装腔作势。

    特别是小陈，语气无比猥琐的调侃道：“哎呀我去！你个小娘们还演上瘾了啊？还特么律师？还要叫我们老总？你当我吓大的？今天老子就还不走了，你的律师要是没来，看我怎么收拾你！”

    说完，他夸张的拍拍手，病房大门被再次被推开。

    四五名膀大腰圆的壮汉闯了进来，看胳膊上刺龙画虎的纹身，还有其凶神恶煞的表情，显然就是流氓混混的范畴。

    宋琬怀中的小暖暖此时已经被这种场面给吓傻了，连忙把头埋进了母亲的胸膛之中，一动也不敢动。

    而张承武则立马翻身下床，把宋琬母女俩拉到身后再次说道：“谢了宋总，你赶紧带着孩子走吧，这事我自己会处理的，这些人不会跟你讲道理的！”

    “不行，你救了暖暖，就是我宋琬的恩人，这事我一定要管！”宋琬不愧为闻名遐迩的女强人，遇到此情此景，居然丝毫不憷。

    见敌弱我强，小陈与老蒯均露出了轻松地表情。

    而他们身后的那群流氓则嘻嘻哈哈的，肆无忌惮的掏出香烟抽着。

    这是间普通的单人病房，隔音效果一般般，里面的动静早就传到外面去了，但却没有任何医护或者安保人员敢进来打圆场。

    毕竟都是平头老百姓，谁敢惹社会上的流氓混混啊，万一惹怒了他们被猛K一顿，吃亏的还是自己。

    两方人马就这样对峙着，以老蒯为首的一帮轻松自在，脸上全是胜券在握的表情。

    宋琬也是满脸刚毅的表情，气场强大无比。

    只有张承武心里直打鼓，宋总的确财雄势大，估计拿钱可以砸死对面几人。

    但老话说过，好汉不吃眼前亏。

    这帮人的火已经被斗起来了，万一失控动手，宋琬母女俩怎么可能吃得消。

    想到这，他开口说道：“老蒯，大家都是熟人，没必要闹到这个地步吧？这件事咱们有话好好说，不是不能商量！”

    蒯大志冷笑一声：“商量？你现在把钱拿出来就好商量，要不然就没什么好谈的！对了！你老婆那骚娘们不是帝豪商厦卖奢侈品的么？赶紧让她送钱过来！”

    “你！”张承武气得牙根直痒痒，一双铁拳更是捏得啪啪作响。

    老婆李蓉蓉虽然对自己不好，但那也是老婆。

    被人如此侮辱，他怎么受得了。

    想到这，他也不吭声，双眼四处乱飘着。

    想寻摸件趁手的武器，待会儿万一打起来，也有底气跟对方斗一斗。

    而小李和那群混混则笑得前仰后合，仿佛张承武在他们眼里就是一个任人随意摆弄的泥人一般。

    当然，如果让他们知道张承武不久前才在出租车上与人贩子以命相搏的事情，恐怕就不会如此轻松淡定了。

    正在局面僵持不下的时候。

    走廊外传来了一阵急促的脚步声。

    病房大门被再次推开，七八名穿着黑西装的男子走了进来。

    他们均是一米八开外的个头，各个肌肉扎实，面容肃穆，浑身上下散发着强大的气场，甚至连周围的空气都因此而凝固了起来。

    这一幕顿时让老蒯小陈等人震惊无比。

    这些人是哪个“单位”的？怎么会有如此气场？

    让他们震惊的事情还没完。

    黑西装们粗暴推开众流氓，然后一字排开，双手交叉自然垂在裆部。

    一名穿着黑色套裙的年轻女子进了病房。

    她身后跟着个穿深蓝色西装，戴着金丝边眼镜的中年男人。

    两人快步走到美艳少妇面前。

    恭恭敬敬的道：“宋总，不好意思，我们来晚了！”

    宋琬表情平淡的点点头，开口问道：“安平保险公司的老总呢？”

    她话音刚落，一个中年胖子就连滚带爬的跑进了病房，扫了眼房间内的情况，赶紧冲到宋琬身前一边擦汗一边说：“宋...宋总您好，您召我过来是有什么事要吩咐么？”

    中年胖子名叫蔚力强，今年五十岁，在江中保险业有一定的地位，属于那种黑白两道通吃的地头蛇。

    但他的公司在成润集团面前就算不上什么了，如同小舢板遇到航空母舰一般。

    更何况自家公司最大的业务便是成润集团的员工保险，如果说顾客是上帝的话，那么宋总就是上帝他爹，一个让蔚老板不得不跪舔的存在。

    小陈此刻已经彻底傻眼了。

    他怎么也没料到，自己的老板真的来了。

    而且如此卑躬屈膝，面前这位漂亮的不像话的少妇到底是谁？

    种种疑问浮现在眼前，小陈的脑袋瓜子跟浆糊一般。

    正当他苦苦思索，百思不得其解的时候。

    宋琬开口了，她厌恶的瞥了眼蔚力强，开口问道：“蔚总，这几个就是你们公司的员工？正常理赔不想承担，还想讹人？你们安平保险公司就是这样做生意的？我很失望！”

    “什么？”

    蔚力强满脸诧异的回头看去，就见黑西装后面几名刺龙画虎的汉子正想溜，而手下营业部的小陈则是傻呆呆的望着这边。

    “给我站住！你们这群兔崽子到底怎么回事？怎么得罪宋总了？”蔚力强气得吹胡子瞪眼。

    流氓们则被吓得一阵哆嗦，齐齐把目光看向了小陈那。

    这年头保险行业不景气啊，大部分的客户资源都被那些大型保险公司给收了。

    像安平这种地级市的小公司则只能在赔付上动歪脑筋，这群打手正是公司圈养起来平事的。

    蔚总可是**湖，立马就看出了端倪。

    他大步流星的上前把小陈从人群中给逮了出来。

    二话不说，甩脸四个大耳帖子上去，然后才厉声质问道：“到底怎么回事？你给我老实交代！”

