
　　“那三个菱是故意自爆的、而且方向也是它们自己控制的”

　　听得朱贵真一问萧沙开口道、他和楚问心之所以不解便是因为这个！

　　从头到尾、无论是用剑的三菱还是偷袭的那个其实都没被他们放在眼里、甚至因为菱族派出的阵容代表的意义他们各自都还有些欣喜、唯有最后这三菱的表现才让他们不解。

　　……

　　作为此时队伍中修为最高的人，他们两个一个亲自参与交锋、一个目力和感应过人都能察觉到刚才的动静。

　　刚才楚问心落地爆发侍奉强横不假，但要说把三菱击飞往同一个方向却是未必、毕竟之前三菱所在方位多少都还是有距离的、随着被打初期按理说应该更加分开残尸、最后自爆在一起、这期间有些不大正常。

　　……

　　而三菱虽然的确是被楚问心的庞大刚猛内劲震得重伤几乎必死、要说爆体而亡在有那股加持力量在身的情况下、其余两个原本就重伤垂死全凭新的力量支撑的或许难免、但被楚问心打到重伤却在最后关头挣脱束缚的那个却不一定、毕竟论伤势它虽然也被阴阳一气重伤但还不及其余两个。

　　但是它们都在同一时间爆了、而且爆开的时候三个中有起码有两个爆开的力量里都带着自身的几分菱力、换句话说这次三菱爆体而亡除了楚问心造成的伤害外也有它们自己的意愿在里面。

　　……

　　……

　　自己配合敌人爆了自己……这就有点意思了！

　　听了萧沙的话、无论是朱贵真还是‘赤道人’都若有所思，如果是正常战败他们倒是不会多想、但菱族此次战败……很有种明知结果依旧前来、更推进最终结果、其中有什么猫腻的感觉！

　　具体其中有什么猫腻，饶是萧沙他们见过不少怪事这一时半会的也猜不透其中到底蕴含着什么！

　　……

　　自爆……在同一方向……下方有……

　　“不好”

　　“大军……”

　　片刻后，当所有线索连接、萧沙和‘赤道人’突然齐齐心下一动，突然抬头看向彼此、心下都是大惊！

　　此时，异变陡生！！

　　……

　　……

　　“我……头有点晕啊……

　　“身体有点……”

　　“不对……这种感觉是……”

　　“呕……”

　　“不好……”

　　“……”

　　就在萧沙和‘赤道人’突然想到什么的时候！

　　突然间，在萧沙担架周围的几十个定劫军军士摇摇晃晃起来、一个个原本保持着的不弱气息突然间起伏不定、有的尚能支撑、有的却快速衰弱。

　　一连串的声音中、这几十个定劫军军士里已经开始有修为偏弱的往地面倒去！

　　……

　　与此同时，比较偏前方的队伍中的某一段也有两三百的定劫军军士出现了同样的情况，在中央处担架边上的几十个定劫军出现异常的时候、最前方那处居然也有更多的定定劫军气息不稳！天籁小说网

　　……

　　“怎么会这样……”

　　乍见这一幕、平时就是负责掌管定劫军这些外部好手的朱贵真大骇、身形一动出现在某个面色快速变得发黑、气息萎靡倒地的定劫军军士边上、抬手就往此军士身上按去、体内真气运转便要以真气查探其体内情况。

　　“小心，有毒！”

　　还不等他手接触此人，楚问心也出现在这名军士身边、隔空一道真气将他的手推开。

　　出现在这定劫军面前的楚问心此时脸上也出现了和萧沙‘赤道人’一样的震怒之色，因为在萧沙和‘赤道人’猜到菱族真正目的同时他也猜到了，而到了此时以定劫军这些人的反应来看、此次菱族的目标已经很明显了……

　　……

　　……

　　“毒……”

　　刷的一下萧沙也消失在担架上、一转眼就出现在偏前方的定劫军开始产生动乱的地带的最中央、一来到便凑到一个瘫软倒地的定劫军军士边上、看着地上这个面色越来越黑、气息越来越弱的定劫军军士面色越来越阴沉。

　　未了，他突然抬手按上这名军士的肩膀、撤掉薪火狂意之后到天人合一四道后期只是比平时弱了许多却依旧浑厚的真气瞬间贯入这个定劫军军士体内！

　　虽然他此时重伤之躯能动用的真气不比以往但相对世间来说依旧十分强大、如此澎湃的真气几乎才刚贯入、这名定劫军军士就身躯一震、体表顿时有大量汗渍溢出、期间带着阵阵恶臭、整个人都似从水里捞上来的一样。

　　随后萧沙控制真气将这些散发着恶臭的汗渍汇聚成球直接从此军士身上剥离丢入地面、在真气灌注下更是深入地下！

　　……

　　……

　　“多谢军长……”

　　没了这些带着恶臭一看就知道内中有毒的汗水在身、这个原本看起来十分难受的定劫军军士总算是舒服了许多、气息也稳定下来，反应过来后从地面起身朝萧沙抱了抱拳。

　　这名定劫军军士修为在周围这些定劫军军士中偏低只有五十七窍层次、在压制毒素上的能力差了其余人不少、而周围都是出现同样情况的其它同伴、以这毒的厉害程度若不是萧沙出手恐怕还不能避毒的他性命难保！

　　……

　　萧沙摇了摇头没有说话、不但没有因为眼前这个军士的毒被拔出而欢喜、一双眉皱得更紧了，在这军士说话期间玄功默运、抬手朝四周隔空一抓。

　　明气武典·万融万覆！

　　刹那间，一股澎湃雄浑的劲力直接笼罩住这一片身体异常的所有定劫军军士、混混真气从外入内、随后又从内到外仿佛洗刷什么东西一样把这些定劫军军士的身体‘洗’了一遍，在从毛孔出来时和之前那个军士一样同样带出了大量散发着恶臭的汗液、更将这汗液凝聚成水球控制着沁入地面。

　　……

　　……

　　他在做这件事的时候，队伍中央处的楚问心也在以同样的办法做同样的事情，区别只在于楚问心没有他这等可以无声无息侵入人体的真气能为、只能以自身浑厚劲力引动壮大那边几十个定劫军军士体内的自身真气加以运转排出、期间还需要那些军士加以配合！

　　……

　　不过虽然过程不一效果却都差不多，在萧沙这边停手的时候那头的楚问心也已经帮那几十个定劫军军士排毒完毕，那从定劫军军士体内排出的毒也被他以巧妙手法凝聚打入地下。

　　在这件事情上他们的做法倒是类似，因忌惮菱族的手段都将毒排入地下！

　　……

　　……

　　“所有中毒的军士都往右、去山上距离这里最少半里、剩余的所有军士退到左边半里”

　　虽然毒已经排除萧沙却也不敢大意、出于对菱族的忌惮、方才罢手便让中毒和没中毒的军士往官道两边移动将两者分开！

　　他命令传出，中毒和没中毒的军士纷纷动作！

　　当即，没有中毒的大部分军士都往官道左边移动、一两个呼吸就移出半里距离、进入被打得翻转过来的管道左边荒地。

　　而那加起来大约三百不到的中过毒的定劫军军士则动身前往右边半里方才停步、虽然中毒的短短时间让中毒的他们身体垮得厉害、排毒之后本身过人的体质倒也让他们还拥有着相当的力量、速度也是不慢。

　　……

　　一转眼整支定劫军都分成两半、分别停在已经满目疮痍的官道两边、长期的训练和过往做寻宝者的经验让他们的反应都是飞快一点也没有犹豫！

　　……

　　……

　　萧沙和楚问心、‘赤道人’朱贵真四个没有动，世间武者百窍左右就已经几乎没有什么毒能够毒害，修为到了他们这个地步自然是丝毫不畏惧毒物的、之前楚问心阻挡朱贵真其实也是本着菱族非神州种族小心为上的心思。

　　停在官道中央的他们四个一起凑到萧沙身边看着被萧沙凝聚后贯入地下、导致地面都散发着恶臭、有些有木渣、碎屑的地方还冒着白烟的地面。

　　看了片刻后‘赤道人’率先叹了口气：“看不出来什么毒、不过……很烈！”

　　“哼”

　　萧沙冷哼一声，一脸不悦：“……这种手段，不愧是菱族、就算打不死也得恶心死我们。”

　　“但是总感觉应该没这么简单……”

　　楚问心脚下一动、一股真力就地面都扫了一次、大量拂动的沙土将靠近他们这一片的冒烟各处掩盖：“这毒、是水族的吗？不知道这些菱是怎么注入自己身体的、按理说就算注入提前服用解药药性也不会这么烈、或者藏在体内某处、爆开的时候才爆发……”

　　“楚少侠所言甚是”

　　‘赤道人’点了点头：“不过贫道想，菱族应该不会这么无聊，明知道以我们的财力修为和定劫军大家伙的能为这……”

　　话说一半他看向萧沙：“会不会这毒除了烈还会有别的麻烦？”

　　……

　　“别的麻烦？”

　　萧沙目光扫过在两边废墟中等候的定劫军军士、正要开口、就听普‘噗通’一声响、官道左手边废墟那头的定劫军队伍中突然有人似瞬间昏迷一般站着站着就突然倒在了地上。

　　听得声音，他和‘赤道人’几个都刷的一下扭头看去、心里都有种不大妙的感觉！

　　……

　　而在那头，继第一个声音之后，相隔都还没超过半个呼吸就又有人晕倒在地！

　　第一个！

　　第二个！

　　第三个！

　　第四个、第五个……

　　一个接着一个，不过两三个呼吸就倒下了十几个、而且不少人也开始摇摇晃晃、哪怕发现不对开始运气抵抗、修为少于八十窍的一时半会也难以抵御、同样开始出现了部分不良反应！

　　……

　　看到这一幕萧沙和‘赤道人’他们勃然变色，心底瞬间发寒！

　　因为此时发生这种事的并不是之前中过毒的那三百来人、而是那些未曾暴露在自爆的三菱之下的定劫军军士、数量最多的那部分！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2184章 毒？？免费阅读。https://xs.23sk.com 