    李治一脸惊诧：“去兵部？不不不，这不行！”

    开什么玩笑呢，兵部那可是房俊的地盘儿，他若是敢趁着房俊离京南下的当口，怂恿着父皇下旨让自己跑去房俊的一亩三分地作威作福，绝对吃不了兜着走！

    真当房俊那棒槌是泥捏陶塑的？

    那厮拳头抡起来，才不管你是国公还是亲王！万一等到房俊回京的时候火冒三丈，棒槌脾气发作起来那可是连父皇都头疼，自己挨顿打怕是都没地方说理去……

    眼见着李治面色大变，脑袋摇的跟拨浪鼓一般，长孙无忌也很是无语。

    你是亲王啊，等同于君，他房俊再是棒槌也不过是个臣子，何至于谈虎色变，怕成这样？

    不过定下心想想，若是李治当真被房俊打一顿，且不说事后房俊要承担何等责任，单单威望的损失却是李治承受不起的。

    想了想，便提议道：“殿下也不必担忧，若是您主张前往兵部，难免有抄底之嫌，可若是让旁人向陛下谏言您去兵部坐镇，房俊再怎么也怪不到您的头上。”

    李治问道：“谁人适合？”

    长孙无忌道：“英国公。”

    李治奇道：“英国公虽然从未表明倾向，但是据其种种言行举止来看，必然是站在太子哥哥那一边的，岂会向父皇谏言让本王前去兵部？要知道，兵部乃是房俊的地盘，而房俊更是太子哥哥的最大臂助，这兵部便等同于太子哥哥最为看重的中枢衙门，素来视为东宫的大本营。”

    他的顾虑很合理，但长孙无忌却摇头道：“殿下不了解英国公的为人，所以才有此疑惑。但是老臣于英国公共事多年，深知其老谋深算之处，若是论城府之深沉，纵然是老臣亦要甘拜下风。但英国公此人性格严谨，他考虑的乃是殿下在尚书省的种种活动，必然会触及到他的站队问题，即便他决定站在太子一边，也绝对不愿意得罪您。如此一来，您若是有所主张，他支持也不行，反对也不愿，势必两头为难，只要您亲口相求只在尚书省挂了名，却前往兵部履职，他必然答允。”

    李绩就是这样一个人。

    文韬武略皆是一等之才，但性格却谨慎持重，不愿意冒一丁半点的风险，绝不愿因为投靠了太子而公然得罪晋王。

    既然如此，何不干脆将李治送走，眼不见为净呢？若是被李治在兵部折腾起什么风浪来，那也是房俊御下不严，不关他李绩的事……

    李治犹豫了一下，缓缓点头，算是认可了长孙无忌的话。

    旋即又蹙眉道：“可本王对兵事一窍不通啊！这行军布阵料敌机先，可不是读两本兵书就能胜任的，若是因为本王的疏忽导致兵将折损，本王如何对得住父皇之信任，如何面对百余万大唐虎贲？”

    长孙无忌笑道：“殿下多虑了，即便是房俊坐镇兵部，又岂能操控前线之战事？更遑论调兵遣将、排兵布阵了。运筹于帷幄之中，决胜于千里之外，这是军机处的职责，还轮不到兵部自作主张。所以殿下入主兵部之后，所需要做的事情便是顺畅粮秣运输之通道，稳定兵械铸造维修之分派，只要将这两样做到万无一失，待到陛下东征得胜之后，您的功勋自然首屈一指。”

    李治颔首表示了解，却依旧愁眉不展。

    他有话没好意思说，那便是他固然不谙政务，不能再尚书省做出什么成绩，可是对于兵部的运作依旧一窍不通，若是没有一段时间去学习、领悟，很难入手。

    可是东征在即，哪里有那么多的时间给他？

    他可不想因为他的无能而导致整个兵部的运转出现问题，进而东征之时粮秣军械无法及时供应，哪怕未能东征失败，但只要兵将因此有所折损，他也觉得难以接受。

    好在长孙无忌眼目灵通，看着李治的神色，便知道他心中为何担忧，温言抚慰道：“殿下放心，论起政务，吾等固然比不得太子身边那些宿儒，但吾关陇贵族起家于军伍之中，焉能不熟悉粮秣军械之运转调派？届时老臣自会安排精于此道者协助于您，确保万无一失。”

    话说到这里，李治也没有什么可犹豫的了，想要动摇太子的储君之位，那就势必要拿出堂堂正正的成绩才行，不仅证明给父皇看他更适合当太子，也得给天下人看。

    遂颔首道：“既然如此，那就拜托舅父从中运作了。”

    长孙无忌欣然道：“殿下放心，老臣定当竭尽全力，扶保殿下登上储君之位，异日克承大统，大展凌云之志，创下一番冠盖千古之丰功伟业！到那个时候，老臣即便早已归于尘土，亦当在九泉之下含笑瞑目。”

    李治一听，也觉得心潮澎湃，当即起身整理衣冠，而后一揖及地，郑重道：“舅父之恩德，李治没齿不忘！今日便在此立誓，假若他日手执日月，定与长孙一门共享富贵，生生世世，永不相负！”

    *****

    太极宫。

    李二陛下跪坐在地席之上，面前茶几上摆放着精致的白瓷茶具，茶盏中翠绿的茶汤正有白色的雾气袅袅升起，香气氤氲。

    他心里却还在琢磨着刚刚李君羡禀告的事情……

    兵部从房俊手中一跃而成为六部之中权柄极重的一个衙门，再不似以往爷爷不亲、姥姥不爱、毫无作为的闲散衙门，太子必然将其看得很重，房俊更会将兵部视为自己的地盘，南下临行之际，以新进越国公的身份现身兵部，巩固自己的威望，敲打一番属下，实乃题中应有之义。

    但是根据回报，兵部上下对于房俊的尊敬崇慕，却令李二陛下有些不爽。

    倒不是害怕心怀不轨借由兵部培植祸心，而是自己这边想要扶持一下晋王，看看有否可能比太子更适合储君的位置，那边房俊就开始替太子稳固城池、严守阵地……

    再想到不久之前李绩专门入宫，说民部尚书唐俭年迈体衰，已经上书请求致仕告老，谏言敕封太子为检校民部尚书入主民部，李二陛下便越发觉得有些心塞。

    兵部那是太子的根基，侍中刘洎虽然摇摆不定，但更多也是倾向于太子，中书令岑文本哪怕躺在床上不能下地，也是太子的坚定支持者，再加上刑部尚书张亮被房俊整治得服服帖帖，吏部尚书李道宗更无需赘言，若是民部再落入太子之手……

    大半个朝堂都将成为太子的班底。

    晋王凭什么去跟太子斗？

    别说晋王，就算到时候他李二颁布诏书明令易储，这满堂大臣只怕都能够群起反驳……

    这样下去可不行，得想想办法扶持晋王一把才成。

    拈起茶盏，慢条斯理的呷了几口茶水，李二陛下才挑了挑眉，询问一侧侍候着的内侍总管王德：“你说，如今房俊南下，兵部只是由崔敦礼代理部务，正值筹备东征后勤事务的重要时机，单单一个崔敦礼恐怕难以掌控全局，若是由晋王担任检校兵部尚书，代理兵部事务，是否可行？”

    王德心底一跳，暗忖皇帝扶持晋王还真是不遗余力……

    “老奴不过一介阉宦，书都没有读过几本，岂敢妄言朝政？陛下恕罪，老奴确实不知。”

    李二陛下蹙眉，不悦道：“朕让你说你就说，啰啰嗦嗦算个什么？”

    王德吓一跳，连忙说道：“既然如此，那老奴恳请陛下宽恕老奴妄言之罪……以老奴看来，晋王聪慧伶俐、性情至孝，乃是一等一的人才。只是到底年纪轻了一些，经验难免不足，若是平常倒也罢了，大不了练练手，犯点错误也无可厚非，但此际正值东征的关键时刻，兵部事物繁冗、责任重大，恐怕晋王难以胜任。”

    即便是不得不说，他也自有主张，言语之中很是为了维护房俊的利益着想。