    听着电话，晋国强一脸诧异，他说，“雪龙号和非凡号舰长他们不都死的死失踪的失踪了吗？哪来的联席会议？”

    “那是威廉姆斯要求召开的会议，马上打开吧，有要事相商！”朗诗鼎急急地说。

    视频里的威廉姆斯抑制不住激动的情绪，却还要强按捺住，看上去很别扭，“晋舰长，我要求你们找到并救助我们从非凡号出去的那些舰员，可以吗？”

    晋国强很不悦，“你们既然能将自己的科战舰自毁，又为何要求我们救助你们的舰员？这不是太莫名其妙了吗？”

    威廉姆斯大眼瞪得更圆，眼眸里满溢怨毒，“首先，启动自毁并非是我的意思，而是来自我上峰的指示，你我不都是棋子么？另外据确切消息说，您的星启号也即将面临冰封态，而且还登陆不了火星吧？”

    “我不想回答您这个问题！”晋国强不可置否。

    朗诗鼎忙打圆场，“晋舰，也许我们和非凡号有过很多误会，眼下非凡号已不在，大家也只能同舟共济了。威廉姆斯部长请继续说吧，能配合的话相信我们会尽力配合的。”

    “嗯，如果您用CCD探测阵列找到他们，然后放我们舰员进入。那么我们将会回赠于您一个最好的礼物！”威廉姆斯眯起眼，喉结在滚动，薛语儿看得出这是掠食者准备开始伏击了，但那回是什么诱饵呢？相信晋国强不会轻易上当的。薛语儿也知道CCD探测阵列是由几十亿像素数码相机构成的安装在科战舰舰体上的探测器，可以探测到远距的物体。

    “说吧，不用拐弯抹角的，如果值得交换，那我们自然可以做这一笔交易！”

    也许威廉姆斯没料到晋国强这么直接，有些愣怔。看来他也是一个有些情绪化的官僚，不知怎么坐上这么一个高位的，薛语儿感觉他与齐络新司长不可比，后者一向很淡定。

    威廉姆斯轻笑一声，然后说，“呵呵，既然晋舰长这么说，那好，我会给您一个坐标，那里有一艘月神号等着我们去！”

    “月神号鬼船？”

    指挥舱里多数人都有些动容，这确实是一个好消息，原本无数人头悬着的灾难，如今这艘鬼船竟会成了他们的救生圈，命运真是不可思议，薛语儿能看到晋国强有些喜悦的表情掠过，连平时不苟言笑的吴子玉都有点喜色了。

    “是的，是我们非凡号在和你们战斗时偶尔发现的，如果您再去找恐怕时间不够了，您的星启号总不能满太空去乱找吧？”

    晋国强用不屑的口吻回答，“笑话，我又不傻，何不用CCD探测阵列去找到它？而且几个小时前的定位坐标早就变了！”

    “您当然可以自己探测，不过那也需要花上很多时间的。想必我们大家的时间在目前这种糟糕状态下，就等同于一条条生命那样宝贵的事物了。另外几个小时前的坐标确实会变动，但月神号也会按照自己的轨迹运行啊！有了原始坐标和月神号的运行数据还愁算不出它现在在哪里么？哦，我忘了还有一件事，阿奇兰说他们还会带上那位庞卓先生，大概这位是您的最得力干将吧？如果我消息足够准确的话！”威廉姆斯一脸阴笑。

    晋国强有些吃惊地抬头，

    “啊，庞卓带出来了？太好了！”薛语儿低呼一声，她马上振作起来，对她来说这真是一个好消息。

    晋国强又是眉头一皱，他思索了下，说，“我是看到一些乘坐飞行器的人出逃，他们是怎么联系到您的，那些飞行器能直接和地面指挥中心联系上了？”看来晋国强还是不太信任对方。

    说不准这是晋国强在套威廉姆斯的一些秘密吧，说不准。薛语儿现在满脑子都在想怎么去找庞卓，她当然希望晋国强马上答应下来，她可以立刻动手找人。

    “是这样，他们离开非凡号之前就将费尔击毙了，那是一个混蛋，没经过我同意就，咳，这个不谈。所以阿奇兰舰长在指挥舱里和我们连上线，将一些情况告知了我们。现在就等您一句话了！”威廉姆斯看着晋国强，那是一种非常期待的眼神。

    晋国强回身看了一圈，眼中有一些期许和无奈，他最后下了决心似的清清嗓子，“咳咳，嗯，如果我们能找到他们的话，可以同意他们进来。不过阿奇兰舰长和他的所有属下必须全部听命于我们，武器都要交出来，部长先生您同意吗？”

    威廉姆斯有些为难，但也只能耸耸肩点头，“不过他们不是您的俘虏，知道吗？”

    面对他这个要求，晋国强表示他会处理好和阿奇兰舰长之间关系的。

    通话结束后，很多人都兴奋起来，薛语儿也很开心，只要登上月神号，驾驶着它登陆火星就不难了。

    荀元化随后提了一个问题，“晋舰，月神号最多核载十五人吧，这点人能攻得下雪龙号吗？”晋国强也没跟着大家一起高兴，他一直在思考着什么，“嗯，我知道，这是一个棘手难题！”

    “而且我们只有十多个小时了，这里恐怕待不了多久就会到达极寒。”吴子玉的声音。

    “对于雪龙号，我觉得我们可以用月神号作为运输船来回多次，这样就能运载足够的人了，就是不知道月神号还能不能多次往返。这得到时候请管伊和吴子玉，李自省他们评估。”狄天艺提出了他的方案。

    薛语儿觉得可行，“是个好办法！”

    有些人也在点头。

    薛语儿看着晋国强，而后者看着荀元化和吴子玉。想必他在希望这两位得力的属下会想出更好一些的办法吧。听荀元化对自己说过，晋国强目前正在考察他们两个，说如果谁被他选中就会当上副舰长的位置，这令薛语儿也羡慕不已，她也希望自己的男友会当上副舰长，龙国第一艘科战舰，准战舰的副舰长，这在龙国的历史上也会留下一笔的。所以她正尽力弥补着自己按下发射按钮的愚蠢举动，她不想拖累到荀元化。

    “晋舰，我有一个办法，”在得到晋国强许可后，荀元化继续说，“如果万一月神号只允许我们到火星而不能往返，或者时间不够。那我们可以这样做，我们会有十五名最强的突击队员，会由我和吴子玉带领十二名组长的这支队伍组成。到达雪龙号后，先开舱门。然后想办法将其中的血尸和血灵引出来，将其一个个消灭！”

    “嗯，”晋国强略点头，但不置可否。

    吴子玉在旁边举起手，说，“晋舰，我有个问题，火星上白天是零下十几度，晚上零下几十度甚至更低，而血尸和血灵肯定是脸部受伤的舰员，也就是说他们的头盔不可能再自己戴上去。那么这么冷酷的外面，他们怎么会跑出去？如果血尸也许会，但存在一定智力的血灵恐怕就很难了！”

    晋国强同意予以点头的动作，似乎要对两人平摊自己的情绪。

    “总有办法的，或许在舱门外做个装置，或许我们会占领舱门一段路，在那里布置出一个陷阱，将其一一杀死后扔出去便是！”荀元化提高了些声音。

    “不错，我需要的就是多种思路，集思广益下才会有多个预备方案，那样离成功就不远了！”晋国强对着荀元化笑笑。

    “不过荀元化，你的缺点也有很多，”晋国强转而严肃起来，薛语儿一阵心悸，晋国强怎么了，当面指责荀元化作什么呢？她看向荀元化，生怕他受不了发作。但看上去只是有些脸色难看。

    “性子有些急，这是其一；第二，不能做到更全局的看问题；三，容易易怒形于色！以后要改，明白吗？”晋国强认真的看着薛语儿旁边的男人，薛语儿忙顶了他一下，“明白！一定整改！”荀元化大声回答。

    “嗯，你的优点也不少，最可贵的就是注意多，而且判断能力良好，而这正是我们星启号目前最急需的东西！所以我正式宣布！”

    什么？啊？薛语儿完全搞不清这个星启号舰长在整什么，而那个被撤职的鲍伟也只是在角落里默默看着，一语不发。

    “荀元化同士，我任命你为星启号科战舰的代理副舰长职务！即刻生效，该任命书会马上向地面指挥中心传送过去。今后你的名字将被记录在太空中心的历史书上！”晋国强站在那里一字一句的说。

    也仿佛是一柄千斤重锤在敲打着薛语儿，将荀元化三个字深深镌刻在她的心上。

    他成功了！年仅三十岁就登上了星启号副舰长的位置。

