“不愧是世家，单凭这份底蕴，就足以傲视一方了！”
陆川来到一片占地极广，虽然气势并不恢弘，却透着别致幽静的庄园前，暗暗感叹不已。
从羊山县一路走来，他也算见多识广。
沈如晖出行时的威严，大都督府的霸气，李家虽是医道传家，却是不遑多让。
这三家，都是大晋传承久远的世家，所体现的气度却是各有千秋。
单单是门前迎来送往的门子，无论见到什么样的人登门拜访，都是笑脸相迎，丝毫不以貌取人，就足可体现李家平素的教导。
陆川驻足看了两眼，并未直接登门，转而来到不远处，一座能够看到李家大门的酒楼。
要了一桌酒菜，临窗看着风景，默默打量李家。
此行到润州城，只为看一看狗剩，陆川并不想再暴露行踪，惹上不必要的麻烦。
“听说了吗？这次李家老祖开炉，连皇室的人都来了！”
“可不是嘛！李家老祖乃是神仙般的人物，更是咱们银州首屈一指的医仙，他老人家炼的丹药，自然就是仙丹，皇室之人前来求取，也在情理之中！”
“这你们就只知其一不知其二了！”
旁边几桌邻座的客人，互相攀谈着，言语间三句不离李家，渐渐谈到了银州十年一度的盛世。
说起来，这件事与李家有莫切关系，甚至就是因李家而起。
因为，李家有十年炼丹开炉的传统。
众所周知，极品丹药世所罕见，不仅是因为炼制手法极难，更因为药石难遇。
即便是李家这等拥有自己药园的医道世家，都很难说炼制就炼制，只能积攒药石，每过几年就会集中炼制。
久而久之，便有的了十年开炉炼丹的传统。
再往后，因为银州盛产药石、皮毛、矿产，便有了这十年一度的盛世。
每当这一时期，相邻州城的世家豪商便会蜂拥而至，一来是顺道收取各种货殖，二来便是借此机会互相交流一番，三来自然是为了李家出产的各种珍贵丹药。
陆川并未细听，但也知道了个七七八八，原本是没有什么兴趣的，但很快邻座几人的话题，便说到了一件事上。
“哈哈，这次十年一度的开炉炼丹大会可不同，不仅有邻州各路丹师、医师齐聚较技，更会在聚宝楼安排下，进行一场盛大的拍卖会！”
“聚宝楼？就是咱们大晋各州都有，财路通天的聚宝楼？”
“可不是嘛！你们不见还有一个月，才是开炉炼丹之期，各路豪商已经云集于此，正是早就得到了消息，提早来打前站了！”
众人说着说着，就谈到了此番聚宝楼拍卖会的规格如何之大，又有何等重宝云云。
“拍卖会？不会是那小子搞出来的吧？”
陆川抿了口酒，目光一阵闪烁，想到了一个玩世不恭，自来熟却又骄傲无比的青年，正是聚宝楼的少东家——周丰。
此番乌同府之行，能够顺利完成，并且毒杀了佘姬这一大敌，并且顺利到手虎啸刀，也算是托了这小子的福。
确切的说，是托了这小子大嘴巴的福！
两人相交甚短，不过数面之缘，但周丰这人很奇怪，看对了眼，不管你是什么人，都愿意坦诚以待。
陆川对此人的感官也不错，又无利益纠葛，素无仇怨，自然生不出什么恶感。
但周丰有个毛病，那就是大嘴巴，许多无伤大雅的事情都管不住嘴。
韩家虎啸刀在韩铁钧书房之事，就是周丰无意中说来，与陆川交谈时，甚至沾沾自喜，将同坐的韩擒虎气个半死。
蓦然，桌上洒下一片阴影，却见一名锦衣青年，来到桌边，径直坐下。
“朋友，周围没有空位子了，不介意凑一桌吧！”
“介意！”
若换做旁人，看到对方都坐下了，也就顺势答应了，但陆川可不是什么好脾气，甚至懒得跟对方虚以为蛇。
“呵！”
锦衣青年面色一僵，佯装没有听到，招呼小二上酒菜，自来熟的倒了杯酒道，“相逢就是有缘，不知朋友在何处高就？”
“山野之人，四海为家！”
陆川淡淡道。
“哦！”
锦衣青年目光微闪，有意无意顺着陆川的视线看向李家庄园，笑道，“兄台似乎对李家颇感兴趣！”
“我貌似与阁下不熟！”
陆川抿了口酒，古井无波的目光看过去。
锦衣青年瞳孔一缩，面容有些僵硬道：“是在下唐突了！”
说罢，此人不再言语，闷头喝酒吃菜。
陆川也懒得理会，因为他已经猜到此人的来历。
似这等酒楼或商铺，多半都是临近豪门大户所开设，不仅是做生意，更是自家设在外面的暗桩。
所图，自是注意来往之人中，又无可疑之人。
陆川这般毫不掩饰，盯着李家庄园看了许久，自然而然引起了暗桩的注意，才有了锦衣青年的试探。
可惜，他根本不按套路出牌，唬的对方一愣一愣的。
但暗桩最基本的就是强大的心理素质，当然不会因此就直接翻脸，毕竟陆川也没有做出什么有害李家的举动。
这年头，来银州城，走这条街的，十个里有九个会多看李家一眼。
仅剩的一个，多半是瞎子或者顽童！
锦衣青年见陆川不上套，只得暗暗记下，多多留意，一顿饭吃的没滋没味，匆匆而去。
陆川也不在意，反正他打定主意，待确定狗剩无虞之后，就会南下上京。
最近的行程，都已经安排好了。
近一年来，疲于奔命，亡命天涯，即便是铁打的人，也会撑不住，陆川准备事后好好放松一下，一路游山玩水，前往南疆。
对于暗桩的离开，陆川没有过多留意，心思连转，已经盘算好了忙完几件事后的各种计划。
可惜，事与愿违。
枯坐一整天，酒喝了五六坛，菜肴换了三桌，把小二都差点跑断腿，仍旧没有看到该出现的人。
不得已，陆川只能就近寻了家客栈，第二天一早，再次前往酒楼。
由于来的早，客人少，依旧是那临窗雅座。
不多时，酒菜还未上齐，那锦衣青年好似掐着点来一般，自来熟的又坐在对面。
也不多话，叫上酒菜，自顾自吃喝。
反正他是打定主意，无论陆川为何对李家如此感兴趣，他就死死盯着，反正此事已经记录在册，并且告知了上司。
真要有事，他便有功，无事最好。
“真来了？”
但这次坐了没多久，陆川眉头蓦然一皱。
远远看去，只见一行人来到李家庄园门前，有仆人递上名刺。
门子看了名刺之后，便将一行人引入李家偏方候茶。
其中一人，面带跳脱笑意，羽扇纶巾，一身锦衣华服，丰神俊朗，赫然正是周丰。
对面的锦衣青年，似有所觉的看了陆川一眼，又看看李家大门，心中微紧，目露所有所思之色。
莫非此人不是为李家，而是为近期登门的客人？
由不得暗桩多想，这年头寻仇的武者，实在太过寻常，于闹市杀人者数不胜数。
若真是如此，就不得不防。
陆川没有读心术，不知道对面暗桩已经理解歪了，即便知道也不会在意，反正他对李家没恶意就是。
锦衣青年一念及此，却是坐不住了，匆匆扒拉几口酒菜就离开了座位，蹬蹬下楼而去。
“这小子！”
陆川明显感觉到，周围多了几道异样目光，已然知道引起了暗桩的误会。
但他不打算解释什么。
待得下午时分，周丰一行人明显是在李家庄园用过了午饭，才被一名主人打扮的中年男子，亲自送出大门外。
咻！
当路过酒楼时，一道白光从酒楼窗口激射而出，直取周丰面门。
“少爷小心！”
一名护卫厉喝一声，瞬间站到周丰面前，刀光匹练般斩出，嚓的一声，白光应声二分，落地之后啪啦碎裂。
这时，众人才看清，竟然是个酒杯。
“大胆！”
就在此时，几声厉啸自酒楼或街道对面响起，却听衣袂猎猎破空，数道人影冲上酒楼，直奔那处临窗座位，正对着下面严阵以待的众人招手的青年。
这些人，自然是李家的暗桩护卫，接到禀报后，便在此地布防。
却不曾想，陆川如此大胆，竟然在光天化日之下，直接‘袭杀’李家的客人。
“住手！”
周丰正自发愣呢，看到窗口那人冲自己招手，赶忙大喝一声。
但李家的暗桩护卫含怒出手，下手极狠，仓促之间，即便听到了，也无法分辨，更难以收手。
叮叮叮！
可让人惊骇莫名的是，随着几声清脆铮鸣，那几名修为不弱的暗桩护卫，一个个竟是不由自主倒退开来，满目震撼看着手持筷子，依旧端坐的陆川。
难以想象，是何等惊人的修为，又有着怎样的掌控力，仅凭一双筷子，点中兵器，只震退不伤人！
“住手住手！”
周丰哪还顾得许多，退开护卫，匆匆一跃而起，纵身上了酒楼，夸张的伸开双臂，拥抱向陆川，“陆兄，哈哈，人生何处不相逢啊，没想到在这里能碰上陆兄！”
“坐！”
陆川一脸嫌弃的避开，指着旁边座位道，“粗茶淡饭，不知道合不合周大少的口味！”
