    任何时候，飞蛾都以任务为重，今天她终于可以放下一切了。

    安全屋，就是她最好的归宿，而且也是能够留个全尸的地方。

    每个间谍也好，特工也罢，都有自己独特的安全屋，而这种地方只有很少的人知道。

    飞蛾作为间谍组织的组长，所拥有的安全屋，也只有几个人知道，而候鸟就是其中一个。

    每个小组按照道理都是单线联系，而作为组长，她可以横向联系到候鸟，也只有他可以来给自己收尸了。

    这里是一个很偏僻的小区，住的基本上都是些老人家，飞蛾偶尔回来，大家对他的影响也不深刻。

    飞蛾冲进安全屋之后，关上门，跌跌撞撞倒在沙发上，鲜血从她的嘴角溢出，而且身上全部是血。

    凌峰并没有进去，而是躲在不远处，观测着周围的情况。

    忽然，一道人影从树林中闪出，沿着路边的小道，进了小区，朝着楼上走去。

    凌峰一眼看去，发现来人正是候鸟。

    候鸟很狡猾，上楼之后，并没有直接敲门，而是查看着地上的血迹，脸色显得有些沉重。

    看得出来，飞蛾受伤很重，估计是活不了了。

    也就是说，今晚上，飞蛾小组的行动失败了！

    这对于候鸟来说，绝不是什么好消息，而是一个噩耗接着一个噩耗。

    先是蟾蜍小组被灭，现在又是飞蛾小组，难道接下来就是自己的小组了吗？

    候鸟不敢想象下去，却又不得不考虑自己的安全，而这只飞蛾到底想要跟自己说什么呢？

    现在该不该进去呢？还是说这里是个陷阱呢？

    候鸟到了走廊尽头，不再停留，而是猛地从窗口跳了出去，双臂一展，宛如一只大鹏鸟一样，飞了起来。

    我勒个去！

    凌峰躲在暗处，看着眼前的一切，真是大吃一惊。

    这只候鸟到了这里，难道他真的不进去看看飞蛾吗？难道就这里离开吗？

    凌峰现在还不能飞行，如果候鸟要走的话，想要留下他是很难的。

    不过，候鸟还是有些不甘心，空中盘旋了一下，没有发现下面存在什么危险，从安全屋的窗口飞了进去。

    凌峰看他进去之后，脚下一闪，朝着安全屋潜入，想要偷听一下他们到底要说什么？

    以现在凌峰的听力，他躲在两百米之外，也能听见，不过，他担心飞蛾重伤，说话声音肯定不大，这才潜入到了楼下。

    “飞蛾，你怎么样？”候鸟着急问道。

    “候……候鸟，我快不行了，你……你别救我了！”飞蛾有气无力，显然离死不远。

    “这是怎么回事？到底发生了什么事了？你快告诉我啊！”候鸟着急问道。

    “我……我们中了埋伏，全……全军覆没……咳……咳……”飞蛾剧烈咳嗽起来，血泡沫来了。

    “别着急，你慢慢说……”候鸟沉声道。

    “有个叫凌峰的家伙，是他坏了我们的好事，你帮我杀了他！”飞蛾挣扎着一口气说出了凌峰的存在。

    “凌峰？难道是上次杀死红隼的家伙？”候鸟猜测道。

    “是的，就是他……他杀了红……”飞蛾的话说不出来了。

    “你放心，我会给你报仇的。”候鸟脸色铁青，宛如着火了一般。

    “他们……我……”飞蛾脖子一歪，死了。

    候鸟的嘴里蹦出了两个字，“凌峰！”

    我勒个去！

    原本想要来偷听点情报，却不料飞蛾临死前把自己的情况泄露了出去，真是得不偿失啊！

    不过，这样也好，反正早晚要跟候鸟对上，而且是不是正好可以利用这一点呢？

    最让凌峰高兴的是，飞蛾透露自己的信息，却忘记了说万舒鸢等人，真是喜忧参半。

    凌峰并没有打草惊蛇，而是放任着候鸟带走了飞蛾的尸体。

    候鸟走了之后，凌峰打了一个电话给万舒鸢，大致说了一下情况，自己回到了海边别墅。

    这两天，他都在海边别墅陪着赵欣茹，两人如胶似漆，真是甜蜜至极。

    第二天一早，夏萱的那栋别墅，以及另外两栋别墅，都被围了起来，说是要重新装修，把这个消息圈定在了一定范围之内。

    万舒鸢把昨晚上的情况上报了陈老，后者对于打掉米国间谍组织的一个小组非常高兴，给予了口头表扬和鼓励。

    飞蛾死了，而且还有事情没有交代清楚，也让候鸟警惕性大增，马上对手下的几个成员发出了警告，让他们全部处于静止状态。

    不过，候鸟对于凌峰这两个字倒是上心了，准备派人调查这个叫凌峰的小子。

    凌峰这种名字，在整个大陆估计至少有上千个，到底去哪里找这个凌峰呢？

    候鸟现在又不敢大张旗鼓去寻找，只能把这个名字藏在自己心里了。

    一场激战之后，是一个短暂的平静期，候鸟约束自己的部下，这段时间全部都安静了下来。

    万舒鸢安排监控候鸟的观测站，每天都记录着候鸟的行踪，却没有发现异常。

    监控中心里面，万舒鸢一筹莫展，靠着椅子看着屏幕上的画面，眉头皱起成了一个“川”字。

    凌峰缓步走来，笑着问道：“你不是立功了吗？干嘛愁眉苦脸的？”

    “少来了，你赶紧帮我想想办法，怎么样才能把候鸟的人一网打尽？”万舒鸢问道。

    “这个你可不要问我，你知道的，现在他就是惊弓之鸟，怎么可能还会行动呢？”凌峰笑着说道。

    “我们总不能跟他耗下去吧？”万舒鸢嘟囔道。

    “现在的情况很复杂，我看你还是静观其变吧，如果他们有任务下来，我们早晚能够把他们一网打尽。”凌峰安慰道。

    就在这个时候，监控屏幕前面的美女，忽然大声说道：“不好！候鸟准备逃走！”

    什么？要逃了吗？

    凌峰和万舒鸢对视了一眼，觉得有点不可思议。

    “怎么回事？”万舒鸢问道。

    “候鸟预定了南下的飞机，我估计他是要逃走？”美女应道。

    “不应该啊！难道是我们露出了破绽？或者说他发现自己被监控了？”凌峰自言自语道。

    “也不是没有可能，如果他真的要逃，就算是只抓住他一个人，我们也必须要采取行动。”万舒鸢沉声说道。

    她朝着前面走去，大声说道：“所有人二十四小时待命，给我监控候鸟，派出外勤，准备抓捕候鸟！”

    一连串的命令下去，所有人都忙碌起来，大厅里乱成了一锅粥。

    “我看不用这么兴师动众吧？”凌峰哭笑不得。

    “什么叫兴师动众？你难道不知道候鸟有多厉害吗？他可是会飞的异能者，还不知道他有什么能力，要是让他逃了，我们怎么跟上面交代？”万舒鸢的确是有些着急了。

    “没什么？我去看看再说。”凌峰觉得候鸟逃走的几率不大。

    就在这个时候，监控的美女又大叫起来，“他出门了！”

    我勒个去！

    这么快就出门了吗？

    “所有人马上出发，一定要监控好，不要让他逃走了。”万舒鸢大声说道。

    “等等！”凌峰觉得这件事不简单。

    “怎么了？”万舒鸢不解道。

    “我觉得这件事不要这么兴师动众，我先去看看，我觉得他想要逃走的话，应该不会这么明目张胆订机票吧？”凌峰提出了自己的意见。

    以候鸟这种特工，就算是要去哪里？也不会暴露出来，这么明显订机票，显然是不正常的。

    至于这只候鸟到底想要干什么？

    凌峰只有自己去看看，才能知道他的想法了。

    “你说得也不无道理，那你先去，我派人支援你！”万舒鸢微微颔首，显然是同意了。

