    罗德维尔眼睛动了动：“我还是不相信你。”

    “废话，你当然不可能相信我，只要你注射了基因药剂，还有你的手下都注射了基因药剂，那么我们这些人估计都死定了。”

    叶秋翻了个白眼，抽着烟笑道：“不过我真的没有骗你，给你基因药剂的人，一定对你有些意见吧？”

    罗德维尔没有开口说话。

    叶秋心里面顿时了然，刚才这个家伙的表情他可是都看在了眼里面的，笑道：“要是你不相信的话，可以让你的手下试一试嘛。”

    正在跟野狐他们交手的几个进化战士，同样听到了叶秋的话，纷纷停手了退了回去，脸色一个个都是变了。

    “大人！药剂有问题吗？”

    “我就知道这里面有问题，要不然为什么我们的人死伤那么惨重，巫教的黄金战士根本不是我们的对手！”

    “没错，丹尼尔和克拉夫他们肯定也是因为药剂的问题，没有回来的。”

    “该死，就知道家族只是把我们当做工具！”

    “这是大小姐给我们的，难道……她有问题？”

    说到这的时候，那几个进化战士都是不禁打了个冷颤。

    嗯？

    什么意识？

    牧羊人家族内部不和？

    哦对了，这些人可能是用来做实验的，但是家族嘛，总归还是有嫡系的，有矛盾也不奇怪。

    而且大小姐？

    这么看，这些人在牧羊人家族算是外人了？

    而跟他们有矛盾的，就是那些嫡系？

    叶秋倒是听得很起劲，那么会儿的功夫了解到了不少的信息，不过现在也不是说这些的时候，他笑着说道：“有没有问题，你们找个人试试看不就知道了嘛，为你们的大人献身，我觉得你们的大人之后肯定会帮你的灵魂升到天堂的，罗德维尔是吧？”

    听到这，那几个进化战士脸色顿时绿了，看了看中野要的惨状之后，一个个都没敢动的。

    罗德维尔脸色有些阴沉，他也不确定叶秋说的是真是假的，虽然觉得八成是假的，但是自己还是没敢轻举妄动的。

    要知道就那么一会儿的功夫，中野要这么一个超级高手就成这样了，他估计也好不到哪里去。

    让手下来试一下？

    罗德维尔想到这眼睛微眯，脑海当中快速闪过几个年头，最终还是否定了，要是让自己的手下试一下，那么说不定会让这些人有异心。

    想到这。

    罗德维尔淡淡的说道：“只是你的一面之词而已，谁知道你有没有在骗人？”

    “没错！”

    叶秋很干脆的承认：“我就是在骗你，刚才其实我对中野要动了手脚，所以他注射了药剂之后会变成这个模样，但是你认识阿瑞斯的话，那么有件事情我倒是觉得很奇怪。”

    “什么事情？”

    罗德维尔这个时候也不着急了，黎山神的气息已经滑落了，只要他愿意注射基因药剂，那么这些人随时都能死。

    叶秋抽了口烟，轻声道：“之前阿瑞斯跟我战斗，为什么他没有注射基因药剂？

    是觉得想要跟我公平交手？

    还是其他的原因呢？”

    “当然了，这些事情的前提是，你知不知道这件事情了？”

    罗德维尔的脸色突然一变，他自然知道这件事情，具体的经过不知道，但是阿瑞斯没有注射基因药剂，他还是知道的。

    那么他为什么没有注射？

    要是注射了基因药剂的话，那么跟星野晴明、血阴阳他们联手，必然能够要了叶秋的命。

    甚至他一个人，杀了叶秋是可以的。

    那么是什么原因？

    公平交手？

    的确，以战神的高傲性格，有这个可能性。

    但是，如今的战神早就不是当初的那个男人了！那么是基因药剂有问题？

    如果真的有问题，那么就可以解释了。

    当然了，这只是一种猜测。

    可罗德维尔这个时候，也不敢百分之百的肯定，自己手上的基因药剂没有问题了！罗德维尔想到这，沉默着没有开口。

    叶秋看到这嘴角一勾，缓缓说道：“罗德维尔，是继续动手还是离开，你最好快点决定，要不然的话我帮手应该来了，而我的帮手来了，就是不知道你的对手会不会来。”

    “要是他们一起来的话，到时候事情会怎么样，我也不知道，不过我是肯定要杀了你的。”

    “她吗？”

    罗德维尔沉默了一会儿，然后突然说道：“我们走！”

    “罗德维尔大人！我们要放了这些人吗？”

    有进化战士喊了一声。

    “走。”

    罗德维尔没有多说什么，转过身刚想要去捡手提箱的时候，身体突然一僵。

    那个手提箱居然不见了！“你们拿了？”

    罗德维尔转过身，看着自己的手下，接着又扫过了黎山神和黎罗刹他们。

    “嗯？

    圣龙不见了？”

    黎山神和黎罗刹脸色也顿时一变。

    叶秋也愣了一下，接着脸色变得很难看，刚想要说什么的时候。

    “啊！天了噜了！我的圣龙不见了？”

    黎黎这个小丫头先一步惨叫了起来，接着瞪大了眼睛，恶狠狠的骂道：“谁拿走的？

    谁拿走的！老娘要弄死你！”

    一群人顿时面面相觑。

    叶秋接着想到了什么，看向了张婉问道：“刚才那个手提箱你看到了吗？”

    张婉愣了一下：“我之前还看到了，一转眼就不见了。”

    罗德维尔死死的看着她，身上弥漫出一股淡淡的杀意：“你确定没有看到吗？”

    张婉俏脸一白，退后了一步，抓着中年男人的胳膊说道：“唐，唐叔……”中年男人急忙说道：“我们真的没有看到，一眨眼就不见了。”

    罗德维尔眉头一挑，接着突然转身看向了一个方向，他能够感觉到，有一股很强大的气息在快速靠近。

    “有人来了。”

    罗德维尔身体一顿，又扭头冷冷的看了两个人一眼，接着身影一动，瞬间消失在了这里。

    张婉和中年男人顿时松了口气，背上都已经被汗水打湿了。

    那些进化战士看到这，也纷纷跟着罗德维尔一起离开了。

    黎山神和黎罗刹对视一眼，然后吼道：“我们也走！”

    说完转身飞奔离开。

    那剩下的三个武忍互相看了看，也想要离开，不过他们就没那么幸运了。

    

