    韩云安轻描淡写地回答，却如同一阵燎原大火在乔擎的五脏六腑剧烈焚烧。

    　　

    　　一个朋友？！

    　　

    　　他们都已经订婚了，她的家里竟然还留着别人的睡袍！

    　　

    　　甚至还如此理直气壮！

    　　

    　　这对吗？！

    　　

    　　乔擎很吃味，磨了磨牙根，压下身子，继续问：“什么朋友？”

    　　

    　　他光洁的胸膛上还挂着未干的水珠，探身询问的动作，卷着浓烈的荷尔蒙味道。

    　　

    　　对此，韩云安闪了闪神，端着酒杯轻抿一口，“乔擎，你管的太多了。”

    　　

    　　她讨厌别的过问她的私事。

    　　

    　　闻此，乔擎鼻翼翕动，抬手就扼住了韩云安精巧的下颚，“是我管得多，还是你太放纵了？

    　　

    　　我们已经订婚了，你家里还有留着别的男人的东西，你觉得……合适吗？”

    　　

    　　韩云安被迫仰头，感受着下巴上传来的力道，她似笑非笑地按住他的手腕，拇指用力按压他的脉搏，转瞬就卸了他的钳制，“你今晚，有点可笑！”

    　　

    　　她边说边晃着酒杯，望着乔擎吃痛的表情，扬眉反问，“婚前协议第三条的内容，你是不是忘了？

    　　

    　　乔擎恍惚忆起了某些片段。

    　　

    　　婚前协议是他们两个共同找律师拟定的，如今已经签字生效。

    　　

    　　第三条：婚后互不干涉彼此的工作和生活。

    　　

    　　当时，他觉得这条内容的存在很完美，至少他不用故作专一地每天面对韩云安。

    　　

    　　可是现在，他后悔了！

    　　

    　　乔擎稍加思索，夺过她手里的酒杯，仰头一饮而尽，“安安，你别忘了，在没结婚之前，协议内容随时可以修改！”

    　　

    　　韩云安睇着他强词夺理的样子，耸了耸肩，“所以你今晚过来，就是为了问我这些不关紧要的事？

    　　

    　　协议的确随时可以修改，但有个前提是双方同意。

    　　

    　　而这第三条，我不会允许你做任何改动……唔……”

    　　

    　　韩云安话没说完，乔擎忍无可忍地直接扣住她的后脑，以唇封缄。

    　　

    　　不管对与错，他今晚就是失控了！

    　　

    　　因为韩云安的不在意，也因为他自己的莫名其妙！

    　　

    　　乔擎吻得很凶，完全不顾韩云安的挣扎，以强悍的力道将她从躺椅拉到怀里，用力地深吻。

    　　

    　　大家都不是善男信女，对于失控的男人，韩云安虽然有点抵触，但也不至于像个贞洁烈女般反抗。

    　　

    　　后来，两个人在沙发上一度疯狂。

    　　

    　　乔擎从没有如此失态过，但这些不该有的情绪，全都展现在了韩云安的面前。

    　　

    　　这不是他们第一次在一起，可无论如何深入，乔擎依旧找不到半点安全感。

    　　

    　　他在韩云安面前，像个愣头青，竟企图用这样的方式走进她的内心。

    　　

    　　尤其是那件睡袍，还躺在沙发扶手上，仿佛在嘲笑着他今晚的一举一动。

    　　

    　　夜雨初歇，累及的韩云安已经他怀里睡着了。

    　　

    　　乔擎抱她回了卧室，自己却躺在床上却毫无睡意。

    　　

    　　也许是受到了刺激，向来视女人为玩物的乔擎，莫名有种自己成了韩云安玩物的错觉。

    　　

    　　躺了几分钟，乔擎轻手轻脚地下了地。

    　　

    　　他来到韩云安的衣帽间，打算看看除了那件睡袍，到底还有多少其他男人的衣物。

    　　

    　　然后……

    　　

    　　明晃晃的灯光下，他发现了其中一面衣柜里，竟全都是同一个尺码的各类男装。

    　　

    　　操！

    　　

    　　那个男人，到底是谁？！

