
　　许飞昨天晚上很爽......

　　找到了久违的亲切感，为什么这么说呢？

　　因为许飞一拍云妮的翘臀，她就知道该换姿势了，许飞要是躺下了，云妮就知道该坐上去了，许飞站起了了，云妮就知道自己该跪下了，许飞要是跪下来，云妮也就该撅起来了。

　　两人的配合非常的默契且交融。

　　做到了真正的知根知底，深入浅出......

　　阿润与嘉嘉虽然也与许飞有过管鲍之交，但是两人还是太过清纯，做不到如此的默契，就像是许飞要是拍阿润的翘臀，她只会愣愣的问你：打我屁股做什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以今天早上起来的时候，许飞决定真的把这个包包留给云妮了，本来他是想着让嘉嘉给拿回来的。

　　两人在酒店里吃了一顿大汗淋漓的早餐后，许飞将云妮送到了方氏集团。

　　阿帆已经等在这里了。

　　看到云妮在许飞的车里走了出来，阿帆的脸色变了。

　　今天早上他本来是要像往常一样，去云妮的家中去接云妮一起来上班的，结果却被罗兰度告诉云妮没有在家，让他们直接来公司就可以了。

　　阿帆不明白为什么，在路上一直问罗兰度原因，罗兰度这次嘴巴闭很严，死活不说原因。

　　现在阿帆看到云妮在许飞的车内下来，再加上走路的姿势有些不太对，阿帆虽然是舔狗，但也已经猜到了昨天晚上发生了什么。

　　云妮也看到了阿帆，不过相对于阿帆的神情复杂，云妮确实满面春色，昨天许飞在很努力的灌溉她。

　　“你来的正好，有件事情我要告诉你！”云妮对阿帆讲道。

　　“什么事？”阿帆心中有怒气，但是当他看到云妮的时候，习惯性的开始以云妮为主导地位。

　　“咱们两个分手吧，我跟你不合适！”云妮干净利落的跟阿帆提出了分手。

　　阿帆：“为什么？”

　　“为什么？”云妮看了阿帆一眼，笑道：“当然是我找到更好的男朋友了！”

　　说完还眼角含春的看了一眼坐在车内的许飞。

　　许飞笑着对云妮挥了挥手，就像是没看到阿帆一样。

　　“我不同意！”阿帆虽然看到了这一切，但还是做着最后的努力。

　　“哼，我告诉你啊，以后不许缠着我，我只喜欢飞哥一个人！”云妮说完还走到了许飞的跟前，温柔的对许飞说道。

　　“飞哥，我上去了！”

　　许飞笑看着她，问道：“你是不是忘记什么了？”

　　“讨厌！”看着许飞意有所指的笑容，云妮露出了阿帆从来没有见过的温柔和娇媚，同时云妮低下了头，亲了一下许飞的脸颊。

　　起身后的云妮，甩了阿帆一个白眼，哒哒哒的踩着自己的高跟鞋走进了方氏集团。

　　留下了阿帆一个人站在那里，不知道该怎么办。

　　罗兰度走到了阿帆的身边，并没有因为自己的好兄弟失恋而露出悲伤的神情，反而是一脸的得意。

　　“怎么样，我早就跟你说过了云妮不是真的喜欢你，就是把你当成一个长期的饭票，你还不相信，现在看到了吧，只要有一个比你条件好的，她就立即甩了你了！”

　　阿帆伤心的看着罗兰度，道：“可是，我好喜欢她啊！”

　　许飞这个时候从车内走了下来，倚在MR2上，给自己点了一颗香烟，笑道：“你们两个谈了这么长时间恋爱，我就不问她有没有主动亲过你了，你主动亲她的时候，她让过吗？”

　　阿帆瞪了许飞一眼，没有说话。

　　罗兰度在旁笑道：“别提了，亲什么亲啊，阿帆就是一个全职保姆，给她照顾亲戚家的孩子，给她妈拿钱，24小时随叫随到，保姆还有钱拿呢，他净往里面贴钱了。”

　　许飞抽了一口香烟，道：“你信不信我现在一个电话，她就得乖乖的下来，而且还不问我理由！”

　　阿帆这次终于回话了。

　　“不可能，云妮很骄傲的，她不是那样的女人。”

　　许飞也没有废话，直接在自己的车里拿出来那个能当板砖用的大哥大......也不知道那些手机厂商是怎么想的，手机这个东西非得设计成方方正正的，就算是后世的智能手机也是，难道就不能有一家手机厂商给广大的女性同胞们设计一款圆柱体的手机，然后震动的时间加长......

　　能省不少钱呢！

　　电话很快接通了，许飞只是在电话里跟云妮说，让她下来一趟，然后就把电话给挂了。

　　办公室的云妮挂断许飞的电话后，拿着另外一个座机说道：“妈妈，我不跟你聊了，刚刚跟你说的那个有钱仔喊我了，你放心吧，他的身家我已经打听清楚了，至少过亿港币，阿帆也已经跟他分手了，好了不说了，我得赶紧下去了。”

　　说完以后云妮急匆匆的挂断电话，跑了下来。

　　“飞哥，怎么了？”云妮喘着粗气，询问许飞道。

　　看着云妮气喘吁吁的样子下来，阿帆的脸色更加的难看了。

　　这是他从来没见过的样子。

　　许飞道：“没什么，就是想告诉你，刚刚我考虑了一下，咱们两个不合适，还是分手吧！”

　　云妮：“......”

　　沉默了一下的云妮突然爆发了，不过不是对许飞爆发，而是对着阿帆爆发了。

　　“你跟飞哥说什么了，为什么刚刚还好好的，飞哥现在就要跟我分手。”

　　看着云妮暴躁的样子，阿帆不明白她为什么要跟自己发火，是许飞跟你提出来的分手，你跟我发什么火啊！

　　云妮也没有等阿帆的回话，而是直接想要抱住许飞，道：“飞哥，不管阿帆跟你说什么了，都是假的，我跟他什么都没有的，你相信我，我是真的很喜欢你啊！”

　　许飞抽出了自己的胳膊，淡然的对云妮说道：“咱们两个不合适，你不是我喜欢的类型。”

　　“不是这样的，你不是说我像你之前的女朋友吗？”云妮吼叫道。

　　许飞摇摇头，道：“之前是我看错了，你跟她们一点都不像。”

　　“不，我不分手！”云妮喊道。

　　许飞道：“强扭的瓜不甜，而且我确实不喜欢你了，就这样吧！”

　　后面不管云妮如何哀求，许飞都是不为所动，这让罗兰度大开眼界，同时也让阿帆百感交集，这就是自己之前喜欢的不行的女人？

　　“你要是跟我分手，我就去你的酒吧闹去！”云妮喊道。

　　许飞点头：“随便，不过记着喝酒要付钱啊！”

　　说完后许飞不再搭理云妮，直接上了自己的车，给罗兰度递了一个眼神，直接走了。

　　看着许飞扬长而去的汽车，云妮突然回头对阿帆说道：“阿帆，刚刚我跟你说分手是开玩笑的，我们重新开始吧！？”

　　阿帆看着云妮的样子，心中突然升起一股无名之火，道：“滚！”

　　云妮这个时候也怒了，“你敢骂我！”

　　喊完直接上手。

　　别看阿帆长得挺高大的，但根本不是云妮的对手，最后要不是罗兰度帮忙，阿帆得叫救护车了。

　　等云妮走后，罗兰度扶着满脸伤痕的阿帆说道：“走吧，今天我已经替你跟公司请假了，我带你去找个高人，他说要给你介绍一个老婆的！”

　　......

　　ps:感谢雪色香槟的尾推，《我在德云当网红》正在三江强推，喜欢这一类文的读者可以去看看~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，72、我们分手吧免费阅读。https://xs.23sk.com 