
源氏重工，醒神寺。

源稚生一个人枯坐原石桌前，樱站在他的身后，犹如一个贴身护卫。

如今黑道本家大家长已经换人了，源稚生瞬间成为了所有黑道的焦点，数不清的人想要献媚与他，但也有不少人会试图伤害他。身为黑道皇帝，源稚生的护卫队只有樱一个人，同时兼特别助理，特别助理是个很高的职位，很多人反对由一个杀手来当任这个位置，可源稚生坚持这么做。

只有樱清楚，这是源稚生性格问题，他是一个和黑道格格不入的人，他一直作为一个游离在家族边缘的斩鬼人，只与少数人沟通。

这样的人现在也继承了大家长的责任，这可能就是他心中所谓的大义吧。

“有什么消息么？”源稚生问。

“只有一份报告和一封短信。”樱说，“报告是樱井雅彦发来的，他们已经开始对多摩川附近山中进行钻探。另一份是卡塞尔本部的昂热向犬山家主发的一份短信，称他也即将到来日本。”

源稚生接管家族之后，很多事都会慢慢经手，包括家族这近一百年以来对于埋葬神的骸骨之井的探索，家族神官相传那是一口通天彻地的井，从寒水之海通往烈焰之海，上半截是寒水而下半截是烈焰，伊邪那岐把圣骸用紫色的麻布包裹，黄金的绳子捆扎，潜到寒水之海的底部把圣骸投入井中，看着圣骸沉向烈焰之海，然后在进口覆盖了一块沉重的玄武岩。

他们家族为了寻找骸骨之井。沿着东京地下河逆流方向，往上钻探，从东京开始沿着赤石山脉向西，最后达到出云，总计需要一百多年，共计一万两千个钻孔，现在他们已经实打实打了一万个了。

“昂热校长亲自来东京么？看来凯撒他们还是把信息传回本部了，秘党也坐不住了。”源稚生说，“通知樱井雅彦加快钻探进度。”

“是！”樱点点头。

“绘梨衣还没有消息么？”源稚生说。

“暂时没有，不过这个世上没人能伤害她，请您放心，我们会继续搜索。”樱说，为了搜寻绘梨衣的下落，家族甚至将绝大部分人员调动出去，为此也放松一些对凯撒小组的围捕。

“一个连世界多大都不知道女孩，现在已经离家出走超过四十八小时了。”源稚生叹了口气，“我不知道是麻木还是习惯了，已经没那么担心了，也许女孩长大总要出远门的，谁都不想做为武器活一辈子。”

“发出悬赏三十亿日元，悬赏凯撒小组的信息。”源稚生轻声说，“通知下去所有帮会，有凯撒小组消息就直接通知我。”，他说完后看了一眼樱，“不理解么？”

樱点点头。

源稚生拿出两张照片，第一张是在源氏重工天台上拍着，照片中下着大雨，天空一片漆黑，一架漆着金色樱花徽章和MPD字样的直升机正在远离天台，而绘梨衣和一个看不见正脸的男人坐在上面；第二张是，上面有在公园发现赤备尸体的照片，照片上赤备队员的身体呈现怪异的素白色，仿佛身体里的鲜血都被抽干，而他的身上却只有一道不算大的锋利伤口。

“接走绘梨衣的直升机是假的，根本不是东京警视厅的直升机，只是有人改换了涂装，带着绘梨衣离开的男人的身材和黑色短发和当晚莫名消失在大厦的路明非高度吻合。”源稚生说，“这几个围捕凯撒小组的赤备也不是死在楚子航的刀下，他们是死在绘梨衣的言灵下，也就是说绘梨衣现在应该和凯撒小组在一起。”

“这是要利用绘梨衣小姐和我们谈判么？”樱说。

“不清楚，但是无论如何要把绘梨衣找回来，不能让她跟着本部的人。”源稚生说。

“嗯。”樱点点头，“我们不会让小姐受到任何威胁的。”

“整个东京还没有人能威胁绘梨衣。”源稚生沉默了很久，“你知道绘梨衣的真正身份么？”

“如果我没有猜错，绘梨衣小姐其实是个鬼吧？”

“是的，她是鬼，有史以来最强的鬼。她的言灵“审判”是现今人类所掌握的最强言灵，家族需要她的能力，她一直被当做武器来培养，且随时可能牺牲掉。”源稚生面无表情的说，“如果有一天神真的出现了，我会第一个冲上去拼命，如果我失败了，下一个就是绘梨衣。”

“难怪您和政宗先生一直那么关系绘梨衣小姐。”

“这种关心很虚伪，就像是你在擦拭自己最好的佩刀，可当你需要斩杀敌人的时候，即使刀会被砍断也不得不出鞘。”

樱沉默了很久，没有说话。

“不发表达什么么？对于这么虚伪一个人？”

樱站在源稚生身后，脸上没有任何表情，淡蓝色的眼瞳依旧干净如洗，她轻声说，“我们都是武器，如果注定要被斩断，那么在断掉之前，发挥自己的作用就好。”，她顿了顿，“武器之间，同病相怜就好。”

源稚生愣了一下，“如果这件事能顺利解决，我想去法国蒙塔利维待一阵子，想不想一起休个假？”

他其实没告诉过任何人自己的目的地，因为他不希望太多人知道自己去那了，这样才能摆脱黑道，可刚刚他内心忽然一动，响起夜叉说的话，去那么远的地方，他又不懂法语，也许应该带个漂亮姑娘，樱和他的话，应该会坐在海边很久不说话吧。

“荣幸至极。”樱说。

浅草寺，阳光明媚，年轻男女牵手走在街道上，粉白色的樱花落在如镜平流的水面上，随着水流，去往不知归处的远方。

今天是路明非正式带绘梨衣出来玩的第一天，他们的目的地选的是浅草寺，至于为什么是寺庙，路明非的说法为，“我总感觉有人在后背搞事情，但我不清楚他的目的是什么，所以我很烦，要来寺庙拜拜。”

对于绘梨衣来说，出了源氏重工就是外面的世界，一切对她来说都是新奇的，不在乎去那里，她甚至能盯着一个光头和尚看半天。

“施主来求个签吧，免费的。”日本和尚对着绘梨衣笑笑。

“求签是什么？”绘梨衣在小本子上写。

“人在神佛面前抽签来占卜吉凶。”日本和尚说，“除了吉凶还可以占卜很多其他东西，事业、学术、姻缘。”

“什么是事业和姻缘？”绘梨衣继续问。

“你个出家人小女孩都骗。”路明非手里拿着两个冰淇淋，将草莓味的递给绘梨衣后，挑着眉头看着和尚。

“施主何出此言？相遇就是缘，我愿意给两位免费求一签。”日本和尚急忙说。

路明非凑了过去日本和尚身边，压低了声音，“好你一个相遇即是缘，在浅草寺里你跟了我们一路，这就是缘分？”，他在卡塞尔本科部的反侦察能力一直是顶级的，就连芬格尔感慨S级是一只嗅觉最为灵敏的狗，他们新闻部狗仔每一次偷拍都能被路明非发现。当然狗仔队的不要脸程度是那种，那怕被发现还是会继续偷拍，这种没下线的程度，路明非还是叹服的。

日本和尚挠挠光头，没有否认，“求个签吧，真的免费的。”谷

路明非则是板着脸，眼神一点点变冷，“谁让你来的？蛇岐八家？”

“不不不……”和尚连忙摇手，“我和蛇岐八家没关系，出家人不打诳语，是有人让我这么做的，但我不能告诉你是谁让我来的。”

“好一个不打诳语。”路明非被气得都有点想笑了，“不和你玩了。”，他说着要带着绘梨衣离开。

“求一签吧，求求你们了，真的是免费的，来了浅草寺不求个签太可惜了……”和尚在他们身后不停的喊着。

路明非头也不回往前走，只是走了两步发现自己的手被拉住了，回过头，绘梨衣正站在原地拽着他的手，很显然和尚的忽悠对路明非没作用，可对于绘梨衣效果显著，她看一眼和尚手里签筒又回头看着路明非，意思很明显了。

路明非站了一会，叹了口气，又带着绘梨衣回去了，“我看不懂日文签。”

日本和尚愣了一下连忙说，“我们有中文签，不用解得。”

“呵……”路明非直接笑出声了，这日本寺庙还有中文签，他就让兴致满满的绘梨衣抽了一根签，果然是中文签，而且签文格外简洁明了：“白云初晴，幽鸟相逐。”

旁边还印着解文，也是简单明了：“春地萌情，挺挺祥云，人情孚合，快意称心。”

最上方是三个字，“上上签！”

“这个签真是太棒了，太符合两位了，你们走在一起简直是一道风景呀。”和尚眉开眼笑。

路明非笑了笑继续问，“出家人真不打诳语？”

和尚认真点点头。

“刚刚那签算是绘梨衣求得，那我也想求个签。”路明非说。

“好啊，施主。”日本和尚很高兴把签筒递了过来。

路明非随手抽出来一根，签文是：“一片灵台明似镜，恰如明月正当空。”，属于，“上签。”，他看了一眼签文，对着和尚说，“怎么解？”

“本签者皎月当空之象也。凡事正直则吉之签。虽是前运不佳。前事去之后。渐见顺利者。君尔幸获此签之示者。平素之存心种德之所由成。后得如此之佳境。亦即是心中正直。理顺法宽天无私意莫空虚看。”日本和尚说，“当然看您求的是什么？具体一些的，我便不会解了。”

日本和尚将两支签的签文拓印下来，细心卷在一枚刻有神名的小铁片外面，再次放进织锦袋子里，用红色丝线封好递给两人，这是御守日本人的护身符。

随后，日本和尚才双手合十，认真的说，“不过既然两位抽到都是上签，想必会有一个好结果！

“多谢大师。”路明非御守放在手心合十向着和尚道谢。

绘梨衣也学着路明非的样子，双手合十对着日本和尚拜了拜，转身追上了离开了路明非，她很自然牵着路明非左手的衣角。

路明非知道，可他没太在意，毕竟这里人还挺多，让绘梨衣抓着也挺好，不容易走散，他用另一只手，掏出手机给路鸣泽发短信，“这么玩，就没意思了。”

“我这不是为了哥哥的终身幸福努力么？给你们找点乐子。”路鸣泽说。

“你到不必如此努力。”路明非说。

“嘤嘤嘤，人家也是为了哥哥好呀，哥哥不但不领情，还凶人家。”路鸣泽回道，“我可是费了千辛万苦，才把那么好看，身材又好的上衫家主送到哥哥身边呀。”

“我不喜欢这种说法，你知道的。”路明非说，他停了一会继续发，“我知道是你在源氏重工天台派人来的，谢谢啊。”

“客户开心才是我们魔鬼毕生的追求。”

“那赶紧让你的队友收队吧，等我有需要再喊你了，有事情，你和我知道就好了，不要让外人也参合进来，可以么？”路明非说。

“收到，我马上让那群人滚开，远离哥哥的视线，我自己也会滚开，让你们享受二人世界。”

收到信息后，路明非就把手机揣回口袋里，沿途买了一份烧果子给绘梨衣，还有几个水果，两个人停在路边等出租车。

“接下来想去那里？”路明非问。

“东京天空树。”绘梨衣举起小本子。

路明非看了一下天色，已经是伴晚了，这个时间从浅草寺过去天空树不知能不能赶上开放时间，而且他晚上还要回高天原上班的……

绘梨衣似乎看出了路明非的犹豫，举起小本子在他面前不停的晃，大有路明非不去她就不罢休的样子，这是路明非第一次看见绘梨衣和他耍女生的小性子或者说黑道公主本来就该是这样的。

“行，谁让我说过要带你去呢。”路明非叹了一口气，他伸手拦了一辆出租车，一上车就让师傅直奔东京天空树。

路明非在车上打通了楚子航的电话，“师兄，拜托你一件事情呀，能不能帮我和藤原前辈请个假，我今晚不能来上班了。”

“刚开始第二天就要请假？”楚子航愣了一下，“是有什么事情需要处理么？”

路明非沉默了一会，“要去一趟东京天空树。”

“去天空树干嘛？”楚子航不解。

“去吧去吧，剩下交给我们了，今晚的高天原由我和楚子航就够了，我保证今晚那些肥婆各个醉生忘死，只会喊着Basara  King和右京·橘。放心去吧小樱花，好好享受你和上衫家主的浪漫世界。”凯撒的声音从手机里传出来后，电话很快就挂断了。

出租车里放着中岛美嘉的《雪之华》，三十岁出头的师傅在路明非聊着一些闲常话，言语中大有赞美后座的两人看起来真般配，简直就是天造地设一对。

路明非微笑着搭话，转头看向外面行驶而过人影，有老人、有年轻人、有小孩每个人脸上都有各种表情，有着各种的故事；绘梨衣低头咬着烧果子，最后的夕光散进来，照亮她的侧脸，美的动人心魄。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70691446"  chaptername="第一百二十九章  武器">加入书签</a>
</div>
