    这是什么行为？

    这些人简直是流氓……

    王盖天嘴角露出一丝嘲讽。

    在绝对的实力面前，就天真的以为人多就有用啦？

    不不不……在他面前，人越多对他就越有利。

    因为，他没有成功凝聚武道金丹的缘故，每次攻击，体内所消耗的气血，都得不到补充。

    只能通过吸食别人的气血，来达到回血的效果。

    这也是为什么，他每次攻击一边靠着速度偷袭，一边吸收对方的气血。

    很快，有了几名近战异能者的帮助，林杰身上的压力大减。

    不过他知道，现在绝不是放松的时候。

    要是不在短时间内拿下对方，一旦等他的状态结束，剩下的异能者根本打不过王盖天。

    到时候，他们只能任人宰割。

    这是他绝对不能允许的地方。

    他是绝对不会允许，他的队友牺牲，哪怕拼尽一切！

    林杰低吼了一声，眉间露出一丝痛苦的神色，他的目光却异常坚定。

    用能力激发他体内的每一颗细胞，就算破坏细胞也在所不惜。

    疯狂的对王盖天攻击，林杰已经红了眼，面对王盖天，如同面对杀父仇人一般。

    甚至不惜以伤换伤。

    其他异能者见到这一幕，自然不会坐以待毙。

    找机会，各种能力疯狂输出。

    一时间，王盖天竟然有被压着打的节奏。

    杜海洋见状，道：“师傅，你说的武道金丹强者，还有也不咋地。”

    确实如此，到目前为止，王盖天除了速度快一点，还有那诡异的可以将人吸干的能力，哦对了，还有那只大血手外，似乎没感觉有多强的样子。

    而这时，杜海洋戒指里的南华也有些疑惑。

    【不应该啊，武道金丹的理论效果，不应该这么弱才对。没道理的，到底是哪里出了问题？】

    杜海洋：“呵呵……我看，不会是你们的研究方向错了吧？”

    【……不知道，老道并没有真正见过有人突破武道金丹，所以到底是他自己出了问题，还是武道金丹的路子本来就是错的，老道又不是神仙，怎么可能知道那么清楚？】

    说到这里，南华心里很悲愤。

    生在末法时代，难道就是他的错吗？！

    追求仙道，究其一生，卡在金丹巅峰，一点点的等着生命流逝。

    前路已断，纵使他有翻天的手段，依然不能跨过那道深渊。

    那种无助感，很恐怖。

    以为从武道可以寻找突破口。

    耗费了将近一百年的时候，到最后依然失败了。

    金丹境界，最多只能活三百多年。并且随着天地灵气的不断减少，或许再过几百年，修仙者就要从这世界上断绝了。

    这个也是他们执着寻找突破口的原因。

    自从那次尝试失败后，他们三人就分道扬镳，前往世界各地，试图寻找灵气消失的秘密。

    在一个不知名的古墓中，南华本着艺高人胆大，无所畏惧的闯了进去。

    然后，他就死了。

    被里面的一个阵法给困死了。

    就连金丹都没有逃出去，困死在了里面。

    仙道金丹，虽然可以暂时代替肉身，让灵魂可有一处安息之所。

    但终究不是长久之计。

    如果在七天之内，金丹没有进行夺舍重生的话，他依然会死。

    幸运的是，他的灵魂最终隐藏到这枚戒指里。

    至于为什么这枚戒指可以容纳他的灵魂，他也曾猜测过。

    在那个不明古墓里，他不是没有丝毫发现。

    他曾猜测过，那里面埋葬，最低是一名元婴境的修士。

    这枚戒指，当时就在古墓中的一个盒子里装着。

    只不过那上面有阵法封印，让他生前一直无法打开。

    直到死后，灵魂莫名其妙的就钻进这枚戒指里。

    后来，在十几年前，那个古墓迎来的新的盗墓者。

    由于当时目中的灵气已经消耗殆尽，阵法自然无法启动。

    这才让他们有机可乘。

    再然后，戒指兜兜转转，在一个古玩街被杜海洋给买了下来。

    这才有了杜海洋和他的师徒缘分。

    ……

    “师傅，我们不用去帮忙吗？”

    杜海洋看着拼命的异能者们。

    现在就只有他一个人在旁边干站着，总觉得怪不好意思的。

    【你要想去老道不拦着你，不过你要先给老道物色一个让老道满意的徒弟，然后再进行这项作死的行为。】

    杜海洋：“……”

    【自己什么水平不清楚？就你这三脚猫的功夫，连宗师都不是，武道真意弱的可怜，你要过去，可能一巴掌就没了。你可没有那种特殊的能力，你难道还指望跟他硬刚啊？你是不是膨胀了？】

    南华老仙顿时化身网络喷子，将杜海洋一时间喷的一无是处。

    看着一脸懵逼的杜海洋，南华只感觉到心累。

    他太难了。

    教这小子三年多，亲眼目睹他的成长，本来被杜海洋买到，还以为可以进行夺舍重生。

    没想到，杜海洋的天赋，简直不是一般的垃圾。

    修仙天赋一点没有，额……也不能说一点没有，还是有那么一丁点的。

    只是对比南华自己的天赋，说杜海洋的天赋是垃圾，已经有点侮辱垃圾这个词。

    能在末法时代，修炼到金丹境界，寿元三百多年。

    南华的天赋，可是当代最强者之一（不接受反驳），被师门寄予道门的希望。

    期盼他能在有生之年，突破元婴境界，对大家开辟一条路了。

    虽然最后失败了，但绝不可否认他的天赋。

    只能退而求其次，收杜海洋为徒，让他走武道之路。

    反正他在这个戒指里，灵魂的力量不会流失，也就是说，只要这个戒指不毁掉，他就是不死。

    肉身都没了，自然没有所谓的寿命限制。

    三年前，从杜海洋那里了解到，天地灵气复苏。

    在网上，他甚至看到灵气从海里喷涌而出的画面。

    这给了他相当的震撼。

    同时也非常苦涩，当时一直念叨着，他生错了时代。

    随便找个天才夺舍重生，他也不是没有想过。

    后来就被他放弃了。

    夺舍重生，是下下策。

    是那些没有办法的金丹修士，最后保命的手段。

    毕竟身体不是自己的，即便舵手重生了，天赋也不能完全继承。

    能不能回到巅峰都不一定。

    只是，不进行夺舍重生，不代表他已经放弃这个念头。

    要是能够出去，谁还愿意一直呆在这个戒指里？

    作为道门当时的三仙，他在道门的地位，很牛逼。

    由于是末法时代，他们已经没有了所谓的门户之见。

    道术都拿出来，互相研究。

    南华更是编出了“太平要术”这本书，后来传给张角。

    太平要术，可是南华集结了无数的道法……额！

    好吧，编不下去了。

    太平要术，大多数是他抄袭道家庄子的《南华经》。

    南华：放屁！修仙的事，能叫抄袭吗？那叫借鉴！

    总体来说，太平要术里面的一些道术，即便是普通人，依然可以使用。不过，缺点就是消耗寿命。

    这也是为什么，张角在起义不久就挂了。

    而这太平要术里，去记载着一个奇特的道术。

    用特定的天地灵物，再配合相应的道术，可以凝聚出一个全新的身体。

    就像哪吒的莲花一身一样。

    在某一方面，比起人体，成长性还要更强。

    眼下天地灵气复苏，过个百八十年，说不定真的能让他找到那种天地灵物。

    在这期间，他还能对杜海洋进行指导，争取协助他突破武道金丹。

    这个念头，就像他的执念。

    努力了那么多年，他不甘心就这么失败啊！！

    说什么也要再拼一次。

    所以，他自然不希望杜海洋以身犯险。

    尤其是这种实力不对等的战斗，那不是试炼，而是谋杀。

