    冰块与这座高台，粘连在了一起。

    宋严取出三把合金长刀，手臂一甩，　将其当作飞镖一般投掷出去。

    合金长刀在他的巨大力量之下，如同子弹飞速冲向高台。

    砰！

    这一声响起，高台上覆盖着的冰块被敲了个粉碎，但是高台，却并没有丝毫的损坏。

    “太冷了，这地方再待下去，我可能会死在这里！”

    宋严眼神之中露出一抹忌惮，这个地方不能久留，必须速战速决！

    他眼睛微微眯起，睫毛上的寒霜似乎都快要冻结，手中两枚合金长刀再一次甩了出去。

    这一次，长刀成功的命中了高台的铁架，直接将其砍成了两段。

    看着冰块开始移动位置，宋严连忙用力抽回绳子，冰块在空中不断的盘旋，直到落到了他的附近。

    而就在这时，空气之中的温度也再一次下降。

    他没有犹豫，直接开启了自己的本源空间，将其吸收了进去，紧接着头也不回地朝着外面跑了过去。

    守在外面的宋一在山腰处点起了一团篝火，在宋严冲出山洞的那一瞬间，火焰顿时开始烘烤了起来。

    感受着温度不断的上升，他的身体也开始恢复原来的状态。

    “啧啧，这要是冻死在里面，岂不是亏到姥姥家？”

    缓过来之后的宋严直接带着宋一，一同回到了本源空间之中。

    这枚巨大的冰块依旧在释放着强劲的冰冷温度，整个本源空间的温度都被带的降低了一些。

    “梧桐枝，你这东西，是从哪里弄过来的？”

    此时的迟暮二老正围着这枚巨大的冰块思考着，这样奇特的东西，实在是恐怖。

    “这是在一个海岛上弄到的，我看它十分的冰冷，就打算给它弄过来研究研究，看看有没有什么研究价值。”

    宋严微微笑了笑，准备开始继续朝着这块冰扔飞刀，站在不远处的小童欣连忙喊道：

    “宋严哥哥，先不要这样，我好像又能够感受到那种气息了！”

    听到声音，他顿时收了手，抬头问道：

    “这种感觉是什么样子的？”

    他也十分的好奇，究竟是什么样的东西，让小童欣这样的痴迷？

    后者看了一眼这面前的冰块，紧接着开口道：

    “这块冰块之中，好像是那幅画，在召唤我！”

    宋严微微一愣，这召唤，真的是说召唤就能召唤的吗？

    就在这时，小童欣轻轻的将自己的手放在了那枚冰块上面，光滑的冰面在这一刻开始以肉眼可见的速度消融。

    他还没来得及阻止，后者却已经将这块冰解封。

    冰块融化之后，空气之中的冰冷温度也开始降低，宋严看着倒在水泊之中的那幅卷轴，开口道：

    “小童欣，你小心一点，这幅画，很有可能会伤到你！”

    小童欣点了点头，她没有犹豫，直接将封条撕下，双手并用拉开了这道卷轴。

    里面是一幅画像，一男一女，男人的脸十分的模糊，并不能够看得清楚，而女人的脸则是十分的清晰。

    是一个美女，眉眼含秋，一双黛眉浅浅，神色自若。

    宋严不由得点了点头，饶是见遍了美女的他，也不禁对着女人产生了一丝好奇。

    就在这一刻，那道画像开始蠕动起来，上面的两个身影，像是活过来一样。

    男人抬头看了一眼天空，不禁摇了摇头，又低头看了一眼旁边的那名女子，又是摇了摇头。

    而后者，则是眼眶之中含着泪水，轻轻抿起嘴，似乎在说着什么话。

    “此去，将是一场恶战，回不回得来都要两说，你真的要去吗？”

    小童欣眼神呆滞的看着宋严，那是他第一次看到这样空洞的眼睛，麻木而没有色彩。

    “小童欣，你在说什么呢？”

    后者眉心一突，眼神之中带有一丝疑惑的说道。

    “这是引言人？”

    苏斯似乎看出了这件事情的不同，他惊讶地看着不远处的小童欣，后者浑身爆发出一股强劲的气势，这股气势朝着宋严疯狂的压迫下来。

    “我问你，是不是真的要去？”

    小童欣的声音已经被一股凄厉的声音取代，宋严听的耳边震得发麻，他眼神直勾勾的看向对面的前者开口道：

    “去！”

    他虽然不知道现在是什么情形，但是现在，自己必须做出选择，如果不去，肯定是不行的。

    这种情感，自始至终从他的心底翻滚而出，他想到了方秋月，想到了梧桐基地的几千老百姓。

    若是有外敌来战，我应不应当？

    宋严没有犹豫，大声的说道：

    “我要去！”

    “好！很好！君若去，瑶儿必将以生命守护！”

    小童欣说完，整个人像是被吸光了精气一般，倒在地上，宋严连忙跑过去看了一眼。

    仔细检查之后，他松了一口气，还好，看起来就仅仅只是昏过去了。

    “快看，这幅画又开始变换了！”

    老甘瑟虽然不知道这幅画的来历，但从某种角度上来说，这幅画实在是十分独特。

    宋严连忙抬头看过去，画卷之中，男人征战沙场，似乎十分强大。

    战斗，像是一日三餐一般的家常便饭；胜利，更是像吃饭喝水一般简单。

    男人身经百战，百战百胜！

    就在这个时候，一群浑身满是黑雾的对手成了他新的敌人，这一次，男人出现了状况。

    他受了重伤，不过也成功的打败了敌人。

    画面再次一转，那个女人站在家门口，朝着外面翘首以盼，却没能盼到那个男人的归来。

    就在此刻，小童欣再一次站起身，她神情冷清的说道：

    “给你百年时间，百年来，一次未归，瑶儿要等到何时？”

    这一次，宋严没有继续说话，他虽然不知道现在控制小童欣的人是谁，但是这个问题他回答不上来。

    就这样，问题没有回应，后者再一次昏厥。

    画卷在这一刻，啪地一声合了起来。

    “两位老前辈，这东西到底是什么？”

    宋严看着这幅卷轴不再有任何动静，他便开始问道。

    “这东西我也说不上来，不过看起来这个手笔，此人生前实力绝对强大的多！”

    老甘瑟摸了摸胡子，眼神之中带有一丝凝重。

    宋严皱了皱眉头，　紧接着又看了一眼旁边的小童欣，开口道：

    “那小童欣这又是怎么回事？为什么这东西会这么麻烦？”

    “她？”

    苏斯缓缓走了过来，他稍稍感知了一下这个女孩之后，惊讶的说道：

    “这是霜玉体？等等，这怎么好像还在强化？”

    他瞪大了眼睛，头一次发现这种奇怪的事情，一团冰蓝色的能量此时正在小童欣的丹田位置酝酿，不断的冲刷着她的身体。

    宋严站在一边，双手握在一起，抬头看了一眼苏斯，疑惑的问道：

    “强化？”

    “是的，这已经有些超出霜玉体的范畴了，甚至可以说，完全不能够用这个词代指。”

    苏斯摇了摇头，眼神之中露出一副后生可畏的神色。

    “超出范畴，这是说，是体质上的变化吗？”

