    胡大师笑着说到：“还是杨老板见多识广，我这些手段虽说博取了几分薄名，却是见不得光上不得台面的事情。我还指着这些手段混口饭吃，自然不方便让旁人观摩。入夜时分眼看也没多久了，我还需要准备一番。就不送二位了，不过尽管放心，我既然应允下来了，那自然会办的妥妥帖帖。”

    那大老板也点了点头，随后便拉着公关经理走了。这事既然自己管了，那自然就要管到底了。当下那公关经理竟是花了老本，找了几个跟那果果素日较为熟识的小姐妹去陪着。

    说来倒也当真神奇，自那胡大师出面之后，这晚上之后，狐仙竟是再也没有来纠缠果果了。不过任谁都不知道，那胡大师究竟是如何跟那狐仙沟通的。果果休养了好长一段时间，终于渐渐的好转起来。只是这件事却在当地穿的沸沸扬扬，果果是被狐狸精睡过的女人，自是无人再敢招惹。

    果果也心知肚明，自己这个职业本就见不得光，此时被这事缠身，更是闹得满城风雨，无人不知无人不晓，哪里还有脸面再待下去。竟是不告而别，自此了无音讯了。

    变化更大的是，原本面上人迹罕至，那孤零零的小狐仙庙，却因为这件事之后，变得香火鼎盛起来。而胡大师的名声，也因为这件事，知名度更加大大提升了。

    听完这段故事，我心里却愈发忐忑起来。看样子这胡大师当真还是有几分本事的，其实从老头子带我到神农架，一直到下山之后，我都一直是一个坚定的无神论者。坚信着唯物主义，这世上的什么妖魔鬼怪我是统统不信的。

    可是在湘西的古墓之中，亲眼所见碧眼青狐之后，却是由不得我不信了。这胡大仙竟然有本事跟那狐仙沟通，而且最终圆满解决了，不得不让我留了个心眼。怕是这一次，这个人不太好对付。

    如果单论身手，我自忖那胡大仙绝对不是我的对手。可看样子，这胡大仙有点像那崂山后裔胡隼，人家压根就不跟你拳打脚踢来硬的。只管用点神鬼之术，召唤点什么奇奇怪怪的东西出来。那样一来，拳脚功夫再好，也无用武之地了。

    终于唐一泓，我压根就没想过，这丫头的拳脚功夫比不上我，至于神鬼之术也是一窍不通。我几乎是下意识的，就将那胡大仙跟那个神秘老道划分到一起了。

    唐一泓发现我的异样，竟是笑了笑说道：“真是皇上不急太监急，有什么好担心的。那胡大仙既然对那大老板如此客气，我们此去尽管放心便是了。”

    我闻言一愣，旋即明白过来了。看样子这唐一泓之所以如此胸有成竹，那大老板极有可能便是他们唐家下面的一个小角色。唐家的一个小角色，都让那胡大仙恭恭敬敬的，这当家人的亲妹妹来了，岂不是要端茶递水的招待一番？

    退一万步来说，就算这家伙故意隐瞒什么，不便跟我们透露，至少人身安全不用担心。谅这家伙也没胆子，对唐家的大小姐有什么想法。想了想，这唐家的招牌，行走江湖倒是真的挺管用。这样一来，更加坚定了我要建立属于自己势力的想法了。也不知道王思聪夫妇还有瘦马，如今布置到哪个程度了。

    正说话的时候，不知不觉已经到了面山。那司机开着车直停在面山山脚下的一个小村子，就将我们放了下来，径直返回了。想必这就是那胡大仙居住的村子了，只是一眼看过去，倒是真的颇有世外桃源的感觉。

    四面环山，青山绿水，好不惬意，就连空气似乎都比别的地方清新不少。只是此时我来不及观看眼前的美景，当下便朝着村子里面走去。随意问了个村民，人家立马就指出了前往胡大仙家里的路来。我跟唐一泓当即不再多作停留，朝着胡大仙家里就奔去了。

    胡大仙的家倒是很好找，整个村子就他一家的房子最为气派。独门独栋的小别墅，门前一个篮球场大小的院子，一条清澈见底的小溪，立着一个三五米长的小拱桥。院子里面种满了各种各样的花花草草，几条铺满碎石子的小路蜿蜒曲折。看样子，这胡大仙倒是挺会享受的。

    我跟唐一泓正在抬眼打量这房子，里面就突然传来一个阴沉沉的男人的声音：“稀客稀客！二位来此，倒是让我这寒舍蓬荜生辉，恕未远迎，还望海涵，快请进！快请进！”

    我听的一愣，这家伙说话倒是一套一套的。唐一泓也跟我交换了一下眼神，我们俩连院子都没进去，这家伙就知道我们来了，似乎还知道我们身份不一般。主要是唐一泓的身份不一般，看来这家伙当真有点本事。

    当下也不犹豫，朝着院子里面就走去，翻过那小拱桥，走到那别墅正门前。赫然看见一个约莫四十出头中年男子，留着两撇山羊胡子。却是长着一双三角眼，马长脸，怎么看都不像是个正派人士，处处透着一股子邪味来。

    这中年男人身穿一件浆洗的发白的对襟汗衫，坐在一个树雕的茶几旁边。那茶几上泡茶的工具一应俱全，还有两盆绿意盎然的不知名植物。一把小巧精致的紫砂壶，面前一杯茶水正在隐隐冒着热气。而那人对面赫然还有两杯冒着热气的茶水。看样子显然就是为了我跟唐一泓而倒的，倒是有点出乎意料之外。

    我跟唐一泓还没说话，那人就自来熟的站身来，笑脸相迎到：“二位到来，当真是胡某的荣幸。昨日夜观星辰，得知今日有贵客上门，所以一早就推掉了所有事务，专程静坐家中，等待二位的到来。快请坐！快请坐！”

    闻言又是一惊，这家伙莫非真的能掐会算？天文地理无所不知不成？竟然昨夜就知道我们要来了，甚至就连时间都算的八九不离十。这茶水还是热乎的，直冒气呢！只不过这家伙即便真的是能掐会算，上知天文下知地理，也有一点没算对。唐一泓到名副其实是个贵人，至于我，半个贵人都算不上。

    不过想想也就释然了，我虽然算不上是贵人，可人家总不能当着我们的面直说吧。再说碍于唐一泓的面子，说点场面话客套一下，也不是不可能的。

    我刚想到这里，唐一泓就笑着说道：“胡大师当真是客气，倒是我们二位不请自来，两手空空当不得这么大礼节。大师直接称呼我为小妹即可，这位是杨九龄，大师只管直呼九龄便行。”

    也不等那胡大师再说话，唐一泓就大大咧咧的坐了下去，随手端起一杯茶来，一口就喝干了，这才说道：“好茶！好茶！大师不仅算准了我们要来，什么时候来，就连我口渴了都算出来了，佩服！佩服啊！”

    那胡大师倒也是个爽快人，没有丝毫不悦，当即笑道：“二位不嫌弃我这穷乡僻壤的山里人，我就已经感激不尽了。既然二位都是如此豪爽之人，胡某也就却之不恭了，叫一声小妹，一声小兄弟，也算是胡某的荣幸。二位都不是池中之物，跟二位称兄道弟，算是胡某高攀了！二位能来，胡某已然荣幸至极，哪里还敢奢望其它的。”

    我见这两人一唱一和的，怕是没个尽头，当即笑着说道：“大师严重了，胡大师的名头谁人不知谁人不晓，要说高攀，那也是我跟小妹高攀了胡大师才对。”

    这人既然愿意唱白脸，那我万万没有跟他唱黑脸的道理。想了想，还是附和着说到。如果能让他痛痛快快的告诉我们，那神秘老道的消息，自是再好不过了。

    胡大师听完我的话，却是嘿嘿直笑，说道：“我这不过是沽名钓誉罢了，说出来徒增笑耳。二位都是明白人，自然知道我这点名声不岂不是折煞我了。将来胡某可是还要靠着今日二位驾临寒舍，用来作为吹嘘的资本呢！”

    我见这人油嘴滑舌的，实在是没完没了，刚想朝着唐一泓使个眼色，唐一泓却是心领神会说道：“胡大师就不用跟我们客气了，胡大师既然能掐会算，还如此精准，想必早就知道我们来此的目的了吧！只是不知道，胡大师可否愿意帮我们一帮？”

    让我们瞠目结舌的却是，胡大师听完立马说道：“知道知道！不瞒二位，十年前我便已经知道了。当年我师父云游四方，走到这里的时候，却是年老体迈不得不停下脚步来。便在这里收了我为徒，我只学了师父的一点皮毛，所以在这里混口饭吃罢了。当年师父就曾赠我临终遗言，说是遇杨则旺，见唐且盛。十年之后，金童玉女，如期而至，有求必应则可平步清云。如今算来，今日便刚好是我师父算准的时间了。”

    祝大家新年快乐，身体健康，万事如意！！！

