    韩非再次抓起一团烛龙血，塞进嘴里，这已经是他第五次喝烛龙血了。

    他总算是知道，不可知之地为什么危险了？

    这特么能不危险么？外海域，几乎就是海妖的后花园，小鱼人几乎无穷无尽。

    当有人感知到半人鱼的时候，当即传音：“那小子，你神经病啊？在这里锤炼战技？你知道再等下去，半人鱼多了，就走不掉了？”

    韩非脑子快速地思考了一下。自己错算了海妖的数量，而且此刻已经有人到来。无敌术再练下去，若是威力惊人，还可能引起质疑。

    当即，韩非如同一道自下而上的鱼雷，笔直地往海面冲去！

    韩非：“感谢诸位出手相助……还有，碎星岛我是不会回的。”

    那两名六星强者直接飞向韩非：“韩非，找人之事，还轮不到你私自插手。”

    韩非冷笑：“你们有那本事，就不会让夏小蝉跑掉了。不是我看不起你们，除了我，别人根本都找不到她。”

    一人道：“星衔腰牌，自有定位之能。”

    韩非：“你们现在能定我的位么？”

    韩非此话一出，那人当即无言。是的，定不到韩非了。

    实际上，大家都不是傻子。再定位，如果把星衔腰牌直接丢了，那还怎么定位？

    其他来援助的几人，表情古怪：“这特么，到底插手还是不插手啊？”

    却听来抓捕韩非的另外一人道：“诸位，烦请出手，拿住韩非。放心，此子罪名并不大，只是事急从权，乱了方寸。”

    韩非怒道：“我清醒得很，别逼我跟你们开战。”

    众人无语：我们特么八个人，还怕你跟我们开战？

    “砰砰砰……”

    几人悬空对峙之时，三条半人鱼跳出水面。远处，也有两条半人鱼，跳出水面。

    一起出来的，还有五六只红妖，以及数以百计的小鱼人。

    众人当即色变，那六名杀戮者，不准备参与这事儿了。

    一方面，韩非大杀四方，他们看在眼里。

    这种天骄，定然来历不凡，凭白得罪了，对自己也没什么好处。

    而且，这小子当面怒怼执法团。如此火爆的脾性，自己犯得着上去打么？以后被记恨了咋办？

    当即，有人喝道：“速走。别等他们形成封锁圈，再不走就来不及了。”

    这几人直接操控钓舟，往高空掠去，钓舟加速。

    那两名执法团的人，看见其他人都走了，不由得暗骂：一群鱼精鱼精的家伙。

    不过，此刻也不是捉拿韩非的好时候，俩人也是立刻操控钓舟，准备先行逃离。

    只是，在那几人钓舟突向高空的时候，海面上的半人鱼和红妖，却突然飞了起来。

    这一幕，直接将韩非看得一懵。

    “卧槽！他们也能飞？”

    是的，韩非看见这半人鱼和红妖的脚下，似乎多了一块水形滑板，模样酷似冲浪板。

    他们竟然靠着这滑板，飞了起来。

    当然，那些小鱼人就没有这个本事了，只能在海面上奔跑，手中凝聚灵气长矛，朝着韩非射去。

    执法团的人喊道：“韩非，先逃过海妖追杀再说。你什么都不懂！外海域，岂是你现在能够涉足的？”

    说完，那俩人就飙走了。

    只是，在他们飚走的途中，也有半人鱼在追击，只是韩非管不了。

    五只半人鱼踩着滑板飞天，正朝他冲过去。其中，数人甚至已经施展了《海王秘法》。

    韩非啐了一口，冲浪跟我风神舟比？

    下一刻，风神舟直接掠出一道红光，消失在天际。

    “嘭！”

    宛如惊雷炸响，一个圆锥云彩裹着风神舟，眨眼间冲破音障，犹如流星划破天空，一闪而逝。

    那些半人鱼看着这群人四散飞走，发出了不甘心的怒吼。

    这一刻，韩非才是真的明白，为什么悬钓者要叫悬钓者了，我特么飞天上，海妖就是那我没办法，这才是立于不败之地。

    半人鱼在海里，可谓是称霸一方，可他们没突破潜钓者，就不能飞行。

    虽然使用了某种手段，可以凝现滑板，但不能飞行就是不能飞行。滑板的速度虽然也快，但比之人类的钓舟，差的不是一星半点。

    这也就是为什么，悬钓者能横空巡查的底气了。

    不过，缺陷也是有的。悬钓者境界，想混迹不可知之地的外海域，必须得借助钓舟。

    一旦钓舟损毁，悬钓者又不能飞行，若那悬钓者没有极其过人的隐匿本事，那结果只有一个，被鱼潮、海妖围杀而死。

    ……

    其实，韩非只是飞了数千里远，就再次跳进了水里。

    “闺女，你还能感觉到你妈咪的位置不？”

    因为追寻不能持续，所以当踪迹消失，小白一时间也比较难以寻找。足足过了半柱香的时间，小白似乎才重新确认了方向。

    韩非从阵中走出，四下瞅了一眼，心中在猜测。

    如果是夏小蝉自己往深海里跑，她几乎不可能突破这海妖后花园。

    所以，韩非还是相信，此刻夏小蝉应该在六门海星的门里。

    韩非稍微有些可惜的是，刚才没打尽兴，没能一下子把无敌术的战意给完全激发、爆发出来，导致现在不上不下的。

    战意既然消磨了，短时间内，怕是也提不起来了。

    索性，韩非就给自己和小白都套了隐身阵，然后很慢很慢地在海底游了起来。

    遇到小鱼人，韩非也不杀了。

    刚才已经试过一次，真要被围困了，强势突围不可取，几乎不可能成功。

    既然不能莽，那就只能智取。

    韩非不禁感叹：如果能变成鱼就好了，那样就不用小心翼翼地，防备着被海妖发现了。

    只不过，韩非立刻就被自己的这个想法给蠢哭了：变成鱼，自己不就成海妖了嘛？

    自己还是当人好了，当海妖，那可是树敌全人类。

    慢慢腾腾地挪动，足足用了八个时辰的时间，韩非才算彻底走出了海妖的封锁圈。

    期间几次，韩非是进了炼化天地躲避追查的。

    这让韩非不禁感叹：实力还是弱啊！如果再给自己一万斤启灵液就好了。如果能再给自己几个亿灵气就好了。

    ……

    两天后。

    “吧唧！”

    韩非两口，就将一枚灵果给吞进了肚子。这两天，韩非几乎灵果没离过手，一是疗伤，一是储备灵气。不到万不得已，他是不会直接把灵果当灵气来用的，实在太浪费。

    韩非偶尔还给小白喂！

    毕竟，小白不像自己，灵气入体首先要应对的是不同灵果带来的灵气冲突。稳固了这些，灵气才能彻底变成自己的。

    另外，这两天，韩非不止一次遇见比较强大的奇异类生灵，试图抓过两次。

    一次被人家给察觉，跑了。

    一次刚开干，就引来了小鱼人，最后只能一溜了之。

    现在，韩非眼看着，一只全身如碧玉般的大螃蟹，从自己身边跑过去，而自己却不能动。

    因为，他正是借助这只大螃蟹，躲避了头顶上的半人鱼的。

    “个龟儿子的，都特么已经追了两天了，咋还不放弃呢？这些海妖，也太死心眼了吧？我不就是干掉你们一个小队么？”

    待到头顶那半人鱼游走，韩非才缓缓松了口气，让小白继续带路。

    只不过，刚游了300多里，小白不游了。

    韩非定睛一看，自己竟跑到了一处全是海腾草的地方。这里被海草覆盖，韩非感知到在自己800米外，就有一只绿色的章鱼隐藏在海草之中。

    他看见有五颜六色的海胆，趴在海草之上。还有一些石头，根本就是螃蟹伪装。

    在这样一个地方，韩非忽然心中一动。他发现有些不同，这里的灵气流转，有些问题。

    “海藤草，蕴含灵气的量变少了？”

    “不对，明明灵气逸散不少，为什么海藤草不吸收？”

    “嗯！防御阵？”

    “不对，是迷阵。”

    虽说韩非现在对阵法同样没有那样精通，但比之前已经好了不知道多少了。他发现有人在这里，通过抽取海腾草的灵气，布置了迷阵。

    韩非嘴角勾起：“好家伙，终于找到了……”

