    “喀嚓。”

    响声不绝，切源师不断落刀，动作轻灵而优美，石皮一片片脱落，所属火天源的红薯源石只剩下五分之一了。

    “叮。”

    就在这时，一道清脆的声响，在众人的耳畔回响。

    切源师收住灵刀，悬在空中，一抹墨黑色的光芒从红薯源石中迸射而出。

    “有异光，出宝了！”

    众人大声惊呼，神情激动，许多人甚至飞到了空中观看。

    “刷刷刷……”

    切源师运刀如飞，突然加快了速度，石屑如落叶，纷纷扬扬。

    一株墨绿色的药草逐渐显露出了轮廓，通体晶莹，泛着莹莹幽光，一缕缕灵气荡漾而出。

    “这是一株中品灵药墨玉花，价值近百万金币。”

    “没想到火天源公子第一块源石，就切出了如此重宝，源术真是出神入化啊。”

    “源术师真是恐怖的存在，难怪有人称得源术圣人者，可得三分天下，看来并不是妄言啊。”

    所有人一下沸腾了，神色亢奋。

    “小子，这只是一个开胃菜，我会让你输得一败涂地。”

    火天源一脸嘚瑟，扫向林宇。

    林宇淡淡一笑，他懒得理会这个吃醋小能手。

    紧接着，在众人注视中，林宇的第一块源石被切开了，除了一地的石粉，再无其他。

    没有人惊讶，在他们看来这很正常。

    随后，火天源与林宇的另外两块源石也被切开了，全都空无一物。

    六位切源师没有停息，继续切源，石皮如花瓣，片片飞舞，坠落在地，发出簌簌声。

    所有人的神经都绷紧了起来，眼神一瞬不离，凝望场中央，看着一个个源石被切开。

    转眼间，三十块源石便切开了一半。

    很明显，火天源成为了全场的焦点。

    因为他有四块源石出宝了。

    分别是红薯源石切出了一株中品灵药，价值一百万；石磨源石切出一块千年玄铁，价值五百万。

    兔子源石切出了一颗先天灵丹，价值五百万；普通源石切出了一把上古断剑，是一把上品法器，价值一千万。

    十五中四，这种出宝率已经不算低了。

    而且每一件宝贝的价值，都超过了标价。

    火天源这十五块源石，一共只花了一千五百万，现在总价值两千一百万，相当于赚了六百万。

    这么短时间，便能挣如此多金币。

    这便是源术师受到各方势力重视的原因之一。

    而反观林宇，十五块源石只切出了一个宝贝，还是一株价值几百金币的宝药！

    众人看到这一幕，彻底傻眼。

    “差距太大了，我都不忍直视。”

    “原本我以为他风度翩翩，气质卓绝，言谈自信，多少懂几分源术，没想到却一窍不通，这三十亿金币，怕是要打水漂了。”

    “这谁家的败家孩子啊，输了这么多钱，回家怕是要被吊起来打吧。

    “为了追彩云仙子，输掉三十亿金币，这份心我都感动了。”

    “论源术，火天源公子甩昊天公子十八条街啊，他赢定了。”

    不少人摇了摇头，眼里尽是叹息。

    “小子，这些宝贝都不值一提，我选的重宝还在后面。”

    听到众人的赞誉，火天源越发得意了，整个人意气风发，仿佛间他感觉彩云仙子看自己的眼神，都带着一丝情愫。

    他的心怦怦跳个不停，开心得快欢呼起来。

    林宇神色自若，完全没有快失败的沮丧，嘴角露出一丝神秘的笑容，一切都在他的计划中。

    “我选的这个毕方源石内，有我送给彩云仙子的重宝，可助仙子的凤心决更上一层楼，由我亲自来掌刀，各位可行吧。”

    火天源上前，来到一块五米高的毕方源石前，朝众人道。

    “火天源公子要亲自出手，当然欢迎。”

    雷舵主笑着点头。

    赌源石本就可以选择自己切，让切源师切，只是怕不懂的人损坏里面的宝贝罢了。

    众人没有觉得不妥，反而充满了兴趣，想看看源术师的刀法如何。

    林宇饶有兴趣的望着，反正一切都在掌控中，随便对方怎么折腾。

    火天源从戒指中，拿出了一套泛着彩光的灵刀，一共有七把，每一把的形状各异。

    源术世家非常讲究，切不同的源石用不同的刀，他将一把紫光烁烁的圆月弯刀，握在手中。

    手掌霞光闪闪，朝面前的毕方源石翅膀砍去。

    “咔嚓。”

    切石声不绝于耳，火天源动作挥洒自如，如笔走龙蛇，这不像是在切石，反而像是在画画，有一股写意的美感。

    他的手法与刀法比起切源师更甚一筹。

    石皮如雪花，飘然落下，堆积在地面，刹那间，偌大的毕方源石只剩下五分之一了。

    此刻，全场静到了极点，没有人敢打扰，全都屏气凝神观看。

    只听见咔的一声，仿佛什么破封了。

    霎时，一道刺目的光华从毕方源石内飞射而出，在场除了半圣与林宇，和彩云仙子，全都双眼出现了短暂的爆盲。

    “锵锵……”

    一道响彻寰宇的鸣叫骤然响起，紧接着，一只毕方神鸟在虚空凝形，通体燃烧着神焰，仿佛能将整个天地烧毁。

    它浑身缭绕着五彩之光，垂落下一道道丝绦，神圣之气宛若海浪般澎湃，所有人都感到了强大的压迫感。

    整个林区的温度，瞬间飙升了上千度。

    众人如坠岩浆，不少修为低的，当场吓得飞跑出去。

    “这是上古半圣兽毕方的圣骨，尽管只有指甲那么大，还经历过无上力量磨灭，但神能依然足以惊世。”

    所有人倏地炸锅了，惊呼声不断。

    “可惜，上古距离我们现在实在太久远了。

    这毕方圣骨经过无上力量磨灭，再加上时光的腐蚀，神能已经亿中无一，不然就这一点圣骨，就能引动四大圣族倾巢而出。”

    一位半圣惋惜道。

    “此圣骨的神能虽然泯灭大半，但可以提升天王晋升半圣的几率，与明和赌坊的弑神鼠的蜕凡道丹，有异曲同工之妙。”

    另一位半圣说道。

    “我刚刚听到，火天源公子要将这个至宝送给彩云仙子，不知是真是假？”

    “这可是价值二十亿的毕方圣骨啊，火天源公子真会送吗？”

    有人想起了刚刚火天源的话，议论纷纷。

    “当然是真的，这圣骨可助彩云仙子突破凤心决，无论多高的价值，我都不在乎。”

    火天源点了点头，一脸认真。

    “我恨自己不是绝世美人，这也太浪漫了。”

    “若是有人这么追我，我愿为他生一窝猴子。”

    众人一阵羡慕，为火天源的痴心动容。

    “谢谢火天源公子，此圣骨确实对我有大用，这份情我记下了，以后，我会以同等价值的中品半圣药回报于你。”

    彩云仙子冷漠的脸上露出一丝感动，看向火天源的眼神柔和了许多。

    “彩云，我不需要你回报，这只是我表达爱慕之心的第一份礼，以后的日子，我会让你知道，我有多真心。”

    火天源含情脉脉地望着彩云仙子。

    “那个，不是胜负未分吗，你们这算什么？”

    林宇有些尴尬地打断了两人的谈话。

    “你还不认输？”

    火天源惊诧地望着林宇，一脸不可思议。

    “我为什么要认输？”

    林宇一脸错愕，暗道这人有毛病吧。

    “好，那就继续切源石，请各位师父，先切我剩下的所有源石，让他彻底死心。”

    火天源神色一冷，感觉林宇这是在找茬，见不得自己受到彩云仙子的青睐，故意打断自己与她的深情对话。

    此心，当诛！

    “这昊天哪里来的自信，还不认输？死鸭子嘴硬吗？”

    “可能是见彩云仙子青睐火天源公子，想在自己喜欢的女人面前逞强吧，真是可怜又可悲啊。”

    众人一阵唏嘘。

    “好。”

    六位切源师齐齐点头，朝火天源剩下的十四块源石走去，刀光翻动，石屑纷飞。

    没多久，便全切完了。

    不知道是不是火天源的源术用枯竭了，这十四块源石，只出了一颗上品灵石，价值五万金币，亏了不少。

    不过大家都没说什么。

    毕竟已经选出了半圣兽毕方圣骨，价值高达二十亿，已经赚翻了，赢定了。

    火天源讥笑道：“小子，该看你了。”

    “请各位师父切源吧。”

    林宇没有多说，直接让切源师切源。

    “九头狮子源石，空无一物。”

    “玄武源石，有一颗中品灵石，价值数千金币。”

    “丝瓜源石，灌木源石，普通源石……”

    一连九块源石，只切出了一颗价值数千的中品灵石，众人看得直摇头。

    “你们怎么摆放源石顺序的，本来我想一鸣惊人，到现在还没给我切到有至宝的那块源石。”

    林宇抱怨道。

    “噗嗤……”

    众人闻言，一下笑喷了。

    暗道这小子可真憨啊，明明自己没选中拥有至宝的源石，反而怪切源师没切出来？

    “小子，你怕是在说梦话吧，就凭你那垃圾源术，能选出至宝？那真是祖坟冒七彩祥云了。”

    火天源嗤笑不已。

    雷舵主，两位半圣纷纷莞尔一笑，感觉这小伙子还真逗。

    “等着瞧吧。”

    林宇信心十足。

    就在这时，最后六块源石开始切了。

    “汪……”

    正在被切的洪荒十凶之一天狗源石，忽然窜出来一只其状如狸，而白首的小狗崽，它浑身黑气笼罩，凶焰滔天。

    一双绿眼扫视而来。

    一瞬间，在场所有人，包括两位半圣在内，便不能动弹了。

