

　　    傅华笑了，说：“这个于老板准备把事业发展到北京来了啊？”
　　
　　    贾昊说：“是啊，这家伙还是很精明的，说是北京是全国的中心，在这里获得成功全国人民都知道。其实全国人民都知道了又如何呢？就是改不了土老帽爱炫耀的作风。”
　　
　　    凌雪笑了笑说：“我觉得于董不土啊，多有派的一个人啊？”
　　
　　    贾昊瞅了凌雪一眼，笑笑说：“小凌啊，你喜欢老于是吧？”
　　
　　    凌雪笑了，说：“昊哥，你不会是吃醋了吧？我只不过觉得于董不像你说的那么土，可没别的意思。”
　　
　　    贾昊笑了笑，没在对凌雪说什么，转过头来对傅华说：“走吧，小师弟，我们找地方吃饭。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“吃饭就算了，我还要回去陪小莉呢。你也知道，她大着肚子，行动不方便，我要赶回去照顾她。”
　　
　　    凌雪笑笑说：“傅先生可真是个模仿丈夫啊。”
　　
　　    贾昊说：“你抬出郑莉做理由，我就不留你了，那改天再约吧。”
　　
　　    傅华就和贾昊凌雪分了手，开了车，往家里赶，回到家里跟郑莉一起弄了午餐，开始吃饭。
　　
　　    郑莉笑着问道：“你师兄找你出去干什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他也没什么特别的事情，就是陪他女朋友凌雪打了一会保龄。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你师兄又有女朋友了，是干嘛的？比以前的文巧要好吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你还挺好奇的呢，也是一个演员了，这些不好比较的。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“总有个好坏的感觉吧？”
　　
　　    傅华笑笑说：“怎么说呢，这个凌雪比起文巧来，年轻漂亮一些，不过素质就差了一点。文巧是有那种大明星的范，而这个凌雪就是一个演员而已，它不具备成为文巧那种大明星的素质。”
　　
　　    郑莉笑了出来，说：“这你也看得出来啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“素质的好坏我当然是能看得出来的，这个凌雪是那种不懂得人情世故的人，她似乎总是能在不恰当的话说出不恰当的话来，让人很别扭。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“这种人确实是令人讨厌的。不过你师兄也是艳福不浅啊，总能交上演员这种女朋友。老公啊，你羡慕吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我羡慕什么啊，无论是文巧还是凌雪，都是比不上你的。”
　　
　　    郑莉笑了起来，说：“诶，诶，什么时候嘴开始变得这么甜了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这是事实嘛。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“老公啊，别言不由衷了，凌雪我没见过，文巧我可是看见过真人的，你如果说她比不上我，你去骗瞎子去吧。老实说，见了凌雪有没有口水直流啊？”
　　
　　    傅华说：“流什么口水啊，这个凌雪是没什么内涵的，徒有其表。我跟她相处就那么一会儿，我就觉得乏味了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“不会吧，贾昊那个人看上去可是一个挺有内涵的人，怎么会看上这种女人啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他现在变了很多，可能已经不再注重那些内涵的东西了。文巧我还能接受，这个凌雪我实在接受不了。这个女人根本上就是别人安排给他的，这一点他应该能看出来的，可是他就是揣着明白装糊涂。”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，说：“不会吧，你是说这个凌雪是别人安排给你师兄玩的？这就是社会上说的性贿赂？”
　　
　　    傅华点了点头：“我觉得是，今天我从他们的交谈当中听出来了，凌雪认识贾昊应该是贾昊认识的一位煤老板居中介绍的。这位煤老板正在让贾昊帮他办事，给他安排一个女演员应该是煤老板能干出来的事情。”
　　
　　    郑莉说：“那如果是这样子的话，文巧是不是贾昊也是这样认识的。”
　　
　　    傅华愣了一下，文巧给他的印象很好，加上贾昊总是在他面前表现得对文巧一往情深的样子，所以傅华从来没往这方面去想文巧。现在郑理突然提起这个话茬，认真地去想一想，倒还真是有可能的。
　　
　　    贾昊那个时期虽然职务没现在的高，但是职权却大得很多，他那时是证监会的核心人物之一，很多公司上市都需要求到他，如果说某一个公司投其所好，为他安排了文巧陪伴，倒不是不可能的。
　　
　　    不过贾昊似乎对文巧一往情深，到现在他还觉得文巧是比凌雪好的，这一点看上去又不像文巧是别人送给贾昊玩的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“应该不会吧？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“怎么不会啊？贾昊的工作基本上跟文艺圈接触的很少，如果不是那样子的话，他从何认识文巧和凌雪这样漂亮的演员啊？你不觉得贾昊跟文巧在一起根本就是不配的吗？如果没这层因素，你相信文巧会喜欢贾昊那样子的人吗？”
　　
　　    贾昊的形象确实是欠佳的，这么说起来郑莉说的很可能是真的。傅华苦笑了一下，他很不喜欢往这方面去想，这让他觉得本来挺煽情的一件事情，忽然变得很龌龊了。他心中一直以为贾昊和文巧是真心相爱的，只是因为孩子的缘故，他们才没在一起的。
　　
　　    却原来纯情的外表下面，掩藏这么龌龊的交易啊。这个世界啊，有些事情还真是不能去细想啊，细想很多美好就不再存在了。
　　
　　    吃完饭，郑莉去了卧室午睡，傅华跑去书房拿了本庄子在看，庄子的文章既有赋的铺陈，又有诗般的语言节奏，读来让人身临其境，变幻莫测。正当傅华读得入迷的时候，他的手机响了起来，看看是方晶的号码，迟疑了一下，接通了。
　　
　　    傅华笑笑说：“新年发财啊，方晶。”
　　
　　    方晶笑了笑说：“大家都发财，诶，傅华，我这个时间打电话给你，不打搅你什么吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“不打搅了。你在干嘛？”
　　
　　    方晶笑笑说：“我刚起床，想想也没什么要做的，就赖在床上了。诶，你在干嘛？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在看书。”
　　
　　    方晶笑笑说：“倒好闲情雅致啊，看什么书呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我在看庄子，正看到大宗师一篇的泉涸，鱼相与处于陆，相呴以湿，相濡以沫，不如相忘于江湖。与其誉尧而非桀也，不如两忘而化其道。我现在真是深有其感啊。”
　　
　　    庄子这句话的意思是，泉水干了，两条鱼一同被搁浅在陆地上，互相呼气、互相吐沫来润湿对方，显得患难与共，这样还不如湖水涨满时，各自游回江河湖海，从此相忘来的悠闲自在啊？与其称誉尧而谴责桀，还不如把两者都忘掉，而把他们的作为都归于事物的本来规律比较好。
　　
　　    傅华引用这句话的意思，其实是一种对方晶的变相的劝说，他隐含的意思是他和方晶就像泉水干了，被搁浅在陆地上两条鱼，即使真的能互相吐气互相吐沫来润湿对方，但是还是没有未来的，还不如相忘于江湖比较好。
　　
　　    方晶笑了，说：“傅华啊，庄子我也读过的，你什么意思我明白。不过，现在是过春节啊，大家都在高高兴兴的过节。你能不能把你说教的嘴脸给收起来，让我们互相之间真诚的问候一下对方，行吗？”
　　
　　    傅华笑了，方晶这么一说，反倒让他显得有点小家子气了。他说：“”这是我不好了，你春节过得怎么样？
　　
　　    方晶苦笑了一下，说：“不好，闷死了，这个时段大家都是在家里陪家人，没有几个人出来玩的，我那里冷清多了，也没个人陪我，想给你打电话吧，也不敢。春节还是在农村过比较好，拜年串门的络绎不绝。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那你就回去嘛。”
　　
　　    方晶叹了口气，说：“回不去了的，傅华。我的血液已经跟这里紧紧地连接在一起了，让我再回到那个偏僻的小村去，杀了我也不干的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“其实我也是的，北京这个地方就是这一点不错，我现在已经住习惯这里了，有时候回到海川反而感到别扭。有些时候真的是搞不清楚这里是我的家乡，还是海川市是我的家乡。”
　　
　　    方晶笑笑说：“那就都当成家乡好了。诶不说这个了，傅华，你们的市委书记莫克又给我打电话了，他给我拜年，顺便他又问起了你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“莫可还是对你有想法的。”
　　
　　    方晶说：“诶，你又跟我开这种玩笑了，我告诉他打电话给我，可不是给你攻击我的口实，而是你们的市委书记又问起你的情况了，还问的很详细，看来这个莫克是不抓到你什么把柄是不肯罢休的。”
　　
　　    傅华笑了，他对此早就有心理准备了，说：“随他去吧，大不了我不干了总是可以的吧？”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“傅华啊，我怎么觉得你这可能有点消极啊，什么叫随它去啊，他要撤掉你的驻京办主任你也愿意啊？”
　　
　　    方晶认识傅华的时间并不太长，但是却已经体会到傅华是很热爱他目前的工作的，她认为如果莫克想要撤掉傅华的驻京办主任，傅华一定不会接受的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

