    作为商业步行街，银座二丁目名副其实。

    　　高楼大厦下，街边随处可见餐厅和名牌店铺，褶褶生辉的落地窗中，商品的价格让人望而却步。

    　　一个皮包，动辄几万到几十万，如果你进店提出要求的话，还能看到所谓的镇店之宝。

    　　迷迷糊糊中，榊诚发现自己迷路了。

    　　被人群裹挟着，跟着那群上班族，榊诚竟然来到了一处闪烁着红灯的区域。

    　　因为刚刚入夜，这里的人并不怎么多，两侧竖着最多的，就是无料案内所之类的看板。

    　　入场不需要最低消费。

    　　如果单是这样也就罢了，可问题在于....

    　　周围贴着的海报上，全都是打扮怪异，衣着裸露的帅哥。

    　　如果榊诚没有猜错的话，他来到的地方，是牛郎一条街.....

    　　每家店的门口都站着黑帮成员，他们是这些牛郎店的保护神，防止店内的“柔弱男子”被某些大妈揩油。

    　　除了他们，这里多是些中年妇女，她们打扮华丽，戴着晃眼的首饰珠宝，画着浓密的艳妆，身上的香水味能呛死一头牛。

    　　在这里，榊诚可谓鹤立鸡群，十分显眼。

    　　“啊啦~这位小哥，你是哪家店的头牌，姐姐去捧你的场啊~”

    　　“就是就是~今晚你一定要陪我们喝几杯~”

    　　“我们有的是钱~”

    　　作为没有黑帮保护的“柔弱落单男子”，榊诚受到了极为隆重的“款待”。

    　　一群浓妆艳抹的大妈，胖瘦不一，对着自己拉拉扯扯，一不注意还要被摸两下，榊诚护住要害，脸色紧绷，不停解释自己不是牛郎。

    　　可谁信啊！

    　　不是牛郎，你大晚上的跑到牛郎一条街上来？

    　　所以，这些大妈们，将榊诚的驳斥之言当成了拘谨和羞涩，以及钱没到位。

    　　大把大把的福泽谕吉塞了过来，榊诚欲哭无泪，百口莫辩。

    　　他能说的都说了，奈何人家不信啊！

    　　别说，钱还挺多的......

    　　不行！

    　　榊诚身体一震，目光变得清明。

    　　自己岂能被金钱迷住了双眼，污浊自己的身躯？

    　　做人要有原则。

    　　就在榊诚思考怎么脱身的时候，人群外传来诧异声：“榊诚先生？”

    　　人群分开，石川秀带着两名打扮妖艳的....牛郎走了过来。

    　　“您怎么在这里？”

    　　“是不是想通了，要来我们上新组的大红大紫牛郎事务所？”

    　　榊诚急忙摇头：“不不不，我想去银座买部手机，但迷路了.....”

    　　“迷途的小羊羔....嗯！”

    　　石川秀拍了拍榊诚的肩膀：“这个卖点不错！”

    　　“我说的是真的....”

    　　石川秀看出了榊诚的窘迫，眉梢一挑，心领神会的说道：“大家，这位是我们上新组的客人，不是牛郎。”

    　　“请大家散了吧。”

    　　在牛郎一条街，石川秀还是很有威望的，他说散去，没片刻功夫，围绕榊诚的大妈们就意犹未尽的离开了。

    　　榊诚松了口气：“多谢。”

    　　“不用客气，您可是上新组的客人，帮个小忙是理所应当的。”

    　　说着，石川秀笑了起来：“要不要来店里看一看？”

    　　“店里的小伙子们都精神的很呐！”

    　　榊诚瞥了眼他身后那两位面色浮肿，黑眼圈比眼睛还大，不得不用浓妆遮掩，一看就肾气不足的牛郎，绷着脸说道：“不必了，我还要忙着去买手机。”

    　　“就不做打扰了。”

    　　“告辞。”

    　　“这样啊....”石川秀遗憾的叹了口气。

    　　“那就让我送您出去吧，过了这条街，外面就是银座了。”

    　　石川秀也没有强迫榊诚的意思，反正等对方还不上钱，自然就回来了。

    　　就在石川秀滔滔不绝的给他介绍牛郎一条街“良好风俗”的时候，街上的人也逐渐多了起来。

    　　正常情况下，R20限定的场所营业时间在PM12:00-5:00，但预热会从八九点开始。

    　　即便如此，现在才六点的功夫，就有人按捺不住前来闲逛，看看各家今夜的头牌是谁。

    　　找到心仪的对象，她们便会花钱定下位子，然后去逛逛街，等到九点钟再回来。

    　　这里出入的都是有钱人，上新组经营的牛郎会所更是首屈一指，每天都爆满。

    　　一瓶12万曰元的酒水，牛郎可以拿到1万2000千曰元，也就是一成的分红。

    　　顶级的牛郎，每天都有固定的追捧者指名，一晚卖出上百万的酒水是常态。

    　　碰上节假日或者情人节，这个数字还要翻上几番。

    　　名副其实的销金窟。

    　　就在榊诚感慨唏嘘的时候，头顶忽然传来一声凄厉的尖叫。

    　　“啊！！！出人命了！！！”

    　　声音传来的方向正是上新组的牛郎会所。

    　　榊诚和石川秀对视一眼，同时拔脚，朝着会所中冲去。

    　　会所中围了不少人，都是会所的牛郎，有些妆才画了一半，有的连鞋子都没穿。

    　　门外闻声而来等人越来越多，隐隐有着不可控制的趋势，石川秀上衣一脱，亮出满背纹身，大吼一声，顿时震住了场面。

    　　“无关人等，都给我出去维护秩序！”

    　　“山田，你去报警！”

    　　“长谷川，你将现场封锁，一个人都不要放进来！”

    　　“源氏！你随我来！”

    　　一通命令下达，石川秀爆发的气场让榊诚有些吃惊，平日里和和气气的他，在这一刻展露出了第一负责人的威严。

    　　不愧是黑道。

    　　被唤作源氏的也是一名黑帮成员，脸色阴沉可怖，眼角处有一条伤疤，不苟言笑的模样让人生畏。

    　　在他的带路下，石川秀和榊诚来到了一处单独的化妆间，房间凌乱，死者被一根绳索高高吊在天花板上，脸上的妆尚未完成，嘴角有一道长长的口红印，双目圆睁，死状凄惨。

    　　望着尸体，石川秀攥紧了拳头，眼中渗出怒气。

    　　“泷泽......”

    　　“可恶啊！！！”

    　　“是谁，是谁干的！！！”

    　　源氏忽然说道：“石川大哥，泷泽被发现的时候，房间是锁着的。”

    　　“房间里没有窗户，能够进入房间的只有这扇门，唯一的钥匙在抽屉里，门锁也没有被破坏的痕迹.....”

    　　“泷泽他...他很有可能是自杀....”

    　　榊诚围着尸体转了几圈，忽然看到尸体的脚下撒着些白色粉末，赶紧捻起少许，放到鼻下一闻。

