    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺解决掉烈火毒蚺后，并未停下战斗，举着大宝剑，再次冲进了妖兽群。

    手起剑落，便是一头妖兽殒命。

    出剑比饮血，犹如大灰狼入羊群，寸草不生。

    看着这一幕，苏棠等人那叫一个头皮发麻。

    林缺的真实实力真的就只有六十九级？

    打死他们都不相信！

    乖，咱别扮猪吃老虎了，快把你的真实魂力亮出来啊！

    此刻的林缺，手持金色大宝剑，杀的那叫一个欢。

    一剑刺破一只蛇形妖兽的肚子，将兽核挖出，眼前直冒小钱钱的光芒。

    “又是一笔收入哇咔咔！”

    他是为了杀出血路？

    不，他是为了小钱钱！

    受到林缺的感染，众人也纷纷投入了战斗。

    苏棠虚空搭弓，武魂冥弓之上，凝聚出一根根火焰箭矢，犹如暴雨一般射出，将一只只妖兽射成了马蜂窝！

    秦枫手持武魂霸王枪，冲入妖兽群，就是一阵乱扎。

    他可不管公母，反正扎就对了！

    叶逆纵身一跃，人为出，剑率先出鞘，周身弥漫着凌厉的剑气，化作战场收割机，斩杀不少妖兽。

    元青和夏洛特相互配合。

    武魂金甲象踏天，夏洛特释放武魂辅佐，一攻一守，进退完美！

    杀的一众妖兽都懵逼了！

    这六人不是最弱的吗？

    战斗力为何这么强？

    开挂的吧！

    尤其是那个提剑的小子，简直比战场收割机还可怕！

    “轰！”

    就在这时，雷炎火海中，一道黑影窜了出来，伴随着恐怖的雷光。

    林缺眼皮子一跳，连忙举剑抵挡。

    黑影重重的撞击在林缺身上，将其逼退数米，地上都被划出了深深的脚痕。

    “血龙铠！”

    林缺怒喝一声，血红色的龙鳞铠甲加身，强行逼停了黑影的攻击。

    定情一看，是一头浑身冒着雷霆的黑色野猪！

    S级霹雳雷猪！

    金色大宝剑被两只獠牙死死的扣住，不能挪移半分！

    林缺脸色一沉。

    尼玛！

    你一个S级的大妖，冲着我一个六十九级的小孩子动手，要脸吗？

    “人类，杀我这么多手下，去死吧！”

    霹雳雷猪咆哮一声，两只獠牙直接将金色大宝剑挣断，狠狠冲撞林缺。

    林缺脸色一惊。

    “虚空挪移！”

    血红色的魂力疯狂释放，制造出一个虚空虫洞，将霹雳雷猪转移。

    再次出现时，已经在另外一处战场。

    正在和雷炎狂狮战斗的索锋，手持黑色忍刀，正准备放大招时。

    忽然，他感觉到身后传来一阵杀意，猛地转头一看。

    脸色一囧！

    一只沐浴雷霆的黑色野猪，一对獠牙朝着他的屁股顶了过来。

    “纳尼！”

    根本不给索锋反应的时间，霹雳雷猪的獠牙直接将索锋给顶了起来。

    “八嘎呀路！”

    怒吼一声后，索锋直接化作一颗北极星，悬挂在天空中！

    林缺：“书上说的果然没错，当你接不住的时候，就丢锅！”

    “走有人会为你的过错买单！”

    “这句话没毛病！”

    索锋：……

    霹雳雷猪没有停下攻势，配合雷炎狂狮，浑身缭绕着雷光，朝着奥利夫冲去！

    奥利夫：！！！

    我特么！

    自己这边已经处境已经很不好了，这小子非但不帮忙，还特么火上浇油！

    简直就是一个搅屎棍！

    奥利夫身上魂力爆发，一巴掌抽飞了袭来了霹雳雷猪！

    然而，还没等他喘口气，雷炎狂狮的攻击，袭杀而至，将他整个人击飞！

    “噗！”

    强烈的撞击力，使得他一口鲜血喷出。

    林缺站在一旁，不知何时支棱起来了烧烤架，就地取材，烤着妖兽肉，摇旗呐喊！

    “加油！”

    “奥利给，你们都是最棒的！”

    奥利夫：！！！

    你特么做个人吧！

    一众实力顿时间，满脸怨恨的盯着林缺。

    自己在这玩命，你却在那吃烧烤！

