
　　“嗯！”童漓疲惫的靠在椅背上，今天实在太累了，让她好好休息一会。

　　“你以后能不能别干这么危险的事？”

　　“嗯？什么？”童漓睁开眼微微侧头看他，不明白他什么意思。

　　裴九胤看着她满身血迹的衣服，心中颇为没底气：“我是说……以后你要是缺什么，你跟我说，我帮你去找。”

　　“一个女孩子过这些打打杀杀的生活……”

　　“……”莫大的求生欲望样,裴九胤闭上嘴巴。

　　他怕他再说童漓，会上来撕了他。

　　他说的又没错。

　　就算这个不说，刚才那件事也得给她好好说道说道。

　　“童漓……”

　　“做什么……”

　　“你以后说话能不能别这么冲！”

　　童漓轻轻揉揉刺痛的太阳穴，有点不耐烦：“我说话怎么了？”

　　“裴立政身份不低，你这么跟他呛声，你得罪他,在都城他想整你是分分钟的事。”裴九胤语调不自觉的严肃起来，在都城这种卧龙藏虎的地方,真要碰上一个跟她较真的人,她会很危险。

　　童漓没有回答他，认真的沉思这个问题。

　　裴九胤以为她怕了，他端正自己的坐姿，往她身边靠近一些，脸上带着少有得意：“其实遇到这种问题，你可以报我的名字上去，这样别人就不敢欺负你了。”

　　童漓皱着眉，疑惑的看着他，她很怀疑：“你很厉害吗？”

　　“那当然。”裴九胤下巴微抬，他终于找到，可以在童漓面前拿得出手的东西了。

　　“在都城听到我裴家的名声，就没有人不敢让道。”裴九胤此刻像极了一只高傲的孔雀，在雌性面前展开自己的羽毛，向她炫耀，希望她能躲在他的羽翼之下。

　　裴九胤一直在等旁边的人回答，等了许久也没见反应,偏头一看。

　　童漓不知道什么时候已经睡着了。

　　裴九胤怔怔的看着她，这得累到什么程度，才会坐睡着。

　　不过正是她睡着了，他才能这么光明正大的看着她，而不被嫌弃。

　　裴九胤靠近她一点，手肘靠在座椅檐上方，微微握起紧拳头撑着下颌，笃爱的目光在她脸上慢慢的游走。

　　从她弯弯的柳眉，卷翘的睫毛，精致小巧的鼻子，粉润的红唇，整张脸，每一条线条都如同被上帝亲自雕刻一般，美的无可挑剔，美的让人惊心动魄。

　　闭上眼睛的她没了白天的恣肆无忌，整个人气息温婉不少。

　　裴九胤指尖在她鼻尖虚晃了一下，最后又把手收回来轻声说道：“其实，你乖的时候更好看。”希望你永远都能这么快

　　但这可能吗，不可能。

　　裴九胤最后还是忍不住，伸出手轻轻的拨动她额前的碎发。

　　保镖从后视镜不小心扫了一眼，心脏激动的砰砰跳个不停,主子脸上的神情好温柔，好深情，好……‘痴汉’。

　　虽然这个形容词用在他身上不合适，但他对童小姐好像就这么样的一种情感。

　　从他们送来保护主子，就没见过他任何女性有这样的举动，那个温柔腻死人的眼神，让人鸡皮疙瘩都起来了。

　　如果不是他们日日夜夜的守着他的主子，他都怀疑主子是不是被人调包了。

　　那个冷酷无情的主子怎么可能变成，款款深情的主子？

　　主子这些年过的太孤单，好不容易有个童小姐能走入他的心里，他打心底希望他们能有情人终成眷属。

　　可惜了。

　　以主子的身份与童小姐怕是走不远，虽然童小姐也很厉害，但她身份至今不明，看她也不像某个达官显贵的千金，如果只是一位平民，她怕是进不了裴家的大门。

　　车子开到停机坪，童漓还没醒，裴九胤让他们小声点，自己下车绕到另一边，打开车门，打算抱她出来。

　　可他刚一碰她，童漓立马惊醒。

　　她身上的防备还是如此严重。

　　“到了吗？”童漓睡眼朦胧，低声念叨一句。

　　裴九胤却不管她睡不睡，硬是要把她从里面抱出来。

　　“还没到，困了就继续睡，我抱你过去。”

　　童漓拒绝：“不用，我可以自己走。”

　　裴九胤却不理她，抱出来后往上颠了颠：“很轻，不碍事，继续睡。”

　　童漓的手下意识的环过他的脖颈，搂住他。

　　裴九胤会心一笑，趁机在她嘴唇上，偷吃一小口：“这样才对。”

　　童漓白她一眼：对你个头。

　　后面的保镖没想到主子，原来是这样的主子，也太可爱了吧。

　　他们憋不住了，握起拳头，抵住嘴巴偷偷抿唇微笑。

　　……

　　这几天童漓没事做，天天宅在家修炼，连那道房门都不带踏出一步。

　　直到接到易简舟的电话，让她去看看公司设立的位置。

　　童漓换了身衣服，让司机送她出门，来到一座独栋大厦楼下。

　　这大厦不旧不新，应该建了十年左右，从外面往上面看一道红光冲天而上，这里香火气息非常的浓厚，倒也不失为一个好地方。

　　她刚下车，就看到易简舟从里面出来。

　　笑道：“童大师来了，走，我带你去看看。”

　　“嗯！”

　　楼里与普通的大厦没什么不同，他们坐电梯上到了17楼。

　　“借过……”身后的女人急匆匆的拉着一个小孩往里走。

　　童漓侧了侧身，给她让路，目光在她身后逗留了一会。

　　过来这边的人，个个衣着靓丽，穿金戴银，一看看上去就是个不差钱的主。

　　“童大师，这边走。”

　　易简舟把人引到最角落的一间。

　　童漓一路观察下来，在风水这方面，大家都做的都挺不错。

　　比在街头摆摊那些强多了。

　　不过易简舟挑的这个店面……

　　大门朝北开，这以后到了冬季，不管刮的是东北风还是西北风、所有的风气都会通过这道门吹入里面，形成寒煞。

　　再进去里面瞧瞧，看着窗户朝东西开，这位置从早晨到晚上，都会处在一个强烈的阳光之下。

　　阳气确实很足，但过头便会转变为阳煞。

　　童漓若有所思的，看着易简舟……确定这人不是在开玩笑？

　　易简舟不懂这些，沾沾自喜的介绍道：“童大师这位置好吧！开门通风透气，开窗艳阳高照，这么一个敞亮的风水宝地都被我找到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第80章 80章：裴九胤秒变‘痴汉’免费阅读。https://xs.23sk.com 