    第69章 贺青山带来的好消息，诺贝尔医学奖!

    “携能脉冲改造图纸！”

    林辰看着手中的图纸，以及凭空多出来的诸多相关知识，眼前一亮。

    聚变能源控制理论，冷核聚变原理，脉冲光环线圈原理设计导论等等全都浮现在了脑海之中。

    由于手枪并不大，改装起来相对而言要简单一些，加上这项技术并不难，主要是材料难找，而林辰之前改装跑车时的高科技材料箱无疑完美解决了这个难题。

    当林辰改造完成时，夜色渐褪，太阳徐徐升起，已然是第二天了。

    打量着手中恍然一新的92式手枪，林辰微微一笑，枪身大小并没有太大变化，但重量却是要轻了不少，而外边则是有蓝色的电弧闪烁，充满了朋克风。

    最主要的特色是，这枪的枪管是实心的，也就是说，不需要发射子弹。

    可是不发射子弹，那还算是枪吗？

    林辰嘴角微微上扬，当即抬枪对准了靶子，扣动了扳机。

    “砰！”

    一声巨响，林辰射中的靶子，瞬间消失了，恐怖的能量爆发直接将靶子轰成了灰飞。

    “威力还不错。”

    林辰略微满意的点了点头，其实这枪子弹采用的是脉冲电弧子弹，这种子弹并非火药，而是通过精细电能线圈实现蓄能填充。

    每颗子弹能够最高蓄能20000千焦，相当于20颗手雷的威力，而这个上限，仅仅只是手枪的而已。

    换做成步枪，亦或者狙击枪，蓄能上限还能够提升，威力丝毫不弱于大炮的威力。

    主要这种改装过后的枪械，便于携带不说，而且后坐力很小，很好入手。

    “林辰？这么早就来了？诶，不对，你昨晚不会一整晚都没回去吧？”

    刚进射击室的叶教官，开门就看到了林辰，他惊异的看向林辰，反问道。

    “嗯，叶教官，想着多练会，没注意时间，就天亮了。”

    林辰笑了笑，解释道。

    “勤练的确是对的，但也要劳逸结合，咦，你这手枪，哪里整来的？”

    闻言，叶教官点了点头，心中对林辰的印象又提升了一个档次，天赋妖孽就算了，还如此勤奋，日后的成就绝对不会低。

    忽然，叶教官注意到了林辰手上闪烁着蓝色电弧的手枪，挑了挑眉，他专门负责射击室，这里的枪械都经过他的手检查过。

    可是林辰手中这把充满了科技感的手枪，却是让他一惊，有些没看明白。

    “叶教官，昨晚练枪的时候，觉得这枪有点瑕疵，就给简单改装了一下。”

    “你还会改装枪械？”

    听到林辰的解释，叶教官略微有些错愕，但也没有多想，而是笑着走上前，好奇的说道：“我试试。”

    接过手枪，叶教官一怔，心中有些惊讶这手枪竟然这么轻？

    惊讶之余，叶教官刚抬枪准备瞄准靶子，可突然发现，这一号位置的靶子，竟然不见了。

    他低头一看，整个圆靶消失了，可那根杆子还在，也就是说，靶子并不是被拔走的，而是被打消失了，没错，就是被打消失了，现场没有一丁点靶子破碎的痕迹。

    这也就意味着，靶子是瞬间毁灭的，可就算是机枪来了，一顿扫射，地上也会有靶子的碎片啊，但地上空空如也，干净的很。

    叶教官惊疑的看了眼一旁的林辰，满脸问号。

    见状，林辰尴尬的轻咳了一声。

    思虑片刻后，叶教官干脆换了个靶子，抬起手枪扣动扳机。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，那块靶子瞬间灰飞烟灭，唯独剩下那根靶杆杵在原地不断前后晃荡，摇晃的很厉害，显然那余威不小。

    叶教官：……

    你跟我说，这是改装了一下？

    手枪一枪打在靶子上，也就一个拇指大小不到的弹孔，可现在呢？整个靶子都消失了，变成灰了。

    甚至叶教官觉得，就是把靶子换成钢铁的，一样会被一枪打的灰飞烟灭。

    叶教官咽了咽口水，惊骇的看着林辰，低头看了眼手中的手枪，颤颤巍巍的递给了他。

    “这枪以后你自己留着，千万不到万不得已，不能露面，一般人真吃不消这个。”

    对于这携能脉冲手枪的威力，叶教官心有余悸，他好心的提醒道：“改装枪械可以，但若是大肆改装，并且使用，这是需要向上边申报的，得到批准后才行，否则就是违法的。”

    “这东西，以后千万别乱用。”

    “是！”

    闻言，林辰重重的点了点头，的确，改装枪械倒没事，可一旦在人群暴露，引起了轰动，无疑会造成不好的影响，那自然是不可取的。

    思忖了片刻后，林辰决定还是收起来，等以后真上了战场再说吧，毕竟这枪远超于寻常手枪，威力可见一斑，有这东西在身上，安全感要提升不少。

    “那今天继续练枪吧，我再教你一点，遇到敌人时，必须先下手为强，所以拔枪，上扣，扣动扳机必须一气呵成，越快越好……”

    接下来的日子里，林辰都是沉浸在各种训练之中，日复一日。

    在这期间，隔三差五，丁青山都会前来学院看望林辰，虽然每次都要跑很远过来，但对方乐此不疲，对他而言，能够见到林辰，就已经足够了。

    这一天，石磊让林辰回去好好休整两天，放松放松心情，好迎接两天后的单飞考核！

    刚走到门口，林辰就看见了丁青山正在和保安解释，前几次他都被保安拦住了，后来遇到院长出差出去，对方得知是林辰爷爷，特意允许了丁青山进出学院。

    “诶？小辰，你这是放假了？”

    见林辰背着包，丁青山眼睛一亮，笑呵呵的询问道。

    “嗯，回家歇两天，备战之后的单飞考核。”

    林辰点了点头，如实说道。

    “回家好啊，对了，小辰啊，我给你的那两本书，看了没？”

    丁青山满怀期待的看着林辰，似乎想从对方口中听到肯定的答应。

    “额……”

    这让林辰一愣，心中有些苦笑，那两本书可能还在柜子里吃灰呢。

    这时，一辆专车引起了两人的注意，一名精神矍铄的老者从车上走了下来，来人正是医圣，贺青山。

    “诶？林辰，我正想去找你呢，没想到在门口就碰见了，这次来，我是想告诉你个好消息。”

    看到林辰，贺青山脸上笑容满面的快步走了上前，满心激动。

    ?  ?emmmm，我说青山这词怎么这么熟悉，这才发现，撞名了，咳咳，不过问题不大

    ?  

    ????  

    (本章完)

