
　　“可是我没有听说过西越海大陆。”默文说，“以及你是怎么和莫林认识的？”

　　“他出现在了西越海大陆利塔帝国都城迈斯特拉城，我父亲是利塔国王，他是我父亲的座上贵宾。”

　　默文震惊，莫林本事居然那么大，居然成为了一个帝国国王的贵宾，听起来就和做梦一样。

　　“不知道他和我父亲之间有什么利益牵扯，总之在他在那边十分受欢迎。他和我的几个姐姐以及一些贵族小姐都有亲密的关系。并且她们都知道彼此的存在，还是很乐意和他进行一些荒唐的事情。”

　　“我的父亲被他迷惑，想要将我嫁给他，甚至想要将利塔帝国让他继承。”

　　“后来我暗杀他失败，被他反杀，醒来就在东胜洲大陆了。”唐果说到这里，见默文已经满脸震惊，继续说道，“我不知道我是怎么过来，但这件事和莫林绝对有点关系。”

　　“在我醒来的地方，堆积着许多尸体。有刚刚死掉的，也有死了一些时候，臭了，腐烂的，甚至还有白骨。具体有多少尸体，我没有兴趣去数。”23sK.com

　　“但是我和他的仇恨，是无法解开的。”

　　默文脑子还有点乱，他没怀疑过唐果所说的是假话。

　　他只是太震惊莫林会做这样的事情，平时莫林是很嚣张，一开始也对他很有敌意，但他从来都没有想过，莫林会干这样的事情。

　　如果真的是那样的话，这件事非同小可，莫林可能在谋划着什么。

　　那么，哈弗洛克公爵大人，也就是他的父亲知道这件事吗？

　　当然，他现在是一个废物，很快就要脱离这个冷漠的家族，不应该再关注这些。

　　唐果见默文正在消化这件事没有打搅，将莫林的画像揉得粉碎扔掉。那个莫林就是这个莫林，那她有必要遮掩下自己的容貌。

　　她倒不是害怕，而是不知道这件事背后存在着什么，躲避在暗处，比在明面更加好做事。

　　莫林估计也想不到，他亲自杀掉，又抛尸的人，会再次出现在人前吧？

　　“阿果果，这件事让我有点难以置信。”默文回神过来，“那你接下来打算怎么办？是要直接找莫林复仇吗？其实我不建议你这样做，莫林的实力很强大，并且通过你说的，他的实力比我想的还要强大。”

　　“我暂时没有打算对上他，我认为他的身上有古怪，在没有弄清楚这个古怪之前，不会贸然对他出手。”

　　她还是觉得，这个世界有元九的插手。

　　既然是外面的人插手，她不能不小心一些。

　　默文松了一口气，目光看向唐果：“或许，你应该遮掩下你的样子，我都能看得出来，你的模样不似个正常人。若是被莫林发现，他用点什么阴谋诡计，很容易让你陷入困难中。我现在没有剑气，可能帮不了你什么。”

　　“能从你这里发现莫林的身份，已经帮我很大的忙。”

　　唐果心里其实隐隐约约有一些猜测，默文失去剑气很大可能和莫林有关系。

　　莫林这种龙傲天性格的人，能容忍下默文这样的存在吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5668章 魔法世界传说（17）免费阅读。https://www.23sk.com 