    “大人，这不是怕不怕的问题，而是瑶池圣母来历诡异莫测，我等这么多年来都没能弄清楚她的真实来历。”道祖缓缓说道。

    “我和道祖二人虽不算是知根知底，但好歹也知晓对方的些许能耐。然而，这瑶池圣母对我等而言，乃是巨大的谜团。”

    伏羲摇头说道：“先不说其他，光是她的道场就奇特至极，当初我和道祖进入过，表面看起来并没什么，但仔细观看的话，会发现她的道场光怪陆离，根本看不清道场内蕴含着什么。我等自认所见的道场也不少了，可却没见过如此独特的道场。”

    “道场最能说明一个人的根源，然而这瑶池圣母的道场，却像是没有根源存在一样。”

    道祖眉头紧皱，“能让道场存在，却没根源。那只能说明两件事，第一件，瑶池圣母已经跨越了千世至尊的桎梏，距离圣尊已经不远了。第二件，那就是她的本体其实一直都不在古神世界，而是在其他地方……肯定不会在逆界，毕竟那是你们所处之地。”

    “后世么？”伏羲沉声道。

    “应该是。”道祖点了点头。

    “瑶池圣母若是千世至尊以上的修为，她的修为如此之强，如何能在后世待着？后世的天地本源规则是开玩笑的么？你们这些猜测，都是莫须有的。”暗大人面露不悦道。

    “大人，虽然是我们的猜测，但这世间确实还是有办法能够隐藏真正修为，混沌时代就有一些极为独特之物存在。大人莫不是忘了，我们正系生灵世界可是有轮回存世。所以，会有前后世存在。这是逆界所没有的。万一瑶池圣母可以操控自身轮回呢？她可以将力量封入轮回之中，以后世的方式出世呢？”伏羲这般说道。

    “将自身力量封入轮回，以后世的方式出世？这不等于是在浪费自己的时间，并将自己陷入危险中么？万一遭遇凶险，自己都没来得及将力量取出，就已经死了。谁会这么蠢？瑶池圣母执掌瑶池天城无数万年，岂会这么蠢？”一名逆系圣人不悦道。

    “阁下说的没错，瑶池圣母确实没这么蠢，但是这世间有些人难免会因为某些事而陷入愚蠢的状态，特别是女人。别忘了，瑶池圣母虽然神秘独特，但她也是个女子。是女子的话，就不可能会时常保持着理智。自然不能总用常理。”伏羲辩驳道。

    “行了，都不用争了，不管瑶池圣母是何等来历，如今已有了她的下落。诸位到时候准备一下，还有，记住提防苍宇。此人总是试图破坏我族的好事，当初本座和他商谈的时候，此人始终不愿加入我逆界。要不是因为此人能耐独特，无法尽除，又岂会让他存在。”暗大人哼声道。

    “大人，我等人手这一块恐怕不足。”坐在前方的逆系圣人皱眉说道。

    “瑶池圣母一事极为重要，逆界内大人有吩咐，必须得尽快处理好此事。至于其他事，暂时先不用去管太多。”暗大人沉声说道。

    “是！”

    一众逆系圣人纷纷应声，冰武缘也在其中应声，他的表面不动声色，但内心深处却是颤动不已，没想到居然能得到这等绝密之事。

    只是，这消息恐怕暂时没办法传递出去了。

    这个时候，冰武缘察觉到了一道目光，赫然正是道祖投来的，他抬头望去，道祖对他微笑颔首示意，看似在打招呼，但道祖的神情却透着意味深长之色。

    冰武缘顿时意识到，自己被识破了。至于道祖是如何识破自己，冰武缘不知道。只是让他吃惊的是，道祖居然没有告发他。

    他到底想做什么？

    “庆阁下，能否移步一谈？”道祖的声音在冰武缘识海中响起。

    神魂传音……

    冰武缘颇为诧异，一般逆化了的人物，无论是至尊境强者还是其他人，神魂都会固化为结晶，无法再进行神魂传音。

    道祖竟能用神魂传音，那岂不是他只是表面逆化，实际上神魂还在。也就是说，道祖并没有完全被逆化成为逆系生灵这边的人。

    “好！”冰武缘应了一声。

    殿内的逆系圣人都散走了，显然是去处理一些事宜了，至于瑶池圣母的事，自然是等暗大人传达消息了。

    冰武缘站在殿外，等待着道祖。

    不是他不想走，而是他知道自己若是真的跑掉的话，那林墨和兮择恐怕就危险了。所以，他得拖延时间。

    道祖走了过来，面带微笑的看着冰武缘，道：“庆阁下，我是该称你为庆阁下呢，还是称之为冰阁下？”

    “你想怎么称呼都行。”冰武缘冷着脸道。

    “别一副冷冰冰的模样，你这副身体能成功，我可以占了一半的功劳。要不是我帮了苍宇的忙，他根本就没办法从逆界取出那等逆晶至宝，自然也没办法给你塑造出这副躯体。说实话，我真没想到会成功。而且还如此完美，要不是我在当初的逆晶至宝上留下了一丝印记的话，恐怕我都认不出来。”道祖依旧笑眯眯的说道。

    听到这句话，冰武缘面色紧绷，这老东西活成精了，还真是处处都在算计，难怪会被识破，原来是早已有印记的缘故。

    冰武缘就说了，连那个暗大人都没识破，道祖怎么就识破自己了？

    “说吧，你潜入此地做什么？”道祖说道。

    “你不揭穿我？”冰武缘沉声道。

    “揭穿你，对我没任何好处，我揭穿你做什么。不揭穿你的话，你就有把柄在我手上，这样的话到时候你可以为我做些事。”道祖坦然说道，反正大家都是聪明人，没必要拐弯抹角。

    “你还具有神魂……你到底是哪一方的人？”冰武缘问道。

    “哪一方？我哪一方都不是。不，应该说是，我是我自己这一方的人。”道祖面带微笑道。

    自己这一方……

    冰武缘明白了，就是为了利益，不折手段的家伙。至于正逆系生灵之争，道祖才不会去理会这些，他只是为了自身而已。

    哪方有好处，他就会偏向哪一方。

    既然如此，冰武缘就开始东扯西扯，反正让道祖去猜。以前他是个直来直去的人，不喜欢耍这些小花招，但他发现，这些小花招在消磨时间上很有用，特别是在应付道祖这种人。

    道祖太精了，正因为过于精了，他就会去揣摩每一句话，显然是知道冰武缘不善说谎，所以他一边应付，一边在猜测冰武缘伪装来此的目的。

    然而，冰武缘却是东扯西扯，道祖反而猜得越来越多。

    

