    婚纱店。

    “欢迎光临。”

    前台接待小姐立马站起来一脸职业笑容的看向苏晓和萧若璃。

    屋里很热，所以眼镜上蒙上了一层雾气，苏晓和萧若璃都把眼镜摘了下来，反正进屋了，也不用像在外面逛一样被发现。

    “咦？”

    接待小姐看着苏晓和萧若璃的长相，脸上突然绽放出发自内心的灿烂笑容，下一秒——

    “老板！老板！他们来了！他们来了！”

    她一边朝着二楼跑去, 一边大声喊着：“超级好看诶！”

    萧若璃疑惑的看了一眼：“要不要走呀？”

    “看看再说。”苏晓视线扫向店内一条条做工精细的婚纱，从这家店的占地就能看得出来，这家婚纱店的档次是不低的。

    “都是纯手工啊。”苏晓伸手摸了摸身边一件展览出来的婚纱，看着萧若璃：“喜欢西式婚礼？”

    萧若璃摇了摇头：“我更喜欢的还是传统的婚礼。”

    “凤冠霞帔，十里红妆？”

    “嗯。”萧若璃点点头：“现在流行婚纱婚礼，不就是因为大秦的传统婚礼很费钱么。”

    “确实。”苏晓点点头，传统的婚礼每个步骤都包括进去，远比西式婚礼的开销要大。

    “所以现在才想看看婚纱？”

    “嗯。”萧若璃有些害羞的点点头，看向了身边的婚纱, 都没有橱窗展示的那件婚纱好看。

    看着萧若璃的侧脸，苏晓计算了一下晓之岛和她家那座岛的距离，大概是500海里，也就是900公里，1800里左右的样子。

    “千里红妆？”苏晓笑了笑，幸亏咱是晓之帝国的头头，不然还真办不起。

    噔噔噔····

    一阵火急火燎的下楼梯的声音中，一名戴着眼镜、穿着长裙的知性女人小跑下来，视线一下子就定格在苏晓和萧若璃的身上，眼神逐渐明亮。

    “你们总算是过来了，我还以为这么长时间没来爽约了。”

    “快点！快点！”女人抓住萧若璃的手腕就往二楼走去：“化妆师都等好久了，咱们赶紧开始。”

    “我、我、我不····”

    “还有你！”老板扭头看了苏晓一眼：“还傻站着干嘛？你也需要化妆换衣服的！”

    不等苏晓回应，她就拉着萧若璃冲上了二楼。

    “认错人了吧。”苏晓跟着来到二楼，刚一上来，就看到几名女化妆师不知所措的看着萧若璃, 老板也是愕然的盯着萧若璃：“魔、魔法师？”

    萧若璃连忙走到苏晓的身边，苏晓握了握她的手，看向老板：“我们只是进来看看, 不是模特。”

    “不是？”老板看向了刚刚的前台服务生，她连忙低头：“长得那么好看，我以为是的····”

    “呃····实在不好意思。”老板立即给苏晓和萧若璃道歉：“我们临时约了模特想拍一组婚纱照，结果到现在一直没来，误把你们当成他们了。”

    “这样吧，为表歉意，我可以给两位打七折。”

    苏晓打量着二楼环境，除了几个房间外，其余地方陈列的还是各式各样的婚纱，品质要比一楼好一些，不过最好的还是橱窗中的那件整套婚纱。

    “我们就是随便看看。”苏晓说道。

    “那····”

    老板刚要开口，刚刚的前台服务生低声对她说道：“他们说有事来不了了。”

    “爽约？”老板挑了挑眉，掏出自己的手机拨了一个号码：“你特么给我介绍的什么模特？我这边都准备好了，结果告诉我来不了了？”

    “道歉？道歉有屁用！以后再不找你这不靠谱的了！”

    老板挂断电话：“妈的，竟然放老娘鸽子····”

    “老、老板，有外人在。”服务生小声提醒。

    “咳。”老板轻咳一声，看向苏晓和萧若璃：“不好意思, 两位请随意····”

    看着苏晓和萧若璃，她的声音渐渐变低, 眼睛一亮的她试探性的开口：“两位····”

    “不当模特。”苏晓说完, 牵着萧若璃就往一楼走去，开玩笑，怎么可能向外人展示若璃的婚纱照呢？

    “诶，不是让你们当模特。”老板立即说道：“我就是想，我们辛辛苦苦准备了一上午，结果被放了鸽子。”

    她来到苏晓和萧若璃的身前：“两位又帅又漂亮，还这么搭，不如给两位免费拍一组婚纱照，就当是刚刚认错人的赔礼，保证不外传！”

    苏晓看了看她，这老板能处。

    “若璃？”

    说实话，萧若璃是有点儿心动的，苏晓立即就懂了，看着老板问道：“橱窗里的婚纱可以吗？”

    “没问题的。”老板笑吟吟的看着他，顺带掏出自己的名片：“这是我的名片，还请收下。”

    苏晓接过看了一眼，老板的名字叫顾岚：“谢谢。”

    “应该的。”顾岚看向了化妆师们：“先带两位去化妆吧。”

    苏晓和萧若璃走进化妆室后，前台服务生看着顾岚：“小姨，就算咱们等了一上午，为什么要免费给他们拍照呢？”

    “学着点，这叫投资。”顾岚笑了笑：“这么一对儿金童玉女，说不定以后可以和咱们长期合作，一次免费而已，能有什么损失？”

    “一会我亲自给他们拍，让他们满意了，长期合作的几率就更大了。”

    “原来如此，小姨你真厉害。”女孩恍然大悟的看了眼化妆室的方向：“可是，那个男生好像是苏晓诶，楚凌薇的未婚夫？”

    顾岚表情一僵：“那他怎么会和其她女生来这里？”

    “小姨，你说咱们要是把照片上传····”

    顾岚一把捂住她的嘴巴：“你是不是傻子？是不是傻子？人家是魔法师，你是什么？”

    “为了一时的优越感得罪魔法师，还得罪的是楚凌薇，是不是蠢？乖乖的当做没认出来就行，懂？”她警告着：“你要是敢偷偷保存照片，别怪我抽你。”

    “知道啦小姨，我就是随便说说的嘛。”

    “你去楼底等着吧，不然客人来了没人接待。”

    “噢。”

    化妆室。

    苏晓坐在椅子上，通过镜子看了眼周围的莺莺燕燕：“你们这里没有男化妆师吗？”

    “小弟弟，还看不上姐姐我？”身后的女人伸手放在他的左右脸颊处左右轻晃了一下：“姐姐我的化妆技术在全国也是排的上号的。”

    “那倒不是。”

    “话说，小弟弟你的长相还真是没有死角，我觉得化了反倒是不好看。”女人啧了一声：“还是第一次遇到让我无从下手的。”

    “那就不化了呗。”苏晓笑了笑：“直接穿衣服吧。”

    “也行。”女人又仔细观察了一番，有些丧气的说道：“你的长相看不起我的化妆技术啊····不过头发可以打理一下。”

    “嗯。”

    打理完发型的苏晓站起来看向身后坐着的萧若璃，萧若璃其实也是没有死角的，只不过被澹台芊月一番打扮，所有有了死角。

    “你的小女朋友也是啊，明明底子那么好，自带温柔气质，结果妆容却有些破坏了。”

    “不是说不好看，只是不符合她。”给萧若璃化妆的小姐姐说道：“小妹妹不会化妆吗？”

    “我、我····”

    “不是不会，只是偶尔像打扮成不同的风格。”苏晓笑着说道：“就把她现在的妆卸了就行。”

    “我也是这么想的。”化妆师点了点头：“你们俩可真搭，郎才女貌，天生一对。”

    “姐姐你不仅好看，还会说话，给她多说点。”苏晓看着萧若璃：“我先去换衣服了。”

    “嗯。”

    去另一个房间换了一身洁白西装的苏晓走了出来，一直在二楼客厅等着的顾岚眼神一亮：“真不错，没化妆就这么帅，难怪能引得那么多女生····啊，小弟弟你很帅！”

    苏晓笑了笑：“她还没出来？”

    “女孩子嘛，要多花点儿时间。”她从桌面上拿起准备好的红茶倒了一杯：“先喝点茶。”

    “谢谢。”

    顾岚看着苏晓：“真有礼貌，我这也接待过不少魔法师，虽不至于眼高于顶，但态度也算不上多好，你是极少数的有礼貌的。”

    “要相信以后会越来越好嘛。”苏晓喝了一口红茶：“总有一天彼此可以像朋友一样的相处。”

    “小弟弟你这样的魔法师再多点，那肯定就能实现了。”

    “你们也要对魔法师多点理····”

    苏晓的声音戛然而止，视线定格在顾岚的身后，顾岚也转身看去，神情也是一滞。

    银白的头冠中间镶嵌着一颗湛蓝的宝石，将扎起来的长发固定，婚头纱衬衬将萧若璃的容貌衬托的越发温柔贤淑。

    香肩半露，胸前一颗色泽纯正的蔚蓝色宝石吊坠散发着温柔的光芒，同色耳坠随着轻移的莲步缓缓而动，更将肌肤映衬的犹如凝脂一般。

    工艺精湛的重工蕾丝打造而成的圣洁鱼尾婚纱穿在身上，层层叠叠的轻纱上面缀满了晶莹的细小宝石。

    弧形优美的抹胸更让纤腰盈盈似经不住一握，勾勒出完美的身体曲线。

    婚纱及膝，裙摆处细细的褶皱随着萧若璃的脚步轻轻波动，银白瀑布般的蕾丝拖尾下，纯白色的过膝袜将笔直修长的腿部曲线完美展现出来，纯洁素雅的白水晶尖头高跟鞋穿在脚上，在温暖的灯光下仿佛凌波而来的仙女。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    这一刻，没有比萧若璃更美的女孩。

    苏晓将一次性杯子放在一旁，迈开步子走到萧若璃的身前，看着她含羞带怯的眼眸，伸手牵住她包裹在白色真丝手套中的玉手。

    白雪凝琼貌，明珠点绛唇。

    苏晓忍住了亲她一下的冲动，轻声说道：“真美！”

    萧若璃的脸上，一下子就绽放出温柔的笑容，被夸奖的微红脸庞像是绽放的莲花一样圣洁。

    “这、这件礼服也很适合你，很帅。”萧若璃声音微颤，认真的夸着心上人。

    “两位真的非常相衬，简直像为两位量身定制的一样。”顾岚鼓着掌，毫不吝啬的赞美：“比那些模特强几亿倍。”

    “是啊是啊，真的太搭了，幸亏那两个模特没来，不然就看不到最美的风景了。”

    “年轻真好啊。”年纪稍大一些的小姐姐感慨着。

    萧若璃低下头，被夸的很不好意思，顾岚笑吟吟的看着他们：“跟我来三楼，咱们赶紧把这美好的一幕拍下来。”

    ······

    嗤啦！

    停在车位上的轿车中，楚凌薇和北冥芷瑶从正、副驾驶位上走下来，一眼就看到了靠在路灯杆上打扮的不像个好人的澹台芊月。

    “你们可算来了。”澹台芊月摘下墨镜和口罩：“他们都进去快半个小时了。”

    她指着婚纱店：“你说他们该不会是买婚纱吧？”

    “不会。”北冥芷瑶摇了摇头：“除了我给他买过的衣服，他其它的便服都是白皎缝制的，不可能买婚纱的。”

    “那怎么这么久还不出来？”

    “试穿吧。”楚凌薇耸耸肩膀：“我们以前也这么做过，顺带再拍几张照片。”

    “进去看看？”澹台芊月提议：“若璃也太会了，我可没教她这么做。”

    ‘明明比我还迟，却领先了这么一大步。’

    澹台芊月想着，真是小瞧了温柔的小若璃了，不声不响的放大招。

    北冥芷瑶拍了拍自己的头：“不用看了，说好的不打扰的。”

    自己也是冲动了，就试穿个婚纱、拍几张照片，又不是真的结婚，太过于紧张了。

    正宫的从容在此时展现出来，她掏出手机：“我倒是想问问你，为什么把司空玥和宫沐心也拉进了群里？”

    “我怎么就不能进了？”从出租车上下来的司空玥平静的注视着北冥芷瑶：“我也是参与抢校旗比赛的一员，不是么？”

    她直接将大魔王的后宫群定义成了上一轮团体赛中的抢校旗参赛成员群，让自己在面对北冥芷瑶站稳了脚跟。

    一个非常合情合理的理由。

    “来的挺巧。”北冥芷瑶收起手机，转身朝着车里走去：“想偷看的话去偷看吧，可别被讨厌了。”

    澹台芊月盯着北冥芷瑶的背影，缓缓开口：“芷瑶姐，试穿婚纱拍几组照片确实没什么，但是婚纱那么好看，狗狗学弟又快到发情期了····”

    顿了顿，她继续说道：“万一看到若璃的婚纱样，控制不住自己的把她‘就地正法’了怎么办诶？”

    “芷瑶姐，你也不想他们在这样的地方发生点什么吧？多不雅。”

    “更更重要的是，万一狗狗学弟上头伤到若璃怎么办？芷瑶姐，咱们是监督，不是偷看！”

    北冥芷瑶轻叹一声：“你还真不愧是搞新闻的，一张伶牙俐齿。”

    澹台芊月得意的笑了笑，就得把正宫娘娘一起拉下水才行，芷瑶姐就是最坚强的后盾。

    “再等十分钟再说。”北冥芷瑶坐回车里。

    “听芷瑶姐的。”澹台芊月点了点头，忽的看向马路对面：“那不是沐心么····还有她父母，一家三口在逛街啊。”

    “沐心！”

    “别····”北冥芷瑶朝着无辜看向她的澹台芊月翻了一个白眼，只能开车门重新下车。

    宫沐心看到她们，左右看了看，然后一脸开心的跑了过来，小嘴和抹了蜜似的：“芷瑶姐姐、芊月姐姐、凌薇姐姐、玥姐姐，你们也出来逛街呀？”

    嗯，今天的远光灯没有以往的晃眼，看来是有好好遮住的。

    北冥芷瑶笑了笑，看向了跟在宫沐心身后走过来的南宫翌和殷竹筠打招呼：“南宫叔叔，筠姨，中午好。”

    殷竹筠浅笑着点点头：“你们一起出来玩？”

    喜欢苏晓的她们竟然相约着出来玩，要不是亲眼看见，还真不一定相信这和谐的一幕。

    大魔王不愧是大魔王啊。

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，看起来宫沐心没有看手机，不知道群里的聊天内容。

    殷竹筠看了看她们：“萧若璃呢？没和你们一起？”

    “婚纱店。”北冥芷瑶也不隐瞒，大大方方的指了指身后的婚纱店说道。

    殷竹筠脑海中莫名涌现出两个字：捉奸！

    不过，看她们的表情也不像，难道是约好了一个一个的进去？

    可是也不像啊。

    越来越搞不懂现在的年轻人了。

    摄影房。

    “两位再靠近一点，小妹妹你不要害羞，更亲密点也没关系的。”

    “对，对，就这样搂着他的脖子，脚尖微踮，脸离的再近点、再近点，完美！”

    咔！

    闪光灯中，又是一张完美的照片拍了下来。

    “你们真的太上镜了。”顾岚笑眯眯的看着苏晓和萧若璃：“那咱们来拍最后一组？”

    苏晓看着萧若璃，萧若璃“嗯”了一声，表示没有问题。

    “可以。”

    “那我就开始了，这次两位可以自由发挥，什么样的姿势都是可以的。”

    嗡嗡嗡····

    调成振动的手机在兜里响起，顾岚掏出来一看微微皱眉，然后说道：“不好意思，我先去接个电话，两位先休息一下，也可以想一想用什么姿势，可以吗？”

    “可以。”

    顾岚走出摄影房，萧若璃悄悄松了一口气，身体一下子就放松下来了。

    “还紧张呢？”苏晓松开她，拿过来一杯红茶递到她的手上：“累不累？”

    “有、有点。”萧若璃小声说道，紧张加第一次拍婚纱，尤其是在苏晓灼热的眼神注视下，她都感觉好几次自己都差点儿晕过去。

    “穿高跟鞋累不累？”苏晓一边说着，一边已经将她拦腰抱起：“坐一会儿。”

    把萧若璃放在凳子上，苏晓蹲在她的身前，轻握住她的小腿，把高跟鞋从她脚上取下。

    萧若璃红着脸看着他，从高跟鞋中解放出来的脚趾不由自主的缩了一下。

    纯白色丝袜包裹下的脚背上，隐隐约约透着肉色，五根玉趾微微蜷缩间，趾尖的丝袜也随着向内勾去，像是在招手呼唤似的。

    苏晓感觉喉咙有些发干，也不知道从哪天开始，总感觉欲望加重了许多，一点小小的诱惑都能让他有些把持不住。

    深呼吸一口气，呼出的热气不小心打在萧若璃的脚背上，让她身体一僵，玉趾又不由自主的缩了一下：“痒····”

    苏晓尬笑一声，手指从她的小腿来到脚踝处：“这里都红了。”

    “嗯····”萧若璃双手握紧了一些茶杯轻轻说着：“因、因为不怎么穿高跟鞋，不太适应。”

    “我帮你揉一揉。”指肚触摸着她的白丝脚踝，丝袜的质感和柔嫩的肌肤触感通过指尖传递到心里，眼前近在咫尺的玉足仿佛是最美味的蛋糕似的，恨不得细细品尝一番。

    苏晓不由自主的舔了舔嘴唇，现在还能忍住的帮她轻轻按摩着脚踝。

    盯着在他按摩下左右晃动的玉足，苏晓抬头看了她一眼：“这个力道可以吗？”

    “可、可以的。”萧若璃红着脸，虽然已经和苏晓有过更亲密的行为，但是被他这么按摩着玉足，内心还是有些异样的感觉。

    萧若璃心里还是有“女孩子的脚不能被随便看”的传统想法。

    “那就行。”苏晓微微一笑，虽说强忍着不去看她的白丝玉足，但是眼神还是不由自主的飘了过去，后来索性就一直盯着了。

    坐在凳子上的萧若璃盯着苏晓“认真”帮她按摩脚踝的模样，樱粉色的唇微微抿起，内心被欢喜充斥着。

    “好了。”苏晓放下她的右脚，正准备按摩她的左脚时，他看到了她主动将绷起的玉足从高跟鞋中取出，隐约间看到了曲线优美脚背的淡青色血管。

    苏晓抬起手正要握住——

    谁知萧若璃的玉足抬的更高，然后——

    啪～

    感受着头顶上传来的质感和柔软的脚心触感，苏晓微微一怔。

    萧若璃将白丝玉足轻轻踩在了他的头顶。

    不由自主的抬起头去看萧若璃，脚心便从头顶滑到了额头的位置，视线的一大半，被白丝中微微透红、略有点湿润的脚心所遮挡。

    有些滑腻，但没有异味，反而透着淡淡的香气。

    “若····璃？”

    ······

