    唐悠然很快带着关宇航去了银行，打开保险柜后拿到了私人账户的所有资料。

    唐悠然把资料都带走出了银行，上车后她马上打开电脑登陆网上银行。

    这一查询发现账户里果然是有钱的，唐慕白在账户里存了十个亿的资金。

    两年过后账户上面已经不只是十个亿了，竟然多了几千万的利息。

    唐悠然马上给韩沐阳去了电话，“韩先生，钱你什么时候需要？现在吗？”

    “明天。”韩沐阳回答。

    “你把账户报给我，我把钱转给你。”

    “真的？”韩沐阳有些不敢相信，“悠然，你哪里来的这么多钱？”

    “这个……这是我爸给我留下的。”唐悠然撒谎。

    “好，谢谢你！太感谢了，悠然！”韩沐阳非常的高兴。

    唐悠然马上把十个亿分几批转到了一个化名账户上，再把资金从那个化名账户上面转移到了韩沐阳提供的账户里，她刚刚把钱转完，叶萧和的电话过来了。

    “我记得你手里有两个多亿的资金吧？”

    “是啊。你问这个干什么？”

    “那钱你先不要动，等下我有用处。”

    “好。”唐悠然回答。心里暗自庆幸，还好舅舅给她的钱有十亿，不然她肯定会动用那笔钱，要是叶萧和知道自己借钱给韩沐阳，肯定会暴跳如雷的。

    唐悠然从银行直接回了家，在路上她非常的奇怪，为什么韩沐阳和叶萧和都打电话问她要钱？

    想到叶萧和和韩沐阳最近在争斗的事情，难道他们都压上了全部身家？

    想想觉得不对啊，韩家和叶氏可不是什么小公司，不可能会因为一个竞标就搭上全部身家的，这其中到底出了什么事情？

    唐悠然回到家吃过晚饭和白荷在外面闲逛了一会，关妈急匆匆的进来了：“小姐，叶总回来了！”

    唐悠然点了下头和白荷转身，她们回到客厅，一眼就看见叶萧和坐在客厅的沙发上面。

    唐悠然笑吟吟的：“今天怎么回来得这么早？吃饭了吗？”

    “吃过了。”叶萧和指指茶几上放着的甜品。“看看我给你买了什么。”

    “呀，双皮奶，乳酪蛋挞？”唐悠然惊喜不已，“谢谢你，我待会当夜宵吃。”

    叶萧和见唐悠然高兴，也心情大好，“喜欢下次还买给你吃。”

    “那就多谢了。”唐悠然眨眨眼。

    白荷在旁边笑了起来：“吃甜食太多会胖的，你还是少吃为妙。”

    “我要是胖了，你嫌弃我吗？”唐悠然看向叶萧和。

    “不嫌弃。”叶萧和很快回答。

    “听见了吗？他说不嫌弃我。我以后可以放开了的吃甜食，到时候长二百斤。”

    “你是猪啊？长两百斤？”叶萧和瞪着她。

    “你不是说不嫌弃我的吗？难道刚的话都是骗人的？”唐悠然无辜的反问。

    “你只是问我胖了会不会嫌弃你，可没有说你长两百斤我会不会嫌弃你。你现在太瘦，长胖点会比现在有韵味，我当然不嫌弃，可是要是变成两百斤，我要你干什么？直接去买头猪回家好了。”

    “男人果然都是口是心非的东西。”唐悠然撅着嘴，“好吧，既然叶总嫌弃我，那我今天晚上和荷姐睡。”

    “得，你别扯上我，我可不敢和你一起睡！”白荷马上抗议。

    叶萧和微微一笑：“没有人要你，你还是乖乖的陪着我吧。”

    说着话拉着唐悠然就走，唐悠然和他进入房间，叶萧和往沙发上一坐，一脸愉悦的样子。

    唐悠然很少看见他这么高兴，禁不住问：“你是不是有什么开心的事情？”

    “是啊。”叶萧和笑了笑，“忙活了这么长时间，终于心想事成了。”

    这话让唐悠然一愣，韩沐阳失败了吗？

    叶萧和换了一个舒服的姿势，“韩沐阳那老小子上次阴我，这次我也阴了他一把，他这回可是栽了一个大大的跟斗，过了明天，我估计韩建军肯定得召他回家训话。”

    “是吗？”唐悠然脸上带着笑，心里却有些疑惑，不知道叶萧和是如何阴韩沐阳，也不知道韩沐阳这个跟斗栽得有多大。

    难道韩沐阳今天借钱就是因为这件事？那么叶萧和呢，他让她把钱留着又是怎么回事？

    心里想着她试探着问：“你今天不是问我要钱吗？那钱你准备用来干什么？”

    “我不是要用你的钱，只是不想让你的钱被别人钻了空子而已。”叶萧和笑嘻嘻的。“我怕韩沐阳找你借钱。”

    “韩沐阳为什么要找我借钱？”

    “为了竞标，要是这次他失败了，那就接连两次在我手里败北了，韩建军那老家伙不骂死他才怪。”

    叶萧和想想就高兴，在一个礼拜内两次让韩沐阳没有脸，真的是大快人心。上次的城建韩沐阳败得找不到北，这次也肯定会一败涂地的。

    “韩沐阳不甘心还想和我一较高低，哪里想到后院起火，韩二少私自挪用了几十个亿的资金去玩洗钱致富，韩沐阳到前天才知道这件事，明天就是竞标的最后日期，他想凑齐这被挪用的钱怕是不可能了。”

    唐悠然心里一抖，“缺钱韩沐阳可以去问银行借啊？”

    “银行我都已经打过招呼了，他是可以借到一些，但是想一下子凑齐这么多，不太可能。”

    叶萧和笑得那个得意：“我算了一下，韩沐阳这老小子东拼西凑还有十来亿的亏空，我担心他打你手里两个亿的主意，所以先嘱托你不要动那笔钱。”

    糟糕！唐悠然暗叫一声不好。

    要是叶萧和知道她私底下借给韩沐阳十个亿，不剥了她的皮才怪。

    可是这件事也不怪她，是韩沐阳先开的口，她不可能坐视不理的。

    说实话叶萧和和韩沐阳之间的争斗是唐悠然最不愿意看见的。

    这两个男人，一个是她的爱的男人，一个是一直在无怨无悔帮助她的男人。

    她希望他们之间能够和平相处一辈子没有纷争，可惜这只是她一厢情愿的想法而已。

    现在事情已经发生了，唐悠然已经没有办法。

    她不可能为了叶萧和去问韩沐阳要回那十个亿，因为这不仅仅是借钱的问题，还有这资金来源的问题。

    叶萧和和韩沐阳不一样，他会追根问底的询问这是十个亿的来源的。

    到时候她不能自圆其说，身份就会暴露。

    要是让叶萧和知道她是乔晚婷，那她所有的计划都会毁于一旦的。

    唐悠然心里百转千回，已经想了许多。

    她控制住自己，“你也不要高兴得太早了，韩家家大业大，十个亿对他们来说不算什么的，也许明天韩沐阳就能凑到这笔钱呢？”

    这是唐悠然唯一能提醒叶萧和的，叶萧和淡淡一笑，“他不会凑到这笔钱的！”

    “要是万一凑到了呢？”

    “没有万一，好了我们不说这个了，我有两个消息要告诉你，一个坏消息一个好消息，你要听哪一个？”

    “当然是好消息了。”唐悠然回答。

    “好消息就是明天事情一了，我就有时间了，我打算带你去美国去见见爷爷奶奶。”

    “啊？”唐悠然惊讶的看着叶萧和，这对她来说哪里算什么好消息，坏消息还差不多。

    “怎么不愿意？”

    “愿意，可是我害怕。”

    “跟着我不用怕。”

    “我还是怕，萧和，我的身份不一样，我担心你爷爷奶奶会瞧不起我。”

    “我说了，有我，你只需要跟着我，装乖巧就行了，对了，我爷爷奶奶喜欢温柔贤淑的人，你到时候可千万别和我耍横。”

    “知道了！”唐悠然知道不能再推脱，她要是推脱叶萧和肯定会生气，只有先答应下来，再想办法。

    她答应下来让叶萧和笑意又温和了许多，“你就不想知道坏消息是什么？”

    “坏消息是什么？”唐悠然跟着问。

    “坏消息就是今天晚上你得慰劳慰劳我。”

    “啊？我还在做小月子呢？怎么慰劳你？”

    “你怎么就那么死脑筋？这慰劳也不一定就是那样啊？”叶萧和坏笑。

    “你是想让我帮你洗澡？”

    “不是。”

    “那是想让我帮你按@#摩？”唐悠然又问。

    “按#￥摩？”叶萧和看着唐悠然怪怪的笑，“对，就是这样。”

    “我去找点精油来。”

    “不用找精油，直接用手就可以了。”

    “我手上没有力气，可能坚持不了多久。”唐悠然老老实实的。

    叶萧和扑哧一笑，伸手揽过唐悠然对着她耳朵轻声说了一句话，唐悠然脸一下子红了。

    “你这个坏蛋！”

    看见唐悠然脸红扑扑的，叶萧和伸手托起她的脸，在她唇上亲了一下，“怎么样？慰劳我不？”

    “你自己没有手啊？”唐悠然瞪他一眼。

    “我自己有手，不过用你的比较舒服。”

    “放屁！”唐悠然忍不住爆粗。

    “可怜可怜我吧，我都憋了这么长时间了。”叶萧和苦着脸。

    “不行。”唐悠然断然拒绝。

    “我算是明白了。”叶萧和一下子沉了脸。“你这口口声声说喜欢我都是假的。”

    “这和这个有什么关系？”

    “人家法国人都喜欢那样爱爱，你连用手都不愿意。”

    “你到底是从哪里学的乱七八糟的东西？”

    “这怎么是乱七八糟呢？两情相悦不是很自然的吗？”叶萧和理直气壮的。

    唐悠然瞪着他，叶萧和也瞪着她，好一会后唐悠然妥协了：“就一次！我可说好了，只一次！”

    “好！”叶萧和马上喜笑颜开的去洗澡去了。

    几分钟后裹着浴巾出来了，喜滋滋的抱着唐悠然就是一顿猛亲。

    唐悠然看见下面已经高高的凸起，忍不住瞪他一眼，叶萧和用眼神示意她动手。

    唐悠然犹豫一下后终是伸手握住了他的凸起，看着她白嫩的小手在移动，叶萧和眯起眼睛一脸享受。

    感叹般的开口：“我要是早知道可以这样解决，怎么会憋这么久。”

    唐悠然气呼呼的瞪着他，看见唐悠然小嘴红婷婷的，叶萧和心里痒痒的，“要不，下次用她帮我解决一次？”

    “混蛋！”唐悠然手下用力，他哎呀一声：“你谋杀亲夫啊！”

