    机器学习仰赖于算法，只有在元灵粒子中植入某种算法，再提供大量的数据才有意义。

    “我懂了。”

    不少科学家连连点头，都想明白了林宇到底想干嘛。

    不过现在问题来了，这元灵粒子只是一个粒子，不具备计算能力，如何运行人为编撰的算法？

    像是知道他们心中在想什么一般，林宇补充道：“元灵粒子很特别，它能记录人们生前的记忆……”

    林宇迅速将元灵粒子的特性向众人解释了一番。

    其实在其他宇宙或者世界中，任何生物死后都不会彻底消失，他们生前的记忆会被元灵粒子记录，永远流传下去。

    正是因为如此，林宇才会在粒子世界中得知了魔神们的秘密。

    “这元灵粒子竟然能直接存储数据，还能将那些数据完整地解码还原出来？！”

    众科学家惊叹不已。

    元灵粒子拥有这样的特性倒还真是特别，那说不定这元灵粒子本身就是一个具备计算能力的微型计算机。

    那样的话，植入算法倒也不是什么不可能的事。

    只要弄清楚其具体特性就行。

    “行，那这方面的研究就交给你们。”

    林宇对众科学家说道。

    刘院长等人立即领命。

    事实上这时候哪怕林宇不做要求，他们也会非常积极地去主动研究，探索元灵粒子中隐藏的秘密。

    见众人欣然同意，林宇便离开这个大型实验室，准备前往自己在空间站的房间。

    而在他离开的同时，墙上的监视器显示有数艘飞船飞到了空间站附近。

    似乎是这个人类文明的最高领导带着人过来迎接了。

    林宇便又转身吩咐了刘院长一句，让他接待下这些人，不要让他们来打扰他。

    说完，他便快步离开。

    房间内。

    林宇盘腿在地上坐下，将一个用源气包裹的元灵粒子移动到和自己视线平齐的地方，凝神注视着。

    其实他对将元灵粒子打造成元祖那样的存在不抱什么希望，仅仅是想看看这么做能否找到什么突破口。

    他现在真正关心的是，自己能否利用魔神们当初发现的修炼方式来进行修炼。

    那种修炼方法需要吐纳元灵粒子，会让身体产生不可逆的变化，甚至还有极大概率死亡。

    但是没关系，他现在拥有两具完全属于自己的身体。

    一具是前世所拥有的，一具是穿越后得到的。

    两具身体都和他的神魂完美契合，这是他独一无二的优势。

    “这次来到这个宇宙也算是收获不小，至少成功找回前世的身体，让我的未来拥有了更多可能。”

    早在粒子世界中了解魔神的历史时，他就已经知道了魔神们的修炼方式。

    但无奈那时候他只有一具身体，不可能用唯一的身体做试验。

    但现在的话，完全可以让地球上那具前世的身体尝试下这种修炼方式。

    “先看看我能否使用这种修炼方法。”

    林宇深吸一口气，照着自己在粒子世界中了解到的吐纳方法，将眼前的这个粒子吸入体内。

    仅仅是一个元灵粒子的话，即便尝试失败也不会对他现在这具已经修炼成神魔之体的身体造成多大损伤。

    但如果是地球上的那具身体，一旦失败极有可能直接灰飞烟灭。

    所以他必须先在这具身体上试验一下，看看自己能否运用魔神们发现的这种方法来修炼。

    如果可以，再让地球上的那具身体照着修炼不迟。

    呼——

    将元灵粒子吸入体内后，林宇长长吐出一口气。

    与此同时，元灵粒子便在他的控制下在他体内四处游动。

    一路游过四肢百骸，深入骨髓。

    渐渐地，林宇能感觉到体内出现了某种微妙的感受。

    似乎他的实力获得了极其微小的提升。

    “看来可以。”

    林宇暗暗点头。

    他没有就此停下，继续控制着那个元灵粒子在体内游走。

    “元灵粒子乃是宇宙本源，如果我用这种吐纳元灵粒子的方法不断修炼，说不定就能找到某种办法在体内创造出一个和身体完美融合的宇宙。”

    林宇不由得回忆起之前那段痛苦经历。

    他成功进入神葬之所后，丹田宇宙就离开了他的身体，孤悬于虚空之中。

    正是因为如此，丹田宇宙才会落入神主之手，最后被神主当着他的面毁掉。

    这一切，全都是因为丹田宇宙并非是他身体的一部分，仅仅是寄存在他丹田中而已。

    要是能创造一个和身体完美融合的宇宙，这种情况应该就不会发生了。

    “那样的话，生活在丹田宇宙中的人就不会死，而我也不会因为失去丹田宇宙而失去使用元力的能力……”

    林宇心中如此想着，继续控制着元灵粒子游遍全身。

    就这样，不知不觉间时间就过去了数个小时。

    这数个小时内林宇全神贯注地感受着体内出现的种种细微变化，以此来判断自己到底能否适应这种修炼方式。

    第二天，他依然没有离开房间，继续在这具神魔之体上做试验。

    这次他又增加了一些试验项目，准备看看如果修炼出差错的话，会对身体造成怎样的损伤。

    反正这具神魔之体强大无匹，即便遭受创伤也不会有事。

    就这样，林宇日复一日地进行着这种实验性质的修炼，而刘院长等人也遵照林宇的吩咐，加班加点地进行着研究。

    时间一天天流逝，悄然间就过去了整整一个月。

    这一天，林宇突然从地上站起，伸展了一下四肢。

    “这样就可以了。”

    林宇心中暗道：“这套修炼方法的所有细节和关键点我都已经了如指掌，应该不会再出什么问题。”

    这一个月来他完整模拟了整个修炼过程，将所有可能会犯的错都犯了一遍。

    积累了极为丰富的经验。

    接下来可以放心地让地球上的那具身体采用这种修炼方法进行修炼。

    修炼成功的几率应该会非常大。

    活动了下筋骨后，林宇立即离开房间，前往空间站中的大型实验室。

    他准备先看下刘院长等人的研究进度，再决定接下来的计划。

