    迎接风正豪的二十名武当弟子分成左右两列。

    陈让和师兄明德道长每人负责一列。

    风正豪的目光从陈让等人身上缓缓掠过，脸上堆满毫不掩饰的赞叹和欣赏。

    “云龙道长教导有方，贵派的青年才俊还真不少啊，这精气神一看平时就没少苦练。比起我们家这两个不成器的小家伙，老夫真是自叹不如。”

    “哪里哪里……风会长说笑了。先请入内就座，咱们喝口热茶再细聊如何？”

    风正豪一番话落在这些年轻的武当弟子耳中，自然是如沐春风。

    那可是来自天下会会长，十佬之一风正豪的称赞啊。

    多活了一世的陈让和老江湖云龙道长则波澜不惊。

    知道风正豪这是身为客人，有意自谦向武当表达友好之意。

    跟在他身后的风莎燕和风星潼分别有着不同反应。

    风莎燕嘴里轻轻哼了一声，似乎对老爹的评价有些不满。

    “嘿……嘿嘿……”风星潼不好意思的挠头讪笑。

    “各位，请！”

    “请！”

    云龙道长和风正豪互相客气一番，并肩朝山门内的雄武大殿走去。

    武当山共有太和宫、南岩宫、紫霄宫和真武殿、雄武殿五大建筑群。

    其中，三宫位于武当前山风景区，供往来游客游览。

    二殿位于武当后山。

    真武殿用于武当弟子修炼，做早课，师门训导等日常内容。

    雄武殿就是用来举办盛大庆典和迎接贵宾的地方。

    一行人鱼贯来到雄武殿内。

    武当弟子照例奉茶后，云龙道长安排陈让和明德这两位入门最早的弟子留下。

    其余弟子均退出大殿。

    云龙道长居主位。

    陈让和明德陪侍在左右两侧。

    风正豪居客位。

    风莎燕和风星潼姐弟俩挨着他坐在一起，好奇的打量着雄武大殿的一切。

    “风会长，不知这次远道而来，所为何事啊？”

    云龙道长捻须微笑。

    师爷并未提前交代过对方登门拜访的事，可见没有事先约定。

    他有必要了解一下对方的来意。

    “云龙道长问的好，那风某就开门见山直说了。”风正豪品了一口茶，豪爽大笑道，“这次叨扰主要为了三件事。”

    “这第一，自然还是面见周老前辈，感谢他的举荐之恩。当初高家因故退出十佬会，周老前辈若是点头，武当立刻便能跻身其中。但周老前辈和武当淡泊名利，非但没有接受邀请，反而向十佬会举荐了风家，若非老前辈开口，天下会哪有资格和四大世家、吸古阁、少林寺那几位平起平坐。”

    “第二嘛，经过这些年的经营，借助十佬会人脉资源，天下集团业务蒸蒸日上，我们的电商平台即将走向全球，所以借此机会想和云龙道长达成一项合作，把武当特有的道家用品，桃木剑、符箓、丹药引入天下集团的销售平台，销售所得全归武当，天下集团不取分文，也算给武当增添一些香火。”

    “第三，老天师发起的罗天大醮，风家已经收到邀请，并计划让我这两个不成器的孩子参加。算算时间，还有不足半年，风某拜访各门各派，邀请了一些年轻才俊前去天下会总部做客。顺便啊，帮风某磨炼磨炼我家这两个小家伙，免得将来到了龙虎山吃苦头。当然，风某不会让他们平白无故跑这一趟，每个人都有回报。”

    在一边束手旁听的陈让恍然大悟。

    难怪和少林并列的名门武当没有加入十佬会。

    而风正豪又不远千里主动来武当山拜访太师爷，其中竟有这么一层关系。

    同时，他对风正豪刮目相看。

    原著中，这位天下会会长，拘灵遣将传人，在《罗天大醮篇》表现的乏善可陈。

    儿子被同为十佬之一的王蔼孙子网王并打到遍体鳞伤。

    得知祖父风天养更是曾经被王家追杀拷问，还得到“完整版”的拘灵遣将，风正豪仍能屈膝下跪，隐忍不发，让人难以捉摸。

    谁也不知道他心里到底在想什么。

    如此能屈能伸的人物，主动为武当带来一个产品外销机会，收益全归武当。

    明显是为了报答太师爷的举荐之恩。

    风正豪所说的第三件事，倒是令陈让格外留意。

    他正愁着怎么样想办法离开武当山，好有机会去别的地方签到。

    眼下可是千载难逢，必须让师父安排自己去。

    虽说隐藏实力是为了平稳和安全，但不能持续提升实力，平稳和安全毫无意义。

    风家要的显然是能陪风莎燕和风星潼切磋修炼的异人，而不是普通武当弟子。

    武当弟子分为两类。

    一类是带艺入门，也就是说其入门时就已经是掌握先天之炁的异人。

    另一类是入门后通过修炼武当绝学，慢慢勾起体内先天之炁，从普通弟子进化的异人。

    陈让就属于后者。

    只不过大家都知道他的实力偏弱。

    “让风会长费心了。”风正豪一席话让云龙道长大喜过望。

    多年来，武当始终缺少一个稳定的经济来源。

    靠着门下富家子弟所在的家族比如王也背后的王家捐献香火钱，加上景区部分收入勉强支撑，早就捉襟见肘。

    风正豪能免费提供这样一个平台给武当，无异于雪中送炭。

    至于对方示好的目的，管他呢，我又不是掌门，让师爷操这个心去。

    “第二件事，贫道自作主张答应了。哈哈……那面见师爷就由贫道稍后亲自陪风会长去。至于第三件事……”

    云龙道长捻须皱眉。

    “恐怕要让风会长失望了，很不凑巧，武当门下最出色的弟子今早刚下山。其他弟子可能远远不是令爱和令公子的对手，去了天下会也是浪费时间，不能提供什么帮助。”

    “这样啊……那也无妨，太极绝学玄妙神奇，或许能给我家这两个孩子带来不同的领悟。”风正豪沉吟后仍坚持，“当然，若此事让云龙道长为难的话，就当风某没提过。”

    陈让若有所思。

    看来风正豪是铁了心一定要交好武当。

    这是为了日后和王家翻脸找帮手吗？

    他应该早就知道王家拥有拘灵遣将这个秘密。

    在旁边走神半天的风莎燕和风星潼悄悄竖起耳朵偷听。

    正太风星潼大眼睛骨碌碌在陈让和明德身上来回转悠。

    在他来看，能随侍在贵客面前，就算不是亲传门人，也是备受青睐的弟子。

    “道长爷爷……我看他们二位就可以呀……”

    风星潼突然指着陈让和明德师兄说。

