
　　半夜菀菀又奶猫一样细小的声音哭了一下,操着她的心的苏酥醒来，打开灯准备给她喂奶，没想到灯光扰醒了顾劭，顾劭揉了揉眼睛，说他来吧。

　　那时候他和原主夜里照顾在在，都是他做的这些，有一年多了吧，捡起来依然很熟练。

　　“不用,我来就行。”苏酥听到窗外的声音,知道雨依然没停。

　　不想让顾劭睡在这里就是担心半夜伺候菀菀时吵到顾劭,他和自己不一样,自己白天没什么事，说补个觉就补个觉了,但顾劭有工作，白天劳累夜里也睡不好的话，那多耗身体啊。

　　顾劭像是没听到苏酥说话一样,伸展一下身体,掀开被子要下床。

　　苏酥皱着眉不悦，“顾劭,说你你不听，明天精神不济别怪我。”

　　顾劭听苏酥这么说，微微笑了一下,“没事,我精力有多旺盛你不知道吗？”

　　苏酥看着他哼了一声,突然意识到有时候总想打顾劭不是没有理由的。

　　......

　　精力旺盛的顾劭在清晨准点醒来，看了眼睡的正香的母女俩，伸进菀菀的睡袍里摸摸她的小手和小脚凉不凉，发现是热乎乎的，便悄悄起身，不惊动她们两个出门去。

　　外面还在下雨，顾在那个贪玩的小家伙早早的醒来，牵着外婆让外婆带他去淋雨玩水。

　　曲青玮搂着他不让他去。

　　“在在听话，淋到雨会生病的，你生病了外婆和爸爸妈妈又要着急了。”

　　可在在要听话就不是他了，执意拽着曲青玮的衣角往外扯，嘴里哼哼唧唧的，着急的要哭了一样。

　　听话起来让人疼，闹起来让人没办法，曲青玮叹气。

　　软的哄不住，给他来硬的，把他放开，冷着脸吓唬他，“外婆不去，你自己去吧。”

　　在在可不敢一个人，不然也不会硬拽曲青玮陪着了，“婆婆，婆婆。”他不会喊外婆，都只喊婆婆。

　　曲青玮就是不动，把在在急的“哇——”的一声哭出来，“走，走。”边哭边叫。

　　曲青玮把他搂怀里哄着，还挡不住他往外挒身子。

　　顾劭洗漱好出来，听见他在那儿闹人，朝他走过去，先向曲青玮打了个招呼，“妈。”

　　曲青玮回头朝他看去，无奈的跟他说：“在在非要去淋雨。”

　　在在看爸爸过来，忙向顾劭跑过去，一扎长的小胳膊抱住爸爸的腿，哭的一脸鼻涕一脸泪。

　　有点脏兮兮的......顾劭下意识想后退。

　　可他是亲爸，不忍心刺激他的小崽子，就让他搂着了，“爸爸，爸爸，走，走。”一边说一边打哭嗝。

　　顾劭从桌上抽一张纸过来，蹲下身给他擦脸，“走哪儿啊？”

　　“雨，雨。”

　　“可外婆不让去淋雨啊，爸爸也不能去。”给他拍拍背，一把把他抱起，“别哭了，咱们先吃点东西，等会儿爸爸带你出去一趟。”

　　一见有人给他撑腰，顾在也不那么坚持去看雨了，扒着爸爸的脖子，撇着嘴抽噎。

　　“你怎么那么爱哭啊顾在。”顾劭说他。

　　幸好顾在现在听不懂，要是听懂了，还得给他闹。

　　简单点吃了点垫一下肚子，下雨天也没忘记日常锻炼，顾劭想回家去，他和苏酥的家里专门设立一间健身小健身房。

　　顾淏在的时候他经常和顾淏在里面边运动边聊天。

　　捏捏顾在软不溜秋的小胳膊，顾劭道：“走吧，爸爸带你去个好玩的地方。”

　　说着一只手撑起伞一只手抱着在在往家走。

　　在在伸手去抓伞柄，顾劭逗他，就不让他抓到，逗得他哈哈笑。

　　……

　　在在基本上都和曲青玮待在曲青玮家里，这里不常来，他对这个家有点陌生，下了地就好奇的跑来跑去。

　　顾劭留意着他，省得他磕着。

　　现在顾在摔一下不怎么哭，就是不随他意闹的厉害。

　　曲青玮疼他，一般情况下只要他一哭就听他的，搞得这家伙学精了。

　　到了爸爸的健身房，在在的好奇心达到顶点，顾劭不敢让他一个动那些东西，只好陪什么都不做来陪他玩。

　　看他活泼的样子，心想等在在身体再硬些，就可以带他跑步了。

　　只玩也不行，其他方面也要开始培养，就像他小时候父母培养他的那样。

　　想起那天回去看到苏酥给菀菀读书的样子，又觉得有些好笑。

　　也不管在在听不听得懂，对他道：“看不出你妈妈是那种很在意你们教育的人，要是你落到她手里，”顾劭摇头，想到他儿子皮的不行的样子，“肯定很惨。”

　　顾劭低头看一下时间，到点了，把顾在拉起来，抱着往外走。

　　运动之前要吃点东西垫胃，但那不是早餐，现在回去吃饭，才是正点的早餐。

　　曲青玮摆好桌子，把顾在接过来喂他。

　　顾劭朝周围看一眼，“苏酥起床了吗？”

　　“等她起床？那得半上午，看她懒成什么样了。”

　　得多亏有她这个亲妈跟在后面伺候着，不然就这俩孩子就得瘦坏她。

　　顾劭：“反正也没什么事，就让她多睡会儿呗。”她在家里开开心心的就好，有他在，也不用她去做什么，当然了，如果她有什么喜欢的事，只要不像以前那么出格，他也是支持的。

　　对顾劭而言，每一天劳累回来，家人都开开心心的陪在身旁，就没有别的多余的要求了。

　　这样的生活很好，不需要苏酥有多勤快，嗯……她只要依赖他就好……

　　如果爱他的话……那就真别无所求了。

　　曲青玮嘴里说苏酥懒，心里却不怪她，她闺女好命她有什么可怪的，难不成要苏酥天天忙来忙去的她才高兴吗？

　　看顾劭还替苏酥说话，又会觉得这孩子可怜，得，他们小夫妻俩的事，只要他们高兴就好，她不管那么多。

　　只希望苏酥看清了，别再辜负别人一片真心。她是过来人，知道一个人心凉了是什么滋味儿。

　　顾劭走了后曲青玮陪在在玩一会儿，在在想去看妈妈和妹妹，曲青玮带他过去。

　　这回没敢让他敲门，不知道菀菀醒了没，怕她没醒反倒被在在的敲门声惊醒。

　　曲青玮轻声推门进去，发现苏酥正抱着顾菀。

　　一手搂着她一手玩手机……

　　曲青玮：“……”

　　“你就不能把手机放下好好看会儿孩子。”

　　苏酥听见声音朝门口看去，忙收了手机，“我能得啊。”

　　曲青玮：“醒了？”问的是顾菀。

　　苏酥摇头，“刚刚醒了一次，又被我抱瞌睡了。”

　　顾在挣脱外婆，边往这边走边喊道：“妈妈。”

　　苏酥朝顾在笑，“妈妈在这里呀～”拍拍身旁的位置，让顾在坐过来。

　　曲青玮把顾在的鞋脱掉，让他爬床上去。

　　床的高度到顾在的小胸脯处，他可以自己尝试着往上爬，当然还爬不上去，除非有人在下面托着他或者有人在上面拉他一把。

　　苏酥腾不出手，曲青玮弯下腰佯装用力的托他，实际上确实没用力，顾在吭哧吭哧往上爬，爬半天才爬上去。

　　苏酥看他蠢笨蠢笨的样子，笑的合不拢嘴。

　　长得太胖了，干什么都费劲。

　　苏酥：“你可得减减肥了啊在在。”

　　在在在床上走的极其不稳，扶着床头往妈妈那里走去，想扑到妈妈身上。

　　苏酥抻脸过去，“香一个。”

　　顾在心情好，给她香了个。

　　苏酥换一边，“再香一个。”

　　顾在又给她想一个。

　　苏酥得寸进尺了指了指自己嘴唇。

　　在在烦了，不给亲。

　　“妹妹。”摊在妹妹脚边不动了，翘腿玩。

　　“在在，你是不是没见越越了？”

　　刚刚拿手机也没事干，宁可给她发消息过来，说下雨没法出去，好无聊，问她干嘛呢，顺便再来讨伐一下苏酥上次打搅她好事的事。

　　苏酥和她斗了会儿嘴。

　　这会儿宁可打来视频电话，说让两个小的聊聊天。

　　在在听到越越两个字一轱辘爬起来。

　　苏酥接通电话，看见宁可搂着宁越在镜头前，她把手机给顾在。

　　“啊啊啊啊。”

　　“呀啊啊啊。”

　　就听见顾在和白宁越用难以理解的语言交流起来。

　　两个小葱苗儿少年。

　　……

　　雨连着下了两天，没法带孩子出去，菀菀还小，没什么反应，把在在闷坏了。

　　苏酥觉得还好，她既喜欢下雨又喜欢宅……

　　期间程澄打过两次电话过来，问苏酥到底去不去聚会，也有想约她出去打算。

　　苏酥实在不知道该怎么面对那些熟悉的陌生人，尤其看他们的性子都挺令人难以招架的样子，真惹不起，拒绝。

　　雨过之后爸爸再一次过来这里。天籁小说网

　　那天勉强可以充当和事佬的顾劭不在，气氛陷入了相当尴尬的境地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第24章 香一个免费阅读。https://xs.23sk.com 