    比鲁斯眯着眼睛看着这只预言鱼，从鼻尖里呼出气，向着它询问道：“我刚刚梦见了一个梦，在未来我可能会出现一个劲敌，不对，应该说是两个才对，你知道是怎么回事吗？”

    预言鱼张开了双手就好像是在泡温泉一样，很是享受：“是的，比鲁斯大人，在未来你会出现两个劲敌。

    一个是超级赛亚人之神。

    还有一个是传说中的超级赛亚人。”

    比鲁斯坐在床上，用爪子摸了摸自己的下巴。

    “超级赛亚人之神，名字里有一个神字，应该是一个神灵吧！

    那这个传说中的超级赛亚人又是什么情况？

    哎呀，好麻烦啊！”

    维斯闭上一只眼睛，看着自己的权杖上面的那一颗圆球，说道：“可是比鲁斯大人，并不存在超级赛亚人之神这个人物。

    传说中的超级赛亚人，顾名思义，应该只存在于赛亚人的传说之中。”

    比鲁斯从床上漂浮起来穿好衣服，坐在了椅子上：“也许赛亚人知道什么吧！”

    “赛亚人居住的星球在前不久被弗利萨给毁灭了。”维斯说道。

    “是谁给他这个胆子的”

    “在您醒来毁灭那颗星球不就是你下达的命令吗？正是您给他这个胆子的。”

    “哦，我想起来了，就是看他们不爽，尤其是贝吉塔王那个家伙……”比鲁斯摆了摆手，很是嫌弃。

    “那个赛亚人的王子还活着，现在正在弗利萨手下打工，或许他知道什么。”

    “还真是一个幸运的家伙。”比鲁斯漫不经心的说道。

    “那我们现在要去找他吗？”维斯请示着。

    “好麻烦啊！啊∽”比鲁斯打了一个长长的哈欠。

    紧接着站了起来：“去一下吧。”

    维斯透过手中的权杖看到了此刻贝吉塔所在的地方，手中的权杖轻轻一挥他们瞬间跨越了空间来到了正在征服星球的贝吉塔一行人。

    此时的贝吉塔率领着其他几个赛亚人加入了弗利萨的房地产军团中，成为了一名优秀的打手，正在侵略一颗文明等级中下的星球。

    虽然说他年纪和布罗利一样是6岁，但是身为赛亚人王子的他刚一出生战力就达到了1000，而且经过赛亚人系统的学习和开发已经完全的掌握了这股力量。

    但就算这样在他们入侵这颗星球的时候也遭受了抵抗，贝吉塔只能变成大猩猩增加战力。

    不过里面有着赛亚人皇室血脉的贝吉塔变成大猩猩，可不会像那些低级战士一样失去自己的意识。

    就在他完全征服了这个星球，对着天空捶打着自己的胸口时，突然间看到天空中漂浮着两个身影，瞳孔瞬间紧缩。

    来自记忆中的恐惧，使得他直接解除了巨猿形态，重新变成了人类。

    比鲁斯和维斯来到贝吉塔的面前，开门见山的问道：“喂，小子，你知道赛亚人之神是什么情况吗？还有那个传说中的赛亚人是怎么回事？”

    贝吉塔双腿不停的颤抖着，毕恭毕敬紧张的回复着：“比比鲁斯大人，我并不知道赛亚人之神是怎么回事，您等一下，我问一下我的同伴。”

    “喂，你们知道赛亚人之神是什么情况吗？”

    贝吉塔转过头来对着那巴和拉蒂兹吼道，语气中充满着恐惧。

    那巴和拉蒂兹满脸的问号，他们也是第一次听说传说赛亚人之神这个名字。

    比鲁斯眯着眼睛问道：“其实我更在意的是那个绿头发的传说中赛亚人，你们不会不知道吧！”

    这个贝吉塔倒是知道，立刻回复：“这个我知道，在我们赛亚人这个种族中，据说每过一千年就会出现一次的全宇宙最强的超级战士。

    他的性格嗜血狂暴好战，拥有极其可怕，恐怖的战斗力。

    在我们星球被毁灭之前，就诞生过一个传说中的赛亚人，他的名字叫布罗利，后面被流放到了宇宙的尽头万帕星。”

    贝吉塔是一个极其自负的人，自从他听说过有一个小孩出生的战力比自己还要高，便一直耿耿于怀，并且将这个小孩的名字给记了下来。

    有时候他也在想自己是不是应该去找这个叫布罗利的小孩一起对付弗利萨。

    但是他有着身为赛亚人王子的骄傲，相信自己一定可以超越布罗利，毕竟自己可是赛亚人王子。

    而且他也想亲自依靠自己的力量打败弗利萨。

    更何况贝吉塔也不确定布罗利会不会对赛亚人存在的仇恨，毕竟是自己的父亲，整个赛亚人族群流放了他，现在让自己去找他，真的拉不下这个脸。

    还有一个更加重要的原因就是害怕自己过去会不会被迁怒，然后按在地上被打一顿，到时候就真的变成了悲剧塔了。

    毕竟这鬼东西出生可是有1万战力的，这谁顶得住？

    考虑到这些因素贝吉塔这才放弃了这个想法，只能老老实实的修炼，提高实力，忍辱负重。

    维斯透过手中的权杖说道：“他已经不在万帕星了，现在在东宇宙，坐标xxx，地球上。”

    “那好我们就过去吧！我要看一看这个传说中的赛亚人是什么情况。”比鲁斯，说道。

    两个人瞬间消失在了贝吉塔一行人的眼前，向着地球出发。

    而三个小时由于布罗利毁灭的整个世界，在宇宙中没有办法呼吸被呛醒，醒来的他完全忘记了发生了什么事，却发现自己现在处于宇宙中，整个人瞬间就懵了。

    这是发生了什么事吗？

    自己刚刚不是在一个冰雪世界吗？

    怎么突然间被传送到了这里？

    布罗利憋住气开启了能量屏障，在宇宙中飞行着。

    虽然说赛亚人不能在宇宙中长期生存，但是还是可以生存一段时间的。

    飞了半个小时后布罗利拍了一下脑门，立刻打开了群聊系统在里面买了一艘飞船。

    然后坐上飞船将指定位置设置成地球。

    这一次幸好距离地球并不远，只需要一个小时就可以飞到地球，让他松了一口气。

    他到了地球之后又重新回到了卡林塔，把猫仙人给吓了一跳。

    布罗利看着这只福瑞，语气不善的问道：“猫仙人这是怎么回事？我不是去找超神水吗？怎么会突然间被流放到了宇宙去了，不会是你搞的鬼吧！？”

    “啊！这……”猫仙人此刻也不知道说什么好。

    斟酌了一下说道：“你觉得有没有这个可能，是你自己把自己流放到宇宙去了。”

    布罗利：“……”

