一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    事实上，他从来了之后，意念一直锁定着秦浩。

    单凭斩去西门二庆的手和耳朵这一条，秦浩必须得死。

    眼下随着老妖释放气息，气息笼罩在秦浩身上，秦浩的每一丝变化，都逃不过毛老头的眼睛。

    他实在不敢相信，面前的小子是名天圣级强者。

    还如此的年轻。

    对比之下，号称西平城第一天才的西门二庆，犹如不值钱的狗粪一般。

    “你刚才不是狂得没边吗？你让人生，人可生，你让谁死，别人绝壁见不到明天的太阳，在西平城内，你不是一言八鼎，无人敢逆半句？现在过来试试看！”

    秦浩真心看不起动不动就牛比乱放之人，朝毛长老勾了勾手指。

    毛长老的脸色一拧，身子僵在原地。

    他倒不是害怕，而是在犹豫。

    秦浩表现的实力，让毛长老不得不慎重对待，他觉得，单凭他一人之力，很难把秦浩留下来。

    “这位小兄弟，你和二庆少爷是不是有什么误会？”

    毛长老皮笑肉不笑的开口道，不似刚才般强横，语气变得和善几分。

    强者和弱者的待遇，果然是天壤之别。

    旁边的西门二庆和孙队长一听，当场楞住了。

    他们不敢置信的瞪向毛长老，怀疑毛老头子是不是假冒的，什么时候这般好说话了？

    记得曾经有个外地的玄圣高手随地吐痰，不小心吐沫星子飘到毛老头脸上，毛老头二话不说，一掌将其劈成俩截。

    还有一次毛老头在茶馆喝茶，邻座某人不小心放了个闷屁，打搅了他的雅兴，毛老头扭身一拳轰飞了那人的脑袋。

    秦浩不过是个毛头小子而已，竟吓得毛长老不敢靠前。

    “这小畜生，是个隐藏了修为的八星天圣高手！”

    这时候，毛长老凝重无比的贴在西门二庆的耳根解释到。

    用眼神告诉对方，老夫先稳住局面再说，等城主府再来几个高手，到时候……嘿嘿。

    对此，西门二庆眼含怒气，点点头。

    怪不得毛长老会认怂，秦浩竟是名八星天圣，仅仅比毛老头弱了一丝丝。

    西门二庆的心头很不是滋味，连他自己都觉得，站在秦浩的面前，他弱得犹如大粪，活着丢人现眼。“我从大秦远道而来，乃是洛水赤阳武院的弟子，本想瞻仰一眼废都的风光，借用一下西平城的传送阵，结果刚进城就被诬陷是余孽，还有你这个西门庆什么东西的，对我下杀手。欺负我是外地人是吧？来

    啊，何惧与你！”

    秦浩继续道，搬出赤阳武院撑腰。

    “哎呀，看来是场误会，既然说开了，少侠你不必紧张，把剑收起来，老夫也不是不讲理之人！”

    毛长老听完，心头一跳。

    尽管不知什么时候西凉有个大秦，洛水帝国他是知道的，而且也知道赤阳武院。

    一定是孙队长这个不知死活的玩意，想立功想疯了，惹到了赤阳武院姓秦的弟子。

    “既然是洛水的人，你刚才直说便是，为何阻我抓捕异族女子，分明是故意找茬，妨碍西平城公务。毛长老，这二人是异族余孽！”

    孙队长认栽了，惹不起秦浩，又把矛头对准了那对姐弟。

    “毛长老，二庆少爷，我们是西平城的百姓，不是异族人！”

    少女哭诉到。

    “什么这个那个，先抓到我房里通宵审问再说，来人，给我拿下！”

    西门二庆被秦浩斩去一手一耳，心里窝着滔天大气，正愁没地方发泄，输出到少女身上刚好合适。

    少女闻言，如坠入万丈深渊。

    “好嘞！”

    孙队长很有眼力，立刻动手抓人，这是他唯讨好西门二庆的机会。

    同时，他故意向秦浩笑了笑，眼神仿佛在嘲弄，“怎么着小子？你还想保人吗？保个屁。到头来，还得眼睁睁的看着，废物一个！”

    噗嗤！

    秦浩上前，一剑捅进孙队长的胸膛：“污蔑赤阳武院的弟子是余孽，我先替总院长超度了你！”

    “你个小杂种……”

    孙队长的喉咙里发出咯咯的声音，手还没伸到少女身上去，瞪着死鱼眼一命呜呼。

    “你小子好狗胆，敢当着我的面，宰杀我西平城的军士！”

    西门二庆一忍再忍，已经很憋屈了，秦浩却让他更憋屈。

    孙队长好歹是他养的一条狼狗。“秦少侠，老夫念你是赤阳武院的弟子，没有立刻治你袭击我们少城主的罪名，已经法外开了大恩，你却连番挑衅我们西平城的底线，与这垃圾不如的贱女为伍，今日若不能给我一个满意的交代，休怪老夫

    掌下无情！”

    毛长老猛然一跺脚。

    砰！

    石板崩裂开来，半条街颤了三颤。

    事已至此，他不能再退让半分。

    “况且，你还想借本城的传送阵？呵呵，恐怕没那种福气了！”

    秦浩致残了西门二庆，城主怎么可能再让秦浩使用传送阵。

    “那你说怎么办？他们二人是我的随从，这女孩，我看上了！”

    该霸道时，秦浩绝对不会示弱一分。

    像毛长老和西门二庆这般欺软怕硬之人，你越是示弱，他们越蹬鼻子上脸，最后秦浩反倒救不了人。

    并且他大手一伸，直接把少女拽进了怀里。

    少女的脸色顿时红到了耳根处，心跳骤然加速。

    “你……”

    西门二庆简直气炸了肺，杀了自己的孙狼狗不说，还敢跟他叫板抢女人。

    “二庆少爷！”

    毛长老朝他摇摇头，意思是，“忍！”

    “你断我一手一耳，要吗还给我，要吗给钱！”

    西门二庆发疯般咆哮道。

    断手之仇，必须得报！

    至于赔钱？不过是他稳住秦浩的一种方式而已。

    他不想要钱，只想要秦浩的命。可此时，却不是时候。

    “多少？”

    秦浩也不想再纠缠下去。

    “五万，啊不不不，十万……十万玄晶！”

    西门二庆报了个数。

    一开始五万感觉自己太掉价，然后再加五万！

    “十万是吧？可以！”

    言语之间，秦浩点头答应，但并未立刻取钱。

    “不不不，你一定搞错了。我的意思是，本少的一只手十万，另外一只耳朵也得十万，合计二十万玄晶。然后本少受到惊吓，你还得再给我十万的心理创伤费。总计……三十万！”

    西门二庆阴笑道。

    旁边的毛长老眼睛猛然一亮，朝其竖起一根大拇指。

    高，实在是高！

    西平城一年的收入下来，不过才十五万玄晶。二庆少爷狮子大张嘴，一开口，便勒索三十万，足足是西平城一年收入的俩倍之多。