    

    学校对面的路边上，一辆限量版挂着军牌的路虎停在那里，冷希黎偷偷地瞄了眼副驾驶座上的女人。

    她一贯艳丽的火红着装在今天换成了浅紫色的纱裙，脚配一双七寸水晶高跟鞋，火红的长发被她绕成一束马尾，脸上依旧不施粉黛，却仍然蛊惑人心，魅人心魂。

    他锐利的黑眸闪了闪，不着痕迹地收回逐渐被蛊惑的眼神，将一个状似手表的漂亮饰品递给她，“这是微型追踪器外加通讯器，有什么事我用这个联系你，另外，你有事也可以用这个找我，只要打开上面的盖子，手指在屏幕上轻轻一滑就行，这里面有你的指纹识别晶片，所以只有你一个人能用。”

    冷魅儿接过，拿在手中瞧了瞧，“啧啧啧……组织里面都用这么昂贵高级的装备？”这荧屏周围一圈镶着的可都是上等的紫钻啊！

    “咳咳……怕引起有心人注意，这本是一只普通的钻石手表，是经过我改装而成的，你戴上它，别人只认为是一只价值不菲的手表，不会联想到通讯器！”

    冷希黎一边说着一边接过她手中的钻表，骨节分明的手指灵巧地解开表扣，本想帮她戴在右手，但看到手腕上缠绕的银丝，就将它戴在了左手手腕上。

    这只表是前几天她说要上学，他特意去买的，后来经过他两天一夜的改装，里面性能除了通讯功能，卫星追踪功能外，还能感应危险，继而发出危险信号，不过这个功能只针对特殊异能的人。

    “我已经帮你联系好一切，你直接进去报个到就行，希蕊也会帮衬着你，还有，你在里面能低调就尽量低调点，这里面基本上都是一些贵族子弟，惹上了，会很麻烦。”

    他想到那天这小小的一条银丝在顷刻之间便割下二十个特种兵的头颅，那种偏激狠绝的手段着实让他担心，她这张脸就是一张惹祸的脸，定会成为那些纨绔子弟的猎艳目标，而她的性子狂傲不羁，会得罪人那是肯定的，现在只盼那些纨绔能识相点，别来招惹她这个煞神。

    “你记住，我的原则是人不犯我我不犯人，人若犯我，必灭他满门，让他连翻身报复的机会都没有，所以也不会有你口中的‘麻烦’发生。”

    冷魅儿淡淡瞟了他一眼，丢下这句煞气十足的话后，优雅地下车，关好车门后，她像是突然想到什么，敲了敲车窗，黑色的反光玻璃窗缓缓滑下，她看着里面男人那张冷峻刚毅的脸庞，嘴角扬起一丝媚笑，勾人的凤眸弯弯地，折射出一抹邪肆之光。

    “喂，爱做春梦的男人，送你一句话，女人都喜欢男人正大光明地看她！”

    看着她潇洒肆意的背影，冷希黎锐利的眸中闪过一抹复杂，这幅魅惑的容颜陪伴了他一个个夜晚，他恋上了那个虚无缥缈的梦中人，恋上了她的风华。

    当那个女人出现在现实中，活生生地站在他的眼前时，他震惊的同时心里也有着无言的欢喜，然而，她却是弟弟爱入心坎的女人！

    那天在测试室外，他话虽那样说，但只有他自己知道，他的心有多苦涩。

    希辰是他的嫡亲弟弟，二人虽说不上有多亲近，但血脉相连，那股天性的手足之情还是在的，他生性凉薄淡漠，眼中的孤寂和荒芜让他这个做哥哥的心疼之余也存在一丝纳闷，年纪轻轻的他为何会有如此眼神。

    如今好不容易因为她而注入了一抹光彩，抢他心头肉之事，他是万万做不出的。然，他却控制不了自己的眼自己的心，眼睛不由自主地关注她，心里更是不可抑止地去想她。

    这个女人，生性洒脱，狂傲不羁，一般的男人驾驭不了她，他自认没那个本事，只是想要他彻底放下心中的那丝念想，他又做不到。

    如今她和妹妹一起住校，见面的时间少了，他想，他应该要试着去淡忘那个梦，去遗忘梦中那个令他魂牵梦绕的身影，这样，他也不会做不应做的事，避免兄弟二人因她而反目。

    教学楼的走道上，冷魅儿看着一排排一模一样的教室，漂亮的柳叶眉皱了皱，这里有美术系，音乐系，甚至还有一间偌大的舞蹈室，就是没有她要找的财经系。

    此时正是上课时间，旁边音乐系的授课班级里面传来一阵阵悠扬的乐声，而相隔不远处的美术系班级里面，那些散发着青春气息的学子们则是认真地在画板上描绘着什么，每个人的脸上都洋溢着一股朝气和积极性，眼神一派认真，眼眸深处是对未来的向往。

    好似受到他们身上那股青春活力气息的感染，她那颗荒芜沉寂孤独冷漠的心有了一丝波动，她走进宽敞的舞蹈室，看着四周光滑明亮的镜壁，镜中那张妖魅惑人却又带着一股稚嫩的脸庞让她神情一阵恍惚。

    想着刚才那一张张朝气蓬勃的靓丽脸庞，她嘴角忽地勾起一抹纯粹的笑容，对着壁镜翩翩起舞，弯腰，旋转，跳跃，各种高难度的动作她做起来却是轻而易举，紫色的纱裙随着动作飞舞飘扬，身姿妖娆，一个动作一个眼神皆是风华绝代惑人心魂。

    这部飞天舞是她三千年前无意中所创，舞姿随意，带着一种飘逸与洒脱，想要真正舞出飞天舞的意境，必须心无旁骛，潇洒自在。

    她舞的投入，舞的忘我，整个人都沉浸在那种肆意与洒脱中，心里受到那股青春气息的感染，身上的沉寂与孤独感在这一刻消失了不少，舞姿看起来活力四射。

    最后一个空中飞跃，紫色的身影以完美的姿势落地，她香汗淋漓，妖娆的娇躯匍匐在地，看着壁镜中折射出的身影，嘴角勾出一抹畅快的笑容，这也是她再生为人后的第一个真心欢快的笑意。

