 这一处岩壁之中蕴含着的风雷之力异常的磅礴，较之其他地方足足强盛了一倍之多。

姜空后退一步，引动黑天夜渊火划分为六股朝着六个方向死死的锁死了这个区域。

六团黑天夜渊火开始疯狂吞噬着大量的风雷之力。

就在姜空做出这样一个举动之后，与他判断的一样，这片区域之中的力量开始变的暴动起来了。

风雷之力开始肆意横流，变的有点杂乱无章。

“果然有东西！”

他顿时双目刷一下亮起，紧接着加大了黑天夜渊火的力量。

大股大股的力量吞噬着岩壁之中的风雷之力。

随着姜空的动作，里面的东西似乎也是急了。

岩壁开始呈现出暴动的趋势。

“小心！里面有东西出来了！”

他开始提醒血雾猎杀团的人。

血雾猎杀团所有人顿时做好了警惕。

几息之后，此处的岩壁轰隆一声爆开来，一团黑影从中穿梭而出，体型巨大如同一头黑牛。

其浑身上下布满了坚韧的体甲，漆黑色体甲上还有青色的雷弧在闪动着。

这一头风雷遁甲兽直接冲向了姜空，庞大的身躯欲要将姜空撞的粉碎。

“畜生，终于出来了。”

姜空冷哼一声，直接一拳握紧朝着风雷遁甲兽一拳冲击过去。

孔雀王拳蕴含着狂暴拳力狠狠冲在风雷遁甲兽身上。

轰隆一道巨响响起。

风雷遁甲兽直接倒退十几步，巨大的身影每一脚踩在地上都会踩出一个偌大的坑洞。

而姜空却是站在另一侧双脚如若扎根在地下，浑身不动如山。

风雷遁甲兽不断摇晃着脑袋，被这一拳冲击的头昏眼花，头顶吃痛，不少的体甲此时在不断脱落下来。

这边的动静很快引来了其他人的注意。

“看啊，是风雷遁甲兽！”

“终于出现了！我们去把它抢过来！”

“抢什么，你不要命了吗？

你也不看看这是谁，是血雾猎杀团的人，连欧阳泰都敢杀，你是要上去送死吗？”

有人提醒，之前说要去抢夺的人顿时吓得一身冷汗。

他差一点就要将命送了。

现在血雾猎杀团在灵兽猎场之中就是一个禁忌一样的五个字。

除非九星猎杀团，其他猎杀团根本连上去抗争的信心都没有。

之前六人一路抢夺资源灭了不少猎杀团的事情所有人还历历在目。

众人围绕起来，没有人敢上去，他们给血雾猎杀团腾出了一片战场。

每一个人心中都抱着侥幸的心理。

若是血雾猎杀团对付不了，他们可以上去争夺也不是不可能。

不过这一头风雷遁甲兽对于姜空来说可并没有造成多少的阻碍。

风雷遁甲兽晃过神来，一双碧幽幽的兽瞳怒视着眼前的姜空等人，通体体甲在不断腾生着一丝丝闪烁的雷弧。

一声饱含狂怒的兽吼之后，它张口喷出一道道青雷。

青雷又快又疾，如若一道锋芒无比的刀子割裂虚空而来。

姜空脚下生风很快避开了这一道雷霆的袭击。

边上血雾猎杀团的人也是从各个方向包围过来。

六人合力，攻击化为一道道骤雨般打落而下。

狂风暴雨般的攻势席卷开来，轰在了风雷遁甲兽的身上。

此物的防御实属恐怖，六人之力竟是在短时间内还没有破防，不愧是吞噬风雷岩成长的东西。

一次次强悍的冲击令巨兽浑身都在颤动。

姜空不断用孔雀王拳轰在同一处地方，接连十几拳之后终于将之轰破。

“死！”

他怒吼一声，握住断枪直接插进去。

风雷遁甲兽顿时溅起大量的鲜血。

那个缺口血染一片。

风雷遁甲兽在一道凄惨的兽吼声中倒地身亡。

随着此物的死亡，其身上所有的力量全都回缩回体内的灵元之中。

六人凑足上来围观着这一头灵兽。

此物就像是没有角的犀牛，通体都是附着极为坚硬的体甲，里面的血肉之躯也是极为的健硕，看上去就充斥着极为强大的爆发力。

边上还有一些围观者见到这一幕全都是转头像是看着怪物一样看着姜空。

回想起来风雷遁甲兽冲出来时候那狂暴的模样，此时全都是傻眼了。

换成他们遭受那等层次的冲击别说是将之击退了，恐怕一个照面就要被冲的粉身碎骨。

可想而知姜空那一拳蕴含着的力量是有多么的恐怖，如此的爆发力当真是惊煞人眼球。

姜空用洞天瞳看了几眼此物。

因为风雷之力回归到妖元之中。

风雷遁甲兽表层没有力量干扰他的洞天瞳力了。

目力之下，这一头巨兽的里外被姜空看的一清二楚。

“这个东西的心脏之下有一块软骨没有被覆盖，如果没猜错应该就是这个东西的弱点了。”

他淡淡道。

“可是寻常战斗之中又怎么能够从下方集中他的心脉呢？”

宁飞雁苦笑一声道、在下面攻击风雷遁甲兽，恐怕要直接被风雷遁甲兽踩成肉泥。

对于其他五人来书好像是不可能的事情。

但是对于姜空来说，他是有可能的！他的双眸神采奕奕，因为就在之前，洞天瞳凝聚出了百里追日的能力。

只要他锁定这个弱点，就能够一直感应到。

而且关键他会动用很多基本奥义。

“交给我吧。”

姜空说完将这个东西妖元取出来之后继续前往了下一个目标。

山涧很大，还有许多风雷遁甲兽留存在这里。

风雷遁甲兽兽王现在一直没有出现，在这个时机之前他极可能的多狩猎一些此物。

此物浑身都是宝，对于他也是有所大用！很快姜空再次找到了一头风雷遁甲兽存在之地。

同样的方法将风雷遁甲兽逼出来之后，他双目刷一下亮起，眼眸之中金光灿灿，如若神祗之眼。

一股子秘力从中渗透出，追踪到了这一头风雷遁甲兽的底下心脉软骨之处。

“看见了！”

姜空一步后退，一只手按在地上大喝一声：“起！”

 