
　　“主任，您这是怎么了！”

　　“您可千万不能有事啊！”

　　随着教导主任的倒下，几名老师见状，顿时簇拥围着围上来，纷纷嘘寒问暖，一副紧张的姿态。

　　其中有名老师，甚至伸手试探教导主任的脉搏，确认没有大毛病，只是被李铭气晕过去而已后，这才面露庆幸之色，长舒口气。

　　好家伙，如果教导主任真被李铭气死了，今天这事可就大了。

　　不过，今天这事，纵使没闹出人命，但若是传出去，恐怕也会引起山城学术圈的十级地震！

　　余红艳的脸色很是难看。

　　因为就在不久前，她还在办公室里，向其他几名老师吹嘘，李铭虽然有些桀骜，喜欢闹事，但说到底还是个好学生。

　　余红艳的想法很简单。

　　李铭毕竟是她带入育武学院的，既然如此，她就要承担起这份责任。

　　李铭自从进入育武学院以来，先是挑衅高年级学长，将整个高年级全打了一遍。

　　而后更是与叶城约战，乃至暴揍了叶城一顿。

　　到了最后，甚至还把进入育武学院的很多学府学生，都给打进医院。

　　这一连串的事情，对外造成极大反响，整个山城学术圈都出名了。

　　李铭的名声，不仅在学生当中出名。

　　在老师当中，也是如雷贯耳，宛如黄钟大吕，余音绕梁，不绝于耳。

　　往好听的说，那叫名声。

　　说得直白点，其实就是臭名！

　　育武学院内，有许多老师都对李铭抱有极高的成见。

　　若非李铭天赋太高，名声太响，他们无法出手弹劾。

　　要是换做一般学生，早就被他们一脚踢老远了。

　　余红艳早在暗中注意到了这些。

　　抱着帮助李铭的想法，她私底下，都会在办公室里为老师们做思想工作。

　　渐渐地，许多老师都被她说服，放下了对李铭的成见。

　　眼看用不了多久，她就能成功为李铭“洗白”。

　　谁知眼下，竟出了这种事！

　　李铭竟公然教唆学生们辍学打工，这种事情，别说育武学院，但凡是个学院，都不能忍！

　　余红艳俏脸上浮现出嗔怒，纤长的柳眉轻轻颤抖着，美眸中仿佛有火焰在升腾，她紧咬银牙，一字一顿地说道：

　　“李铭，你什么意思！”

　　如果说，李铭之前的行为，都是小打小闹，校方可以默许。

　　那么他现在的行为，就是在损害育武学院的利益！

　　别说是余红艳，就算院长来了，也一样会质问李铭！

　　老实说，余红艳现在的心情很委屈。

　　她在李铭背后，忙活了那么多，反观李铭，丝毫不知道她的良苦用心，反而跟她唱反调。

　　这种感觉，宛如被队友背刺，难受无比！

　　她说着，直接三步并两步，跨入教室内，怒瞪着李铭。

　　一众女学生，被突然入场的余红艳吓了一跳。

　　她们不由面露恐惧，身体不自主地蜷缩起来，一步步后退着。

　　不得不说，老师对学生的压制，乃是与生俱来的。

　　就像狼与羊，天生就是猎人与猎物。

　　哪怕她们已经做好明天退学的准备，第二天就能成为社会人，不再受学校的约束。

　　但现在，仍然害怕老师。

　　“你们好不容易考上育武学院，现在才多久，就要退学？”

　　“你们辍学打工这件事，跟家长说了吗？”

　　“李铭的公司，我听说了，可你们觉得，李铭他能养你们多久？”

　　“说句不好听的，万一哪天李铭的公司倒闭了，你们又该何去何从？”

　　余红艳一副怒发冲冠的样子，所说出的话，同样是一针见血。

　　不少女学生，在她的质问下，一颗心陷入摇曳不定的状态。

　　她们想起了，曾强忍着疲倦，在昏暗的房间中独自学习的时候。

　　是啊，自己好不容易才考上育武学院，怎么就被李铭三言两语骗去辍学打工了呢？

　　也有部分女学生，眸中生出浓浓的畏惧。

　　她们辍学打工这件事，的确是瞒着家里的，一旦被家里知道……后果不堪设想。

　　再者，余红艳的话确实有道理，李铭的公司真能养她们一辈子吗？

　　万一哪天李铭倒闭了，她们要学历没学历，要技术也没技术……

　　想到这里，她们不由心神狂震，有种悬崖勒马的心悸感。

　　看着一众女学生即将反水的模样。

　　李铭面无表情，甚至有点想笑。

　　这些女学生，实在是过于稚嫩，对于自身的言行举动，恐怕自己心里都没点数。

　　对于余红艳的“策反”，他非但不生气，反而有点高兴。

　　在他看来，余红艳此举，非但没有阻碍他，反而在帮他“筛选”掉心智不坚定者。

　　只见他淡淡开口：“余老师说得不错，我的确不能说，荣耀集团没有倒闭的风险。而且，我也可以明确地告诉你们，一旦你们办理退学，上了我的船，就没有再下来的可能。所以，请你们好好斟酌，想好了再给我答案。”

　　李铭的话，反而让众人摸不清头脑了。

　　尤其是身为带头人的余红艳，更是一脸蒙圈。

　　李铭现在，不应该是火冒三丈，跟她辩论吗？

　　教室内，陷入了短暂的寂静。

　　半晌，有女学生突然举手，炯炯有神地看着李铭。

　　“我觉得余老师说得不错，对不起，我不能加入荣耀集团了。”

　　“我也是！”

　　“我……”

　　很快，就有一小部分女同学，或是觉得余红艳的话有道理，或是担心余红艳会将这事告诉她们家人。

　　她们站出来，表明立场，决定不进入荣耀集团。

　　对此，李铭倒也没说什么，他尊重这些女生的选择。

　　至于缺人的问题？

　　不存在的，大不了再打个广告，到时候人选要多少有多少。

　　“好，但凡想加入荣耀集团的，明天都按原计划进行。”

　　“收到！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白！”

　　淘汰过后的女同学，明显都是李铭的铁杆粉了。

　　闻言，纷纷应和，神态严谨，语气庄重，仿佛面对的是一位位高权重的领导。

　　听到这话，余红艳脸色顿时难看下来。

　　敢情她说了半天，都白说了？

　　看着这群完全被李铭“洗脑”的学生，余红艳痛心疾首。

　　但她知道，这不怪学生们，只怪李铭的洗脑能力太强。

　　想到此，她抬头看向李铭：“李铭，你知道自己在做什么吗？你这是在毁了她们！趁着现在事情还没闹大，赶紧停止你疯狂的行为，不然这事闹到领导耳朵里，你肯定要受到处分，甚至被除籍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第445章 严重后果免费阅读。https://xs.23sk.com 