    天空只上，一个巨大身影俯视众人。

    而所有人，当看清来的人的模样后，心里瞬间有数了。

    暗裔剑魔，阿托。

    超神宇宙中，实力的定义很简单，谁的科技水平高，谁的实力就强。

    天使凯莎强大的基因，莫甘娜掌控时空的能力，死神卡尔的终极恐惧。

    这所有的一切，都建立在知识以及科技上。

    莫甘娜手下最得力的干将。同样实力强大，但现在的实力应该只属于二代神程度。

    比比东凝视着天空中的阿托，内心的惊讶却久久不能平复。

    她在群里已经看过超神学院的动漫，同样也知道阿托的具体实力。

    现在这个时间段，阿托的实力并不强。可就算是这样，阿托的实力也远远要超过比比东！

    纵然比比东已经突破武魂的限制，成为真正的神。但当她看到阿托的时候，依旧被其震惊。

    “连一个配角都这么强，那如果是她的女王莫甘娜呢....”

    比比东喃喃自语。

    不只是比比东，其他人同样的被阿托所展现出的气势所震惊。

    虽然阿托没有动手，也没有表现出任何敌意。但那种属于恶魔的气质，确实其他人完全不能比的个体

    就好像，阿托天生就是为战而生一样！

    “大家动手吧，别忘了咱们身后还有道祖！”

    刘二轲轻声对众人说道。

    “对，我感觉这个阿托也就比咱们强上那么一星半点，这些小恶魔的实力也并不如我们。”

    小青随声说道。

    紧接着，曹操手持七星剑，直接上前！

    七星剑乃是天外陨铁所锻造，其锋利程度在凡人世界几乎是最顶尖的存在。

    况且曹操已经的修为也不弱，催动灵力加持七星剑，直接朝着一名恶魔士兵就刺去。

    三秒钟后，曹操的七星剑被打落，最后直接被一脚踹翻。

    “曹贼，你这也不中用啊！”

    比比东在一旁嘲讽道。

    虽然她的实力比不上阿托，但解决几个恶魔士兵还是很轻松的。

    不像这个曹操，空有一身修为，不管是技巧还是武器，都不如一个恶魔士兵。

    “别看着了，快帮帮我！”

    曹操焦急说道。

    而紧接着，众人各显神通。

    比比东的额头突然出现淡绿色的蛛网纹路，上半身的皮肤覆盖着一层紫黑色的甲胄，就连脸部都被一块甲壳遮挡。

    背后突然生出六根蛛矛，八根矛尖点在地面上，强烈的墨绿色光芒伴随着她那第一魂环闪耀骤然腾起。

    脚下蔓延出一层层墨绿色光晕，光晕之中还生出大量的小蜘蛛。这些小蜘蛛直接朝着恶魔士兵就袭来。

    比东的身体在空中已经变成了一片惨绿色，浑身散发着一股诡异的光芒，并且充斥着一股毒素！

    诡异中，却透露出一股妖艳！

    这些都是曾经武魂的力量，但现在，比比东却不用催动武魂，直接成为了本体状态。

    可以说，比比东已经朝非人类状态进化。

    而她的目标并不是这些恶魔士兵，她要对抗的是空中的阿托！

    “来的好！”

    阿托一声夸赞，直接从背后拿出莫甘娜赐予他的号令之剑，直接朝比比东砍去。

    号令之剑，烈阳级武器，可以轻易斩断神级躯体。

    而比比东，却直接用蛛矛挡住号令之剑，又用其他的蛛矛发动攻击！

    咚！

    阿托没有破了比比东的防御，但比比东也一样。

    她的蛛矛并不能刺破阿托的铠甲，而如果不能刺破铠甲，那她将无法对阿托造成任何伤害！

    但比比东的底牌并不止于此，比比东直接开启了死亡领域！

    在死亡领域中，对其他敌人有极大的压制力。

    虽然对阿托的效果并不强烈，但这也是比比东最后的底牌。

    其他的，她还没学会。

    “女王，我碰到了难缠的对手。”

    阿托眼看不能直接杀死比比东，直接开启了和莫甘娜的通讯。

    “哦？让女王看看。”

    “这些人还真是有些古怪，但真正的实力并不如你。不过女王我很喜欢，等等我，我很快就到。”

    地面上，琪琳等人面对数百名恶魔士兵。

    而且形式很不乐观。

    其中，以小青的实力最强。身化巨蛇足足有数十丈，直接抵挡住了大部分恶魔士兵的进攻。

    除了小青，其他人的实力比普通恶魔士兵强不了多少。而且主要还是配置原因。

    恶魔士兵作战很有几率，最外围的士兵手持热武器，近距离用刀剑。

    而且每个恶魔要死的时候，都会有其他恶魔来替代其位置。

    渐渐地，众人落了下风。

    但没过了多久，天空中突然出现一个人影。

    来的人自然是莫甘娜，恶魔女王！

    “停停停，都给我停！”

    “嗯？我竟然不能解析你们的身体，不过没关系，那就直接利用物理伤害！”

    莫甘娜直接召唤出恶魔之爪，一把抓住了天空中的比比东。

    “再弄个单独的空间囚笼，看你怎么动。”

    说着，莫甘娜直接把比比东扔到了地上。

    而落地之后，比比东也就无法再动一下。

    “还有你们！”

    一念之下，所有人都不能动弹一步！

    莫甘娜拥有极致的空间技术，可以随时控制附近的空间。

    “让我研究研究你们的记忆，区区一个费雷泽，竟然能勾出你们这样奇怪的存在。”

    一见着，周天眉头一皱，这可不行。

    莫甘娜可以直接入侵一个人的大脑，想窥探他们的记忆简直轻而易举。

    片刻之间，周天思考了一下自己和莫甘娜的差距。

    自己拥有的实力应该能和莫甘娜五五开，就算打不过莫甘娜也能带着他们离开。

    万一聊天群的事情被发现，这对周天，还有其他群员都不是一个好事。

    下一刻，周天直接接受任务，进入费雷泽。

    不到一秒的时间，周天就来到了莫甘娜的身边，直接祭出青鸿剑，朝着莫甘娜的腰间就斩去。

    “卧槽，竟然敢偷袭本女王！”

    青鸿剑直接斩断了莫甘娜的身体，但这对于她来说并没有任何作用。

    “尔等，还不回去。”

    周天淡淡对他们说道。

    听到周天的话，他们才恍然大悟，直接放弃任务回到原本的世界！

    众人纷纷回归本来的世界，只留下周天一人。

    “我靠，你是哪里来的？”

    莫甘娜惊讶的看着周天，不爽的说道。

    “贫道鸿钧，莫甘娜女王，我们不属于一个世界，这次前来，没有恶意。”

    周天淡淡说道。

    莫甘娜此刻的身体虽然被周天斩成两段，但并没有大碍。

    就算是被剁成肉泥，对方也能在短时间内重生。

    “鸿钧？”

    莫甘娜双手环胸，饱有兴致的打量起周天。

    而就在此刻，她的身体也直接连接，恢复原样。

    而周天此刻，也已经感受到莫甘娜在入侵自己的大脑。

    虽然周天的战力不如莫甘娜，但自身灵魂早已经升华为元神，对于她的入侵根本没当回事。

    “有兴趣来女王的恶魔一号坐坐么？鸿钧。”

    莫甘娜笑眯眯的说道。

    “可以。”

    莫甘娜一身黑色紧身衣，丰满大片的暴露着，烟熏妆画的很夸张，身后还有一双翅膀。

    这样的影响绝对不属于人类的审美，不过周天并不在乎，直接来到了她的身边。

    紧接着莫甘娜直接拉住周天的手，身形一动，直接来到恶魔一号。

    “莫甘娜，或者凉冰。你觉得哪个称呼更好？”

    周天扫视了周围一圈，这里应该是莫甘娜单独的住所，没有其他恶魔。

    “都可以，不过你也可以直接叫我女王。”

    莫甘娜直接坐到了床上，翘起一米左右的大长腿。

    “这可不行，女王不是谁都能当的。”

    周天老老实实的回答道。

    如果群聊里的人看到了，周天的人设绝对会崩。

    开玩笑，这可是道祖啊！

    “咯咯，鸿钧，我很喜欢你的样子，比起女王的追求者们，要强太多了。”

    莫甘娜笑眯眯的说道。

    “女王我对你很感兴趣，说吧，想要什么，女王我什么都有。”

    莫甘娜看着周天，眼神里充满了钩子。

    周天展现出来的实力远超她的理解，尤其是比比东他们，直接突破时空离开这个世界。

    莫甘娜的时空理论，在超神宇宙中是最顶端的存在。可就在刚才，她竟然完全察觉不到时空波动。

    就好像是直接消失了一样。

    周天上前一步，来到了莫甘娜的身前。

    “这得看你有什么了，贫道对你的一切都很感兴趣。”

    周天说了一句。

    “哪，让女王看看，现在女王的小金库里还有...橡胶体质怎么样？这样你就能大能小了。这个可是女王找了很多星系才凑齐的。”

    “能大能小？我貌似不需要。”

    周天随口说了一句。

    对于这些东西，周天根本看不上。在莫甘娜身上，可有更多更好的东西值得挖掘。

    “咳，哪，永生呢？”

    莫甘娜再次说道。

    “我活个几百万年，是没问题的。”

    周天再次说道。

    “哪，喷火？喷火怎么样？”

    “毫无卵用。”

    “.......”

    “哪你想要什么？你该不会是想要女王我的基因吧？”

    莫甘娜翻了翻白眼，不爽的说道。

    “你说对了，不过我只是想得到你自己而已。”

    “咳，我们还是讨论银河之力吧。把他的基因搞到你的身体里，怎么样？”

    “你有？”

    周天眉头一皱，问了一句。

    记忆里，银河之力可是这个世界最特别的存在，就算是莫甘娜也没有太多的研究。

    “如果你想的话，女王我当然可以有。不过....”

    莫甘娜卖了个关子。

    “不过什么？”

    “能不能承受就不一定了，能够承载银河之力的载体，整个赤乌星系都找不到第二个。”

    周天稳住心神，再次说道。

    “那就说定了，银河之力的基因。”

    “不急，先陪女王遨游天空吧！”

    莫甘娜说了一句。

    紧接着，莫甘娜一念之下直接打开时空虫洞，通过时空虫洞直接来到了地球。

    来到地球上空，周天在她的身边一路高飞。

    “你和琪琳认识吗？琪琳那小妮子就在这里。”

    说着，莫甘娜在周天面前升起了一道画面。

    “自然，贫道希望女王你能好好照顾她。”

    周天淡淡说道。

    “我对地球很感兴趣，尤其是上面的这些超级基因战士。这个自然是没问题的。”

    “莫甘娜女王既然能这么说，贫道很高兴。”

    周天说了一句。

    莫甘娜的飞行速度很快，但周天更快。

    “谢什么，只要你叫我一声女王，就连天上的星星女王都可以给你摘。”

    莫甘娜高傲的说了一句。

