    连续四枚云爆弹、数不清的导弹，在这连续的轰炸之中，可以保证那个小岛已经没有任何的生命存在，一切的一切都彻底化为了虚无，沉入了海中。

    而拉开序幕的四枚云爆洲际导弹，发射地点并不是袋鼠国，而是花旗国夏威夷海军基地。

    悉尼的乱子，为什么会由花旗国来打响第一枪呢？

    只能说懂得都懂了，而袋鼠国也乐得清闲：本来就是要打击那里的怪物，现在还省了导弹，少花了多少钱啊。

    你好我好大家好，真是美滋滋。

    唯一感觉不好的，恐怕就是被炸得了鱼人祭司臧比诺提尔了。

    但是它也没有办法发表出自己的意见，因为它已经彻底烟消云散，死无全尸了。

    伴随着鱼人祭司的死亡，正在沙滩上冲锋陷阵的鱼人们在同一瞬间停顿了下来，齐齐望向东方海岛的方向。

    “刺啦！”

    杨浣意的刀锋如流水一般丝滑，直接将那高大鱼人拦腰斩断，而飞沙之中，长有山羊角不知名‘恶魔’直接撞去，合击之下，爆发出巨大的轰鸣声。

    那高大鱼人托里维克特利也彻底断气，只余下一双瞪得老大的鱼眼，正散发着一股诡异的光。

    伴随着鱼人祭司和鱼人大将的死去，其余鱼人没有丝毫犹豫，慌忙之间开始抱头鼠窜，没有任何的反抗之心，宛如潮水一般，来得及退得快。

    “呼~”

    一直在边缘ob的埃布尔见到鱼人撤退之后，也是长长的舒了一口气，感觉到了一些安心。

    风沙很大，埃布尔视线受阻，但也看不清楚什么情况，只是周围的声音十分嘈杂，似乎是来自于士兵们的声音。

    有因负伤而发出痛苦的哀嚎声；有因恐惧而发出错乱的尖叫声；也有剧烈的欢呼声。

    种种声音汇集在了埃布尔的耳畔，让埃布尔不由有些头晕脑胀，但在同时也松了一口气。

    如此黄沙漫天的情况下，应该没有人注意自己边缘ob的事情吧。

    真好，又混了一天。

    待风沙消失之际，映入眼帘的则是一片混乱。

    无数的士兵倒在血泊中，到处都是鱼人的断臂残肢，炮弹的灰烬充斥在整个沙滩之上，战火与硝烟纷飞。

    杨浣意与伊莉娜已经消失不见，见此，埃布尔不由感叹一声‘做好事不留名’啊。

    不过……

    有一点，埃布尔有些疑惑。

    为什么沧海和伊莉娜会同时出现在这里，团结一来，携手合作？

    这一点是埃布尔十分疑惑的，但也没有多想：在他看来，沧海来自于东方，而伊莉娜自然是西方的精灵，她们是绝对不可能有什么交集，顶多是同时出现在这里，临时的合作。

    “呼~”

    埃布尔深吸一口气，周围的士兵们开始聚拢了起来，一双双眼睛望向埃布尔，让埃布尔感到有些头皮发麻，不由开口道：“你们看着我干什么，还不去处理伤员？多格中校呢？”

    “长官，多格中校已经在怪物第一轮的进攻中战死，目前您是唯一的校级军官。”一个士兵握枪的手已经有些忍不住的发抖，他望着埃布尔，瑟瑟发抖地开口说道。

    “多格死了？”

    听到这句话之后，埃布尔倒吸一口凉气。

    他成了这支残余部队唯一的指挥官，可……他并不会指挥军队啊！

    对于军队内的事情，他可以说是一窍不通，完全不知道该如何处理。

    这……这……

    “滋滋滋……”

    “滋滋……南区发现……代号‘青蛙’的怪物……”

    “所有超凡者……支援……”

    “埃布尔……”

    同一时间，埃布尔的专属对讲机中，也发出了一道道电流麦。

    这电流麦的诞生让埃布尔意识到有些不妙。

    代号‘青蛙’，难不成就是……

    想到这里，埃布尔不由有些毛骨悚然了起来。

    那只代号青蛙的怪物出现的次数只有一次，与那名代号为‘青蛙’的怪物相接处的超凡者，也就只有埃布尔一位。

    别人不知道这‘青蛙’的厉害，埃布尔可是知道的清清楚楚、明明白白。

    那可是一头举手投足之间，便可吐出洪水，直接冲散一个街道的存在！

    为什么这只怪物会再一次的出现？

    埃布尔心里升起了一股恐惧感，但对讲机里的命令指挥部已经亲点了自己的名字，埃布尔现在也只能硬着头皮去了。

    不过……

    忽然，他想到了什么。

    深吸一口气后，埃布尔对着周围的残余部队士兵，高声道：“全体士兵，稍作休整，朝南区进发！”

    听到埃布尔的命令之后，那士兵迟疑了一下，开口道：“上校，我们并没有收到其他指令……”

    “现在我是最高指挥官，我说的便是命令，出发！”

    埃布尔一副不容置疑的样子，简单了断地开口。

    面对如此命令，其他士兵面面相觑，登时便是一阵哗然。

    他们原本驻守在这里的士兵有两千多名，经此一役之后，只剩下了一千余位。

    伤亡率50%有些夸张，毕竟也有不少士兵是趁着风沙的大乱逃离了战场，当了逃兵，但真正的伤亡率也绝对是有40%以上。

    之前是他们不知天高地厚，不知敌人的凶恶，而现在他们可是清楚的见识到了敌人是多么凶残的，在听到埃布尔的命令之后，便更加不愿意前往南区了。

    “悉尼的部队又不止我们这些，南区也有驻防部队，为什么要让我们这些刚经历过战斗的人去南区！”

    士兵们普遍都是这种想法。

    而埃布尔要的，就是这种效果。

    在不经意之间，埃布尔嘴角扬起一抹笑意，对着对讲机低声道：“指挥中心，东区依旧有残余怪物，士兵厌战消极态度极重，若是我擅自离去，恐怕会出事，对于南区征讨‘青蛙’怪物的战斗，我无法参加，望周知，望周知！”

    说完之后，埃布尔也不管其他，直接关上了对讲机，表情十分惬意。

    想让我去与‘青蛙’交战？做梦去吧。

    ……

    夜晚的楼梯空荡荡，走廊中的灯光也时灵时不灵，看上去倒是有些阴森诡异的样子。

    “呱~你的笑话不太好听，所以去死吧。”

    房间内，粘稠的红色舌头瞬间席卷，一个络腮胡白人胖子直接就被卷了过去，落入提达利克的口中，咀嚼了两口，骨头与血肉被碾得粉碎。

    紧接着，提达利克又望向了另一边，一个金发妖娆的女人，视线平淡：“呱~该你了，讲笑话吧。”

    这两个周，提达利克游走于澳洲的大街小巷，听了无数的笑话，对于如今的笑话，他的抵抗能力逐渐上升……换句话来说，就是提达利克的笑点提高了。

    笑点提高了之后，对于一些事情，提达利克也失去了耐心。

    这里的生灵既然如此无趣，那就干脆死了算了。

    无法给自己带来欢乐的家伙，都应该死。

    “我……我……”

    那金发女郎瑟瑟发抖，口中的声音都颤抖了起来，哆哆嗦嗦之间，连一句话都说不明白。

    “呱~你们这些，呱~白皮肤的家伙，怎么还没有~几千年前的那些家伙会讲笑话呢？”

    见金发女郎如此，提达利克不由叹了口气，舌头在金发女郎的脸上舔了又舔。

    对提达利克而言，千年前的土著人类与如今的人类，没有任何的区别：反正都是一样的，无法带来欢乐就去死。

    “求求您，不要杀我，不要杀我，我有钱……我给你钱，饶我一命，求求你，求求你……”

    事到如今，那金发女郎脑海之中一片空白，只是不断的开口求饶，心存一丝侥幸，想要让提达利克放过自己。

    听到这句话之后，提达利克摇了摇头：“你这笑话，我今天听了好多，已经有十多遍了，不行。”

    说罢，那原本舔舐着金发女郎面孔的舌头忽然攥紧，宛如弹簧一般的打了出去，直接将那金发女郎的脑袋给轰击成了粉碎！

    鲜血四溅，溅射在整个房间之中，而见此情况，提达利克一蹦一跳的离开，从窗户中一跃而下，抬头望了一眼不远处，灯光十分耀眼的一处别墅。

    “希望这一家，能够给我带来欢乐吧。”

    说罢，提达利克纵身一跃，便朝着那户家庭而去。

    十几分钟后，一个穿着军装，胸前有无数勋章的年轻军人与几名警察抵达现场，刚一上楼，那年轻军人便听到了一股很浓的血腥气味。

    “那怪物已经来过这里了。”

    年轻军人淡淡的开口说着，同时指向不远处的别墅，开口道：“不出意外的话，那怪物应该是跳窗而走，朝着那里所去。”

    说罢，他掏出一张地图，看了十几秒之后，自信满满地指着一处位置，同时开口道：“我们现在去那别墅也已经晚了……按照目前的情况来说，他很有可能会到这里来。”

    手指的位置，正是一处24小时营业的便利店。

    “我们与其在后面遥遥无期的追，不如提前在那里安排埋伏，等那怪物进入房间之后，一拥而上，定可一战而擒！”

    “维恩少校说得对！”

    “要不是监控不知为何无法拍摄到那怪物的踪迹，怎会劳烦维恩少校出马！”

    “有维恩少校在这里，我们可就放心多了。”

    周围的警察纷纷拍起了马屁，而维恩少校也对此十分享受，神采奕奕。

    “埃布尔那老家伙，已经被怪物吓破了胆子，他根本就不配当澳洲第一超凡者。”

    维恩少校神采飞扬，眼神之中闪烁着亮光：“这个名头，也是时候轮到我维恩了！”

    “待我杀了这‘青蛙’怪物，让整个袋鼠国知道，谁才是当之无愧的，澳洲第一超凡者！”

