    这话不假，因为勒母那番话，萧卫扬和家里几乎断绝了关系。

    “我就是不想她过得好，害死了天齐，她有什么资格幸福？”勒母偏激地表达着，脸上的恨意明显。提到勒天齐，商胜男心里有如插了一根刺，难受到了极点。

    “天齐是怎么走的早就弄清楚了，跟胜男什么关系都没有！再者说了，以天齐的性子，自然是希望胜男快乐的，她现在这样，他才能安息啊。”

    “他安息？怎么安息？”勒母的眼睛泛起了红，眼看就要哭出来。商胜男不知道说什么安慰她，此刻，怕是无论说什么都是错。

    “莲心，越来越不像话了！人家胜男多好的一个姑娘，天齐走了这么久还惦记着我们，你就不能少说两句吗？”勒父有些受不住她的无理取闹，道。

    得以的只有勒母的冷哼，“好姑娘？她给了你什么让你这么帮着她说话？在我心里，这个女人就是蛇蝎心肠！”

    “莲心！”

    再这样下去就要闹得不可开交了，她只能立起来，“我……还是先走吧。”

    “看吧，她连装都装不下去了。”勒母的声音从背后冷言冷语地传来，“这种女人，也只有你们这些傻男人当个宝，我可看得清清楚楚的。天齐才死她就投进了萧卫扬怀抱，若是萧卫扬再出点什么事儿，她还能守得住吗？指不定跟谁跑了呢。”

    商胜男的脚步重重挫了一下，本能地想要反驳勒母几句。她在乎的不是勒母的诋毁，而是对萧卫扬的诅咒。最后，还是什么也没说。勒母只是失子心痛才会说出这样的话来，并非她的本意。她在心里劝诫着自己，加快了步子。

    勒父说了勒母几句，将商胜男送了出来，一脸的不自在，“胜男啊，别怪你阿姨，天齐这一走她就没有魂，说什么都不过脑了。”

    “我知道。”她当然不敢去怪勒母，只是觉得想照顾他们而不得，有些丧气罢了。

    “过几年就好了，过几年什么都淡了，她就能放得下了。”勒父嘀咕着，想要给她希望，“到时你再过来，阿姨一定不会像现在这样子了。”

    “好，我还会来的。我说过，会养你们的老，做你们的孩子，绝对不会食言。”

    勒父点头，苍老的容颜里满满的是感激，“天齐遇上你，是他的福气，也是我们的福气啊。”

    送完商胜男，勒父方才走回来，看到勒母呆呆地坐在位置上，似在想什么。片刻，迅速从床上滑下来，往外就走。

    “去哪里？”勒父拦住她，问。

    勒母看了他好一会儿，眼光里有着别样的诡异，勒父脊背无端地泛起了冷汗，“老婆，你这是怎么了，哪里不舒服吗？”

    勒母推开了他，“别吵，我想进去看看天齐。”她所说的“看天齐”只是看天齐的牌位。勒父当然是知道的，这段日子来，她每天都会在他的牌位前唠叨好久。他没有阻拦，自然也没有看到她进去时手里握着的手机。

    商胜男回到新居时极为意外地碰到了一位不速之客。

    “阿……姨？”看到立在门口的萧夫人，吓得整个儿傻掉，“您怎么知道……我们住在这里？”

    萧夫人的表情依然很淡，但并没有像往日那样一开口就是对她颐指气使，只是道：“这里住的是我儿子，我能不知道他的家在哪里吗？”语气，也没有以前尖锐。

    商胜男还是惴惴不安，但还是迅速将她迎进了屋子。她想偷偷打个电话给萧卫扬，萧夫人已经再度出声，“放心吧，这次来不是找你们麻烦的。这段时间我停了卫扬所有的卡，还让他父亲停了他的职，目的就是让他吃点苦，自己回去。不过显然我们想错了，你们有能力自食其力，根本不需要家里的庇佑。所以想来想去，决定不再阻止你们了。”

    商胜男惊讶到无法合拢嘴。今天是个什么日子，竟然会有这样的好事？

    “好……谢谢阿姨。”她语无伦次，从来没有一刻像这样紧张，紧张得都不知道怎么说话了。

    萧夫人只是淡淡地哼了哼，“既然承认了你们，以后就叫妈吧。”

    “……妈。”她生硬地叫着，胸口却充斥了被承认的喜悦。萧夫人立了起来：“周末一起去家里吃饭吧，谈谈你们举办婚礼的事。”

    “好！”商胜男满心欢喜，等到萧夫人离开，忙含着泪把她来过的事以及说过的话说给萧卫扬听。

    “我妈真这么说了？”那头的萧卫扬半信半疑。

    “是啊，没想到她会承认我们两个的关系，甚至主动表示要举行婚礼，卫扬，我太高兴了。”

    “我也很开高兴。”这头，萧卫扬却并没有如嘴上说的那样开心，挂断电话后，他的眉头依然拧得紧紧的。

    “不是家里都同意了吗？你这个样子算怎么回事？后悔了？”帝煜走来，问。

    萧卫扬摇摇头，“当然不后悔，只是我妈并不是个这么就轻易屈服的人，她的表现……我理不透。”

    “理不透就走一步算一步，你现在翅膀硬了，还能被谁左右？”

    帝煜的话不无道理，萧卫扬点了点头，“或许是我多想了，我妈看我态度这么坚决又没有办法控制我，所以选择了退步。”

    周末，萧卫扬和商胜男回了萧家。萧夫人候在家里，对着两人还算热情地点头打招呼，屋里却没有萧程雄。按理说，这种时候，作为大家长的萧程雄是一定要在场的。

    “你父亲工作忙，把你们结婚的事交给了我，就由我全权代理了。”萧夫人似乎看出了他们的疑惑，道。萧程雄忙是个事实，二人没有再说什么。吃过饭后，萧夫人果然谈起了结婚事宜，一切都以最高标准安排，甚至连婚庆公司都选最好的。

    萧卫扬和商胜男相视一笑，有种守得云开见月明的成功感。

    谈完事，已经十一点多钟。萧夫人想起什么般道：“你父亲的意思是，你还是回公司上班，他年纪大了，而眼下一个大项目要启动，缺不得人。”

    “好。”只要同意和商胜男结婚，让他做什么都可以。虽然并不喜欢经营公司，但萧卫扬还是做了退步。

    一切结束后，他和商胜男手牵着手走出来。

    商胜男抹了一把自己红通通的脸，感觉很烫。“真没想到，我们就要举行婚礼了。”她以为至少要等他们生下孩子后，萧父萧母才能勉强接受，婚礼也定在那之后才能举行。

    一切来得太快，总觉得虚幻得慌。

    萧卫扬回身将她拥在怀里，“结婚那天，我要向全世界通告，你商胜男就是我的妻子！”他眉眼里染了满满的开心，像盛开了一朵朵桃花。商胜男羞涩地点头……

    萧夫人主动揽下了婚礼举办事宜，不要他们插手。萧卫扬着手准备回公司的事，而商胜男依然如往常一般，每天去父亲的培训部做事。知道萧家人同意了他们的婚事，商父商母特别开心，整天乐呵呵的。

    他们在乎的不是自己女儿嫁了有钱的老公，而是女儿能和喜欢的人在一起。他们的笑容感染了周边的人，连带其他人也跟着乐呵呵的，除了商胜男给补课的一名学生。

    “老师，您真的要结婚了啊。”这名学生平日里就喜欢缠着商胜男，从不隐瞒对她的喜欢。商胜男拍了拍他的肩膀，“我们已经结过婚了，现在只是补办婚礼。”她和萧卫扬要举行婚礼的事并不是秘密，整个培训部的学生乃至家长都知道。

    男生唉地叹了一声，“为什么你们这些人这么无情。”

    “哪里无情了？”商胜男几乎要笑出来，这是一个孩子该说出来的话吗？

    “明明我说了喜欢你，为什么不能等等我，等我长大了嫁给我？”

    商胜男甚是无语，“你才多大，等你长大了老师连牙都掉光了，你早就看不上眼了。而那个时候，会有很多跟你年龄差不多的小姑娘出现，她们会愿意与你结婚的。”

    “没劲！”

    小男生不喜欢她这种教条式的说话方式，撇了撇嘴，把头扭在了一边。商胜男并没有放在心上，继续笑嘻嘻地帮别的学生补课。

    一天很快就过去了，大概因为心情特别好的缘故。晚上萧卫扬带她回了萧家，萧程雄依然没有出现，他是个大忙人，有许多工作要做。萧夫人让他们试了礼服，雪白的婚纱穿在商胜男身上十分漂亮，萧卫扬整个儿连魂都牵走了。只是有点大。

    “我亲自设计一套给你好了。”萧卫扬不赞成再去改，倒是如是道。商胜男自然是十分感兴趣的，一则因为萧卫扬竟然会设计婚纱，二则，穿着他亲手设计的婚纱感觉就是不一样。

    “时间来不及的。”萧夫人去插了话，“你父亲今天来了电话，让你马上出国一趟，明天就走。”

    萧卫扬并不大情愿，“婚礼结束后不行吗？”他准备等结完了婚将商胜男一起带走。

    “用不了几天，能赶在婚礼前回来。萧家的婚礼非同小可，我自然是算好了的。”

    虽然用不了几天，但马上就要面对分离，两人自然是不太乐意的。但工作总不能不做。萧卫扬没有提反对意见，只捏了捏商胜男的鼻子，“别担心，再忙我都会赶在几天把设计图画好，结婚那天一定让你穿上我亲手设计的婚纱。”

    商胜男开心地点头。

    不过几天而已，可以等的。

