    由于距离足够，声波攻击并没有对这些巨人产生致命的威胁，却也让他们难受至极。

    方凡看着这样的场景，心中顿时有些发紧。

    惊的是，这蛤蟆功威力实在太大了，几声怪叫便让那些巨人惨死，不过好在这个声波的杀伤力的外围有限，只要离开了那个范围，便不会致命。

    “我们上！”

    眼看着黄金部落的人全部都死光了，荒云脸色阴沉了下来，怒吼一声冲了上去。

    方凡见此，手中的血剑挽了一个剑花，刹那间寒光四射，血气弥漫。

    双脚点地，身子微微拱起，右手持剑左手握拳，弹射了出去。

    炽火金蛤正对着方凡与荒云两人，见到荒云已经尽在眼前，庞大的身子突然跳了起来，身下的草坪伴随着泥土冲天而起，向着荒云抛洒而来。

    荒云身子顿时受阻，下意识的想要躲避。

    而就在这时。

    噗嗤！

    深红色的毒火瞬间袭来，携带着恐怖的高温，所过之处一切都化为了虚无。

    毒火近在眼前，方凡脸色一边，现在荒云不能死，如果他死了，就剩下自己一个人面对炽火金蛤，那危险系数成倍的增加。

    想到此处，方凡大喝一声，“破障拳！”

    巨大的拳影轰向了炽热的毒火，浩浩荡荡的挡在了荒云的身前。

    “荒云，快躲。”

    方凡焦急的吼道。

    他清晰的感受到，巨大的拳影在毒火的焚烧下，快速的消失着，他仅仅能够争取一秒钟的时间。

    听到方凡的吼声，荒云这才反应过来，脸上的惊恐之色还没有退却，不过他却没有闪躲，反而大喝一声，“给我去死。”

    只见他的身子诡异的出现了转向，在空中留下巨大的身影，径直的出现在了炽火金蛤的身后，手中庞大的腿骨，对着炽火金蛤的后背砸了过去。

    嘶嘶嘶！

    强大的气压下，骨头发出了刺耳的尖啸声。

    眼看着巨大的骨头轰然砸落，炽火金蛤却是十分灵活的一个闪躲，庞大的身子瞬间转换了方向，嘴巴对准了荒云，丑陋的身子开始涨大！

    蛤蟆功竟然又要施展。

    “不好！”

    方凡低喝一声，手中的血剑瞬间脱手而出，“去！”

    刹那间，血红色的长剑化为了一道红色的光芒，急速的飞了出去。

    在血剑飞出的刹那，方凡瞬间跟上，脚下的追风步施展到了极致，仿佛飞在半空之中一样。

    面对血剑的威胁，炽火金蛤眼神中闪过一抹慌乱，头上的巨大腿骨，左侧飞来的血剑，对于他来说都是非常致命的。

    在这一瞬间，他面临着生死的抉择，他只能选择躲避一样。

    哇哇哇！

    下一秒，炽火金蛤眼中浮现一抹疯狂，身子蓦然的拔高了一分，空中的蛤蟆功并没有因为血剑而停止，对着荒云喷射了过去，

    “啊！”

    荒云被古怪的声波攻击正着，一瞬间整个人如同被碾压了一遍，全身没有一处不疼的。

    七窍都在流血。

    手中的腿骨再也无力的砸下去。

    庞大的身子瞬间倒飞了出去，如果不是他有着保命的手段，他的下场会成为之前黄金部落的巨人，不过此时他已经重伤。

    同一时间，方凡已经出现在了炽火金蛤的面前，赤红色的蛤蟆围魏救赵，选择先干掉荒云从而自救，身子弹起发出了蛤蟆功，这样的做法是十分的冒险的，一旦有敌人靠近，他没有任何的防御手段，只能任人宰割。

    方凡等待的就是这个机会。

    血剑从炽火金蛤原来的地方飞过，不过方凡已经来到了炽火金蛤的下方，正是它脆弱的肚子下面。

    方凡神色爆闪，好机会！

    没有丝毫的犹豫，神龙诀疯狂的运转，犹如不要钱一样宣泄出来，速度顿时提升到了极致。

    方凡的身影一闪即逝，从炽火金蛤的眼中他分明看到了一抹害怕的神色。

    它想要躲避，可惜已经做不到了。

    方凡的身子直接一个铁板桥，平行的从炽火金蛤的身下划过。

    原本飞出的血剑瞬间拐弯回到了方凡的手中。

    刺啦！

    血剑直接没入到了蛤蟆的肚皮，随着方凡的划动，直接将其开膛破肚，强大的惯性，让血剑从头划到尾部。

    轰！

    随着方凡的身子滑了出来，炽火金蛤小山般的身体轰然的砸在的地上，一瞬间，肠子内脏全部都流了出来，眼看着就不能活了。

    做完这一切，方凡眼神微闪，大声的喊道，“荒云，炽火金蛤已经被我重伤了，他做不了太大的动作，从他的背后攻击他，将他砸死！”

    刚刚从地上爬起来的荒云，听言紧握手中的腿骨冲了上来，被炽火金蛤伤的非常严重，身体传来的痛感让他非常的愤怒。

    咚咚咚！

    大步流星的将地面踩的轰轰作响，距离炽火金蛤还有三五米的距离，荒云直接腾空而起，巨大的腿骨高举在头上。

    向着炽火金蛤的后背狠狠的砸去。

    这一击砸实，炽火金蛤必死无疑！

    “方凡，你太奸诈了，你这招借刀杀人真是毫无人性啊。”

    轩辕剑魂的声音在方凡的脑海中响起。

    “呵呵，话不能这么说，我这是给荒云立功的机会，更何况我已经将蛤蟆重伤了。”

    方凡眯起了眼，冷笑的说道。

    随后，手握着血剑，紧盯着荒云的方向。

    如果此时他与荒云合作，炽火金蛤连反抗的机会都没有，但是方凡根本不会上前帮忙，他就是利用炽火金蛤临死反击，将荒云除掉，省的他亲自动手。

    此时。

    趴在地上一动不动的炽火金蛤，眼神骤然变得阴冷，他感觉到了自己生命在流逝，已经离死不远了，背后传来的恐怖威压，让他眼神中充满了疯狂。

    嗤嗤！

    下一秒，炽火金蛤再一次的发出了古怪的叫声。

    是，蛤蟆功！

    这是临死反击，恐怖的声音出现，瞬间向四周扩散，这一击明显是蛤蟆的垂死挣扎，爆发出了前所未有的威力。

    只见方圆五里，都在这狂暴的声波攻击下，变成为了粉末。

    方凡脸色发白，全力的抵御着声音产生的共振，嘴角鲜血不断的流出来。

