    

    黎星现在的实力，在几千妖魔围攻下保全自身根本没任何问题，只要没有统领级就没压力，就像现在一样，黎星将空间之力附着在翼魔具上，使得翼魔具的性能提升了三层。

    随着他对空间之力的深入了解，越发觉得空间系强大，它的强大不同于雷火的毁灭，它的强大在于全能，他现在已经试过了，将空间之力附着在物体、魔具、甚至人的身体上，都能增强其一定的性能或威力。

    现在黎星将空间之力附着在翼魔具上，能在这几千的巨鹰群中随意闪躲，躲不过的直接用念墙防御，右手持虎剑，左手放火滋，周围还围绕着一根根的银针在收割群鹰。

    大概十分钟后，小空一声巨吼，宣布了此时的胜利者，但这些巨鹰似乎没有罢休的样子，还是一副送死的样子冲上来，黎星有些不明白，为什么它们的统领都死了，它们却没有逃走，全都上来送死似的。

    想了想，觉得想不通，那就不想了，直接开杀，反正是过来送精魄和残魄还有尸体的，不拿白不拿，在以前猎妖的时候，还要黎星各种计谋下那些妖魔才能像它们这群巨鹰一样过来送死呢，现在自己连想都不用想，它们直接过来送死，不香吗？

    不过黎星刚开始猎杀一分钟后，远处传来了两股强大的气息，那气息虽然离得很远很远，但却让他闻到了死亡的味道，似乎只要黎星在它们面前，就会被毫无反抗之力的杀死。

    吓得黎星立马空间移动摆脱巨鹰的围攻，然后坐在小空的背上逃走，他都不知道多久没有这种感觉了，上一次有这种感觉的时候，似乎是在见到图腾黑豹的时候吧！

    他不知道逃了多远，直至感受不到那两股强大的气息后才停下来，不过停下来冷静一想：“不对劲啊，那两股气息虽然很强大，但却与烈焰巨鹰身上的气息没有一点关系，这就表明，那两生物不是为烈焰巨鹰出头的。似乎那两生物还是对立的，他们在相互搏杀，这样的话，会不会有利可图？”

    黎星刚才因为感受到的致命的威胁，失去的平时的镇定，脑子转不过弯，现在越想，眼睛越是发亮，既然鹬蚌相争，那我是不是可以当个小渔翁？不需要得利多少，能让我突破高阶二级就行。反正有黑豹在身保护，不怕，而且那两气息虽然强大，但是和黑豹比起来却差了很多，应该是大君主级别的妖魔离至尊君主还差了很多，嗯嗯，可以去看看。

    不过在去当渔翁之前，要先把黑豹叫出来为自己保驾护航，想要凭着自己暗影系能力去做渔翁，无疑是痴人说梦，在大君主级别妖魔面前，一眼就被看穿。

    先将小空放回召唤位面，然后拿出黑豹图腾珠，暗影系魔能注入，一缕黑烟出现，迷你黑豹现身。

    “唧唧，有什么事找我吗？”

    “是这样的，你能不能带我暗中潜行到那个方向去，那里有两只大君主级别的妖魔在战斗，我想去看看！”黎星的语气带着商量的意味。

    “唧唧，没问题！保证不会被它们发现你。”黑豹对于自己的隐匿能力可是非常有自信的，只要它不想露面，至尊君主级别是生物都无法查探到它。

    黑豹将自己的黑暗领域张开，但只是扩大到方圆一米的范围而已，黎星熟悉的走进黑豹的黑暗领域中，此时他感觉到，这就像是自己随时都在施展遁影一样，但又有点不同，那就是黑豹的这黑暗领域是顶级的遁影，而自己的遁影跟黑豹的比起来，简直就是最低级的那种，没法比。

    靠近后，来到两只大君主打斗范围旁边，黑豹告诉他，不能再靠近了，以为余波的关系，再靠近就会被发现。

    黎星向天空看去，只见到两只巨大的飞禽类妖魔在相互碰撞，相互厮杀，一只是单纯风属性青色飞禽，一只是风雷双属性的纯黑色飞禽。

    “唧唧”

    黑豹告诉自己说：青色飞禽叫做飓风云雀，是一种血脉强大的飞禽种族，一般飓风云雀进入成熟期后都能达到亚君主级别，巅峰期就能真正进入君主级，至于飓风云雀族中的王族则另说，它们生活在秦岭，在飞禽族中是一种很强大的种族。

    纯黑色飞禽叫做风雷翼魔鹏，它具有纯正的大鹏血脉，大鹏族是昆仑飞禽中的皇族，它们的羽毛是棕黄色的，一般纯血大鹏进入成熟期就是君主级，巅峰期很多大鹏都能进入中等君主或者大君主级，大鹏中的王族另说，但天上的风雷翼魔鹏是变异的大鹏，比之纯正的大鹏多了一种雷属性，而且毛发也变成为纯黑色。

    按照黑豹说的，天上两只大君主妖魔，都是它们族中的王族，但一个在秦岭，一个在昆仑，怎么会在这打起来？

    “黑豹，带我到附近去转转，看看有没有什么好东西！”黎星说道。

    两大君主若不是因为有仇恨而打起来，那就是因为什么天材地宝使它们相互争斗，若是因为天材地宝争斗的话，那他是不是可以偷偷摸摸做个渔翁？

    转了一圈后发现，附近有个被暴力开垦出来洞穴，里面风雷两种元素特别浓郁，黎星让黑豹带自己进去，他已经在幻想这自己成为渔翁后得到的利益了，哈哈，外面两个大君主打斗，而我却直接偷走这宝物，想想就刺激。

    但黎星进来后却傻眼了，本来他还以为是什么宝物呢，没想到却是个缩小版的风雷翼魔鹏，应该是天上那只大风雷翼魔鹏的孩子，看样子才幼生期、战将级而已。

    这只小风雷翼魔鹏依旧是纯黑色的羽毛，配合那尖锐的双眼，异常神俊，它虽然是战将级，但体型很大，有四米多高，双翼要是直接展开的话，起码二十米长，不愧是大鹏血脉，在见到这只小风雷翼魔鹏后，他就产生一种强烈冲动，想要契约它，让它当自己的第一个契约兽。

    就算他比别人多一个契约，但他的契约空间到现在还是全空！不是他不想契约，而是没有他看得上的契约兽，就算有个中意的炎姬，但炎姬还没出生呢。着急也没用啊，至于其他的契约兽都不行，黎星的要求是，至少契约兽的上限要是君主级，光光是这个要求就不知道淘汰了多少。        

