    　　江傲雪将文件收起后，皱了皱眉。

    　　“总裁，我总觉得……总觉得……”

    　　不等江傲雪话说完，白亦清看着远方不回头的轻声道：“你是不是总觉得这一切不真实，好像做梦？”

    　　江傲雪刚刚还在犹豫该不该将这话说出，见白亦清也有跟自己同样的顾虑和感觉，就索性大胆将一切都说了出来。

    　　“这危机实在过的太平顺，好像我们从刘家拿到钱后，一切都不复存在了似的，之前闹事的那些供货商、经销商，一夜间全部消失，你说这会不会是……”江傲雪有些纠结，不知用什么词汇更准。

    　　白亦清缓缓转身道：“这是暴风雨来临前的宁静！”

    　　江傲雪连连点头表示赞同。

    　　白亦清淡淡的说：“有些事肯定会来，只看他们想什么时候动手了，想从哪做切入点！”

    　　江傲雪见白亦清已经开始在思考这件事，就放心了几分。

    　　“总裁，我们先去例行会议吧！”

    　　白亦清点头后，两人往会议室而去。

    　　只是无论白亦清还是江傲雪都没想到，陈旭居然一早在会议室内坐着了，无聊的挖着耳朵。

    　　白亦清、江傲雪对视一眼好奇陈旭为什么会来时。

    　　很快会议室门口，几位股东先后而来，白亦清顿时察觉到事情有不妙的迹象，下面部长们也都窃窃私语，讨论是不是出事儿了，不然这些寻常根本不来公司的股东怎么都来了。

    　　江傲雪小声在白亦清耳边说：“总裁，他们怎么来了！”

    　　白亦清皱眉道：“无论发生什么，先开会最重要！”

    　　两人却没想到，股东的到来只是个开始。

    　　白亦清正想说话宣布会议开始时，会议室门口再次传来脚步声，一身笔挺西装的刘嘉印出现，脸上带着自傲的笑。

    　　股东们笑迎而上，好似他们的到来都是因为刘嘉印。

    　　部长们这下更是议论的更厉害了，说什么的都有，都觉得今天怕不只是内部例行会议那么简单。

    　　紧接着，更让人没想到的是，一个久未出现在公司的人走进了会议室。

    　　顿时几名老资格的部长倒抽凉气。

    　　“他怎么来了？”

    　　其余一些进公司晚些的部长不由好奇的问。

    　　“谁啊！”

    　　“刘峰！刘嘉印的爷爷，当年跟白总爷爷一起打江山的白氏第二大股东，看来今天的这会议怕是要逼宫了！”

    　　众人纷纷震惊，议论的声音更大了。

    　　门口的刘峰容光焕发，笑的很有亲和力。

    　　几名股东上前讨好的说。

    　　“刘老您到了！怎么不先说声呢？我们好下去迎接你啊！”

    　　刘峰看着这些股东，脸上带着淡笑：“我都已将权利交给孙子了，接什么，今天是正好在附近，不由自主想起跟老白的那些过往，就忍不住上来看看，你们开会，当我不存在就可以了！”

    　　几人讨好的点头后，各就各位。

    　　而刘峰则带着微笑坐在了白亦清身旁的位置上，也没人敢跟他抢这副坐。

    　　之后刘峰眼神就落在了白亦清的脸上：“亦清，好些年没见你了，越发出落的漂亮了！”

    　　白亦清淡淡一笑：“刘爷爷过奖了！”

    　　刘峰话里有话的说：“亦清这么出色，难怪我那傻孙子念念不忘！”

    　　白亦清看了眼刘嘉印后道：“亦清是有夫之妇，爷爷别开玩笑！”

    　　听闻白亦清这不疼不痒的话，刘峰眼神不由落在陈旭身上，眼内精芒一闪。

    　　陈旭则像跟不知道似刘峰来了似的，直接将刘峰的挑衅目光无视！

    　　刘峰冷笑，臭嘚瑟什么？好戏才刚刚开始呢！

    　　所有人落座后，会议开始，按照惯例，部门负责人讲述各自部门状况后，江傲雪最后一个发言，将公司的销售情况描述了一番，又简单说了说最近资金运营良好的情况。

    　　刘嘉印笑道：“资金运营良好是没错，但白氏的问题很多，白氏同供销商的一些合同问题造成了这次白氏危机的诱因，这些问题很多都是白翔宇经手！只是如今白翔宇人间蒸发，生不见人死不见尸，我很想问问亦清，是不是白家怕担责，所以将白翔宇藏了起来？”

    　　白亦清一愣，没想到刘嘉印会忽然提起这事。

    　　“刘总，我希望你不要妄自揣测一些莫须有的事，你因该知道，白翔宇也就是我堂哥，目前在警方已经被定性为劫杀，也就是说，从警方的态度来看，白翔宇已经死了，并不是刘总所说白家怕担责任将白翔宇藏了起来！”白亦清解释。

    　　白亦清这话说出，瞬间下面炸锅了。

    　　大多数人第一次听说白翔宇死的事儿，面面相觑的同时叽叽喳喳说着各种！

    　　刘嘉印轻轻用手指敲击面前的桌面，说道：“事情虽是你说的那样，可一直没找到尸体，我很怀疑，说不准白翔宇过几天等白氏的风头过了就又冒出来，堂而皇之的继续做他的副总！如果是这样，是不是对其他白氏内认真工作的员工不公平呢？”

    　　白亦清隐隐感到今天刘嘉印跟寻常时对待自己的态度很不同，正想说什么的时候，刘峰说话了。

    　　“白氏一直秉承公正的原则，以前老白总和我在集团时，一直都是天子犯法与庶民同罪！哪怕我跟老白总做错了事儿，都会在会议上向众人道歉，小白总会给大家一个合理解释的！你们放心！”刘峰笑道。

    　　白亦清皱眉看了眼她身边淡漠的刘峰，知道自己被这老头架上了位。

    　　就在白亦清张嘴想说点什么时，忽然门外保安部长扬天急匆匆进来。

    　　白亦清皱眉正想训斥，没想到扬天就喊了起来：“不好了总裁，下面大厅有人闹事，说是要债！”

    　　“要债？”白亦清不由一愣。

    　　最近这几天都没人来闹事，而且那些供销商闭口不谈钱的事儿，态度好的不得了，怎么这节骨眼来了？

    　　刘嘉印听闻这消息，笃定的看向白亦清，一脸看戏的得意表情。

    　　白亦清道：“问清楚是什么人没？”

    　　扬天道：“他说自己叫陆百万！”

    　　听扬天这话，下面的股东和部长炸了。

    　　陆百万在海阳很有名气，都知道他是放高利贷的。

    　　陆百万来要债，难不成，白氏借了高利贷？

    　　股东们窃窃私语起来。

    　　“陆百万？难道这几天公司的资金解决是靠借贷高利贷吗？”

    　　“如果是，总裁太糊涂了，用那些钱付账给供销商解了燃眉之急是没错，但高利贷利滚利很可怕！会给公司带来无穷无尽的隐患！”

    　　说到这，不少人将询问的目光看向了白亦清！

    　　白亦清气的不行，她再糊涂也不可能找高利贷借钱啊？但这些人的目光显然是质问。

