    

    
                第683章

    
                看着一脸淡定的黎冰，董青云脸色极其难看。

    
                他很想给这个女人一巴掌，让她知道知道厉害，但他不敢这样做。

    
                文件上的内容，让他感到口干舌燥。

    
                沉着脸，董青云问道：“这份文件是谁给你的？你从什么时候开始想对付我的？”

    
                黎冰面色如常，道：“文件，是江先生给我的，他让我来告诉你，如果你答应一亿元出售房地产公司，这份文件里的内容不会再继续扩散给其他人知道。如果你不愿意，那他会让你付出相应的代价。”

    
                “江先生？江志浩？”董青云脸色大变，他想过很多人，包括自己的秘书，下属，甚至他儿子董成强。但唯独没有想到，会是江志浩。

    
                因为和江志浩的认识时间并不长，严格来说，两人只见过两次。

    
                这么短的时间里，他就把自己的老底都查清楚了？

    
                还是说，他的出现只是一个幌子，其实背后有人要对付自己？

    
                董青云实在想不出来，是谁会用这样的手段来对付他。

    
                虽然平时做事偶尔嚣张了些，却也不至于被人这样整吧。

    
                “我不信他自己能查出这些事情来，还有谁跟他合作？”董青云问。

    
                “我。”黎冰道：“江先生上午把这些消息告诉了我，然后委托我全权处理。他说的很清楚，一亿是底线，如果我能省下来一千万，就当是我的奖金。不过我也不想把事情做的太过分，这笔奖金就不要了。一亿元，收购你的房地产公司。”

    
                “如果我不答应呢？”董青云沉着脸道：“你不要以为拿着这份文件，就能要挟我。那是价值十个亿的公司，只要我开口，有的是人愿意为了这笔钱把你们灭口！”

    
                “那你尽管试试，不过我劝你最好老实一些，别自找麻烦。”黎冰依然表现的淡定无比，完全没有把董青云的威胁放在心上：“我知道你在本地有一些不能拿到台面上的势力，但如果我怕的话，就不会来了，更不会这么直白的告诉你是谁在主导这件事。我只是希望你明白，江先生绝对不是你想象中的那么简单，就算是雨墨集团的董事长在他面前，也要恭恭敬敬的。你儿子把他打了，拿十亿八亿的来做补偿，不算吃亏，总比一辈子的心血都给毁了来的好。”

    
                虽然黎冰的语调不高，但她说的每一个字，每一句话，都像重锤一样敲打在董青云心头上。

    
                他脸色阴沉的如同要下雨，脑子里有多种想法不断的变幻着。

    
                是把黎冰和江志浩都宰了，还是怎么着？

    
                视线下移，落在了那份文件上，越是回想文件中的内容，董青云这心里就越是发慌。

    
                这里面很多事情，都不是一般人能了解到的，甚至其中一些知道内情的人，已经不在人世了。

    
                董青云有种感觉，这些内容就像他自己亲口告诉别人，然后再一一写下来的口供一样。事无巨细，一清二楚。

    
                得有多大的能量，才能把这些事情调查的如此清楚？

    
                最起码，聂云平那种级别做不到，就算是雨墨集团董事长稽子墨，也不太可能做的到。

