    吃过早餐，两人就并肩走了出去，恰好半个头的身高差，同样笔直的身形，怎么看怎么般配。

    龙玥朝着慕南瑾道：“要不你也别挣扎了。”

    龙玥是什么意思，慕南瑾自然是清楚的，他沉着脸没说话。

    “别这样啊，生了女儿就注定有这么一天的，这也是没办法的事情，俩孩子多不容易啊，早点让他们结婚，你早点当外公。”

    “我为什么要急着当外公？

    给人带孩子吗？

    我是多想不开，带孩子又不是一件简单容易的事情。”

    “人家也不指望你带，你到时候想抱都抱不到。”

    “随便，我并不稀罕。”

    龙玥无奈的摇摇头，其实也很能理解他的心思，他对两个女儿的感情都比较深，可以说两个孩子都是他一手带大的，想要交给别人，自然是舍不得的。

    不过也只能是嘴硬撑着了，要是真有外孙了，估计比谁都喜欢。

    说来也是奇怪，明明就是不苟言笑的一个人，偏生还招小女娃待见，两个女儿都和他亲。

    慕嫣和陆修沉到了地下车库，慕嫣想了一下，“沉哥哥，要不你回去吧，我自己开车方便些。”

    陆修沉直接道：“不要。”

    “你怎么这么理直气壮。”

    “从今天起要好好表现啊。”

    “差不多得了，别太做作了，做作惹人厌。”

    “我这么多年第一天接你上班，怎么就做作了，你是不是对这个词有什么误解？”

    “我不光说这件事，我说的是你不要在我老爸面前故意太表现，我老爸就是老狐狸，你在他面前演什么聊斋，分分钟看穿你，适得其反就不好了。”

    “我不演，我真情实感发挥，绝不惹他厌。”

    “我怎么觉得现在和你交流不在一个层次上。”

    “是我思想落后了吗？”

    “有可能。”

    “我好冤枉啊，我睡一觉起来就奔三了，我的年少时光就这么没了。”

    “谁还不是呢。”

    慕嫣小声嘀咕。

    她明明去异世才几个月，在现代就过了好几年，直接成奔三的人了。

    “你说什么？”

    “我没说什么，赶紧走了。”

    两人坐上了车子，陆修沉朝着慕嫣张开了双臂，慕嫣挑挑眉，“干嘛。”

    “想抱你了。”

    慕嫣语气不是很好，“哎，你还等着我投怀送抱啊。”

    陆修沉嘴角的笑意加深，把人搂在了怀中，一只手放在她的后脑勺，轻轻揉着，“我怎么觉得你一大早的有点怒气，是我惹你了吗？”

    慕嫣不喜欢藏事，直接质问道：“昨晚为什么不给我打电话？”

    原来是因为这事。

    “我还没手机啊，这不我一早就来了。”

    “都是借口，你肯定没想过给我打电话。”

    “这不是才刚分开吗？”

    慕嫣瞪圆了眼睛，“你再说。”

    “好了好了，大早上的不要跟我闹脾气了，昨晚和爸妈聊天，聊到很晚才睡，怕打扰到你就没给你打电话，我错了，我道歉，原谅我吧。”

    “不许再有下次。”

    “肯定不会再有。”

    慕嫣转了话题，“我说真的，我自己开车去上班，你直接去医院体检吧。”

    “为什么？”

    慕嫣勾了勾唇角，“我要去接我的狗。”

    陆修沉面色变了变，“你真在外面养狗了？”

    “对啊，可爱又机灵，长得还很好看，深得我欢心。”

    “嫣儿。”

    慕嫣哭笑不得，“我说真的，我真要养狗，不止养狗，还要养一只猫。”

    “养这么多？”

    “又不是养不起，你这么大惊小怪的做什么，和你又没什么关系……”慕嫣话还没说完，唇上传来了一阵温热，急切又温柔的吻压了下来，堵住了她尚未说完的话，她挣扎了一下，却被他的大手紧紧的扣住了后脑勺，不容挣脱。

    他眼底的温柔犹如河流肆意奔流，丝毫不加掩饰。

    慕嫣的心渐渐变得炙热，如岩浆沸腾，理智开始脱轨，根本顾不上两人目前身处何地。

    她热烈的回应着他，倾诉着所有的思念和悲痛，滚烫的鼻息和清冽的香气将她包裹得密不透风。

    哒哒哒。

    像是来人的脚步声。

    慕嫣有一瞬间的清醒，赶紧推了一下，人没推开，倒是头顶响起了说话声。

    “你们俩怎么磨磨唧唧……还……没走。”

    龙玥的声音断断续续的，像是受到了不小的惊吓。

    慕嫣赶紧推开了人，抬头就看到自家老妈有些尴尬的站在车外，不对，不止她一个人，自家老爸也在，面色黑得不像话，浑身上下都被低气压弥漫，像是谁欠了他几个亿一样。

    好在她脸皮一向厚，这个时候还能压下心跳和害羞，笑眯眯的朝着他们招招手，“嘿，老爸，老妈，你们这吃早餐的速度有点快啊。”

    竟然这么快就出来了。

    龙玥轻轻咳了一声，指了指自己手腕上的表，“注意点时间，上班要迟到了。”

    “知道了，妈妈。”

    龙玥摇摇头，挽住慕南瑾走了。

    慕嫣一拳头砸在了陆修沉的胸膛上，咬牙切齿的道：“我脸这么小，你能给我慢点丢吗？”

    陆修沉握住了她的拳头，有几分不好意思的道：“我没想到干爸干妈会这么快出来。”

    “这是我家车库，上班时间点，他们出来不是很正常吗？”

    “我忘记了嘛。”

    慕嫣深呼吸一口气，她刚才本来也是想要提醒这件事情的，结果她也是被男色冲昏了头脑。

    “好了，不生气了，我下次注意就是了。”

    “下去。”

    “不要。

    不对，这是我的车。”

    “那我下去。”

    “小宝，你上班真的要迟到了，不能耽搁了。”

    陆修沉把她拽住，赶紧发动了车子，慕嫣白了他一眼，没有再和他掰扯这个问题。

    “你体检完还有事吗？”

    “没有了。”

    “你执意要送我去上班，我也没办法，你体检完就去苏家实验室帮我接一只猫和一只狗。”

    “你真要养啊，干爸允许了吗？”

    “你不要把我说的在家一点地位都没有，我又不是小孩子，养一只猫还要大人允许。”

    “好好好，接接接，我去接就是了。”

    

