    紫云楼，是大周皇都最负盛名的酒楼之一。

    它的出名，不在于饭菜的顶级，而在于它的象征。

    大周皇都，酒楼无数，但，只有紫云楼，是唯一一座，不准闹事的酒楼。

    它曾是大周开国大帝，最喜爱的酒楼。

    甚至有传言说，大周京都定在此地，不仅仅是因为这里天生龙脉，灵气浓郁，还有一个原因，就在于紫云楼。

    任你是王公贵族也好，皇子公主也罢，在这里闹事，轻则重伤，重则殒命。

    如果在皇宫大殿喧闹，也许还有一线生机，但在这里，没有情面可言，只有规矩，而且必须遵守。

    这一日，紫云楼一角包厢，迎来了一批特殊的客人。

    他们年龄不大，最多不过五十岁。

    因为修武的关系，所以每个人都显得很年轻，基本上看起来，也只有二十多岁。

    不是同级别，或者是更加强盛的武者，都看不透他们的骨龄。

    “好久不见啊，姬落云，想不到你也来了。之前，听说你得罪了林驸马，被废了一条胳膊，没想到这么快，天云王府，就已经把你的断臂修理好了。”

    被称作姬落云的男子，冷哼一声，没有给对方好脸色看。

    “姬天水，你有什么资格在这嘲讽我？如果我没有记错的话，皇城之中，第一个得罪林驸马的，就是你吧？当初被林飞那小子，一拳轰裂了丹田，吓得尿都出来了，怎么着，丹田刚刚修复，又开始嘚瑟了？”

    两句话说出来，空气中便弥漫出一股儿浓重的火药味。

    眼看着两人就要打起来，几人中的一位女子，瞥了两人一眼，道：

    “你们两个，有胆子，找林飞练练去，在这狗咬狗，也不嫌嘴上都是毛。”

    此言一出，两人当即忍不住嘲讽道：

    “姬芳华，这里有你插嘴的份吗？”

    “就是，先前，看不起人家林飞，结果惨遭林飞打脸，不仅被林飞击败，造成重伤不说，追求人家，反倒被人羞辱，成为齐王府，甚至是整个皇都的笑话。真要说起来，你比我们两个，可要丢人多了。

    我们日后，照样和以前一样，按部就班的过日子。可某人，估计都没人要了。”

    姬芳华摇摇头，并没有什么生气的模样。

    “幼稚。我有没有要，那是我的事情，倒是你们，只顾着在这里阴阳怪气，难道就没有想一下，今天的事情，有些蹊跷吗？”

    “有什么好蹊跷的，你们约我来吃顿饭而已，本世子赏你们一个面子。”

    姬芳华轻瞥一眼，道：

    “你想多了，没有人约你。我刚刚已经和青山私下交谈过了，手下人报信，是青山约我，我约的青山，但是实际上，我们两个，都没有互相邀约。至于你们几个，不打架就算不错了，又怎么可能会邀约？

    很明显，是有人借着我们各自的名义，把我们各自都约到了这里。”

    这番话说出来，众人的脸色，陡然之间，变得凝重起来。

    “是谁这么大的胆子？竟然胆敢欺骗我们几个王府的世子和郡主？”

    姬青山轻敲着椅柄，冷静的推算道：

    “今天在这里的几个人当中，落云、天水、芳华、城山，还有我，都是大周皇族，各大王府的世子、郡主，而且，又同样都得罪，或者间接得罪过林驸马，且被林驸马修理过。这是我们唯一的特征。

    如果对方邀约我们，那肯定是跟林飞有关系。当然了，林飞应该是不可能邀请我们，那就只有一种可能了。

    对方...是和林飞有仇，而且，想要集结林飞的仇人。”

    话音落下，空气中陡然传来两声夸赞。

    “不错，果然不愧是王府世子，脑子就是好使。”

    “谁？”

    众人脸色一变，体内灵气，立即开始爆发。

    不过下一秒，就被一股更强大的力量压制住，而无法催动体内灵气。

    众人的脸色，瞬间凝重到了极点。

    “你到底是谁？神神秘秘的，出来！”

    姬天水轻喊一声，下一秒，空气一阵扭曲，身穿黑袍，头戴斗笠，脸上蒙着口罩的陆萧然，就缓缓出现在了众人的面前。

    他看着众人的眼神，透露出几分可怜。

    这些家伙，不论是修为，还是智慧，其实都挺不错的，毕竟也是大周皇族下，各大王府的嫡亲血脉。

    可惜，偏偏遇到了林飞，所以被降智，做出一些平日里完全不会做的蠢事，激怒林飞，然后被修理一遍。

    “你是魔门的人？”

    姬青山眯着眼睛，表面故作冷静的开口。

    “不过，你身上没有邪气。如果不是魔门的人，就马上速速离开，我们绝不追究，否则的话，绑架各大王府嫡系，后果，你未必承担得起。”

    陆萧然缓缓抬起自己的斗笠，那带着金色瞳孔的眼睛，便瞬间映入众人的眼帘。

    几人均是忍不住的身子一顿，瞳孔开始放大，意识陷入了一片空白之中。

    “我的身份，你们马上就会知道了。”

    微微一笑，陆萧然给众人植入了一段原本不曾拥有的记忆。

    而后，他一人分出一粒帝血丹。

    傀儡也要有用，那才是傀儡，不然就是一个大号垃圾而已。

    ...

    与此同时，远在皇都数千里开外，六位身着皇族服饰的高手，在怒吼中，也被淡金色的火焰，灼烧成了灰烬，连带着魂魄，都灰飞烟灭。

    不远处，身披长袍的黄泉冥老，丢出一个天阶极品白玉瓷瓶，将淡金色的火焰去，全都收入其中。

    他的脸上，浮现出一抹得意神色。

    “六位堪离境高手，其中最低修为，也在堪离境五重，却抵不过这淡金色的火焰，灼烧十几息的时间，这金色火焰，果然强大。”

    身边的邪修仆从，带着一丝羡慕的口吻道：

    “恭喜冥老，获得神火。此等神火，威力怕是不下于圣兵。”

    “圣兵？呵呵呵...。”

    黄泉冥老，不屑一瞥。

    “你们的眼光，也就只能看到圣兵了。这等火焰，绝对不是圣兵，它的威力，完全不亚于帝兵！”

