    

    御坂美琴跟最后之作的谈话内容，叶离并没有询问，毕竟那是姐妹俩的私房话，反正只要结局是好的就没有问题。

    从下午一直等到夜晚，第七迷雾的热闹没有减弱，还是有很多学生来到这里。

    灯光照亮周围的环境，却无法驱散夜幕的黑暗，更无法驱散人心里的黑暗。

    世界的基调就是黑暗。

    但在那广袤无垠的黑暗里面，还有点点星光。

    很耀眼、很灿烂。

    虽然叶离没有那个自觉，但他就是妹妹们生命里的光，被妹妹们尊敬着、爱慕着。

    最后之作更像是一个代表，是妹妹们感情的寄托。

    叶离不明白这个。

    他不怎么关心妹妹们的事情，以至于御坂美琴向他提问，他也只能摇头表示不清楚。

    “我哪知道啊，我就是终结掉那个实验而已。”

    不管问什么样的问题，得到的答案都是这个，这就让御坂美琴很是无语、也很是无奈。

    但她没有多说什么，叶离倒是反问一句：“话说回来，美琴酱，你是怎么知道的？”

    御坂美琴一阵沉默，拉着最后之作的手有点用力，最后之作茫然的看着她。

    当然她很快就放松下来，并且回答道：“我还记得的呢，布束砥信、DNA什么的，而且也有听到level5克隆人的传言；那天在黑子那里听到布束砥信这个名字，就觉得这背后有问题，于是亲自去调查了一下，果然……”

    果然就发现这背后的问题，刚知道的时候，甚至感觉天都塌了；当然最后没有塌下来，因为叶离已经把事情解决了。

    说到这个，她又有一个问题：“第一次见面的时候，你就提醒我了吧，那个时候、难道你就已经知道了吗？”

    “毕竟是木原幻生那个老头嘛，他把你带到那里，肯定是看中了你的资质，想要利用你来完成某种实验，所以就提醒你了。”

    “资质？”御坂美琴有了更多的问题，“我那时候就是个普通的小学生，能有什么资质？”

    “这个嘛、记得我之前跟你提过一嘴的素养判定吗？”

    御坂美琴点点头，因为是叶离说过的，所以很多她都有记得：“有点印象。”

    “通过努力就能够提升自己的能力等级，这一句话，其实是高层的谎言。”

    叶离没有隐瞒，而是选择把这个事实告诉御坂美琴，当然并不会告诉其他人。

    “一个学生能够达到什么样的等级，素养判定已经给出答案；某种程度来说，因为你生来就是level5，所以你才能成为level5，其他的学生没有这个资质，所以他们不管怎么努力，能够得到的提升都是微乎其微；一切从一开始，就已经注定了的。”

    “……你说的都是真的？”

    “当然是真的，我骗你有什么用？”

    “……”

    御坂美琴一阵沉默。

    许久之后，自嘲地笑笑：“怪不得在我还小的时候，就骗我献出DNA……以前我一直觉得，那些经过电击、吃药、注射等各种方法开发能力，结果都没能提升等级的学生都是笨蛋；现在看来，我才是最笨的那个。”

    “别这么说嘛，你们都不是笨蛋，就是被欺骗了而已，你们什么错都没有。”

    说着叶离就伸出手，摸摸御坂美琴的脑袋，用这种显得比较亲近的方法表示安慰。

    这确实不是她的错，因为她也只是活在谎言里而已，错的是那些撒谎的人。

    御坂美琴看着叶离，第一次没有拍掉他的手，只是略微低下头，看看身边的最后之作。

    叶离却好像有点得寸进尺：“要不要来个拥抱？我的怀抱很舒服的，绝对能给你最大的安慰。”

    前面的对话两个小姑娘都有点听不明白，但这一句话她们懂，都表示赞同的点点头，表示叶离的怀抱确实很温暖、很舒服，是很让她们喜欢的存在。

    但当着两个小姑娘的面，御坂美琴还真有点不好意思，还是拍掉他的手。

    “别说废话了；我要回宿舍了，不然门禁时间就到了；这个孩子就交给你了，再见。”

    快速说了一大堆，把最后之作交给叶离，御坂美琴就赶紧转身离开这里，跑回自己的宿舍。

    叶离只是看着她的背影无奈的笑笑，又拉着芙蕾梅亚跟最后之作，继续在这里寻找漂亮的衣服，因为最后之作一件都还没有买呢。

    T恤、短裙、连衣裙、睡衣、浴衣等，原本就是准备所有种类的衣服全都买两套的，这样有需要的时候就能穿。

    但今天出了点意外，现在只能买点换洗的衣服回去。

    因为还是小孩子，有些衣服是不用买的，毕竟她跟芙蕾梅亚不同；当然小孩子也有小孩子的款式，那种还是要买的。

    结果今天到了很晚才带着两个小姑娘回家。

    ……

    有些小姑娘有人照顾，有些小姑娘就得靠自己。

    像是某禁书目录。

    她正在被人“追杀”，至于为何会被追杀，她根本不知道，只知道要跑去找清教的伙伴，需要伙伴们保护她。

    但在这座奇怪的都市里，好像并没有清教的伙伴。

    连续好几天的时间，像是无头苍蝇般的到处乱跑，跑来跑去好像都无法逃脱，“禁书目录”也不知道自己该怎么办了。

    不仅找不到自己的同伴，而且肚子很饿、而且肚子很饿、而且肚子很饿。

    同伴什么的先不说，肚子饿可是会要人命的。

    “咕噜噜~”

    肚子里面仿佛有交响乐在演奏着，“禁书目录”只能摸摸自己的肚皮表示安慰，现在是没有什么食物能够填满它们的。

    慢慢的往前有着，也不知道该去向何方。

    偏偏迎面走来三个人，手里都拿着喷香的食物，而且还都很嫌弃的样子。

    “还是叶离哥哥做的好吃，大概外面的都是猪食。”

    “没错，dei，御坂御坂非常赞同的说道。”

    “你们这叫情人眼里出西施，虽然我做的食物确实挺不错，但你们把我捧得也太高了。”

    “……”

    一男两女三个人就这样说着走着，很快就来到“禁书目录”的面前，食物的香味更加明显。

    于是一阵“咕噜噜”的声音，好像很清晰的回响着。

    “禁书目录”抱着自己的肚子，有点可怜兮兮的、带着点渴望的看着他们手里的食物。

    三个人也停下来，齐刷刷的看着她，让她有些尴尬的不好意思，抬起脚就准备离开。

    但那个少年突然把手里的食物递到她的面前，这才看得清楚，那是整个的烤鱿鱼。

    “不嫌弃的话，就吃这个吧，我还没有吃过呢。”

    “大概还有这个。”

    芙蕾梅亚将一袋没有开封的面包，最后之作也递过去还没有喝过的一盒牛奶。

    因为叶离哥哥要给这个像是修女的姑娘食物，所以她们也要给这个修女食物。

    “禁书目录”吞吞口水，目光灼灼的看着面前的食物：“真的给我吗？我真的可以收下吗？”

    “当然，拿着吧。”

    “谢谢。”

    单纯的、没有戒心的少女，很轻易就收下陌生人给的食物，一脸感激涕零的。

    千恩万谢后，也没敢跟他们有太多的接触，毕竟这里是户外，是在道路上面，虽然暂时没有看到其他人，但万一被她的“敌人”看到，是会给他们带来麻烦的。

    能够获得一点食物，“禁书目录”已经很感激了。

    叶离看着修女快速离开的背影，像是感慨般的摇摇头：“命运的齿轮开始转动了呢。”

    “叶离哥哥？”

    “没事，我自言自语；还是快点回去吧，也该洗澡睡觉了。”

    “是。”

    ……

    叶离跟禁书目录只是结下一份善缘，没有建立更深的友谊，因为这件事情并不简单。

    毕竟跟亚雷斯塔还有交易，不插手这些事情就是条件。

    言而有信是基本道德。

    而且说到底，那边的事情太过麻烦，还是不要多管的好，免得平静的日常生活被破坏。

    抛开修行不提，现在的叶离，只想要过平凡普通的生活。

    没事调戏一下少女萝莉，甚至调戏一下那三个老师，这样的生活多美好。        

