    张仲谋当媒体面夸人，还要追溯到哪一年？

    不少人已经开始给王洋，贴上未来巨星的标签，记者更是逮住机会刨根问底。

    张导一句话全部拦下：“有什么问题，进去再问吧。”

    今天的宣传会才是正题。

    随后笑着走到郝萌身边，主动伸手：“你好，我是张仲谋。”

    “张导您好，您好。”郝萌做梦也没想到，家喻户晓的大导演会主动跟自己打招呼，双手赶紧握上去，笑开了花，“我叫郝萌，我爸爸妈妈都很喜欢您。”

    “嚯嚯，是吗？”

    张导躬身，给了小姑娘一个拥抱。

    “咔咔咔——”

    照相机就没停过。

    郝萌先前的坏心情一下就没了，又贪婪地补充道：“我也很喜欢您。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    张导又抱了一次。

    画面温馨，其他人都笑呵呵的。

    这样一来，小姑娘彻底没了麻烦。

    王洋看在眼里暗暗记下，搂着沉浸在幸福里的郝萌，跟随张导进入活动会场，要以实际行动来承这份大人情。

    至于那台大奔，肯定也得收下。

    张导也言出必行。

    中途就打电话，叫人过来一趟，把手续抓紧办一办。

    进去的时候。

    郝萌从极度极度兴奋平静下来，又开始担忧，还是不相信事情就这样解决，不然花大怎么连事情经过都不问？

    他一定很失望。

    “你怎么都不问问我？”

    “问什么？”

    “刚才到底怎么回事呀。”

    “你没事就好。”王洋不关心事实，解决问题不吃亏才是重点。

    郝萌心里暖暖的，可不搞清状况还是不踏实：“我…我是不是闯祸了？”

    “嗯，大祸！”

    “啊…”

    王洋揉揉小姑娘肩膀，不忍再吓她：“害我白白多了辆大奔驰，你说是不是闯大祸了？”

    “知不知道，那车烧油老厉害了！”

    “嘁…”郝萌总算踏实，转而自豪…几句话就帮花大弄台奔驰，郝萌你当真是能呀。

    ……

    ……

    山顶别墅。

    张导在商场举办的宣传会挺隆重，为了帮梁静鱼宣传新歌，还特地请来某娱乐电视台直播。

    杨瑜也很感兴趣，正坐在电视机前收看。

    “小鱼，音音，你们快过来一起看，老张他们入场了。”

    “没兴趣。”柳音音还没从昨晚的郁闷中走出来，拎着两大包薯片就要进房间，继续跟梁静鱼同病相怜。

    梁静鱼则手提两瓶果粒橙，同样提不起兴趣，连回答都不高兴。

    “两个没良心的小东西！”杨瑜心疼老公一秒，只好独占整条沙发躺着观看，当看到那道熟悉的身影，挺疑惑，“王洋怎么也去了，不是去参加大师的生儿宴吗？”

    “咚咚咚——”

    楼梯上响起快速的脚步声。

    两个丫头都来了。

    “看看吧，闲着也是闲着。”柳音音表现平淡，不知解释给谁听。

    “嗯，随便看看。”

    梁静鱼也觉得是这么回事。

    杨瑜白眼甩向俩丫头，没好气腾出地方一起坐，暗里却高兴抓到她们的软肋。

    可还没看上一分钟，两人又开始生闷气。

    电视机里。

    王洋搂着位微胖的可爱女孩，有说有笑，一起走上舞台。

    “嘎嘣嘎嘣——”柳音音偏着脑袋，直往嘴里塞薯片，恨不得统统嚼成粉末再咽下。

    梁静鱼也把饮料瓶捏得咔咔响。

    随后脸色冰冷，掏出手机发消息过去问情况。

    【小鱼儿】：你在哪儿？

    等待回复的心情挺矛盾，既不想被编故事欺骗，又想以被骗为由提出分手。

    只有这样，其他人才有机会。

    【啊大海】：在市中心商场参加活动，你今天有空吗，我马上来接你？

    他居然不撒谎。

    讨厌的骗子！

    【小鱼儿】：我在电视上看着你。

    其他不多说，让他自己悟。

    镜头里，王洋立马把手拿开，挤出微笑尴尬抬起手，张张五指打招呼。

    “哈哈。”

    梁静鱼刚一笑，就被两双审问的眼睛盯着。

    “你笑什么？”

    “很好笑吗？”柳音音看看王洋的滑稽样，再瞧瞧梁静鱼的得意劲儿，又想到了车里的场景，嘀咕着，“莫名其妙！”

    梁静鱼不解释，继续偷偷互发消息。

    【啊大海】：小姑娘是小说编辑，我受花无缺特别嘱托，正跟她谈新书发布呢。

    【小鱼儿】：噢。

    【啊大海】：你相信我，我心里只有你！

    【啊大海】：你肯定不知道，为了让他以你为原型写女主角，我简直是绞尽了脑汁，花了大人情啊。

    梁静鱼挺容易满足。

    听说自己是他小说里的女主角，立马美滋滋的。

    转而又脸微微红…

    那家伙的小说，可真不太正经呀。

    “你在偷笑什么？”柳音音突然出声，把梁静鱼吓一跳，更加怀疑后者心里有鬼。

    梁静鱼只好给她点甜头，同时也是给小鱼儿慰藉：

    “他不是真的喜欢那女孩儿。”

    “他能和女孩说说笑笑，反而证明没那意思。”梁静鱼回想起和他相处的这些日子，深有体会，说话间又在陶醉，“他真喜欢上谁时，挺拘谨的，害羞得像个女孩子，有时候还耍小脾气……”

    “那，才是恋爱的感觉。”

    柳音音配合着点头，寻思好像是这么回事。

    回过神，又疑惑看向梁静鱼…

    怎么感觉，她才是认识王老师五六年了，不然怎么对他这么了解？

    还有，她谈过恋爱？

    梁静鱼被盯得发慌，怒抢过一包薯片，嘎嘣嘎嘣吃着对准电视机，再也不肯多说一个字。

    电视机里。

    唐婉灵唱完电影插曲，一行人排排坐，正式开始座谈会。

    主持人首先向张导，提了几个应付性的问题。

    张导重点回答，关于下一部作品的计划。

    “下一部作品么…”张导微笑摇头，“每当这个时候，你们总会问这个，我答得实在有点腻。”

    “唉。”

    “其实我真的不想再拍下去，只想每天陪着杨老师，给她做饭，给她捏脚……这些年，她过得很苦，可我只能眼睁睁看着，跟着难受。”

    张导哽咽，停顿下来。

    全场响起热烈的掌声，没有哪个人会笑他。

    “这老头，瞎说什么呀…”杨瑜没好气望着电视机，下意识掏烟点上，吧嗒两口不是滋味。

    “别抽烟。”

    梁静鱼提醒完，又多关心一句，“对身体不好。”

    杨瑜夹着烟，凑到嘴边的手一顿。

    眼眶也跟着红了，终究还是丢进烟灰缸，继续专心听老头子把话说完。

    “可自打见着小洋小鱼，她整个人又活过来一样。我真是高兴坏了，突然又有力气再拍一部。电影也好，电视剧也好，总之——”

    “是属于我和她的结局！”

