    第2213章：蜀王刘季之死（上）

    听到刘耳的汇报后，刘裕心中自然是狂喜不已。

    “耳弟，你说的没错，刘季的伤势极重。

    刚刚在大殿上，为兄只是拖延了些时间，以及故意激怒他而已，却已经令其吐血，若是在加帮劲的话，说不定真能把他给气死。”刘裕一脸激动的说道。

    “大哥，接下来该怎么办？”刘耳问道。

    刘裕略作沉思后，沉声道：“耳弟，你暗中联系下留在城内的暗探，让他们把刘季受了致命伤，快要命不久矣的消息传出去。”

    刘耳眼前一亮，阴笑道：“大哥高呀，刘季今日坐着轮椅上朝，而且面色惨白离开，这是有目共睹的事。

    待留言传遍全城之后，定会让蜀国再次陷入动荡，到时哪怕是为了稳定人心，刘季也不得不继续露面。

    如此长久下去的话，刘季得不到休养，伤势必然会恶化。”

    “呵呵，刘季以为露个脸，让人知道他还活着就能稳定蜀国，然后他就可以安心养伤，可我刘裕偏不让他如愿。

    既然都已经出来了，不多为国事操劳操劳，又怎么对得起他蜀王的封号呢。”

    刘裕一脸阴翳的冷笑起来，这只是他的第一步而已，无论成与不成，他都还有第二步，第三步，乃至第四步。

    刘季若是身体健康的话，他没有半分机会，可既然上天给了他这么好的机会，那刘裕自然不可能放过。

    无论如何，这次刘裕必须逼死刘季，否则到时死的人就是他自己。

    蜀王府。

    经过了华佗的一番治疗后，刘季的伤势总算稳定了下来，并没有继续加重。

    “蜀王殿下，你将老夫的话当成耳旁风了是吗？”华佗冷着脸说道。

    刘季苦笑着解释了一番后，华佗才明白了他的苦衷，脸色才稍好了许多，却依旧训斥道：“蜀王，你这是要权不要命啊，你要是在不听老夫所言，继续操劳的话，就是老夫也救不了你了。”

    “神医放心，季接下来定安心休养。”

    刘季虽心黑皮厚，但也是个知恩图报的人，面对救命恩人华佗之时，他把姿态放得很低，一副后学晚辈的姿态，全无面对刘裕刘辨时的咄咄逼人。

    刘季也确实不准备继续出面了，他已经猜到了刘裕的险恶用心，自然不可能真的把自己给搭进去，况且他现在的身体情况确实有些不妙。

    “该死的刘裕，真够狠毒的，竟想要拖垮本王的身体，现在本王已识破了你的意图，看你接下来还能怎么办。”

    刘季心中冷笑起来，自以为刘裕已经无计可施，可他终归还是低估了刘裕。

    这次刘裕所面对的刘裕，已经不是之前的刘裕了，而是在他不断的逼迫下，不知触发了多少次‘逆雄’，属性增加了二三十点，已经彻底脱胎换骨的刘裕。

    如今的刘裕不但能力大增，而且心性大变，心狠皮厚不要脸，刘季还用老眼光看他自然是要吃亏的。

    第二天，刘季才吃完药膳，正准备和陈平谋划如何除掉刘裕，却发现有大量的官员来拜访。

    刘季现在心有余而力不足，自然不会亲自出马去见这些官员，所以连面都不露就把探给打发走了，却不想之后的两天前来拜访他的人反而更多了，直到全城都传遍了他重伤垂死的消息。

    碰……

    百金起步的珍贵药膳，被刘季一把打翻，却依旧不解气，怒道：“这肯定是刘裕，这家伙则心不死，换着法子来折磨本王。”

    见刘季气的脸色发红，王越急了：“主公，万万不可动怒，这就是刘裕的诡计，您动怒就中计了。”

    刘季深吸一口气，在心中默念‘我不气’，一会后脸上的血色才消退了些，可心中反而更加憋屈了。

    冷静下来后刘季沉声道：“没办法了，本王必须站出来澄清一下，否则这件事只会越描会黑，从而让刘裕这贼子浑水摸鱼。”

    “可是主公你的身体。”王越忧心忡忡的说道。

    “只是澄清一下而已，不碍事。”

    刘季低估了刘裕的手段，他以为自己站出澄清一下，就能让百官已经百姓们相信，他的身体并无大碍，只需静养一段时间就能恢复，然而事实却是他越澄清之后，官员和百姓们反而更加越怀疑了。

    在他们看来，以刘季的身份和地位，身体要是真没事的话，哪里需要澄清这些？会澄清反而更加说明真的有事。

    刘季也没想到他澄清了之后还是越描越黑，直至百官在刘裕的鼓动下一起闯入蜀王府，并以‘预防万一’为由要求刘季立下世子。

    刘季除了正妻吕雉外，还有小妾二十八人，这些妻妾共给他生了十三个子女，而长子刘肥和次子刘盈都是正妻吕雉所出，只是都还未成年而已。

    刘季正值春秋鼎盛，立不立世子问题不大，但在流言的影响下，百官都以为刘季要撑不下去了，这要是不趁着还活着的时候立世子的话，等死了可就晚了，到时候国家也将因此大乱。

    从百官的角度来看，他们这是为了国家安稳，可从刘季的角度来看，这就是在咒他早死，不然这么急着让他立世子干嘛。

    “为了大汉安稳，请蜀王立下世子。”刘裕带头大喊起来。

    话音刚落，文武百官也跟着大喊：“请蜀王立下世子。”

    “你，你们……”

    刘季气的浑身发抖，随即脸上闪过一抹血红，‘噗’的一声突出一大口血来，而后一头栽倒。

    瞬间，蜀王府乱成了一锅粥，刘裕则冷笑着在一边旁观，心中暗道：“刘季，看你这次还死不死。”

    刘裕的愿望落空了，只剩下半口气的刘季，再次被华佗给救了回来，不过伤势也变的更重了，再也受不住任何刺激。

    百官们得知后都松了口气，也不敢再逼刘季立世子了，生怕真的把刘季比气死，到时候他们这些人恐怕还要给刘季陪葬。

    刘裕得知后却气的怒骂娘，恨不得派尊大宗师去把华佗给杀了，但奈何在他成为益州之主前，佛家的两尊大宗师只会保护他的安全，并不会听从他的任何命令。

