    范闲此时正在骑马的路上，准确的来说他正坐在马车里面，驾马车的正是滕子京，因为范闲的鼎力相助，他心甘情愿的成为了范闲的护卫。

    两人正在赶往醉仙居的路上，范闲双目紧闭，脑海中依旧思索着赵杰所说的话，那些关于博物馆的消息实在是令他心神震荡。

    跟博物馆相比，所谓的皇权争斗，显得无比可笑……

    几十年以后，不过黄土一抔而已……

    他扭头看着窗外，忽然觉得这个地方有些眼熟，“这地看着有些眼熟啊！”

    “能不熟吗？就是你前天夜晚暴打郭保坤的地儿！”

    滕子京嘴角带着笑，没想到他一个监察院的小人物也有暴打户部尚书之子的一天。

    范闲也忍不住哈哈大笑，这可是个风水宝地，郭保坤在这被毒打一顿，关键还只能认栽，白白被打，“这条街可颇有纪念意义！这街叫什么名？”

    “牛栏街！说到这儿，我想起来了，你还欠我一头牛！”

    “放心好了，我说话算话，等回了澹州之后，别说一头牛了，就是两头牛都可以。”

    “一头牛好些。”滕子京一本正经的说道，“我媳妇儿现在身子骨弱，还照看着孩子，田间的活一头牛就够了，两头牛就有些浪费，等我孩子长大，再传给他。”

    “一头牛，你还想当传家宝不成？”范闲有些哭笑不得，“我看你心情不错，认识这么久，还是第一次看见笑。”

    “昨天儿子叫我了，可以说话了，他第一声叫的是我，叫的是我……”

    滕子京显得无比激动，那种初为人父的感觉，那种从骨子中诞生的感觉真的、真的难以用言语形容。

    “恭喜，恭喜！”

    范闲也感到发自内心的喜悦，话还没说完，整个人神色一变，“快躲开！有刺客！”

    霎时，两个蒙面女子从旁边的房屋之上一跃而下，直扑马车而来，手中弓弩上扬，带着呼啸的破空中疾驰而来。

    滕子京和范闲连忙躲避，幸亏两人都是练家子，虽然被偷袭有些狼狈，可还是抵挡得住。

    可还没等两人松了口气，范闲一眼就看到了隐藏在小巷之中的巨型弓弩，大型的，用作守城用的，杀伤力极其恐怖！

    到底是谁？

    范闲连忙飞身而过，一道弩箭呼啸而过，直接将惊慌的马射个对穿，痛苦的惨烈声嘶鸣，好不凄惨。

    还没等他庆幸，从旁边又冲出了一个庞然大物，粗壮的如同大腿一般的胳膊直接拽住了范闲的喉咙，如同捏小鸡崽一样，从上而下，直接重重的砸在了地上。

    “不要！”

    滕子京面色吓得如土，因为面前的庞然大物他认识，监察院名单上赫赫有名的主。

    程巨树，北齐八品高手，相貌丑陋却天生神力，可以跟九品高手争锋，绝不是他能招惹得起的……

    因为他很可能会被打死！

    滕子京却没有任何犹豫，直接飞跃而起，双脚如同绳索一般，死死地扣在了程巨树的脖子，这是他为数不多相对薄弱的部位了。

    可这相对薄弱的地方，依旧坚若磐石！

    程巨树只是一个抖身，直接就将滕子京甩了下来，伸手拽住他的腿，来回狠狠一砸，鲜血顿时喷洒而出，毫无抵抗之力。

    八品高手跟七品高手只差一品，实力却相差极远，除非那种极其妖孽才能对抗。

    而滕子京恰恰不是……

    一旁的范闲从晕厥之中缓缓醒来，一手捂着脑袋，另一手掏出匕首冲了上去，反手就被程巨树一手臂打得飞远，重重的撞在墙上，震出了一堆的灰。

    差距实在是太大了……

    程巨树面目狰狞，看着不断跟他拼命的滕子京呵呵一笑，双手一振，一拳砸在了腾子京身上，顿时令他血喷三丈，看的范闲心中无比愤怒，无比后悔，无比绝望。

    为什么要来？

    为什么要拒绝赵杰？

    为什么五竹叔不在这？

    为什么会有人刺杀我？

    为什么？

    范闲心中已经写满了后悔，浑身的霸道真气不断鼓动，整个人一飞而起，手中的匕首直直插向程巨树的要害，却被程巨树反手一胳膊打在头上，险些陷入昏厥。

    那寄托着厚望，沾满了剧毒的匕首却连程巨树的皮肤都没划开……

    不！

    范闲两眼之中充满了绝望，余光却瞥见一道寒芒自远处而来，只听扑嗤一声，程巨树那高大的身影直直的倒下，砸在了他的身上，砸得他呜嗷一叫。

    那鲜血更是喷射而出，如同粘液一般流满了他的脸上，让他那俊俏的面容显得好不狼狈～

    范闲有些发愣，还没有领悟发生了什么事情，便听到了滕子京那焦急的叫拍声，“范闲！范闲！你没事儿吧？你可不能死，你还欠我一头牛，你可是孩子他干爹，他还没叫你呢！”

    “你轻一点……”

    范闲流露出一丝苦笑，用手费力的将程巨树那死不瞑目的头挪开，在滕子京的拉扯下缓缓的从那庞然大物的尸体下挪了出来。

    他此时才看到，袭击他的庞然大物胸口赫然插着一柄长剑，直愣愣的倒在那，显然是一击必杀。

    好厉害！

    范闲依靠在滕子京的腿上，几道身影直接从房顶上掉落，一个接着一个倒在了他的面前，不是别人，正是刚才刺杀他的刺客。

    “四顾剑别的不说，教徒弟还是有一手，剑法还是挺凌厉的，我觉得他跟叶轻眉有关系，四顾剑法，我可不会认错。”

    赵杰一脸平淡的走了过来，浑身白衣如雪没有沾惹上一点血迹，显得无比潇洒，根本看不出来刚才进行了一场杀戮。

    他看着狼狈不堪的范闲，“现在你相信我说的话是真的吧，我可是很快的！”

    “确实快！”

    程巨树瞬间就死了，几个刺客在他一抬头的工夫也死了。

    好快！

    “多谢，我范闲欠你一条命！”

    范闲沙哑着声音，紧绷的神经终于松了下来，他此时浑身都在颤抖，四顾剑法，四顾剑，大宗师之一……

    为什么杀我？

    他跟我娘到底有什么关系？

    “其实我知道有一个人也许会知道幕后凶手是谁！”

    赵杰眼神中闪过一丝异色，不动声色的忽悠范闲。

    “谁？”

    范闲呼吸有些急促，他内心无比渴望找到幕后凶手，要不是赵杰来的快，他跟滕子京恐怕今天就要横尸街头了！！

    “你今天是应了谁的邀请？又是谁知道你的路线？我看这场景可像提前布置，精心准备的！”

    范闲幡然醒悟，猛的一咬牙，咬牙切齿的说道：

    “二皇子！”

