一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第349章无需挂心

    “你醒了。”乔玉灵笑着看向他，然后起身道：“你身体很虚弱需要好好休息。”

    “你……”安王是想问，她怎么会在这里，他还记得自己回京城的时候，身体就开始出现了问题，那个时候她不在京城的。

    不等乔玉灵回答他的问便，宫里派来的公公便走了进来，听到安王醒来的消息，比见了亲人还开心，连忙上前声音柔柔的说：“安王殿下您可算是醒了，这些日子皇上与辰王可都急坏了。”

    “麻烦回去告诉我父皇，我身体已无碍，无需挂心，待他日身体再好些，会进宫请安的。”

    “不着急，不着急，老奴来的时候皇上便已经吩咐过了，说安王殿下醒来务必要好好的养好身子，其他一切事宜都不着急，说起来这次多亏了神医。”

    安王瞬间就明白了，感激的看了乔玉灵一眼。

    乔玉灵还没说话，那公公便已经打开了手上的圣旨，“神医接旨。”

    乔玉灵一脸的黑线，宅子她是很想要，可是再怎么说她也是一个现代人，对着别人下跪，还真有些跪不下去。

    “神医不用紧张，皇上有过交代，神医不必跪下接旨，只需行礼就好。”

    不必跪下，只需行礼？

    乔玉灵一时间竟有些反应不过来，刚想说话，一直站在公公身后的影雷开口了，“还是请公公赶紧宣读圣旨吧，安王殿下刚醒，神医恐怕还需要写药方很忙。”

    影雷的声音很冷，那态度可是比对乔玉灵时高傲多了，这就是辰王的人，换成其他人敢对这位公公这样？

    就连安王说话都是客客气气的呢。

    只是一下，乔玉灵便看出了一些端倪，没忍住眨了眨眼睛，看向了影雷。

    影雷被乔玉灵投过来那好奇的眸光看得有些不好意思，这可是他未来的主子，被主子这样看，他是真挺不好意思的。

    辰王殿下身边的人，公公也不敢说什么，只能是慌忙将圣旨读了，前面大意就是说那个宅子给了乔玉灵，后就是说到年关了，乔玉灵又要照顾安王的身体，所以不必刻意进宫谢恩，只需要在过年皇上宴请众臣子以及家眷的时候到场再谢恩便好。

    乔玉灵接过了圣旨，公公走了，影雷便问道：“神医在安王这边若是没什么事情便可以去新府邸看看了，我们主子已经派人过去打扫了。”

    “替我谢谢你家主子。”乔玉灵轻声说着，不过心下的疑惑却是越来越大了，这个辰王是不是对她的事情太过关心了，还是因为她的医术？

    总之乔玉灵是没有想明白，辰王为什么对自己那么好。

    “这是属下应该做的。”

    “行了，你先出去吧，我有话要跟安王叮嘱。”

    “这……”影雷有些犹豫了，他来的时候可是被主子叮嘱过的，不可以让未来王妃与安王单独共处。

    乔玉灵看向影雷蹙眉，“你还有别的事情？还是说你家王爷有别的事情？”

    “没有。”

    “那就出去吧。”

    最后影雷还是非常不情愿的出去了，站在门口别提多郁闷了，他都可以想象，若是王爷知道了，肯定会扒了他的皮。

    现在两个都是主子，哪一个也惹不得，最后影雷只能默默的选择了回去承受王爷的怒火。

    原因很简单，他虽然接触女主子的时间不多，但是也听其他的几个兄弟说过主女人对付人的那一套，听听他感觉还是挺怵的。

    主子那边……估计回去军棍是跑不了了。

    当房间里没有人后，乔玉灵便先走到一边倒了两杯水，然后端着走到了床边，一杯给了南宫子安，一杯自己喝了。

    南宫子安有些不满的，看着她递过来的杯子说：“我现在还是个病人。”

    乔玉灵白了他一眼，直接将那个杯子放到了床边的小矮凳上，然后自己一屁股坐到了床边，将那杯水一饮而尽这才道：“你的毒是我解的，我岂不知道你有没有端杯水的力气？安王殿下真是会开玩笑。”

    南宫子安被她说的有些不好意思，其实他只不过是想要试探一下她，然后再看她是否愿意与他……这个，显然是不可能的了。

    “怎么又会中毒？我不是给你解毒丹药了吗？”乔玉灵对这一点非常的好奇，南宫子安这次中的毒是一点点被下的，但前期用她给的解毒丹是完全没有问题的，若是他用了，后面这种毒对他是起不到任何作用的。

    南宫子安微沉了脸，轻声道：“路上的时候被下了毒，已经用过了，所以回到王府以为安全了，便没有理会，谁成想府里出了奸细。”

    “好吧，算你命大。”乔玉灵轻飘飘的说了一句，然后起身居高临下的看着他，“行了，你好好养着吧，这两天将身体补回来就可以了，不过千万别再中毒了。”

    “你刚来京城吧？不如就住在我府上，这样也方便一些。”南宫子安急急忙忙的说。

    乔玉灵摇头，“不用了，我来京城也有些日子了。”随手她晃了晃手上的圣旨笑道：“你刚才肯定也听到了，我现在有自己的宅子了，想必今天就可以入住了。”

    安王这才想起来那个宅子，一脸的疑惑，“父皇怎么会将那座宅子给你呢？”

    “这有什么不可能的，还不是因为安王殿下，安王殿下中毒昏迷不醒，皇上着急，所以便拿那处宅子做为悬赏。”

    “不……你不懂，那个宅子对父皇来说有特殊的义意，辰王是父皇的亲弟弟，父皇很疼爱辰王，所以父皇当初给二公子选公了府的时候也选到了辰王府的旁边，这不是没有原因的。”

    “哦？这么说来我占了便宜？”

    安王点头，“父皇这次能拿出来这座宅子，确实让人匪夷所思，父皇的皇子众多，断不会因为要救我，而拿那座宅子做悬赏的。”

    乔玉灵蹙眉，“再如何，你们也是父子，一座宅子与人命比，没什么的吧？”

    “不，你刚到京城不知道原由。”