    山林北面，沙门刚刚掠出不远，突然一条人影从树林间，缓缓走出。

    “方云！！！”林轩心中猛的一突，不可置信的看着前方。以他的功力，居然事先没有现方云。

    “都尉大人果然是好阴谋，好算计啊！在下，自愧不如！”

    方云拦在林轩前方，语带嘲讽道。

    “你都看到了？！”

    林轩眼睛中掠过利剑般的光芒。

    这件事情，极为隐秘，绝不能被人撞破。方云必须得死！

    “你是说那三个沙门吗？”

    方云望着南方，三个沙门消失的方向，道。

    听到方云的答复，林轩反倒放松下来，摇了摇头：

    “方云啊，方云，你真是自寻死路。如果你不跟过来，呆在城中。我虽有心杀你，但也拿你没办法。没想到，你居然自作聪明，偷偷跟踪我。事已至此，我也只好杀了你了！”

    林轩反掌一甩，三柄细如柳叶的飞刀，闪着寒光，嗖一下，射到方云面门。同时，林轩脚下用力一踏，地面裂开，惊起一片尘烟，林轩则从尘烟中飞起，扑向方云，度快如闪电，一个眨眼，就距离方云不足五丈。

    “哈哈哈，”方云大笑起来：“林轩，你是聪明反被聪明误。我要杀你，易如反掌！”

    声音一落，方云五指一伸，一只巨大的鸟爪飞出，在空中一捞，就把三柄飞刀抓在手中。

    这个时侯，林轩已经冲了过来。右手化拳，高举过头顶，直接就是一拳，以泰山压顶之势，轰落下来。力魄级的武者，肉身就是最强大的武器。

    “来得真好！”

    方云心中冷笑，也不闪不避，右手捏拳，就是一拳劈砸过去。拳头轰出的刹那，空气锐啸，三十丈的范围内，空气炸开，瞬间化为一片黑暗真空。

    看到这股声势，林轩一张脸，顿时变得惨白惨白。

    他感觉自已就像一头狮子，疯狂的追击一头狼，等到快要追上的时侯，这头狼突然化成史前巨兽！

    “他的实力，怎么会增加的这么快！！”

    林轩脑海里只来得及掠过这个念头，就看到方云的拳头，高高举起，一下劈砸下来。林轩只觉被一座钢铁铸成的山铸砸中。右手咔嚓一声断裂，白骨都露了出来。

    “轰！”

    惊天的巨响中，林轩被方云一拳，狠狠的从空中砸落下来。他的身躯就像断线风筝一样，拖着一条血路，狠狠的砸进地里。

    方云站在空中，俯视着半个身躯陷进地面的林轩，一时意气风。所谓士别三曰，当刮目相当，说的就是现在的方云。

    “林轩，你可以瞑目了。你死后，我会接替你都尉的位置。”

    方云淡淡道，直接宣告了林轩的死刑。身躯一晃，缓缓从空中踏落下来。

    “等一等。”

    林轩突然伸手叫道。他此时遍体鳞伤，许多白森森的骨头，都被方云打了出来。体内基本没几根完整的骨头。

    “嘿，死到临头，还要耍心机！”

    方云理会没理，手臂一抬，就准备送林轩上路。

    林轩眼中迸射出一抹怨恨的眼光：“方云，我死也要拖你垫背！”

    唯一完好的右手一弹，一颗圆滚滚的黑丸立即从林轩手中飞出，弹向方云。

    “雷震子！”

    方云一眼认出了这枚黑色的东西，真是他熟的不能再熟的雷震子。

    “方云，你以下欺上，袭击长官！回到阎城，我要你死无葬身之地！”

    林轩突然大笑一声，左手在地上一拍，立即如离弦之箭一般，飞射出去。半途之中，又是猛的喷出一口鲜血，度立即激增。

    “死到临头还想算计我！”

    方云冷哼一声，召出十二头大力白骨魔，化为无数纠结的白骨，将自已包裹在内，向着林轩追去，丝毫不顾及飞来的雷震子。

    轰！

    雷震子在方云身边炸开，十二头大力白骨魔只是微微震动了一下，立即裹着方云呼啸而去。

    “力魄大手印！”

    十二头骨魔分开，方云飞身而出，丝毫无损。半空之中，一掌遥遥向林轩拍出。

    “啊！”

    林轩亡魂出窍，只来及逃出二十多丈，便被力魄大手印击中，轰的一声，身体四分五裂，化成无数碎块洒落。

    方云飞过去，只收了一块梭形的法器，其他就一无所获。——林轩能御空飞行，显然靠的就是这枚法器。

    收起法器，方云又抹去了林轩留下的痕迹，然后迅离去。

    方云刚刚离去，立即就有数道人影飞掠过来。

    “奇怪，只有打斗痕迹，却不见人影！”

    这些人一无所获后，立即又离开了。

    晚上子时，夜深人静。南校场的营房里，静悄悄的。

    “止息，止壤，止水，一会儿到了南校场，把所有官兵全部杀了。另外，记得把那个小侯爷的头割下来，防止林轩反悔！”

    阎城南边的树林边，三十多个黑色僧袍的沙门聚在一起。这些人气息强大。领头的，是一名身材微胖的沙门，鹰鼻，目光如星辰。他呼吸的时侯，声音如雷，赫然是气魄级的修为！

    “是，大师兄！”众沙门连连应是，污衣沙门虽属佛宗，但等级却级为森严。

    “一会儿，你们先进去。我在外面掠阵。阎城的将军来了，我会把他们拦下。记住不可恋战，杀了那个小侯爷就行。这件事要是办成了，我们污衣沙门，以后门徒扩大，就要成就沙门四道中，最强的一道！”

    这位大师兄一挥手，三十多名黑衣沙门立即飞起，双袖鼓动，如同大雁一样，悄无声息的飞向南校场。

    “来了！”

    方云望窗外，那三十多道越来越近的精芒，慢慢收回了眼光。这些黑衣沙门虽然已经极力小心了，但那通天的气运精芒，在黑夜里，实在太过显眼。

    “准备！”

    方云手掌一按，房间里，八名阵法级的护卫眼中一抹眼光暴射而出，八人立即熟练的将破神箭，装入破神弩中，箭口，对准了门外的校场。

    三十多道人影，摸进了西校场，不再掩藏行踪。

    “大周的狗腿子们，洗干净脖子吗？佛爷我又来了！哈哈哈！”

    大笑声响彻黑夜，三十多道身影分成十多股，分别冲入了十多座营房。其中，方云这间校尉房，直接来了八位。

    “轰！”

    大门直接撞开，一道黑胖的人影，裹着夜风冲进了营房，他手中抓着一柄三尺的方便铲。

    “狗腿子……”

    这名沙门刚吐出三个字，瞧见了房间里八架破神弩，顿时像被人掐住了脖子，说不出话来。

    “你们！——”

    这名沙门瞪大了眼睛，喉头上下滑动，出咯咯的声音。

    “杀！”

    方云一脸杀意，手掌一挥。只听崩的一声巨响，空气炸开，一根破神箭破闸而出。

    “有埋伏！”

    一声怒吼震破黑夜，这名沙门只来得及把方便铲，往身前一挥，出一道水波般的黑焰，便被破神箭射断了方便铲，一箭剌透身体，从门内，轰了出去。

    崩！崩！崩！

    一连七声巨响，除了第一枚破神箭外，其他七架破神弩同时动，七枚破神箭如同怒龙一般，剌穿墙壁，直接将房门外的七名黑衣沙门，洞穿胸腹，轰入夜空深处。

    几乎是同一时间，其他营房中，也传来数声惊呼。一道道如雷般的气息，从其他营房中传来，十多名身披重甲的将军，从营房中一气杀出。

    “退，快退！我们中埋伏了！”

    一名名沙门满身鲜血，从营房中倒射而出。

    轰！

    八名亲卫轰破营房墙壁，手执破神弩，大步走出。破神弩重达一千多斤，也只有阵法级的武者才能拿得起。

    崩！崩！崩！

    一眨眼，又是八支破神弩飞出。几名退得慢的沙门，瞬间被破神箭上狂暴的力量带起，飞出近百丈后，钉在校场边缘的墙壁上。

    “方云，这次你立下大功了！阎城急需这些沙门的头颅，安抚军心！此事过后，我会向侯爷，给你请赏的！”

    一名脸容粗犷的汉子从旁边的营地中，撞壁而出。这汉子气度威严，目光如电，呼吸的时侯，出风雷的声音，显然又是一名气魄级的高手。

    “多谢将军！不过，这件事情，说起来，还要感谢都尉大人。”

    方云淡然道。

    “嗯，林轩都尉拼死把这个消息传回，朝廷一定会嘉奖他的。”

    身披战甲的将军应了一声，大步向外走去。战斗已经接近尾声了。有五名将军坐镇，这些沙门还能逃得了才怪。

    “大师兄，快走！回去告诉长老，要替我们报仇！”

    有对心对无心，三十多名沙门弟子遇上阎城守备精锐，立即兵败如山倒。三十多个人，一会儿便被收拾干净。

    “可恶，可恨！居然被林轩设计了！”

    校场边缘，大师兄目光闪动，恨得咬牙切齿。大周的官兵居然有了防备，这明显是林轩那边出了漏洞。

    “这个小侯爷居然带了八架破神弩！——总有一天，我要亲手杀了你，替兄弟们报仇。”

    大师兄恨恨的看了一眼校场中央的方云，一咬牙，袖袍展动，如大鸟飞去。

    这次来袭营的沙门弟子，总共才三十多个，死在破神弩下的，就有十六个之多！几乎占了来人的一半。

    “穷寇莫追，那个沙门弟子就不要追了！”

    事后清点了一翻，方云手下护卫杀了十六名沙门，立下功劳最大。

    “我先回去向侯爷回报，方云，这次你可是立下大功了。我看你这个校尉，就要升都尉了。”

    留下这句话，五名将军带着手下精锐，转身离开了。

    （未完待续）

