    “我当然知道，而且比你们更清楚那个秘密的意义。”

    谭明回过头来，微微一笑。

    意义？

    上官长老愣了一下。

    家族中口耳相传，说那拳谱背后有一个重大的秘密，可究竟有什么意义，他却没有思考过，总觉得这是理所应当的事情。

    身为八大世家的人，就应该以收集拳谱为急人。

    “你们的意义是什么？”

    上官长老问道。

    “是种子！”

    谭明望向远方，目光变得无比深邃。

    “种子？”

    上官长老更懵了。

    “没错，就是种子！”

    谭明十分郑重的说道：“一颗充满希望的种子，一颗可以蓬勃生长的种子，一颗成熟以后可以散播光明的种子。”

    听了这话，上官长老觉得有些莫名其妙。

    这些字他明明每个都认识，可是联系在一起就不知道是什么意思了。

    正想着，大门突然被人踹开了，门外有人扯着脖子喊道：“萧南天给我滚出来！”

    “岂有此理，谁敢在这里大呼小叫？”

    谭明皱了皱眉头便站了起来，正要出去，上官长老一把拉住了他，战战兢兢的说道：“不要出去，是……是我们的大长老来了！”

    看得出来，他对这个大长老十分畏惧，还没见到人，光是听声音，就已经感觉到害怕了。

    他很意外，没想到闭关多年的大长老会突然出现。

    在上官家族中，还真没有几个人敢得罪这位大长老，甚至就连家主，都要畏惧几分。

    这人向来的倚老卖老，而且喜欢惹是生非，此次来滨海……

    他打了个寒颤，不敢再想下去。

    这里可是滨海禁地啊，哪里是闹事的地方啊！他按抚了一下谭明，便连忙迎了出去。

    只见门口站了一圈人，正对大长老怒目而视，不过并没有人贸然对手。

    而上官飞则是扬着头，无视了所有人，一幅样子。

    “大长老!”

    上官长老快步迎了过去，“大长老，您身体可好啊？”

    虽然同为上官家族的长老，但两人的身份可差得远了。

    当然，他最担心的还是这位的长老发疯，惹怒了拳馆中的人。

    上次，萧南天短短几分钟，便聚集了上千号人，往事历历在目，他可不想重蹈覆辙了。

    “咦？上官雷，你不是被关起来了吗？”

    见到上官雷，他显然也是吃了一惊。

    只见眼前这个家伙红光满面，一点都不像个囚犯啊。

    “这个……”

    上官雷干笑一声，说道：“这个事情有点复杂，萧先生对我们还算客气，并没有把我们关起来。”

    “混账，对你客气？我是不是该感谢他啊！”

    上官飞顿时暴跳如雷，“我看你这老小子，是喜欢上了外边的花花世界，想要当叛徒了！”

    他越想越觉得有这个可能性。

    否则的话，上官雷明明可以自由活动，为什么不回棋盘山？

    “大长老您别生气啊，听我解释啊！”

    上官雷着急了，也害怕了。

    当然，他害怕的不是上官飞发怒，而是害怕一会儿萧南天赶到，到时候难免又是一场大战！“解释个屁！”

    上官飞上来就是一脚，“上官元彬生死不明，你还给人当了人质，还给别人说好话，你怎么这么没有骨气？真是把上官家族的脸都丢光了，你信不信，我把你开除出家谱！”

    越说，他越是生气，根本就没有给上官雷解释的机会，直接从他身上跨了进去。

    刚刚来到门口，便见到了迎面走来的谭明。

    “你就是萧南天？”

    他哼了一声，说道：“把上官元彬交出来，说不定我网开一面，会少给你一点痛苦！”

    “你知道这是什么地方吗？”

    谭明冷冷的问道。

    “滨海。”

    上官飞道：“有什么稀奇的吗？”

    “错了，这里不是滨海，而是滨海禁地，既然是禁地，就不是谁都可以来撒野的！”

    说罢，他一拍手，拳馆内外瞬间就出现了数百人，领头的正是刚刚养好伤的李铎。

    其实，他的伤也没有完全痊愈，但身为拳馆的大弟子，有人来这里闹事，他怎么可能坐视不管呢？“就凭这些三脚猫，就想对付我？”

    上官飞的鼻孔都快仰到天上去了，“就这些货色，就算是再来上一千一万，也是来送菜！”

    “好大的口气啊！”

    谭明道：“听说你是上官家的大长老，如此说来，你此次前来，也是为了上官家族的人质吧？实话告诉你，你要的人就在我们这里，不过，萧先生没有同意，谁都不能离开半步！”

    他的语气不疾不徐，但别有一股威严。

    他有底气。

    因为这里是滨海！滨海的规矩，任何人都得遵守！“大长老!”

    眼看双方越说越僵，一旁的上官雷都快急哭了。

    这是滨海啊！不是胡闹的地方。

    这段时间，他已经摸清了这里人的心理，只要不触犯禁地的规矩，什么都好说，可一旦跨过了这条红线，都将面临狂风暴雨般的打击。

    “你啰嗦什么？”

    上官飞不耐烦了，“他们究竟给了你什么好处，你要为他们说好话？”

    “我……”

    上官雷气笑了，“我不是为了他们，是为了我们上官家族啊！”

    萧南天的厉害，可是知道的，如果惹恼了这个活阎王，那上官家族可就真的万劫不复了。

    “为了上官家？”

    上官飞冷冷的说道：“你再说一遍？滨海的人扣押了我们上官家族的人，弄得我侄儿生死未卜，我为他讨回公道，你千般阻拦，还说是为了我们上官家族好？难道你真当我老糊涂了？”

    他越说，越是生气，更是没有掩藏目光中的杀意。

    “没错！”

    上官雷把心一横，直接跪了下来，道：“为了上官家族的未来，为了大业，还请您暂且息怒，从长计议吧，我保证……”

    “去你.妈的！”

    不等他说完，上官飞已经一脚踢了过去，直接将他踢得倒飞而去，直到撞到墙上，这才停下。

    他这一脚的力气极大，再加上上官雷没有丝毫防备，竟是直接背过了气，一句话都说不出来。

    上官飞不再理会他，而是盯着谭明，“既然你不是萧南天，我也就不跟你为难了，先把我的人给放了，再让萧南天到我面前跪着谢罪，用他一命，换你们这数百条命，应该很划算吧？”

    他这一口气已经憋了很久，只要萧南天一个人偿命，已经算是仁至义尽，网开一面了。

