    关于忘记张晓敏这个事情，确实不是故意的，原本定的1号大家一起出发，反正大家都是自己做事情，不需要考虑假期长短问题，都做好了在家多待几天的打算。

    结果李想突发奇想，要给家里应该惊喜，结果……

    这是李想的问题，叶修只是辅助。

    李想和叶修把机票改了以后，忘记张晓敏和武小松也要一起回来，李想和叶修走了，都已经到家了，张晓敏他们还在深市呢。

    难怪叶修就觉得忘记了什么事情……

    没想到忘记的是这个，其他什么事都没忘记，单单把他俩忘记了。

    张晓敏打电话来，才想起来……

    “我要是说我真不是故意的，你信不信？”李想问道。

    叶修点点头：“我相信你……能不能先把仙人掌刺放下。”

    “我不桶你！”

    “有人说，一直被动的人，很容易变成主动！我不相信！”

    李想：“……”

    李想和叶修互相看了看，然后两人笑了笑。

    叶修把她手里的刺丢了，她一直想哲自己。

    小叶从不用道具。

    直……接……懂？

    “李总贵人多忘事，不足为奇，你这惊喜效果倒是很到位，连张晓敏都惊喜到了，当然还有咱爸咱妈。”叶修忍不住笑出来。

    惊喜个der

    “你要是有本事，你下去当面喊一声，以后你让撵鸡我绝对不撵狗！”李想激将法。

    叶修：“……”

    “我们明天去接他们的时候，去逛逛街呗，你也早点起来，我还没有去看看这边的建筑呢。”叶修说道。

    李想点点头：“我一定早起，起来陪你跑步！”

    这牛吹的真响，还起来陪跑步，怕是在梦里吧？

    “你的睡眠质量很好！”

    “你就是说我懒，不加班我一定起得来！”李想回答：“明天就跑步谁不起来谁是狗。”

    “行！”

    其实叶修想说不要对自己这么狠，没有必要的。

    站在这个位置，叶修发现李想家房子左右都有住户，门口就是一条街道，对面也有人房子。

    街坊四邻……

    还真是热闹。

    和他家差不多，前后左右都是邻居，不过叶修家没有地，都是花钱买菜。

    “走，我带你去村里逛逛！参观一下我土生土长的地方。”李想拉着叶修下楼！

    客厅里，李想爸爸他们还在聊天，看着李想拉着叶修下来，李想妈妈问道：“要出去逛逛吗？”

    “阿姨，李想说带我去村子看看。”叶修把李想的手放开：“我去熟悉一下环境！”

    两人都注意到他的小动作，不过没说什么。

    能说什么呢？

    “行，去逛逛吧，回来也不能一直在家里闷着！”李想妈妈拿了两瓶冰镇的果汁给他：“外面有点热，这边小卖部有点远，留着路上喝。”

    叶修接过果汁：“谢谢阿姨，还是您想的周到。”

    “一会吃饭我给你们打电话！”李想妈妈又说道。

    从家里出来，李想又顺手拉着叶修，就像是怕他走失了一样，叶修回头看了看，没人！

    那就拉吧。

    “你都吃干抹净了，现在担心牵手不好？你这是下象棋摆马后炮？”

    李想看着叶修偷偷摸摸的样子，吐槽了一句：“我们是正经谈恋爱，不是那种偷偷摸摸的啥友好吧。”

    “你才说马后炮，这会说不出来了？”叶修揶揄。

    “你能猜出来，你这偷偷摸摸的，人家还指不定怎么说呢！”李想挽着他，直接不拉了。

    光明正大找的男朋友，又不是怕别人看到，看到了光明正大的介绍。

    还小心谨慎的，至于吗？

    “看有*色*视频是一个道理，自己可以偷偷摸摸看，没听说过光明正大的。”

    “切，装矜持，要求停车的时候你踩油门邪恶时候呢？”李想撇撇嘴。

    叶修：“……”

    那是汽车失控。

    何况……那不一样好吧。

    脚下是水泥路，两边都是两层三层的房子，偶尔能见到和小别墅造型一样的房子。

    叶修和李想拉着手迈步在路边，就是吃完饭散步，饭后百步走。

    “其实我们村很多年轻人，工作在市里，每天下班都自己开车回家，这种每天能回家的感觉一定很好！”

    “你就算了，在家的话，我估计你每天都得挨揍！”

    李想：“……”

    “而且那是触不可及的梦！你只能一年回来两趟，因为你是个穷老板，你要把时间共享给工作。”

    李想：“……”

    “对，白天上白班，晚上上叶班，多难啊，某些人还嫌弃我早上赖床。”

    叶修总是喜欢这样，很开心的时候来喷冷水。

    “你再努力一点，然后他们就会说，你看人家李想那姑娘，都把爹妈接到深市去住了，多有出息。”

    叶修摘了一朵不知名的小花，卡在李想头发里。

    李想撇撇嘴，叶修这个说法，放在男孩子身上还差不多：“他们只会说，李想嫁个好人家，老公有钱！”

    叶修看着她笑了笑：“李想的老公……本来就有钱！”

    李想：“……”

    没办法反驳……

    叶修确实是很有钱，人家就是说这话显得有点装，也没毛病。

    实话也不能算装。

    至于李想努力还是不努力，有什么关系？

    嗯，嫁了个好人家。

    “我发现国庆节结婚的很多啊！我都看见好几家，在准备办酒席的了。”叶修指着一家张灯结彩的人家说道。

    “国庆节不收过路费！”李想撇撇嘴：“你不会连这个都不知道吧？”

    叶修点点头，不收过路费他知道，办酒特意挑不收过路费的时间，他不知道，确实是孤陋寡闻了。

    他才毕业两年多，以前那会去注意这些问题。

    对他来说，收就收呗。

    没什么问题。

    “远一点能节省好几千呢，很多人都挑这个时候结婚！”李想看了看：“这家好像是后来搬到这里来的，都不认识了。”

    李想和叶修从人家家门口走过，有些在帮忙的妇女李想还是认识的，她挨个打招呼。

    李想和叶修走后，她们就开始讨论起来了。

    李家丫头居然带男朋友回来了！

    发信息问一下李想妈妈……

    李想在莲花沟还是有些薄命，恶名。

    当然村花也没有准备瞒着自己有男朋友的事情，回来之前就想到了，迟早亲戚朋友都会知道这个消息。

    “唉，这不是……李大妮吗？回来了啊？”

    旁边的二楼传来一个声音，李想抬头看了看，是她的小学同学：“邹康，你再叫我李大妮的话，我给你把胳膊卸了。”

    他笑了笑，不以为意，叫了这么多年了，以前也没见不习惯，旁边多个人就不习惯了！

    还真是……

    “哈哈哈，习惯了，旁边是你男朋友？进来坐会儿，喝杯水啊！”他很热情的邀请。

    李想拉着叶修在门口等他开门，叶修看了看李想。

    “看我干嘛？你没有外号吗？”

    叶修摇摇头，他……没有，他是好学生，怎么可能有外号。

    门打开了，李想拉着叶修进门，坐在沙发上，给叶修介绍：“这是我小学同学，邹康，以前叫邹康康的，后来名字改了，这是我男朋友，叶修！”

    叶修点点头，和他握手互道你好。

    “哥们可以啊，李大妮可是我们小学初中的大姐头，打遍十里八村无敌手，人送外号李大胆！你挺……厉害啊，居然给她拿下了！”

    言语之间不乏服气……

    他把两杯茶放在李想和叶修前面，然后又去切水果。

    “邹康，你再编排我，你结婚的时候，可要从村口唱征服了啊！”

    邹康笑了笑：“我连女朋友都还没有，不要说唱征服，就是唱两头牛我都不怕。”

    叶修忍不住笑了笑。

    两头牛，哈哈哈……结婚唱这个，好有喜感。

    “你不是有吗？”李想问道。

    “唉，现在的姑娘太懂事了！可能想减轻我原本就困难的经济压力吧！提早离开了。”邹康摊摊手，吐槽了一下：“吃点冰镇西瓜！解暑。”

    李想准备拿西瓜，被叶修扒拉住：“我吃就行，李想喜欢喝茶！”

    李想：“……”

    大姨*妈*来了，就待遇不一样了。

    邹康点点头，重新拿了几个苹果，叶修给李想削了一个。

    “还真是一物降一物！哈哈哈！彪姐谈恋爱以后就变成猫姐了。”邹康递了支烟给叶修，叶修表示不抽烟，他也放着没有点：“你们这如胶似漆的，准备什么时候结婚？李想你都快奔三了吧？”

    李想：“……”

    “你还不是奔三了，你连媳妇都没有，你这个老光棍，我们才谈几个月呢。”李想怼他。

    邹康脸皮厚，不在意，看了看叶修。

    “明年！”这是叶修的回答。

    “好吧，明年，我听他的！”这是李想补的回答。

    邹康哈哈大笑，他还是第一次见到李想这个样子，女大十八变，果然变化太大，都开始夫唱妇随了。

    那时候大家都想不到，李想会有现在这一面吧？

    小鸟依人，夫唱妇随的样子，记忆里李想一直就是个彪妹。

    “我提前准备好红包，给你包个大红包。”

    李想笑了笑：“你人不来都可以，钱到位就行，钱也不到位的话，就友尽。”

    邹康：“……”

    看了看手机，邹康说道：“小学同学聚会你…艾玛…我忘了！我这脑子！打游戏打坏了。”

    叶修：？？？？

    他看了看李想，李想也看了看他：“我们小学班长，特别讨厌，我连群都退了。”

    叶修点点头：“不想去就不去！没事！”

    虽然他好奇这个班长怎么得罪李想的，不过没有问，李想有什么事情，她一般都会主动告诉叶修。

    在邹康家聊天聊了一会，李想就准备走了。

    “行了，我俩去小学逛逛，你在家玩你的游戏吧！有时间来家里吃饭！叶修在这边也没什么朋友，有时间带他玩一下。”

    临走之前，李想说了一句，拿了快不太凉的西瓜。

    “我只能带他上王者！或者水汇。”邹康表示。

    叶修：“……”

    游戏怕是我带你下黄金，至于水汇……算了算了。

    戒了。

    告别了李想的邻居兼小学同学，叶修和李想继续压马路。

    “好奇不？”

    李想突然问了一句，叶修点点头：“多少有点！”

    李想点点头，好奇才正常：“我一个小学同学，我们班长，刚开始大家只是同学，后来上初中，居然给我写情书了，然后我这种好学生，怎么可能收情书，当然是交给老师了！”

    叶修：“……”

    “我很明确的表示过对他没想法，后来上高中他还记吃不记打，变本加厉了，被我揍了一顿，最气人的是，大学居然还是一个班！又被我揍了一顿，后来毕业了，他又开始搞同学聚会，去一次以后我就退群了。”

    这是一个简单的故事，只是对于另一个人来说，应该是一个下酒的，长篇大论的故事。

    这种事情怎么说呢，白月光吧，不过……白月光是自己的了。

    “那还是挺执着啊！”

    李想叹息：“哎～，所以我选择不和他接触，免得别人误会了。”

    多情总被无情恼……大概说的就是这种情况了。

    转眼间，到了李想他们曾经的小学，不过大铁门关着，进不去。

    李想带着叶修，找到一颗歪脖子树，上面刻着李想的名字，还有其他几个名字。

    稚嫩的的雕刻手法，完全没有叶修初中雕的好看。

    这个事情他也做过。

    现在想起来很傻。

    叶修和李想逛了很多地方，李想给他介绍哪些地方以前自己喜欢玩，还有很多发生的趣事，包括她打架等等。

    叶修和李想逛完大半村子，叶修就发现一个问题了：“李总，你们这里就这个小卖部？”

    李想点点头，这年头到处都是便利店，反而是这里就一家小卖部。

    而且开了好几年了。

    “刚开始有人有这个想法，后来发现反正骑自行车，或者电动车过来买东西还挺快的，就没人有这个想法了。”

    从这里到市里，也不算远，叶修觉得就算是不能开小超市，找个其他的事情做应该是比较容易的。

    “大部分都是老人在家，其实年轻人都在市里，很多人也把房子买到市里去了，这个想法行不通的。”

    不是人人都是傻子，有些事情你能想到，别人也能想到。

    李想带着叶修把村里走了个遍，两人坐在一条小溪边。

    “会不会回来感觉太无聊了？”李想问道，其实老家没什么太多好玩的东西。

    叶修摇摇头：“不会啊，我们才回来没几个小时小时好吧？你是不是累了？一起回去*睡*觉呗？”

    李想：“……”

    “能不能说的词，不要那么有歧义？是一起回去，分开*睡！”

    “本质上来说，要不是因为在家，还有我的假期到了，分开和不分开，没什么区别，反正也不能互补！”

    李想：“……”

    “走吧，回家去，明天去舅舅家看看，以前住的不远，后来她们家搬到市里去了。”

    叶修点点头，拉着她往家走，太阳都快落山了，不过这会倒是更凉快。

