    绝望，绝望中，被堵在火海里的顺军溃兵，上天无路，入地无门，前头被骑兵截住猛杀，后头被大火烧的焦头烂额。

    最终，演变成了一边倒的大屠杀。

    直到天色大亮，这场屠杀才落幕了，连一手制造了屠杀的凤威军，也死一般寂静，呆看着这血淋淋的修罗场。

    空气中弥漫着烧焦的气味，冲天的大火，烧的连周围温度都升高了，鸟兽绝迹，将到处都烧的一片漆黑。

    顺军的尸体一层叠着一层，横七竖八的到处都是，营门内外堆叠的尸体，足足有几米高，让人好奇死在上面的人是如何爬上去的。

    血水如小溪一般流淌，弥漫的血腥味令人做呕。

    “呕！”

    一些士卒忍不住大吐特吐，李岩口中也直泛酸水，有生之年，他从未见过如此惨烈的屠宰场。

    周世显却面无表情，眼中透着刺骨寒芒。

    “抓紧时间，休整。”

    他一声令下，凤威军士卒纷纷下马，在同僚帮助下清理伤口。

    作为袭营先锋，一千多凤威军精骑几乎是人人带着伤，许多人连甲胄都沾着血水，沾在身上了，一个个龇牙咧嘴的扒了下来。

    “嘶！”

    一时间到处都是抽气声。

    疼是疼了点，可每个凤威士卒的脸上都洋溢着笑容，还有一种说不清，道不明的傲气。

    反观李岩手下的骑兵，倒是没什么损失，甚至还趁乱捞了一笔，几乎每个人的马背上都放满了花花绿绿的包裹，一个个嬉皮笑脸的正在放声谈笑。

    最离谱的是，竟然，竟然还有人趁乱抢出来几个小美人……正战战兢兢的哆嗦着。

    “这，这。”

    李岩一时间羞愧，难堪，气的话都说不出来了。

    没有比较就没有伤害！

    和军纪严明的凤威军相比，他的部下简直就是一伙上不了台面的土匪，丢人，太丢人了。

    “放下，都给老子放下！”

    李岩气疯了，他是个爱面子的人，扬起马鞭子对着他那些不争气的手下，就是一顿猛抽。

    “哎哟！”

    一时间惨叫声四起。

    周世显一笑，不愿去驳李岩的面子，在大顺军这个大染缸里，他的部下要是能守身如玉，那才是见了鬼！

    李岩的部众，留给他自己慢慢调教。

    “希律律！”

    战马嘶鸣声再起，颜继祖带着一队骑兵跑了回来，马尾巴上，还用绳子拖着不少人。

    一长串的顺军将领，被五花大绑拖在战马后面，连滚带爬，其中几个衣甲鲜明的，一看便知是大官。

    周世显眼中一亮，赶忙问道：“逮着刘宗敏了？”

    “嗨！”

    颜继祖一脸懊悔：“没有，跑了。”

    周世显不由得有些失望，罢了，算这小子命大。

    为了避免爆发瘟疫，周世显下令草草将尸体掩埋，清点战果，在堆积如山的物资中挑挑拣拣，挑出值钱的金银细软，粮草，军械。

    粗略这么一算，寨中伏尸超过三万！

    还有大量尸体被大火焚烧无法统计，最惊人的收获是五千多匹优质战马，驮马更多。

    “走！”

    留下一些人看守缴获，凤威军和李岩的部众再一次的集结起来，向着郑州府出发。

    这一击，直取李自成的御营！

    百里之外，郑州城下。

    隆隆炮声中，旷日持久的攻城战持续着，每一秒都在吞噬着人命，攻防进入白热化。

    李自成站在御营中，揉着红肿的眼睛，心情还是极畅快的，在神威大炮孜孜不倦的攻击下，内城又被轰开了几个缺口。

    炮位一点一点的往前推，三个方向的顺军，也如同绞索一般慢慢勒紧，将郑州成轰的破破烂烂。

    大顺固然伤亡惨重，可孙传庭有点吃不住劲了。

    “传朕旨意。”

    李自成手一挥，喝道：“先登城者，封侯拜将！”

    重赏之下必有勇夫，眼看着郑州府就快攻下来了，顺军各部纷纷亢奋起来，将士卒赶鸭子一般赶了上去。

    可……

    晌午时分城下激战正酣，从李自成御营的正后方，出现了零零散散的溃兵，一个个灰头土脸的互相搀扶着，缓缓走来。

    一百里，刘宗敏残部整整逃了一百里呀。

    零散的溃兵之后，官道上又出现了大股败兵，一个个好似阴曹地府里刚爬出来，身上还带着烧灼的痕迹。

    大顺军的前营还在激战，后队……已经开始骚动。

    骚动很快从后队，传到御营，大顺君臣瞧着官道上涌来的败兵越来越多，一个个头碰头的凑在一起，嘀咕着。

    这是啥情况呀，难不成李岩也败了？

    诡异，太诡异了！

    “肃静！”

    瞧着大军后方涌动的骚乱，李自成大怒，心中却生出一丝不安。

    “报！”

    终于，刘宗敏在数十骑亲兵护卫下狼狈的逃了回来，灰头土脸的跪在了李自成面前。

    惨，太惨了。

    大顺君臣目瞪口呆，瞧着汝侯被烧的灰头土脸，头盔跑丢了，脸上糊了一脸的黑灰，头发也被烧焦了……

    “皇上，皇上，李岩反了！”

    李自成呆滞良久，才接受到了这可怕的讯息，李岩……反了？

    御营中又是一片哗然。

    李自成僵住了，心中哇凉哇凉的，听着刘宗敏一把鼻涕一把泪，痛骂李岩这个反骨贼子。

    “杀千刀的直娘贼！”

    刘宗敏咬牙切齿，他是真的毫无防备，他在帅营里搂着两个小美人，睡的好好的，就被李岩这个反贼来了个马踏连营，一波硬生生凿穿了。

    十万大军，逃回来的寥寥无几。

    连中军帅营都被击破了，哪里还能顶的住？

    一片嘈杂中，李自成如坠冰窟，手脚冰凉，他破口大骂：“住嘴！”

    一颗颗冷汗从额头滴落，李自成操心的不是死了多少人，他担心的是后路，后路被抄了呀！

    嘴角抽搐，李自成强自镇定，低低道：“李岩的兵马在哪里？”

    “啥？”

    刘宗敏抹了把眼泪，一脸茫然，不知道呀，李岩率军反戈一击，现在么……鬼知道跑哪去了？

    李自成勃然大怒：“混账！”

    这下子，他全身的汗毛根根倒竖，倘若李岩和那股明军去攻洛阳，那倒是还好，倘若奔着他的御营来了，那还了得？

    李自成放眼望去，瞧着自己大军的后半部分，堆积如山的粮草，辎重，炮车，弹药，全是老弱，这要是被捅上一下子。

    那后果不敢想象！

    “收兵，收兵！”

    就像被踩了一脚的耗子，李自成跳了起来，狠狠一脚将刘宗敏踹翻，还攻什么城，还打什么仗，赶紧收拢兵力抱成一团再说。

    “布防，布防！”

    叫骂声中，御营中一片混乱，前线正在攻城的赶紧撤下来，乱七八糟的辎重营更是一团乱麻。

    各种拒马，大车，铁蒺藜从营中推了出去，向着洛阳方向布置防线，严防骑兵偷营。

    郑州城，内城。

    孙传庭是真的吃不住劲了，他面对着大顺军从东，西，南三个方向，没日没夜的猛烈攻击，麾下早已疲惫不堪。

    最凶险的还是西城墙，那几处被大炮轰开的缺口，一队队秦军子弟兵填了进去，一队队的死伤。

    甚至于，他已经做好了巷战的准备，孙督师仰天长叹，有心杀贼，无力回天呀。

    此时，异变突生。

    “看，快看！”

    正在攻城的顺军，猛然间全线退却，潮水一般退了下去，刚才还拼死搏杀的城墙上，猛然间一片死寂，只留下了尸横遍野。

    “督师，督师！”

    部将踉跄着冲进帅府，欣喜若狂：“顺军退了，退了！”

    “啥？”

    孙传庭觉得有点懵，赶忙上城墙看了看，潮水般的顺军退了下去，还主动和郑州城拉来了距离。

    举着千里镜往远处看，顺军后队已是一片兵荒马乱，一个念头冒了出来……

    “援军到了！”

    一刹那，郑州守军士气大振，跟着孙传庭狂呼乱叫起来。

    郑州府以西，五十里。

    周世显十分体恤李岩，让他和红娘子两人率领降兵殿后，没让李岩直接领着降兵上阵。

    李岩不胜感激，脸上又火烧火燎的，终究是君臣一场，他还有些抹不开面子。

    周世显却不管那套，他领着凤威军，在大顺军的后路上撒了欢，全军再次翻身上马，沿着大顺军的粮道一路砍杀。

    “希律律！”

    伴随着战马嘶鸣，雪亮的刀光闪烁着，这一路接连挑了几十个顺军的粮站，兵站，杀了个人头滚滚。

