    神界。

    “毁灭你在干嘛呢？”看着正偷偷怪笑的毁灭之神，生命女神疑惑的询问道。

    “啊！没啥没啥，就是忽然想起了一件好笑的事，有些没忍住。”毁灭之神双手往身后一放，脸色平淡道。

    “你身后藏什么了？拿出来给我看看！”生命女神脸色一肃。

    “没有，没藏好好好，给你给你！”看着生命女神绝美的脸上，那逐渐凝重的脸色，毁灭之神只好无奈的将手里的东西交了出来。

    那是一块紫色的菱形水晶，此刻上面正显示着一副画面，正是混沌空间里的情况。

    “我这小徒弟干嘛呢这是？怎么还自残上了！”生命女神美眸大瞪。

    几天时间不见，自家小徒弟怎么变成这幅德行了？

    “哦，咱徒弟不是号称以辅助出道么，我这寻思着，得提高提高他的生存能力才行啊，万一他被人干掉了，咱们俩脸上也不好看不是。”毁灭之神解释道。

    “言之有理。”生命女神点了点头。

    “所以啊，我把倒数第三的考核，给他调换到了第五考，这不，正努力着呢么。”毁灭之神指着生命女神手里的紫色菱形水晶道。

    噗

    生命女神闻言，一口老血差点没喷出来。

    神级十八考第十五考，淬炼半神之体。

    将自身体魄淬炼到半神级，同时将武魂与神力融合，淬炼出独属于自己的神器。

    难怪她看着自己的小徒弟正一脸悲愤的自残呢，本来是封号斗罗级的考核，给他调换到了第五考。

    魂帝级别的实力，能给半神之体造成一丝丝的伤害，已经很了不起了。看。、

    “都几十万岁的人了，怎么还跟个小孩子一样啊！”生命女神一脸哭笑不得的看着他。

    “哼，我这是在锻炼他呢，想传承我毁灭之神的位置，没点实力和毅力可不行。”毁灭之神神情认真。

    混沌空间，三个月后。

    这已经是唐糖不知道第多少次挥刀了，反正他都已经麻木了。

    经过了长达好几个月时间的放血，他自身细胞的增殖速度，竟然再次加快。

    原本需要四五秒钟才能愈合的伤口，现在一眨眼就没了。

    旁边，各种匕首刀剑丢了一堆，全都是卷口的。

    再次用尽全力的挥出一刀，一滴米粒大小的金色血液，静静的悬浮在唐糖手心。

    将血液送到权杖旁边，自动就被吸引着融入了进去。

    就在唐糖准备再次挥刀的时候，一阵璀璨的金光，骤然从权杖上释放了出来。

    唐糖的额头上，那代表着毁灭之神和生命女神的印记，瞬间喷射出一道绿紫色的金光，直接照射到了权杖之上。

    半晌，金光收敛。

    此刻，虚空中悬浮着的权杖，已经完全变了样。

    绿色和紫色交相辉映，隐隐透露出一点金色的光彩。

    在那权杖的顶端和底部，分别烙印上了一个毁灭之神和生命女神的印记，代表着这是独属于唐糖个人的神器。

    伸手握住权杖，一种血脉相连的感觉，顿时从唐糖心底升了起来。

    【系统提示：恭喜宿主完成神级十八考第五考，融合神器，毁灭星辉-生命女神权杖，获得奖励，所有魂环年限提升5000年，神赐魂环一枚，生命女神毁灭之神亲和力提升百分之二十，获得神器：生命毁灭权杖，获得神技：生命之光、毁灭之光。】

    在唐糖的额头上，一柄和生命毁灭权杖一模一样的印记，此刻正闪耀着耀眼的光辉。

    这是唐糖来迷踪之城的第四个年头了。

    此刻的唐糖，已经十六岁快十七岁了。

    身高大概一米七几不到一米八，那一头蓝色的长发，此刻已经变成了蓝紫色，一双漆黑的眼眸炯炯有神，整个人带着一种莫名的神韵。

    脚下一圈圈魂环缓缓上升，前面四个清一色的黑色魂环，随后才是一个闪耀着红色光辉的十万年魂环。

    通过了几次考核，他的魂环年限，已经全部突破万年级别了。

    看了看四周，唐糖并没有急着出去，而是盘膝坐了下来，取出了两枚金色的宛若豆子一样的东西。

    这就是神赐魂环了。

    早在大半年之前，唐糖就已经达到了六十级的瓶颈，只是一直没来得及吸收魂环。

    这次，他准备先突破了在出去。

    生命毁灭权杖放在身前，生命之光以及毁灭之光，瞬间从唐糖额头上喷射了出来，倒映在了权杖之上，撑开了一个大概十米方圆的结界。

    捏碎一枚神赐魂环，无数金色光点被唐糖吸收进了体内，

    双眼缓缓闭上，整个人都投入到了对神赐魂环的吸收中。

    迷踪之城。

    城外。

    两道娇小的身影，此刻正砰砰砰打在了一块儿。

    金光席卷，劲气纷飞，

    迷踪之城外面，那原本优美的景色，此刻已经完全消失不见了。

    放眼望去，全都是一片片的焦土，以及各种树木的断肢残叶。

    金光一收，六对金色的翅膀轻轻扇动着，千仞雪手持天使圣剑，英姿飒爽的屹立在虚空中。

    “姓叶的狐狸精，我劝你赶紧把我家小糖儿交出来，如若不然，本圣女今天就灭了你这迷踪之城！”千仞雪美眸中寒光凌冽。

    娇躯上，四紫三黑七个魂环，正不断的盘旋起伏着。

    四年多时间不见，她的修为已经提升到了魂圣级别，魂环年限也有所提升，想来，她的天使九考已经完成了不少了。

    “哼，好大的口气，姑奶奶今天倒想要看看，你究竟如何灭得了我迷踪城！”千仞雪对面，叶小溪同样悬浮在虚空中。

    将近一年时间过去了，原本魂斗罗级别的叶小溪，此刻竟然已经提升到了封号斗罗级别。

    “多说无益，手底下见真章，接我一招天使光斩！”千仞雪冷哼一声。

    手中天使圣剑高举，一道金色的剑波，直接朝着叶小溪攻击了过去，沿途带起一连串爆鸣声，空间都微微扭曲了起来。

    “怕你不成，无形真劲，剑意！”叶小溪不甘示弱。

    身上第六魂环闪亮，一道无形的剑意真劲，顿时被她握在了手中。

    虚空都开始震荡了起来，无数虚幻的剑形剑气，凭空浮现而出。。

    手中的无形剑意真劲前斩，带起一道道涟漪。

    剑气和剑波相遇，宛若烟花一般绽放开来，两人竟是谁也奈何不了谁，打了个旗鼓相当。				

