    在邪恶之神动的时候，苏云也选择了动手。

    “治疗术!”

    一道层层叠叠的嫩绿色光辉，宛如美丽的极光，又仿佛说是在此刻，它们已经和极光无异。

    天空上万米都是绿色的极光，同时也在第一时间朝着邪恶之神照去。

    邪恶之神一边挥舞长矛攻击，一边心中一动，灰色能量快速形成了一面巨大的灰色蛋壳护罩，完整无缺地包裹住了他。

    “哼……”邪恶之神得意一笑，正要说些什么。

    然而，也就在这一刻，那些本来他以为会被抵挡住的绿光，在他收缩的瞳孔中，居然无视了厚厚的灰色蛋壳，直直穿透进来!

    毫无意外的，绿色的极光照射到了他的身上。

    也就在这时候，邪恶之神突然感觉到了异常，身体莫名虚弱了起来!

    暴涨的气势都弱了一分!

    “好手段!”邪恶之神冷笑了起来，“垂死挣扎的手段，你照样要死!”

    恰好在这时，他的上万根灰色长矛已经逼近了苏云，下一秒就要撞击上去。

    他暗中更加用力了起来，试图一击戳死光明神。

    苏云看着攻击，面色变得严肃，接着他身侧突兀浮现出了一颗金色的圆球。

    金球在攻击如暴雨扫来的时候，莫得化成了一面半圆的护盾，死死地挡在了身前。

    砰砰砰!

    一根根散发巨大能量波动的长矛，直直撞击在了金色护盾上。

    苏云看着坚挺的护盾刚稍微松了口气，下一刻脸色就微变。

    咔咔咔……

    一道道裂缝在灿烂的金色护盾上出现，似乎下一秒就要破碎一般。

    “不好!”

    瞬间，苏云就知道原因了。

    他和邪恶之神的实力差距太大，就算金轮在这么多连绵不断的攻击下，也撑不住了。

    苏云身影闪动，快速后退。

    下一刻，轰!

    一直无往不利的金轮，碎成了一块快金色的碎片散落到各处。

    面对比他身形更快的长矛，脸色微变间，苏云连忙使出了第二面金轮。

    轰轰轰!

    细雨一般的攻击落下，咔咔咔……

    金色碎片飞舞!

    第三面!

    天地间彻底被轰鸣覆盖。

    等消停下来的时候，苏云望着布满裂缝，似乎就要破碎的护盾，眉头死死皱了起来。

    实力差距这么大?

    对面原本信心满满的邪恶之神，看着这一幕有些错愕。

    接着，他啪啪啪的拍起了手掌，冷笑了起来，“不错，很精彩!”

    说着，他叹了口气，遗憾道，“只是，这样你又能抵挡几次我的神术?”

    “使用了那么多次神术，早晚你的神力会耗尽!”他轻蔑道。

    苏云闻言眉头紧皱，这点他自然也是知道的。

    “基础实力差的很大!”他快速思索了一下，“试试那招!”

    “吾说，光与暗将分开!”

    冷淡的声音飘荡间，让邪恶之神惊讶的一幕发生了。

    刹那间!

    天黑了下来!

    一股纯粹的黑暗，转瞬席卷了天地，将一切笼罩在了黑暗中!

    就仿佛恒古之初的黑暗，世界还未诞生之时的混沌，极致的黑暗笼罩着一切。

    就连远处观望这边的，以为会有一位七级神陨落的一位位神灵们，也被这缺了巨大一块光明，仿佛黑暗降临的区域感觉到了震惊。

    “这是怎么回事?”

    就在他们疑惑之时。

    纯净的黑暗中。

    邪恶之神暗自吃惊，他发现就连他的视线都看不见任何的东西了!

    这简直不可思议，要知道他可是神灵，又怎么可能困顿于黑暗?

    而且这光明神用出的这招，怎么感觉比他的邪恶权柄还邪恶，这真的是光明神?

    就在这么想着，在黑暗中待久了一点时间后，突然强烈的危机感袭击上了他的心头，瞬间让他警惕了起来。

    他想也没想，一股强大的灰色能量从他身周冒了出来，用力排挤着黑暗。

    暗中观察着这一幕的苏云，眉头不由一皱，施展永夜术的这短短一会，他体内的神力就下降了三成。

    “还是太勉强了!”

    邪恶之神身上的光芒要消除，耗费的神力实在是有点大。

    施展完祝福术的情况下，他的神力根本没有富余了。

    特别是对方在察觉到危险的情况下，用了神力在周围防护了一下，光芒的消除一下子艰涩了起来。

    沉吟少倾，暗自计算了一下，苏云放弃了经常施展永夜术。

    也就在邪恶之神惊疑不定之时，冷淡的声音继续响彻。

    “吾说，光与暗将重聚!”

    刹那间，仿佛天地第一抹光芒亮了起来。

    无穷无尽的光辉从苏云身上绽放，霎时间照射向黑暗!

    光!

    触目所及，黑暗被光芒极速的覆盖，宛如黎明到来!

    这光芒的亮度，完全不亚于之前的那一击，让遥远处的一位位存在震惊的同时，心中猜测不已。

    从情形上来看，似乎那个陷入劣势的七级神爆发了。

    七级神果然没有那么容易死!

    战场中。

    随着黑暗被刺破，恐怖的变化开始产生。

    只要是被黑暗笼罩过的东西，包括一缕缕细微不可见的灰尘，都瞬间开始了消散!

    尘埃飘散间，天地霎时间一清!

    邪恶之神眼眸一缩。

    突然，他震惊地低下了头，“什么!”

    只见不知何时，他周边的神力，包括身上都有一缕缕尘埃出现。

    他的一部分神躯，竟然散成了灰色的尘埃消失!

    邪恶之神怔住了。

    随后随着灰尘消散，从身上传来的刺痛瞬间让他回过了神。

    只见只不过一会，他身上就脱了一层皮，一些部位血肉都消失了一块，坑坑洼洼的，伤口上泛光的神血直流。

    “你!”邪恶之神震怒了，死死地盯着苏云。

    滴滴答答，神血一滴滴从他身上流淌而出，从高空中滴下。

    他怎么也没有想到，自己居然受了伤!

    被一个六级神灵，还是莫名其妙的击伤了!

    “好，很好!”邪恶之神露出了笑容。

    话落，下一秒，不可思议的一幕出现。

    他原本坑坑洼洼受伤严重的身上，开始了愈合。

    伤口处一缕缕灰色的能量冒出，接着能量直接化成了血肉，以一种不快不慢的速度愈合着伤口!

    “这是?”苏云眉头皱了起来。

    “是不是很得意?”邪恶之神满眼恶意，笑了，“你以为，七级神只有这点本事?”

    “这就是你们六级神和我们七级神的区别，这是你们不能跨越的差距!”

