    “荒古神芒！”

    就在楚风眠停下的一刹那间，一股荒古之力，便是爆发而出，化为了一道神芒，轰然冲着楚风眠轰杀而下。

    那四位大祭司，在一路追逐楚风眠的时候，都在积蓄这力量，在楚风眠停下的一瞬间，便是出手了，庞大的力量，轰然爆发，冲着楚风眠轰杀而来。

    “哼！”

    楚风眠冷哼一声。

    在三层山脉的时候，他还怕惊动荒古领的其他强者，不敢全力出手，但是在这云湖之中，在这云雾的笼罩之下，任何一点点的力量波动，都无法散发出去。

    他便是再无顾忌，刹那之间，一股魔意便是铺天盖地的爆发而出，同时最为耀眼的，便是在这魔意之中，凝聚出的一道剑芒，足足有着十万丈之大。

    “天剑！”

    轰！

    这剑芒之中所蕴含的，便是天剑秘术的力量，凝聚天地之力，汇聚成剑，一剑斩杀而下。

    两股力量，在这碰撞的刹那之间，荒古之力化为的荒古神芒，便是撞得粉碎。

    “你！”

    这突然的交锋，令那四位大祭司，都是脸色一变，他们的眼神无比凝重。

    刚刚楚风眠身上的气息，却是要比起在三层山脉的时候，强大了不知道多少倍，气息，力量，截然不同，仿佛是换了一个人一样。

    而且楚风眠脸上本来的慌张之色，也是全然消失不见，取而代之的，便是冰冷无比的眼神，看向那四位大祭司的目光，如同看向四个死人。

    “追了我这么久，现在不杀我了？”

    看着那四位大祭司停下手来，楚风眠嘴角都是露出微笑的说道。

    “既然你们不动手，那就由我动手了！”

    楚风眠话音一落的刹那间，周围的魔域之中，诸天魔神，纷纷凝聚，刹那之间无数诸天魔神，都是施展出了无数的魔功，冲着那四位大祭司的方向轰击而去。

    这一股股的魔功，魔意，最终都是化为了剑锋。

    万千剑锋，同时斩杀而下。

    其中最为强大的一道剑锋，便是楚风眠手中亲自打出的一道剑锋，这一道剑锋所过之处所过之处，空间都被撕裂。

    在这云湖之中，楚风眠终于是可以肆无忌惮，施展出了他的实力，他施展的剑术，也不单单是魔道的剑术，剑道古籍之中的诸多剑术，也都是施展了出来。

    嗡！

    在这一道道剑光的斩杀之下，那四位大祭司，都是连连败退，其中实力最弱的一位大祭司，更是一时疏忽，无法抵挡住其中的一道剑光，被这一道剑光，无情的贯穿身躯。

    砰！

    剑光贯穿，那一名大祭司的身躯，便是化为了一团血雾，凌空破碎，被当场斩杀。

    看到一位大祭司被斩杀，另外三位大祭司的脸色变得更加难看。

    他们现在已经是意识到了，楚风眠之前的示弱，现在是故意的，目的就是为了将他们引入到了这云湖之中。

    “此人的实力，远远超出了六阶仙帝，这种实力，必须由巫祝大人出手，才能斩杀了！”

    其中一名大祭司长啸道。

    “走！”

    另外两位大祭司，也是毫不犹豫，一股荒古之力在他们的脚下凝聚，化为了一条荒古大道。

    可是就当这荒古大道，都没有来得及凝聚的一刻，又一道剑芒，已经是斩杀而下，这一道剑芒，破空而来。

    楚风眠已经是算到了这几位大祭司，打算逃走的想法了。

    这里是祁仙山，荒古领为了夺取戮血魔剑，前来的强者，肯定不止这四位大祭司，甚至是可能有着七阶仙帝的强者。

    在荒古领之中，七阶仙帝的仙帝天尊强者，被称之为巫祝，相当于天剑领的诸王。

    这样的人物，楚风眠都没有自信，可以与之对抗，所以自然不可能让这三位大祭司逃走，去寻找帮手。

    这一道剑光，破空而来，刹那间刺入到了荒古大道之中，荒古大道轰然破碎，无数荒古之力散去，而楚风眠更是一步踏出，他的身形直接出现在了那三位大祭司的面前。

    一剑斩去。

    这一道剑光，同时斩破三位大祭司的身躯，化为了三团血雾，这血雾，甚至是还有着想要逃走的迹象。

    但是楚风眠却是心神一动，一股吞天之力爆发，化为了一道漩涡，将血雾完全吞噬，所有的精血，都被楚风眠融入到了自身之中。

    “可惜了，全部都是仙帝。”

    斩杀了四位大祭司后，楚风眠身上的剑意魔域，也是逐渐散去。

    这一次荒古领，为了斩杀楚风眠，派出了四位大祭司，算是起了必杀之心了，不过荒古领却也是无比谨慎，这一次派出的四位大祭司，全部都是仙帝。

    楚风眠斩杀的，也只是他们的肉身，虽然肉身被毁，对于这四位大祭司来说，也是极大的损失，但是毕竟不伤及到他们的性命。

    上一次被楚风眠斩杀的荒古领三位大祭司之中，两位可都是天尊，被楚风眠斩杀，可就真的陨落了，再也没有恢复的可能。

    而对于仙帝第二眼，哪怕是肉身被斩杀。

    只要是一位仙帝的本体世界不受到重创，那么便是很容易恢复过来。

    所以楚风眠这一次，将这四位大祭司，引入到云湖之中来，将其斩杀，倒是对于荒古领没有造成太大的损失。

    不过这四位大祭司，如今肉身被斩杀，想要再度凝聚肉身，也必须要一段时间来恢复力量了，起码最近几年，是不可能在出来了。

    只是对于楚风眠，斩杀这四位大祭司，倒是没有多少收获，唯一的收获，也就只有那四枚空戒了。

    楚风眠心神一动，四枚空戒，便是出现在他的手心之中，这四枚空戒，是那四位大祭司的空戒。

    楚风眠一股灵力笼罩而下，其中属于那四位大祭司的烙印，便是就被楚风眠抹除掉，他打开空戒，开始寻找着其中的东西。

    仙石，诸天奇物，仙器，诸多材料，都无法引起楚风眠的注意，他的目光，一直是在探索这，终于一枚玉符，出现在了楚风眠的眼帘之中。

