    麦格没有急着收拾碗筷，一手撸着猫，一边淡定的看着晞。

    她很少表现出这种放松的状态，但这一锅红烧肉和一大锅米饭似乎让她降低了一些警惕心，这对于他们接下来的谈话是比较有利的。

    “有事？”晞抬眼看着麦格，问道。

    你看，有些女人就是这样不解风情。

    你才刚把她喂饱，一转眼就像是不认识你一般。

    “没事就不能请你吃个饭？毕竟我们也算是生死之交。”麦格微笑道。

    晞微微点头，“下次有红烧肉，还可以叫我。”

    麦格：“……”

    呵，女人。

    果然来这一趟，看上的是他的红烧肉，不是他这个人。

    “上次机甲里那位呢？说起来也算是一起战斗过的兄弟，该请他也来吃顿饭的。”麦格随口道。

    “你怎么确定她是男的？”晞看着麦格。

    “这么说来，那是个姑娘？”麦格眉梢微挑。

    咋滴，这地下城还流行女子军团啊？还是说那地下城就是个女儿国？

    上次那位驾着战舰就去找旧日支配者自爆拼命的，竟然也是个妹子？

    妹子就妹子吧，也挺好的，他也不喜欢把时间花在男人身上。

    “这不重要。”晞没有直接回答他。

    麦格点点头，认真道：“是不重要，就算是妹子，我也打算请她吃顿饭。”

    晞的嘴巴太硬，不好撬开，所以麦格打算换一个人。

    他就不信地下城个个都像晞这般性子。

    “你隐藏身份开餐厅，不担心知道的人多了会暴露？”晞看了眼麦格道。

    “相比于我在这里开餐厅，地下城的存在应该是更劲爆的秘密吧。”麦格一脸坦然，无所畏惧。

    “这个秘密在过去的数万年间一直保守的很好。”晞淡定道。

    麦格嘴角微微抽搐，这赤裸裸的威胁，果然很高等文明。

    “兰蒂斯特现在的情况如何？”麦格也不绕弯子了，问道。

    “挺好的，兰蒂斯特与地下城的协议已经签订，正式加入地下城，并且给他们划定了版图区域，他们将享有地下城联邦的所有权利。”晞说道。

    麦格点头，系统对于晞进行了测谎，她应该没有说谎。

    “我想问一下，你们地下城是否能够提供一定限度的探亲许可？你也知道我有个朋友是兰蒂斯特的公主，一个人在混乱之城，难免会想念亲人朋友。”

    “不能。”晞的回答简单明确，没有半点商量的余地。

    “这太残忍了吧，比如你进出地下城的时候，顺路捎她一趟，出来的时候再把她顺路带出来不久可以了。”麦格尝试沟通。

    “她知晓地下城的存在，依旧保留记忆已是特例，一旦她进入地下城，对地下城有了更多的了解，她对于地下城的威胁就会变得巨大，所以她将不会被允许离开地下城。”晞淡定道。

    只进不出，麦格大概了解地下城的机制了。

    这说明想要通过正规渠道进入地下城，然后安然回到诺兰大陆是不被允许的。

    话都说到这份上了，麦格也就没有继续纠缠。

    这显然不是晞的权限能够改变的事情。

    “你的大雕……大狙呢？可以借我玩玩吗？”麦格转了个话题。

    他对晞那把机械感十足的重狙还是挺感兴趣的，男人嘛，一般都会比较感兴趣。

    “不可以。”晞同样冷漠拒绝。

    “红烧肉其实不是那么好做的，它需要精选一头健康饮食、早睡早起、保持运动的野猪，然后选取腹部肥瘦相间的五花肉，像刚刚那一锅红烧肉，一头五百斤重的野猪，也只能做三四份而已。

    而选好了五花肉之后，也仅仅只是一个开始，我们要处理这块肉，焯水、切块……”

    “啪！”

    麦格的话还没有说完，一把重狙摆在了他的面前。

    不是晞的那把，个头稍小一点，但样式还是挺接近的，黑色的金属光泽并不反光，反而像是会吸收光线一般，看起来非常霸气。

    从枪托和扳机的磨损情况来看，这不是一把新枪，应该是晞常用的枪。

    “这是我以前用的枪，你可以看看。”晞说道。

    吃人嘴短，毕竟免费吃了好几顿红烧肉了，这点要求，还是可以满足的。

    麦格也不客气，直接拿起那把重狙。

    超过一米五的长度，重量大概在一百斤左右，金属密度极高。

    “怪力女！”麦格在心里给晞贴了一个新的标签。

    和他的天都剑相比是小巫见大巫，但晞看起来瘦瘦弱弱的，竟然能拿着一把如此重的狙击枪做到秒狙，实力果然不容小觑。

    麦格上手把玩了一会，这枪虽然看起来科技感十足，但枪械嘛，多少有共通之处。

    不过原本靠火药在枪管中爆发，激发子弹的原理似乎被改进了，具体的他没办法查探，但晞说这把枪的有效杀伤距离是20km。

    也就是巴特雷十倍左右吧。

    麦格看着手中的重狙，觉得这重量似乎也没啥了。

    虽然没能做到八百里开外一枪爆头，但二十公里的射击距离，足以完成大部分狙杀任务。

    这个距离，充满了想象空间。

    你甚至很难对这种距离的狙杀做出很好的防范。

    “开两枪试试？”麦格说道。

    “这一枪，能打穿十栋楼，你确定要打？”晞看着麦格说道。

    “当然要换个地方，用来打猎的话，应该会很爽。”麦格有些爱不释手，这种高级装备，系统是不会给他的，他想自己造也没这手艺。

    “这是战斗装备，没有人会吃被打成碎片的猎物。”晞摇头。

    好家伙！麦格直接好家伙。

    “那你们一般用什么打猎？”麦格继续好奇。

    晞拿出了一把小口径的猎枪。

    相比于麦格手里那把重狙，这把枪看起来非常秀气，同样装备着瞄准镜。

    麦格放下手里的重狙，拿起那把猎枪。

    十几斤的枪，拿在手里轻飘飘的，没啥手感。

    果然真男人就得拿重狙，这种小玩意是小孩子玩的。

    “要不你把这把枪卖给我吧。”麦格看着晞说道，指着那把重狙。

    “不卖。”晞毫不犹豫道。

    “终生红烧肉免费券一张。”麦格开价。

    晞眉头一皱，露出了几分思索之色。

    “米饭也免费！”麦格加码。

    晞下意识的咬着嘴唇，开始纠结。

    “你可以再选一道菜，同样在终生免费！”麦格再加码。

    “成交！”

    晞咬牙点头。

