    桃宝看着那比三皇子还高大半截的高跷，陷入了沉默。

    三皇子见她不说话，以为她是不知道如何穿上高跷，便热心地帮她穿上了。

    桃宝感觉自己简直就像筷子成了精。

    三皇子怕她站不稳，还贴心地在下面帮她扶着高跷，抬起头扯着嗓子喊道：

    “妹子，表演精彩吗？”

    为什么要扯着嗓子喊呢？因为这高跷实在太高了......

    桃宝听着耳边飕飕的风声，额头划过一滴冷汗：“好看是好看，就是山顶风太大，吹的妹子脸有些疼啊......”

    “哥给你扶着，感动不？”

    桃宝：“不敢动不敢动......”

    看了一会杂技表演，桃宝觉得无趣，便和三皇子一起来到了一个猜谜语的摊位前。

    “欢迎各位踊跃参加我们的猜谜活动，猜中谜底有一两银子奖励哦！”

    “请听题：什么植物是最坚强的呢？”

    有人立马抢答：“当然是梅花！无论雪下得多大，它都凌寒绽放！”

    又有人反驳道：“是松柏！只有它们才能保持四季常青。”

    负责摊位的小太监却摇了摇头：“你们说的都没问题，但却并不是奴才想要的答案。”

    这些都不是？桃宝凝眉思索一番，大喊一声：

    “是小草！”

    众人都发出了不以为意的嘘声：“小草算什么最坚强的植物啊？我妈随便一脚就能踩死了！”

    桃宝微微一笑：“今天你踩它头上，明天它长你坟上。”

    众人：“......”

    小太监兴奋地一拍掌：“妙啊！公主的回答别出心裁，又正好附合清明节的主题，这一两银子非你莫属！”

    桃宝兴奋地接过银子，今晚靠对对联和猜谜，轻轻松松就赚了二两银子！

    这时，有人站在御花园正中心，大声喊道：

    “在场的诸位主子们，你们都领取陛下免费发放的艾草青团了吗？没有领取的，可以来奴才这里领取。”

    “今年的艾草青团与往常的有些不同，有一只青团里面包进了一枚特制的铜币，吃到这只青团的，就是我们清明联欢晚会的幸运儿，可以兑换神秘礼包一份哦！”

    “快来领取吧，一人只能领取一只，先到先得哦！”

    众人一听吃青团还可以参与抽奖，瞬间将派发青团的摊子围了个水泄不通。

    桃宝眼疾手快，赶在人群到来之前便抢了两只青团，给三皇子一只。

    可是所有的青团都派发完了，却没有人主动上前认领幸运礼包。

    负责派发青团的太监大喊：“有哪位主子吃到了幸运铜钱的？快来领取你的幸运礼品哦！”

    可是大家都只是纷纷摇头。

    桃宝满怀期待地掰开青团，然而里面并没有铜钱，她的眼睛瞬间暗淡下来，问道：

    “三哥哥，你的青团里有铜钱吗？”

    三皇子摇了摇头。

    这时，招财喵了一声，伸出小爪爪指着桃宝手上的青团，似乎表示它还想吃。

    桃宝微微一笑，将青团递给它：“吃吧，小橘猪。”

    看着狼吞虎咽的招财，一个念头在她脑中闪过！

    刚刚二皇子给了她一个据说是地上捡的青团，她转身就喂给招财了。

    而且现在在场所有人都没有吃到那个包着铜钱的青团。

    也就是说......

    那个包着铜钱的青团，此刻正在招财的肚子里！

    桃宝一时间不知道自己是该哭还是该笑，好像幸运了，但没有完全幸运。

    “三哥哥，那个幸运铜钱，被我的猫给吃掉了，好伤心呀。”

    桃宝瘪着小嘴向三皇子诉苦。

    三皇子面无表情：“你的猫会拉屎吗？”

    桃宝没想到他会这么问，愣了一下答道：“会啊。”

    “那你有时间捡屎吗？”

    “我......我为什么会有《时间简史》”

    “等它拉了屎，你找个时间去把猫屎捡起来，把那个铜钱掏出来不就可以了吗？”

    看着桃宝的脸色变得更难看了，他伸手拍了拍桃宝的肩膀：

    “好了桃宝妹子，别沮丧了，起码你的猫还能拉得出屎。你知道这个世界上有多少人每天因为拉不出屎而焦虑吗？”

    桃宝：“......谢谢，有被安慰到。”

    或许是悲伤逆流成屁，桃宝突然感到屁股里一阵强烈的气流就要冲破重重阻碍，喷涌而出。

    为了避免三皇子听到，在放屁的同时，桃宝猛地拍了一下巴掌！

    桃宝脸上带着干了坏事的讪笑：“三哥哥，你刚刚有没有听到什么声音啊？”

    三皇子依旧是面无表情：“你放屁声太大，我什么声音都没听见。”

    桃宝：“......毁灭吧，累了。”

    又随意逛了逛晚会后，桃宝便被三皇子送回冷宫了。

    第二天，木樨悄悄对徐才人耳语道：

    “才人，公主昨夜出去也不知是不是撞邪了，自从昨晚上回来起，她就一直跟在招财屁股后面，每天直勾勾地盯着招财的屁眼子......”

    徐才人皱着眉头，一脸的担忧：“是啊，本宫还听她嘴里一直念叨着什么，招财今天拉屎了吗？”

    “就是啊！公主还时常趴在地上，看着招财的屁眼子傻笑......咱们是不是得去请个法师来给公主驱驱邪啊？”

    木樨和徐才人这里正嘀咕着，却突然听到外面传来桃宝的一声狂笑：

    “哇哈哈！拉了拉了，你终于拉了！”

    木樨一脸疑惑地走出去，看到的就是桃宝用两根木棍扒拉着地上的一坨猫屎这个诡异的场景。

    “公主，你......”

    “啊，找到了！”

    桃宝用木棍挑起那枚铜钱，回头冲木樨甜甜一笑：“木樨姐姐，我没疯，我在找宝贝呢！”

    将幸运铜钱洗干净放在衣兜里后，桃宝拿着一个小网兜便出门了，打算先去兑个奖，再顺路给招财捞些小鱼吃。

    桃宝将铜钱交给那日负责分发青团的太监，对方却摇了摇头道：

    “公主，您这奖品可不是找奴才兑换的，您改去找二皇子殿下兑奖。”

    桃宝一怔：“我二哥？”

    小太监点点头：“是啊，公主您不知道吗？这次的大奖就是二皇子出资提供的啊。”

