    因为她那独立特行的行事风格以及美丽的容貌，因此，她在学院中，同样是有着不少追求者，不过她对男人没太大的兴趣咳，反而对女人很是喜欢，以薰儿的气质天赋，自然是她最垂涎的对象，所以那个小妖女也是薰儿的追求者之一。

    ?在薰儿的指点下，刘哔一行进入了一个阁楼，阁楼内面积还算宽广，其中不止薰儿一人居住，萧玉、萧媚、若琳也都住在这里，除了她们这里还有很多空房，所以即使刘哔一行全部入住这里，也绝对不会有任何关系。

    ?听得若琳的话，刘哔不由戏谑的看了薰儿一眼，玩味道：“不成想，薰儿你还有男女通杀的本领，这次倒是让我们长见识了。”

    ?薰儿无奈的摇了摇头，表示这事她也没办法，这一年来，她已经足够低调了，基本上都在修炼中度过，可即便是这样她依然成为了风云人物，这也是无可奈何的事情，毕竟薰儿实在太美了。

    ?无奈的摇了摇头，薰儿有些吃味的看向了刘哔的身后，才一段时间不见，刘哔居然给她找了那么多姐妹，不过薰儿并没有吃味太久，深深吸了口气之后，便冲着刘哔嬉笑道：“刘哔哥哥你可别这么说我，我想今天过后，男女通杀的人就不止我一个了。”说着薰儿还看了刘哔身后众女一眼，最后停留在了小灵宣身上，这里就小灵宣最美，就是薰儿也感觉自己有着不如，所以立即将小灵宣当成了最大的对手。

    ?感应到薰儿眼中包含的警惕，小灵宣立即嘻嘻一笑，眨巴着美丽灵动的大眼睛，亲密的挽住了刘哔的手臂，将自己的身子贴在了刘哔的身上，完了还向薰儿投去一个挑衅的眼神，这可把薰儿给气的不行，淡雅的气场瞬间消失不见，连忙抱住了刘哔另一边的手臂并还了小灵宣一眼。

    两女如此模样，立即让刘哔身后众女忍不住笑了起来，她们可是知道小灵宣的身份，薰儿这完全是落入了小灵宣的陷阱，等薰儿明白过来，恐怕会羞的找一块豆腐撞死。

    ?眼见两女斗得不可开交，刘哔也不打算给薰儿提醒，反而偏头看了眼众女，把众女给支开：“好了，这里空房间很多，你们各自选一个，收拾一下，以后我们就住这里了，至于你们两个丫头，跟我一起来吧！少在大庭广众之下丢人现眼…”

    布满书架的安静房间中，琥乾坐于圆桌旁的椅子上，先前在广场上见过的红衣少女就坐在老人对面。

    此时，那名被红衣少女正淡淡的笑道：“啧啧，带着修罗神尊的善意而来，这使者的名头可真是吓人，呐！他的实力到底怎么样，告诉我吧。”

    ?听得这话，琥乾脸色一整，非常严肃的说道：“小妖女，他的事情你就不要再问了，以后最好不要惹他，也不要去给薰儿添乱，他绝对不是你可以比拟的。”

    ?“切，不就是修罗神尊的使者吗？这里可是迦南学院，想要和我抢薰儿…”突然红衣少女想起了那十三个不比薰儿差的美女，连忙改口道：“想和我抢女人没门。”

    ?这话可把琥乾给气的不轻，吹起胡子，琥乾瞪着小妖女，怒吼道：“我说过不准就是不准，不然就把你给关起来。”

    ?“切…”红衣少女眼见琥乾真的怒了，也不再犟嘴，不过看她的脸色就知道，她还没有改变心意，她这幅模样又怎么能够让琥乾放心，琥乾咬咬牙，沉声道：“小妖女，你给我听好了，这件事绝对没得商量，我绝对不允许你去打扰他。”

    ?“切，什么叫打扰，我这叫公平竞争，这都不懂，果然是老糊涂了。”心中这么想着，小妖女不耐烦的摆了摆手，没好气道：“知道了，不打他就是。”说罢小妖女就站起身来，便欲离开房间。

    ?眼见小妖女如此，琥乾心中升起了一抹无力感，重重一叹：“唉！丫头你就不能让我省点心吗？他真的不是你能够胡乱碰触的人，一个不好…”

    ?“一个不好会让迦南学院遭殃对不对，好了我又不是小孩子，我有分寸。”没好气的说罢，小妖女再也不理会琥乾，打开房门就快步走出了房间，完了还把房门狠狠的带上。

    ?“哐当…”在小妖女的巨力下，房间都颤抖了几次，这小妖女还真不是一般的野蛮。

    ?夜深人静，淡淡的月光从天际洒下，那栋别致楼阁，在月光中，显得分外幽静。

    安静的夜中，一道白影忽然闪掠而出，脚尖轻点一处树枝，身体飘逸的掠上楼阁之外不远处的乱石堆上，阴厉的目光，直射楼阁中的某处房间，淡淡的银色斗气，若隐若现的自其体内渗透而出。

    “咻”

    在白影体内斗气浮现之后仅仅霎那时间，楼阁中，一道白影闪电般的飙射而出，一个腾掠，稳稳的落在距离白影不远处的一处巨石上，淡淡的望着那一袭白衣，英俊挺拔的男子。

    “离开她。”白衣男子的声音，平淡而飘渺缓缓传出。

    闻言，刘哔轻轻笑，在月光照耀下，显得十分无语：??“你这小娃，难道还没有看清楚你我之间大差距，唉！算了趁我现在心情好赶快离开吧？”

    ?略带戏谑的话语，在黑夜中徘徊不散。

    白衣男子眼神冰冷的盯着刘哔的脸庞，没有再说任何话语，双手微旋，淡淡的银色斗气在掌心中酝酿着，并且，竟然还隐隐有着低沉的闷雷声响，从中散发而出。

    “雷属性斗气么，难怪那么自大。”听得那从银色斗气中散发而出的闷雷声响，刘哔轻轻的摇了摇头，他都已经这么高调了，没想到，现在居然还有人敢找麻烦，这人要不是自大的没边，就是因为薰儿太过迷人，让他色令智昏。

    “你虽然是神尊的使者，不过这确不能肯定你的实力，仗着身份得到薰儿的青睐，这并不算是什么本事，今天我只要打败了你，向你也没脸在见修罗神尊，没脸再呆在迦南学院。”白衣男子淡漠的瞥了眼刘哔，冷笑了一声，脚尖猛然一点乱石，身体陡然化为一抹银光，划破黑暗，快若闪电般的暴射向刘哔。