    就在那两名主神境界的噬灵虫族，带着一众麾下潜行过来的时候。

    正在旁观公输艮等人打扫战场的周叡，突然间在冥冥之中察觉到了一股惊悸的感觉。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即将自己的神念蔓延开来，最大限度的探查起了周遭虚空的情况。

    然而任凭周叡的神念如何仔细探查，他却是没有发现任何一丁点的异常。

    如此情景，使得周叡的眉头不由得轻蹙了起来。

    作为通晓命运法则的强者，周叡对于自己的心血来潮十分笃定。

    方才那冥冥之中的惊悸感，绝对是命运法则在为他示警。

    眼见得周叡的神色有些不对劲，同样在一旁压阵的应三生，有些疑惑不解地询问道：“周叡兄弟，看你神色好像有些异样，可否与某家说一说？”

    周叡并没有回答应三生的询问，他反而是自顾自地全力调动起了法则之力，开始推算起了冥冥当中那未知的凶险。

    下一个瞬间，周叡的神色骤然一变。

    他直接越过了应三生这个战队的队长，神色凝重地直接向着公输艮等人下令道：“舍弃掉所有的战利品，准备战斗，有强敌来袭！”

    耳中闻得此言，包括应三生在内，所有人的面容之上，皆尽是浮现出了警惕无比的神色。

    没有任何的怀疑和犹豫，所有人下意识地直接将自身法力远转到了巅峰的状态。

    “快，都听周叡兄弟的！”

    应三生虽然并没有察觉到任何的异样，不过他还是在第一时间选择了相信自己的袍泽同伴，公输艮等人亦是如此。

    “周叡兄弟，你到底发现了什么情况？”

    做好随时随地的战斗准备以后，应三生这才神色凝重地朝着周叡询问道：“如果当真有强敌来袭，咱们现在撤离是否及时？”

    “来不及了！”

    周叡缓缓地摇了摇头，随即只见他并指一点，一道法力玄光顿时挥洒而出，与虚空当中呈现出了一道清晰明了的光景。

    “有两尊上位主神境界的异族，已经接近了咱们所在的区域。”

    众人瞩目看来，只见那法力光景上面，有二十二头模样狰狞无比的鳞甲生物，正在虚空当中悄无声息地疾驰着。

    尤其是为首那两头鳞甲生物，浑身上下萦绕着浓郁无比地杀戮戾气，上位主神境界的修为实力彰显无疑。

    作为纵横万族疆域数千年的应三生，他一眼便确认出了敌人的根脚底细。

    “是那些食尸鬣狗？那些恶心人的虫族砸碎？！”

    应三生眉头紧皱，神色有些难看地说道。

    噬灵虫族，也是混沌海中十分庞大的一个族群。

    不过在混沌海亿万族群当中，噬灵虫族的名声极其不好，甚至可以说是臭名昭著。

    噬灵虫族特别地嗜血嗜杀不说，更是喜欢吞噬万事万物。

    例如矿产能量等资源也就罢了，毕竟每个种族都有各自的独特方式。

    但是噬灵虫族尤为喜欢吞噬其他生物的尸体，这就让人有些难以接受了。

    所以在混沌海其他族群的眼中，这噬灵虫族就是一群食尸鬣狗。

    噬灵虫族令人厌恶作呕的同时，却也不得不承认这是一个非常凶残可怕的族群。

    两尊上位主神，加上二十尊中位真神。

    对于周叡和应三生等人来说，这绝对是一队不折不扣的强敌。

    就在所有人全神贯注备战的时候，法力光景之内的那些二十二头噬灵虫族，也终于有了另外的动作。

    但见那两尊上位主神级别的鳞甲生物双手高高抬起，两道血色长河当即自他们头顶之上的虚空中开始凝聚了起来。

    这与十年之前应三生突袭炽火魔族的情景如出一辙，那两尊上位主神级别的鳞甲生物，显然也是准备打周叡和应三生他们一个措手不及。

    伴随着那两尊鳞甲生物的双手重重砸落，浩瀚澎湃的血色长河，当即贯破层层虚空壁障，径直朝着周叡和应三生等人席卷而来。

    不过有着周叡的提前洞察，对方的小心思显然是要竹篮打水一场空了。

    面对那两道上位主神的神力法则蓄势一击，周叡和应三生的身形当即为之一动。

    两大顶级真仙境仙域之主，须臾间挡在了公输艮等人的身前。

    但见应三生抬手一挥，一尊伟岸仙府升腾而起，道道昏暗色泽的彼岸仙光倾垂而下，布置出了第一重防护屏障。

    而周叡则是袖袍一挥，他仙域世界之内，高悬于混元大殿廊檐处的一尊古朴铃铛，当即贯破时空界限，出现在了虚空当中。

    原本玲珑别致的小巧铃铛，顷刻间化作一尊古拙庞然的巨大铜钟，与彼岸仙府齐平而立。

    呈混沌玄黄色的巨大铜钟甫一出现，周遭虚空都不禁为之震颤了起来。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇。

    乱界征战十年的时间，这尊巨大铜钟可谓是周叡最大的收获了。

    他以先前那尊炽火魔族上位主神的主神器为原材料，融汇诸般法则炼制出了这一尊神器，名唤混元钟。

    在混元钟这尊神器之上，寄托着周叡无尽的心血。

    他希望有朝一日，混元钟一响，能够拥有镇压鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变命运玄机之功、炼化阴阳五行之能。

    当然，这只是周叡未来对混元钟的期盼。

    现如今的混元钟，尚且达不到那般恐怖可怕的威能。

    不过作为以一件主神器为材料，同时融汇了诸般珍贵资源，铭刻了无数玄奥法则的神器。

    眼下的混元钟绝不亚于应三生所掌控的彼岸仙府，绝对属于是仙君至宝之下最为顶级的神器。

    在平常的时候，混元钟都是悬挂于周叡仙域世界混元大殿的廊檐处，代替了原本那个小铃铛，作为召集混元道宗麾下修士所用。

    直到今时今日，周叡方才是第一次动用这口混元钟。

    他要以两尊上位主神异族之血，铸就这口神钟的无上声威。

    条条混沌玄黄流光挥洒而下，混元钟在彼岸仙府的防护仙光之内，布置出了第二道坚固无比的屏障。

