    那些孩子们异常的懂事，在李珂和那两个男人砍倒一棵树的时候，那些孩子们就在一个安全的地方架起了火，并且开始用积雪煮水。

    而且他们搭出来的火堆可要比李珂搭出来的火堆好用上不少，而且他们用打火石那利落的动作，也让李珂这个家伙有些在意。

    所以在他们砍够了足够的木柴之后，李珂就拍了拍几个小孩的脑袋，想让他们去休息。

    “好了，小家伙们，你们可以休息了，剩下的交给我们，你们带着一些柴火去找切尔娜要肉干吧。”

    小家伙们很懂事，尽管他们还有些畏惧李珂，但是他们还是点了点头，全都朝着切尔娜那里跑了过去。

    然后李珂就带着那两个男人用斧头将土挖掘到松软，而且那个光头的，叫做莱勒斯的男人一开始还不太明白李珂的意思，直接在雪地里挖出了一个深坑。让李珂不得不给他解释了一下，才让他明白李珂只需要他把这片坚硬的土地松开，而不是挖坑。

    而另外一个脑袋中间有一佐毛，叫做阿卡兰的家伙，则是在土松的差不多的时候，被李珂派去接着烧水，并且把烧热的水倒进已经挖好的土壤当中。

    这样的行为当然让他们感觉到了疑惑，所以在当他们将两米宽，十米长的雪地都松开。并且浇上了热水之后，莱勒斯才感开口询问。

    “大人，我们这是在举行仪式吗？”

    他实在不明白这样做的意思所在，因为这太古怪了，雪地里面是什么都没有的，而将热水倒进雪地里，又和浪费力气有什么两样呢？

    “并不是，只是让大地温暖一些罢了，好让我种点土豆出来。”

    李珂伸出手，试了一下被浇湿的土壤，发现还有些凉之后，就又拿过了一锅热水，浇到了自己面前的土地上，勉强让他面前这片土达到了温暖的条件。

    “种土豆？”

    “是的，你们看着就知道了。”

    李珂拿出一枚他留作种子的土豆，将它们切成了四块，然后在这两个男人心疼的目光当中，按到了那湿润而又温暖的土壤当中，并且闭上了自己的眼睛，用出了乌迪尔教导自己的沟通生命的力量，想要‘看’清楚自己的力量是怎么在土豆当中运作的。

    “不过生命力还算富裕，就多用点力吧。”

    因为那名被称之为失者的人的原因，李珂的生命力恢复了他全盛的状态，所以他这时候可比在洞穴里大方多了，直接往这四块土豆当中，注入了之前种出土豆时的四倍的量。

    但是很有趣的是，似乎是因为李珂将心灵尝试性的将自己的心灵和土豆对接，所以他注入的生命力并没有第一时间让土豆块们出现变化。

    “他这是在做什么？”

    而他这古怪的行为自然让这两个幸存的男人搞不懂，所以他们互相对了一下眼神，都在对方的脸上看出了这样的疑问。

    但他们的疑惑并不能影响李珂什么，因为李珂现在陷入了一片黑暗当中。而且感觉自己变成了四个，正在不同的地方哀嚎着，他知道这是自己手上的土豆的感觉，但是这股不同的生命体验，还是让他感觉到了强烈的不适。

    植物的感觉，几乎是在他把意识投入的第一个瞬间就取代了他身体的感觉，而他却依然感觉不到植物本身的意志，只知道它们存在着。而且并不像是自己尝试着用吸收生命的能力的时候，连一点生命力都感觉不到。

    不过同样让人无奈的是，自己的意识在链接植物的时候非常的不稳定，随时都会断开，而且似乎是因为自己的意识压迫了植物本身的‘意识’的原因，他注入这些土豆当中的生命力就变成了一滩死水，一点动静都没有。

    所以他失望的从那种通灵的状态当中退了出来，而也就在他解除那种状态的一瞬间，他所抚摸的那些土豆就展现出了绝强的生命力，并且飞快的在他们处理好的土地当中蔓延，生长，只是在接触到积雪和坚硬的土壤的时候，才会停下自己生长的脚步。

    被利斧松动的土壤迅速的出现了大量的绿色，原本黑色的泥土也慢慢的开始变色，并且变得干枯。但是成果是喜人的，仅仅是四块土豆，李珂就让这片被他们开拓出来的土地长满了土豆的藤蔓，并且从那些微微隆起的土壤可以看出，这些藤蔓下也长出了土豆。

    对于这点，李珂也终于确认这个世界的土豆和自己世界的土豆完全是两个物种了，因为地球上的土豆可不是这种爬山虎一样的藤蔓，而是一株一株的，根本不会出现一块土豆长满一整块田的情况。

    但是这点却也很神奇，因为它吃起来是土豆的味道，长得也和土豆一样，产量也是土豆的产量。

    然而它的确不是李珂所知道的土豆……

    而且四倍的消耗却不只是四倍的收获，似乎是因为这片大地太过肥沃的原因，就算李珂不再往这些土豆当中注入生命力，但这些藤蔓却还再生长着，并且

    碧绿的嫩叶迎接着天上的飞雪，展现出了一副很不可思议的怪奇景象。而全程观看着这一幕的两个男人更是傻了一样的看着这不可思议的一幕。他们简单的大脑匮乏的学识，以及迷信的思想都让他们和切尔娜想到了一件同样的事情，那就是李珂绝对不是凡人，而是神的使徒，又或者是其他的什么高贵的存在。

    尤其是在李珂用斧头挖出了一块拳头大的土豆之后，这两个健壮的男人才如梦初醒一样的对着李珂跪了下来，并且将头紧紧的贴着冰冷的雪地，以此来表达自己的尊敬。

    他们是炉户，是近乎于奴隶的炉户，他们能幸存只是因为他们精通木匠的活，容易被接纳，更能够带着这些孩子活下去。

    而他们面前的人，则是比任何冰裔，任何祭祀，任何战母还要尊贵的人，因为他的力量毫无疑问的是神的力量！所以在这样的存在面前，他们就下意识的跪倒在了地上，用这种方式表达着他们的尊敬，表达着他们的臣服。

    但是李珂在看到他们向自己跪下的时候，却直接把他们拉了起来，并且眯起了自己的眼睛。

    他似乎明白切尔娜为什么要让那些孩子们来帮他了。