    菊斗罗和鬼斗罗沉吟片刻，算是认可了石野的说法。

    “既然如此，我们回去之后，便按照你说的回报殿中。这次任务失败是突然遭遇了一个来自昊天宗，无比强大的绝世强者，”鬼斗罗身上的黑气一阵飘摇，扯出一个难看的鬼脸，“现在可以放我们回去了吗？”

    石野依然摇摇头。

    见石野的反应，菊鬼二人心中激愤，却也无可奈何，愈发生出无力之感。没办法，那些杀星都面无表情的在旁边盯着他俩呢，炸毛是万万不敢的。

    至于什么为了武魂殿，宁死不屈，死硬到底，那更是犯不上。毕竟说到底他们这种跑腿长老也只是高级打工人，大家修炼到封号斗罗这个地步都不容易，根本没必要非得拼死拼活嘛。

    “那你还待如何？”鬼魅咬着牙，一个字一个字的说道。

    “鬼长老也不用急，毕竟我也是为了你们考虑嘛，空口无凭，想真正糊弄过大供奉那样成名多年的老狐狸，靠二位的一张嘴说可是远远不够。保险起见，我们得制造证据和细节，然后让大供奉自己去发现，自己去印证，自己得出他想得到的结论才行。”石野笑着说道。

    “所以我建议，二位还是得猝不及防的接我这两位宗门长辈乱披风叠加后的全力一锤，”石野指指唐啸和唐昊，“咱们演戏演全套，说是昏过去了，就真的被一锤打的重伤垂死陷入昏迷才好嘛。”

    “当然，为了展现诚意，我们也会给二位一定的补偿。”说着，石野从自己的储物魂导器里掏出一只玉盒。

    “这不可能！”

    “我同意。”

    两个相反的声音响起，第一个声音来自鬼魅，第二个则是来自于一直没有怎么说话的菊斗罗月关。

    听到月关竟然毫不犹豫的同意了这种完全把自己当成鱼腩，送给别人宰割的要求，鬼魅一脸见鬼的表情看着他，“菊花关，你疯了吗！你知不知道自己在说什么！”

    “我当然知道！但现在的问题是，”月关露出一丝苦笑，“老鬼，咱们除了乖乖合作，还有别的路可走吗？何况对方说的也不无道理。两位供奉身死，而我们两个毫发无伤的回去的话，不论我们说什么，都必然会被斗罗殿和大供奉往死里针对的。”

    “而且，”他话锋一转，脸上露出狂热的神色，“小子，你那玉盒里装的是什么？

    “菊斗罗真是好敏锐的感知，”石野笑的好像一个看着兔子自己撞到树桩子上的老农民，他一边说着一边打开玉盒，“这盒子里装的是给你的见面礼。”

    玉盒打开，一股奇异的气息顿时散发开来。

    “卧槽！奇茸通天菊！”

    “还他妈是五朵！”

    月关几乎是下意识的想要冲到石野面前，不过他刚想有所动作，便感觉到一股锐利至极的剑气已经锁定了自己。如果他继续往前的话，恐怕脑门子上就要多一个透亮透亮的大窟窿了。

    生生止住了自己的所有动作，月关的脑门子上不经滴下了几颗黄豆大的汗珠。但即使如此，也压抑不住他现在心中的激动之情。寻找了一生的仙品草药就这么出现在了自己的面前，还一次就是五朵，身体不能轻举妄动，月关就殷切的用眼神表达着自己的迫切和欢喜。

    不说天生对于各种花草的喜爱，单就说修炼上，有了这些仙草，他也会更有把握去冲击九十五级之上的境界。“你是从哪得到这奇茸通天菊的？还有五朵这么多？这种仙品不应该特别稀少、特别难得，特别珍奇吗？”月关连用了三个特别，同时心中也莫名有些失衡。

    他找了一辈子也找不到的东西，人家一次就直接拿出五朵送人，当真是旱的旱死，涝的涝死。

    将玉盒重新合上，随手丢给月关，石野咧嘴一笑道：“这些仙品花草我们都已经开始批量种植了，只要咱们能够一直良好的合作下去，以后月长老便是每天拿奇茸通天菊泡茶喝都是小意思。”

    “嗯嗯，合作，合作好，咱们一定要好好合作才行。”将玉盒收好，月关笑的心花怒放。

    旁边鬼魅不由有些绝望，他很清楚以自己这位老搭档那嗜花如命的性子，这会儿大概已经连人带花都已经彻底变成对方的人了。

    没有办法，明白自己独木难支的鬼魅一声叹息，闭上了双眼，“你们来吧，别真的把我俩打死就行。”

    “对对，只要打不死，你们尽管打没关系的。”月关也乐呵呵的说道。

    鬼魅：“……”

    石野看向唐啸和唐昊，这两人也明白了石野是要他们来假装谁，两人对视了一番之后，唐啸开口道，“昊弟你最得祖父神意，被视为后辈子弟中，最接近祖父的存在。便由你来出手吧。”

    这昊天封号，可不是随随便便就能获得的。

    唐昊点点头，也不多说什么，开始直接用自己的昊天锤运起乱披风锤法蓄力。得益于之前为了条理自己的内伤而去重修的锻造之术，唐昊的乱披风锤法也再次精进了不少。虽然不像石野那样，可以叠八十一锤为九锤，直至九九归一，但也可以将原来的八十一锤浓缩为二十七锤。

    当然，这只是锤法技巧上的差别，乱披风真正用出来的效果，还是要看基础的属性和魂力量。石野现在就算九九归一叠加，再加上炸环，也不一定能够达到唐昊大须弥锤单纯全力一击，没有任何蓄力的威力。

    鬼魅和月关二人便眼睁睁的看着唐昊一身的魂力和气势都一点一点的攀至巅峰，等待着这一锤砸在他们的身上，不由有些腿软，只好别过了脸去。就好像不得不等着打疫苗，不敢去看那个针筒的小朋友一样。

    终于，唐昊二十七锤蓄力完毕，宁风致的力量、魂力和攻击三重增幅也适时的落在了唐昊的身上。不得不说，这位大陆第一辅助魂师的名头还是实至名归的。

    “大须弥锤！”

    器魂真身开启，唐昊的第一、第二魂环也轰然破碎，整个人出手的威势更强三分。月关将自己的奇茸通天菊武魂拦在了身前，鬼魅则整个人都变得愈发飘渺起来，好似进入了另一个空间。封号斗罗的直觉告诉他们，不全力防御的话，这一锤下来，他俩恐怕就不是重伤垂死陷入昏迷，而是该考虑怎么投下一胎了。

    毕竟这可是大陆强攻第一，霸道无双的器武魂，昊天锤的真身！

    果然，下一刻，月关的武魂被击碎，鬼魅进入的亚空间被击碎，这带着磅礴杀气的一击，即使是号称物理免疫的鬼魅也无法抵御。菊鬼二人如同破布娃娃一般，直接被砸飞出去又重重砸在地面上。

    陆续有其余魂师因为连续受到巨大的魂力波动的刺激从昏迷中苏醒，然而他们下一刻就又被那令人窒息的恐怖威压砸晕过去。

    一锤过后，唐昊气喘吁吁。

    检查完效果，石野挥手，“搞定，咱们可以收工了。”

