    王成点头：“我远远的瞧着是她，追了一路也没有追上，她没回来吗？”

    刘孙氏摇摇头，心里已经开始慌张了。

    这镇子离着刘庄有二十里路，若是轮脚程的话，少说也要一个多时辰，按照王成的说话，如今都过去两个时辰了，可是安易却还是不见人影。

    “多谢王大夫送信，我让大柱二柱去找找！”刘孙氏着急起来，扯着小豆子赶紧去找刘大柱与刘二柱。

    刘大柱与刘二柱因为石头的事情去了镇子，并不在家。

    “这可如何是好！”刘孙氏更加慌张起来，如今家里不是女人就是孩子，都没有一个主心骨。

    “有爹爹在呢！”小豆子指了指柴房。

    刘孙氏皱眉：“别瞎说，他不是你爹爹！”

    小豆子不乐意了，瘪了瘪嘴，突然转身跑向柴房。

    刘孙氏赶紧上前拦着却没有拦住。

    柴房里，小豆子求了凤卿尘去找她娘。

    刘孙氏站在门口没动。

    柴房里，凤卿尘一直没有开口说话。

    刘孙氏叹口气，正打算进去将小豆子抱走的时候，那柴房的门一下子被打开了。

    凤卿尘穿戴整齐，手里提着一个灯笼，抬眸望向刘孙氏，淡声说道：“你安心跟小豆子在家，我去去就回！”

    刘孙氏直觉的点头，回眸望着男人傲岸的背影，仿佛能顶起苍穹一般，竟然莫名的安心。

    刘孙氏幽幽的叹了一口气。

    安易出了城一直向刘庄走，但是因为前来镇子几次都是坐牛车，道路不熟悉，走着走着竟然迷路了。

    此刻荒野一片黑暗，两颗明亮的星子刹那间划过星空，被吹落的树叶，混合着冰凉的夜露，更是增加了春夜的寒冷。

    安易的身上开始发冷，她本来连着两次输血就有些虚弱，如今被冷风一吹，身子就有些发虚。

    不知道走了多久，前面终于有了亮光，安易一喜，赶紧大步上前。

    走的近前了，竟然发现是一片坟墓，那亮光也不见了，这让安易心里一惊。

    安易抬眸看了星相，突然向着南边走去，走着走着，她就听到了一个奇怪的声音，仿佛是人的指甲在划木箱的声音。

    安易的面前突然出现了一个大炕，那坑里躺着一口棺材，那土是新挖的，似乎还没有来得及掩埋，那声音正是从棺材里面发出来的。

    此刻月明星稀，风寒料峭，再加上那手指抓棺材的声音，简直是诡异到了极致。

    安易却没有任何的害怕，竟然径直下了那土坑，走到了棺材旁，敲了敲那棺材，然后趴在棺材上听了动静。

    棺材里那抓挠木板的声音更响，安易放下身边的药箱，正打算取出工具来打开棺材，就听见上面有人喊道：“好大胆的小贼，竟然偷东西偷到这里来了，来人，将这小贼一起活埋了，给咱们夫人陪葬！”

    话声刚落，就有几锹土兜头杨了下来，狠狠的砸在安易的身上。

    安易一边用衣袖盖了脑袋一边大声喊道：“我不是盗墓的，我是个大夫，你们夫人没死！”

    那上面的人却不管，那土还是源源不断的兜头砸下来。

