    南宫寒问：“那你……会回来找我吗？”

    “我会的！”陈醒认真地保证。

    “好，我在秘境外等你，你……自己小心！”南宫寒点点头，不再反对。

    与南宫寒约定好在秘境外再见，陈醒独自前进。

    他心念一动，便踏在双子剑上。

    现在陈醒已是筑基境的修士，加上【武器大师】天赋加成，御剑之术信手拈来。

    灵力注入双子剑，陈醒乘剑往深处快速移动……

    ——————

    在双子山秘境外层与中层区域的连接点，有一道遮掩天日的石门，隔绝了一切。

    石门有着古朴厚重的气息，前方还潜伏着一条巨大的蠕虫。

    远远望去，下方的大地都被这庞大巨虫钻得千疮百孔！

    石门附近汇聚了不少人马，他们体表都闪烁着微微雷光。

    这是雷电淬体过的标志！

    众人聚在此处，不是不想前进，而是不能。

    因为那条巨型虫子拦在石门前，隔绝了众人前进的道路！

    “师兄，这该如何是好？我们卡在这里好一段日子了。”阴暗处，一名小道士幽幽地叹气。

    小道士身边坐着着一位满脸胡茬的道士，他摇摇头，说：“还真没见过这么大的虫子，我也没办法！”

    石门不远处，有一位绿衣少女表情惋惜，对身旁男子说：“哥，我还想见识一下远古法术呢，没想到行至半途就……”

    男子穿着相同的绿袍，看向妹妹的眼神极其温柔。

    他摸了摸少女的头，安慰道：“柔妹你别慌，哥来想办法！”

    说罢，绿袍男子便挺身而出。

    他对在场的诸多修士抱拳行礼，“诸位道友，我是煌木宗的圣子林小伟！”

    闻言，大家都注视着他。

    一宗圣子的身份，足以证明他的实力不俗。

    “不杀那虫兽，就无法打开石门。”林小伟说：“我恳请大家齐心协力，一同出手斩之！”

    听到林小伟的话，有些人心动了，特别是散修之类。

    凭借自己的能力，散修无法进入更深的区域。

    但若是大家协同作战，他们就有机会浑水摸鱼！

    “我说听他的，谁赞成，谁反对？”

    “我同意！”

    “我也一起！”

    在场的散修们立刻赞同林小伟的提议。

    可也有表达反对意见的人。

    “大家怎么保证自己没有藏拙呢？”那胡子拉碴的道士质问林小伟：“多一份力在内层就会多一份把握！这种情况下，谁会全力助你？”

    道士的话不无道理，人们面面相觑。

    立刻有人附和道：“兄弟说的对，谁知道会不会是帮煌木宗做嫁衣？”

    “是啊，一宗圣子想从普通修士手中抢东西，应该很简单吧？”

    绿袍男子一阵语塞，这是他没想到的情况。

    无奈，林小伟只好又说：“只要诸位能助我击杀巨兽、破开石门，我和舍妹可以让你们先行进入，绝不影响你们的机缘！”

    在这样的保证下，方才的道士才起身，那些人也慢慢汇聚起来，听从林小伟的号令。

    林小伟带头冲锋，与一众人等杀向那巨型虫兽。

    可是虫兽的战力远远超乎他们的想象。

    它不仅体格庞大，皮糙肉厚，而且速度极快，攻击迅猛无比。

    联手的修士们很快便被逼入绝境，即便奇招频出，也斩杀不了此兽！

    察觉到巨型虫子的不好惹，出手之人纷纷退回，旁观局势。

    好在那虫子没有靠近大家，只是在门边守护，这些修士才逃过一劫。

    人人都有二心，一看联手也敌不过巨兽，先前口头承诺的联盟就像泡沫一般，一触即破。

    “不打了，我退出！反正你们也不可能打过！”

    “就这样了，大家就都卡在这吧，谁也别进去！”

    林小伟无奈，只能再想办法。

    “柔妹，再等人多一点吧……现在还是打不过！”林小伟说。

    “只能这样了，哥……只是大比很快就要举办，不知道要在这等多久啊……”妹妹林小柔耸耸肩，只好等待。

    在修士们撤回休整的时候，不远处传来急促的破空声。

    御剑之声引起大家注意，人们望了过去，看见一道帅气的身影急速靠近。

    来者正是陈醒！

    陈醒来到人群附近，停了下来，默默注视着巨门。

    他自然看到了门前一动不动，宛若死物的巨虫。

    在他眼里，那不是普通的虫，而是一条没有眼睛，只有巨口的诡秘物！

    【《死灵之书》检测到条目可更新，正在记载……】

    【记载完成！】

    【巨噬蠕虫：一种巨大的白色蠕虫状生物，头部黏滑，有进食口，常在地底出现。】

    【利用仪式匕首吸收巨噬蠕虫血液可获得巨噬蠕虫之力！】

    看见陈醒一动不动，有人认为他被吓傻了。

    “小小筑基境一层也能进入这种地方，可笑可笑！”

    “是我等过来时候把危险扫清了吗？不然他是如何到这的？”

    “没人帮你开路了，小娃娃你只能止步于此喽！”

    “居然和这种人卡在一个地方，真的好丢人啊！”

    嘲讽和不屑声络绎不绝，陈醒丝毫不在意。

    他心里只有一个念头，快点进去，看看是什么在呼唤自己！

    煌木宗圣子林小伟没有轻视筑基境一层的陈醒。

    他来到陈醒面前，友好地抱拳。

    “这位兄弟，那凶兽太过强大，凭借个人能力是无法击败它的，不知道你可愿意加入我们，一同作战？”

    妹妹林小柔也看着陈醒，上下打量着。

    这家伙虽然很弱，但是他好帅啊！

    于是，林小柔也开口附和：“这位帅哥，要不你就听我哥的吧，到时候开了门，我们会保护你的！”

    她说话有种轻灵之气，加上清丽的容貌，不说绝色，也是极佳。

    陈醒只是摇了摇头，认真地说：“太危险了，你们在边上看着吧，我一个人就可以！”

    陈醒的话让林小伟、林小柔为之一愣，周遭的讥讽他的修士也愣住了。

    这男的怕不是个傻子吧？

    我们一群人都打不过，你一个筑基境一层在这里放什么大话？

    大家哄笑起来，就欲嘲讽陈醒。

    没等这些人开口，陈醒便一个箭步，加速朝巨噬蠕虫冲了过去！

    “小兄弟快回来，真的很危险！”林小伟当即就要阻拦，却没能成功。

    林小柔眼里闪过一丝惊色，对陈醒的好感一下子全无。

    这男的虽然帅，但他是个自不量力、狂妄自大的傻子啊！

