
　　扈泽宇在当选为联邦最高执政官之前，是个武器制造专家，同时在基因研究方面也有很高的造诣。

　　他认同基因改造是人类身体朝着更高层次进化的正确方向，而返祖基因人是拖慢人类进化的障碍。

　　为此，他成为最高执政官后，明里暗里实施了一系列减少返祖基因人出生的举措。

　　替代抹除了，能让返祖基因人修炼出精神力的功法。

　　在胚胎时期对返祖基因人进行筛选销毁,从根上减少返祖基因人的人数。

　　以安全为由，禁止脑波接入设备的生产，让无精神力的返祖基因人无法登录星网，与社会脱节。

　　扈泽宇的目的达到了，返祖基因人渐渐沦为了社会底层，新人类从各个方面完全掌控了联邦。

　　但在扈泽宇任期期满下台多年后，他发现了一个事实，返祖基因人的出生率越来越高,如果没有经过筛选，在数百年内，返祖基因人则会成为联邦的主流人种。

　　经过了筛选之后，返祖基因人的出生率仍达到百分之六的水平，而且这个比率在稳步增长中。

　　扈泽宇在不做执政官后，继续做过基因方面的研究，他实际上得出过与他极力推崇的、新人类是人类的未来相左的结论，但他仍坚信自己没有错。

　　他之后组织人员做了大量的各方面的研究，试图来证明自己是对的。

　　其中，精神力的研究出了些成果，让他的精神力变得凝实。

　　但越研究下去，越证明返祖基因人才是最稳健的进化方式。

　　扈泽宇一直不承认他是错的，这成了他的执念。

　　他死后发现他的精神体脱离出了身体后，没有去往另一个世界,而是被吸引进了一个虫洞里，来到了一个原始星球上。

　　这个星球就是Z-43星球，后来的雪安星。

　　他是怎么留存下来的,扈泽宇自己都弄不太清,他来到这个星球上后，看事物的视角好象是另一个纬度，说不出是飘荡还是分散在星球上。

　　他本能地汲取着能让他的精神力存在下去的能量，不知吸收进了什么东西进入精神力，他失去了意识。

　　扈泽宇不知道怎么留存下来的，妉华有了大致的推断。

　　其实一千多年前，联邦已经探察到了雪安星所在的星域，当时找到的虫洞是个小型的不稳定虫洞，只能放无人的探测器过去，探索着新星域的情形。

　　但这种连通，事实上已把Z-43星球所在世界跟联邦所在世界连通在了一起。

　　两个世界原本是各自独立的，有着各自独立的天道规则，连通之后，两个世界的规则势必产生了碰撞。

　　Z-43星球世界的规则不敌联邦世界的规则，被替换与融合。

　　Z-43星球世界已产生出的天道意识，基于原有的天道规则，原有的天道规则被替换改变后，天道意识存在的基础被破坏，渐渐消亡。

　　而扈泽宇的精神体因缘巧合，在天道意识消散时进入了Z-43星球，无意中吸收进了天道意识消散出去的规则片段。

　　天道意识的规则片段,蕴含有磅礴的本源能量，精神体能吸收一丝其中的规则之力都是赚大了。

　　正是这段规则片段保护着扈泽宇的精神体没有消散。

　　扈泽宇所认为的失去了意识，其实是因为规则片段的的能量太磅礴，让他的精神力进入了沉眠。

　　一千年后扈泽宇醒来，他的精神体变得凝实，不再是飘散的状态。

　　这时的Z-43星球已有了人类的足迹，与联邦中央星系之间有了一个稳定的虫洞。

　　扈泽宇搭乘着一个来Z－４３星球做科研的星舰回到了中央星上。

　　他发现他来到了一千后。

　　精神体状态给他带来很大的便利，大多数地方他都能穿墙而过，防精神力探察的设备都对他无效。

　　联邦从没有过以精神体长期存在的例子，他不想被人发现了成为被研究的特例，所以没有以精神体状态出现在人前。

　　在知道如今时代有了变异人的存在后，他认为他找到了执念的答案。

　　由新人类进化成的变异人，身体更强壮，还能派生出特殊能力。他当年没错，果然新人类是人类进化的方向。

　　在看到联邦的返祖基因人占比已达到近百分之十，却对变异人进行灭杀，他十分的震怒。

　　但他是个精神体，没办法做他想做的事，他想到了为自己找个身体。

　　他做过好多次进入他人身体的尝试都失败了，直到进入了蒙朔明的身体，他成功了。

　　他是在蒙朔明服用基因还原剂时取代的蒙朔明。

　　说动蒙耀明跟他合作的，已经是扈泽宇了。

　　扈泽宇做过执政官几十年，精于对人心的把控。

　　从他当年做了那么多的激进举措，还被史料记载成一个最为实干的执政官之一，可见他的手段有多厉害。

　　正好蒙耀明是个心念念着做出一番大事业的，私心重，扈泽宇一步步让蒙耀明走进了他预设好的结局里。

　　只是最后收成果时，被妉华给截胡了，灭杀了蒙耀明。M.23sk.com

　　扈泽宇成了蒙朔明，这就解释了，一个天赋点在画画上的蒙朔明，为什么能主导制造出基因进化剂，以及亲手制造出湮灭炮跟防御罩了。

　　有了一个变异人的身体后，扈泽宇更憎恨返祖基因人了，对联邦的新人类也没了好感，认为联邦的新人类手段太绵软，只对返祖基因人打压而不是想办法灭绝。

　　基因进化剂，本可以不让返祖基因人死亡率如此高，扈泽宇故意选择了这种配制，来灭杀掉尽量多的返祖基因人。

　　……

　　妉华把扈泽宇的精神体从身体里抓了出来，打散，把他精神体里规则片段分离了出来。

　　扈泽宇没有冥界修炼功法，所以他的精神体没有经过修炼，仍属于普通人范畴。

　　普通人的精神体想融合天道意识的规则片段，需要的时间要以万年计。

　　一千年的时间，扈泽宇只消化融合了规则片段里的一丝规则之力。

　　“你愿意成为新形式的天道吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第742章 这个星球归我了（66）免费阅读。https://xs.23sk.com 