
　　“陶渊明的《桃花源记》也好，晋人王质的烂柯故事也罢。”

　　“当知时空并非是唯一的。”

　　“《桃花源记》当中的‘渔人’并未有姓名，而文章末尾却忽然出现了刘子骥这么一个人，他一生都在寻找桃花源，却未能找到，落了个病终的结局。”

　　“刘子骥何许人也？”

　　“《世说新语•栖逸十八》里，桓冲想要用重金聘请刘子骥,帮助自己抵御苻坚。刘子骥断然拒绝桓冲之邀，将其赠送的所有财物，全部分送给了沿路的穷苦之人，飘然而去。”

　　“刘子骥擅长老庄之学，是求道之人。”

　　“外界多认为陶渊明是高士，而陶渊明却认为只有刘子骥才配的上高士,而高士这一称呼,其实多指修行有成之人。”

　　“陶渊明与刘子骥有血缘关系，且两人又是好友。”

　　“陶渊明为何独独写一个‘寻病终’呢？”

　　“这桃花源记的故事,到底是陶渊明听普通渔夫讲的，亦或者说是渔夫告诉太守之后，事情传扬了开来被陶渊明所知？”

　　“还是说，是陶渊明的这篇文章写出来后，才广为人知，太守派人寻找？”

　　钜子很喜欢这种推理的过程，他轻松含笑的与姚广孝说着，姚广孝也逐渐了然，答道：“渔人就是刘子骥？”

　　“桃花源记的故事，是刘子骥跟陶渊明说的。”

　　“关于刘子骥还有一個故事。”

　　“《世说新语》记载，张玄担任侍中的时候，使至江陵，路经阳歧村，船只停靠之时，有一人手持一笼生鱼来拜访，那人说船上有厨具可以做鱼脍，张玄接待了此人，才知晓此人是刘子骥。”

　　“那鱼是钓的也好,渔网打捞的也罢。”

　　“确是刘子骥亲手得来的，以垂钓为闲趣，自称渔夫，倒也是这些高士古来皆有的兴致。”

　　“邵雍不也写了《渔樵问对》？”

　　“故而，刘子骥便是渔夫，他曾经进入过桃花源，但却没有上心，以为真的只是躲避战乱的一群人，可等到出来之后，刘子骥才恍然惊醒，那不是什么躲避战乱之地，那是……仙境。”

　　“因而桃花源里的人见到渔夫才会大惊。”

　　“至于为何款待……”

　　“自《桃花源记》之后，此类故事还有许多，其中最贴近刘子骥的，是唐朝贞观年间华阴云台观的刘法师。”

　　“此人辟谷二十年，仅在每年正月、七月、十一月的十五都设素斋进食，也招待宾客。”

　　“却不想每每素斋进食的时候，都有一个人坐在末席,吃完便走,二十年来，此人相貌衣着都没有变过，所以引起了刘法师的注意。”23sK.com

　　“两人谈过之后，知道那人叫张公弼，张公弼表示，他吃了二十年的素斋，所以邀请刘法师去他家作客一翻。”

　　“刘法师答应了，两人便同去了莲花峰。”

　　“到洞府敲门，里面的朋友首先不肯开门，说不见外人，报了身份才肯开门，开门便问刘法师要来这里住吗？”

　　“刘法师想着云台观，便说以后再来住，那人便不多说。”

　　“进入洞府，张公弼让朋友设宴招待刘法师，朋友便用葫芦倒了药粉，兑了碗水给刘法师，这水喝下去香甜无比，饥渴顿消，二十年来辟谷食气，神气从未如此充盈过。”

　　“接着那朋友又展示了‘戏法’，让刘法师叹为观止。”

　　“一番招待后，张公弼送刘法师出了洞府。”

　　“出去之后，一瞬间便到了云台观不远的地方，方才的来路、洞府已经找不到了，张公弼也不再来见他，这让刘法师醒悟过来，悔恨不已。”

　　“他知道自己进了洞府仙境，见了神仙，但他自己错过了机缘。”

　　“以至于刘法师忧思成疾，不久便去世了。”

　　“刘子骥、柳归舜、元藏几、文广通、杨伯丑、刘法师……自来这种故事便很多，无论是主动邀请做客，还是偶然进入，都是一个缘分。”

　　“缘分到了，招待一翻，情理之中。”

　　“缘分不到，想找也找不到，如刘子骥最终病逝，如刘法师忧思成疾而终。”

　　“钜子是想说，秦始皇陵也是这般洞天福地，需缘分到了，才能进去？”

　　钜子抬头，看了看太阳，说道：“不光需要缘分，时间也很重要，桃花源记里，倒是没有强调时间，刘法师的故事也是如此。”

　　“他们两人都有一个特点，都是身具修为的。”

　　“而那些没有修为的人，烂柯奇缘中的王质，就观了一场棋局，便已经过了百余年；柳归舜误入君山秘境，几句话的功夫，外面已经过了三天；元藏几漂流到沧州仙岛，回到中土时已经过去两百年；文广通在道德秘境中待了半日，外面已经过了十二年。”

　　“是因为修行者和普通人的时间不一样吗？”

　　“并非如此。”

　　“只是因为修行者的神是清醒的，能够注意到时间的流逝，而普通人进入秘境之后，便已经昏沉如梦，注意不到时间的流逝罢了。”

　　“就像这太阳和地球。”

　　“今年的地球在这个位置，明年还是在这个位置，你观察日月星辰的运行，会发现有周期，但在天文历法出现之前，不知年月的时代，一切都是周而往复的。”

　　“究竟过了多少年，你又如何能知呢？”

　　“这凡尘当中，有生老病死可以作为参考，仙境当中，又哪来的生老病死？”

　　“自然不知岁月了。”

　　“然而，这些秘境仙境对于秦始皇陵来说，并不算什么，秦始皇陵的速度……很快，运动范围非常大，也就是说，里面的时间流速，极快。”

　　姚广孝知道钜子对于时空的论述，时间是人为认定的概念，对于整个宇宙来说，并没有时间，只有空间和运动。

　　相对的运动速度不同，时间的流速就不同。

　　同一空间内，你走得慢些，你的“寿命”自然就长些，但不同空间，需要连接的那一刻，你走了多少“圈”，都是会在连接的那一刻计算的。

　　你得“等”另一个空间转够“圈数”，才能衔接。

　　秦始皇陵的速度快，运动范围广……

　　“骊山的皇陵，只是入口之一？秦始皇泰山封禅，跟皇陵也有关系？”姚广孝研究的是历史当中的文明兴衰和发展，对于这种秘闻并不是太关注。

　　钜子也不妨告诉他，笑道：“我们自古以来的皇陵，都是有其意义的。”

　　“虽然自秦始皇陵以后，基本都是做存档用，将一段时期的事情记录下来，一些典籍保存下来，放置在皇陵当中，也为我们文明为国家添一份气运。”

　　“但秦以前，特别是三皇五帝时期的皇陵，哪一个简单了？”

　　“传说黄帝陵当中有一切生灵、物质，伱想找的一切在黄帝陵当中都存在样本，甚至可以不断的复刻。”

　　“那是真正的黄帝陵，而陕西的这个黄帝陵，却是假的。”

　　“虽是假的，但也是入口。”

　　“在黄帝陵的下面，有个山洞，进去之后，走三个月能从泰山出来，而前往其他去除的路，则要在特定时间之下，才能进入。”

　　“其中最特殊的，就是真黄帝陵了。”

　　“道家有五岳真形图，粗浅点看，是有地道，地下是相连的，可人进去了，走的真的是所谓的地道吗？”

　　“那是介于虚实之间，介于神凡之间的通道而已。”

　　“张执象说神道的时候，说星之内海的天空上有十万大山，那些偶入秘境的人，进的洞府，便是山上的洞府，五岳真形图，对应的神界，其实也在山上。”

　　“黄帝陵在山上，秦始皇陵也在山上。”

　　“可那山却也是横看成岭侧成峰，远近高低各不同……”

　　“就如同奇门遁甲一样。”

　　“那是天然的阵法，不能解开阵法，走生门出去，是永远也找不到皇陵的。”

　　“虽然秦始皇陵从始皇元年就开始修建，可真正的皇陵，却是泰山封禅得来的，是洞府，是仙境，更是秘宝。”

　　“传说当中，始皇帝为了死后统治千秋万代，皇陵内有日月星辰，有山川河流。”

　　“这是对的。”

　　“因为那本就是一件可以干涉现世的秘宝。”

　　秦始皇陵非常神异，但也在姚广孝的预料之中，所以并不如何惊奇，听到皇陵可以干涉现世，他也只是淡然摇头，道：“你不去动它，它自然永恒存在，你若是去拨动它，它便也就消失了。”

　　“无论你是要改天，还是要动地。”

　　“那样的权限只有一次，秦始皇陵那件秘宝真正的核心，应当是观测。”

　　“皇陵内的星辰、山河，应当不只是表象那么简单。”

　　“你是要复活始皇帝的。”

　　“我想嬴政无论如何，也不会允许你破坏那件秘宝。”

　　钜子点头，道：“好吧，那的确是件观测用的秘宝，凭借它，始皇帝可以监测天地的运行，知晓天地以后，人事就很容易推算了。”

　　“这点周文王便很应验。”

　　“周能代商，是因为周文王足够厉害，在他的面前，一切事物都无法隐藏、伪装，在他国都内的人若是犯了法令，是不会逃走的，因为逃走没有用，周文王能够直接算出犯人的位置。”

　　“曾经的始皇帝缺乏这样的能力，对于帝国的掌控，还不算到达巅峰。”

　　“复活之后的始皇帝，拥有皇陵秘宝，拥有十二生肖符印，他将成为全知全能的存在。”

　　“是真正无上的帝王。”

　　两人对视了一会，许久，姚广孝叹了口气，说道：“人生难得糊涂，一切都看明白了，无能为力的时候该是多么绝望？”

　　钜子反问：“难道糊涂了，就可以解决问题？”

　　姚广孝说：“聪明人需要难得糊涂，愚昧的人才需要明白，过刚易折，原本的始皇帝就已经够极致了，你们还要把他往孤家寡人的位置上更推一步。”

　　“难道就没有想过，真正离了人世的人，已经不是什么帝王了，而是神灵。”

　　“无限趋近于天道，是无法驾驭人道的。”

　　“有失偏颇了。”

　　钜子起身道：“中庸的事，就教给你们吧，谁对谁错，总要实践检验一翻才好。”

　　姚广孝问：“何时能进皇陵？”

　　钜子答：“下个月就能，问题在于……多久能出来。真皇陵内的时间，一个时辰，外面就要过一年，这实在是太快了。”

　　“快到我担忧错过这场大争之世。”

　　钜子有些呢喃，哪怕他做了齐全的准备，此刻也心中没底，因为不光是走进真皇陵后开始计算时间，而是踏入“迷宫”开始，就算的。

　　若是不进真皇陵，就此退出去，倒也无需发生“接轨”，时间就是正常。

　　但只要进去，就要发生接轨，就要算时间了。

　　倘若有时间，多次攻略，找到最短的时间进入真皇陵，那也就罢了，可没这个时间和机会，一年当中只有一次机会，可以进入真皇陵。

　　也就是说，他们必须没有任何错误，一次通关。

　　还要确定对始皇帝的复活，不会消耗太多的时间才行……

　　“七月十四，中元节，佛教也称为孟兰盆节，这一天祭祖、放河灯、祀亡魂、焚纸锭、祭祀土地……”

　　“易经讲究一个逢七必变，所以，这一天，是变，是复。”

　　“而今年又有闰七月。”

　　“在闰月里的中元节，午时阳盛而一阴生的时候，就能进入真正的秦始皇陵，我们必须把握住这个机会，否则就要等三十八年后，才能再次遇到闰七月了。”

　　（PS：十六世纪的闰七月没有查到，就当嘉靖十六年有吧。）

　　（PS：张至顺老道长十八岁的时候遇到一个老道士，要收他当徒弟，他没答应，后来自己老了的时候，隔了八十多年，当年见那人什么样，后来见还是一模一样，当年那人的徒弟都九十岁了……）

　　（PS：文广通的故事挺有趣的。道德经第一部注解是《河上公章句》，而“最后一本”也就是流传到如今的通行本，是王弼写的《道德经》，在文广通的故事里，从河上公到王弼，道德经是一脉相承的，所以也无需纠结于道德经版本如何，不过是上山的路径，各有不同罢了。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长生可否更新，379、逢七必变，中元时节免费阅读。https://xs.23sk.com 