    “这不是一场战役，而是一场，蓄谋已久的屠杀！是丧尽天良，泯灭人性的迪丽莎组织，把灵魂出卖给了魔鬼。用魔鬼赋予他们的邪恶手段，集结了那些凶残的畜生，残忍的屠杀了这些，英勇无畏的将士。”

    6月16日，上午10时，平苍山新建的公墓中，劳伦.艾德站在中央纪念碑下，向阵亡的将士们，至完悼词后。正顶风冒雨，悲愤满腔的发表着演说。

    与此同时，在高孔市，西元洲武备学院的后山，也有一处新建的纪念广场和纪念碑。当然，这是为了祭奠那些，在墨本洲不幸遇难的师生们，刚刚修建的。

    纪念墓碑下，潘鬓成霜的虞洛庭副议长，也在发表着类似的演讲。到了这个时间，这两处官方的祭奠活动，已经向几家，指定的媒体，开放了影像采集报道的许可。

    而实际上，这两场官方的祭奠活动，真正主旨在于：代表着西元洲联邦政府，对于迪利莎组织的公开宣战，在公众面前，做出正式的回应。

    作为政府层面，对即将开启的战争，给公众一个明确的态度。同时平息一下，喧嚣汹涌的民情。而更主要的目的：就是为了征兵。

    140万名阵亡将士，就代表着，有140万个破碎的家庭。而且，还多是条件不错的武者之家。波及牵连到，近千万，处于社会中上阶层的民众，也就是所谓的“中产阶级。”

    就更不要说，那惨死的170名贵族学子，和35名教官。迪丽莎组织这一刀，直接把西元洲联邦的，权贵阶层和高收入阶层，捅得创深痛巨，血流不止。

    170个权贵家族，其中任何一个，在它所处的地区，或所从事的领域中，都有着很高的影响力。例如，持有阿依森集团，最大股份的诺麦隆家族。这个家族，最被看重的后辈，谢尔希.诺麦隆，就在这场劫难中丧生。

    阿依森集团，位列西元洲联邦，实业集团的前10强。旗下员工的数量，接近百万。

    董事长家里，最疼爱的大少爷，死于非命，董事长一家，如何能善罢甘休？

    这种同病相怜的名门大族，有哪个会在乎钱？他们当然不会，像那些阵亡将士的家庭，因为获得了政府颁发的，勇士勋章和高额的抚恤金，而稍获慰藉。

    这些家族中的掌中珍，心头肉，被人残害致死，尸骨无存。他们要得是报仇雪恨！他们要把那些加害者，抽筋扒皮，碎尸万段，血债血偿，以告慰他们的爱子、爱女、爱孙……的在天之灵，以解他们的心头之恨。

    而这些家族，千百年来积累的财富，岂是寻常人等可以斑窥的？

    就拿这次，政府颁发给140万名，殉难将士家属的抚恤金来说，总金额就高达，二十多万亿萨博尼。

    可实际上，联邦中央政府，并没有动用，中央财政收入的正常储备金。只是把年初时，查抄充公坎贝尔家族，私人财产中的货币资金部分，拿出来一多半，就足以支付，这笔抚恤金了。

    所以，这些权贵家族，要复仇的第一步，就是动用各方面资源，通过各种渠道，以各种方式，向联邦大议会，向联邦中央政府，向联邦政府军总部，以及军事委员会等机构，进行请愿。

    敦促联邦政府，集结军团，反攻墨本洲，彻底剿灭迪丽莎组织。甚至，他们愿意为此出钱出力。

    6月8日，从这些家族，收到噩耗的那一天起，这些痛失亲子的高官、议员和富商们。

    无论之前，他们在政界和商场上，是敌是友。

    无论之前，某些个人之间、党派之间、家族之间，有什么过节、分歧、隔阂，或是处于相互竞争的关系。

    无论在此之前，他们是如何针锋相对，水火不容。

    如今，共同的伤痛和仇恨，让他们都摒弃了前嫌，聚集在一起。

    短短2天时间，他们就自发组建了一个，复仇基金委员会。团结一致，众志成城，不惜代价，誓要把迪丽莎组织，推进万劫不复的地狱。

    有钱人的能量，岂容小觑。更何况，这个委员会里，还有很多，在各政府机构，身居要职的官员；在联邦众议院，有绝对影响力的议员。

    他们明着身体力行，暗中推波助澜。再加上那近千万，殉难将士的家属。这西元洲联邦内，一场社会动荡，正在风起云涌。

    当然，只是社会动荡，并不属于动.乱。动荡的形式，主要有如下三种方式：

    首先是，自6月10日起，在全西元洲联邦，包括首府高孔市在内，近百座发达城市的，市政厅广场，各大公共活动广场，各大中央街区，主要街道，全天都有，各种集会游行的队伍，和静坐的人群。

    按城市级别的大小区分，人员数量，从几万到几十万不等。数量最大的人群，就在联邦的首府，高孔市。

    其次，各生产企业，商业企业，商业服务性机构等，在保证民众的正常生活，不会受到严重影响的情况下，间歇性的停产停工。娱乐服务企业，全面暂时停业，向政府施压。

    最后就是，各大私营媒体网络平台的运营商，暂停提供所有，娱乐性质的服务。包括各种，影视剧，综艺节目，网络游戏，网络虚拟现实体验等。只针对各地区，各大城市的游行、集会、演讲、静坐的现场，做全天24小时的，实时报道和循环播报。刻意营造出，为战祸的殉难者，举全州哀悼的氛围。

    虽说，他们这些行动，对西元洲联邦全社会的正常秩序，对广大民众的生活，并不会形成破坏性的影响。

    但，对于过度依赖于现代科技的，城市普通居民来说，在生活节奏、出行、购物消费、休闲文娱等很多方面，也造成了极大的不便。

    比如说，某些非必要的生活物资，出现紧缺；小商户、自由从业者的收入下降；交通拥堵，出行不便，购物消费不便；单身小青年，一到晚上，就撸无所依，百无聊赖。专业网的虫们，更是每天度日如年，抓心挠肝，生不如死等等。

    当然，这些权贵阶层，采取的所有行动，都是在联邦法律框架上，行使合法的权利。作为联邦政府，最高层的当权者们，既无法阻止，也乐于看着他们表演。

    只要他们不违反法律，不会引发社会骚乱。让他们闹一闹，从实际效果来看，反倒对他们后面的部署，有一定的促进作用。显而易见，对于西元洲联邦而言，一场针对迪丽莎组织的讨伐战争，是在所难免了。

    但，在这场墨本洲失陷的战役中，政府军的兵力，损失过重。而且，上官将军在战报中提到，敌方涵盖所有种族的兵力，先不论实力等级。仅在数量上的评估，就至少以千万计。

    所以，西元洲联邦，要想赢得这场战争，向全社会展开征兵，是势在必行的。

    不过，历史的规律，告诉他们：和平年代的民众，最抵触的就是战争。所以，不给他们点儿危机感和压迫感，是很难调动起，他们的情绪和积极性。

    让这些，有权有势的贵族受害者们，在全社会范围内，免费替政府，鼓动和造势，先激起汹涌高涨的民意，以及对迪丽莎组织，公然实施暴行的民愤。

    届时，民气可用。最高权力机构，再选择最适当的时机，以最适合的方式，最庄严的姿态，向全社会，郑重的表明，官方的态度和决心。如此，一场全民备战的浪潮，就水到渠成了。

    所以，西元洲联邦大议会，和联邦中央政府，选择的时间节点，就是6月16日，这个中部地区，雨季来临的第一天。在这种形势下，不能拖的太久。若是官方，长时间不做出回应，矛盾关系，就有可能发生转变。

    事实上，在这种民间运动被发起时，联邦各级政府，也丝毫不敢掉以轻心。

    这几天，所有大城市的执法机构，几乎是全员出动，统一调配，明防暗查。

    政府军的各大防区，各处关卡和防线，早就把警戒的级别，升到了最高等级。

    既要防止，请愿的人群中，出现过激的言行，而导致意外发生。更要谨防，迪丽莎组织，暗中派出间谍或杀手，渗透到人群聚集的地区，制造恐怖袭击，最终酿成灾祸。

    一旦出现，大量的人员伤亡，形势将会发生逆转。，一部民众，将会摄于恐惧，出现退缩的心理。更会有一部分人，把怨恨的矛头，转而指向联邦政府。尤其是越大的城市，越要严防死守。

    由此，作为在墨本洲一役中，仅有的两位英雄探员，太史言和费千里，也没能偷得浮生半日闲。

    在6月8日深夜，太史言和费千里，从高孔市返回到东冕市的住处。太史言一进房间，一直等候着他的尼娅，就扑了进了他的怀里。两人二话不说，便一路纠缠到了卧室。

    缘何人间春常在？皆因小别胜新婚。（娘的，好像有点儿牵强……!）若论床笫间的欢愉，尼娅带给太史言的享受，可说与奈乌娜不分伯仲。

    当然，这与他和宁碧珊在一起时，那种神魂融通，情欲极升，还是稍有逊色的。不过，对于这个，在这颗星球上，唯一让自己动了感情的女孩儿。太史言对尼娅，也是格外的宠溺。毕竟，她也是蓝星人的后裔。

    而尼娅，是真的担心，太史言会出事。在通讯中断的这两天，她一直是坐立不安，食不甘味，夜不能寐。

    直到今天上午，太史言终于发来了语音通讯，向她报平安。她那一颗六神无主的心，才算重新落会到蜜罐子里。

    所以，她才在这里，一直等候着情郎归来。用自己唯一能给他的，温香软玉，浓情蜜欲，来表达自己，拳拳的思念，和无尽的爱意。

    这一夜，两人云雨几度，才偃旗息鼓。事后，他们又聊了几句。尼娅既满足又疲倦，没过多久，就在太史言怀中，沉沉的睡去。虽然，太史言还有些话想对她说，却始终没能说出口。

    回来之前的一些经历，让他倍感压力，有些心乱如麻。他想找人倾诉，但却不能向任何人，透露半个字。

    他还想把蜜拉贝儿的事，也告诉尼娅。却又怕尼娅，因误会而伤心。

    就在他们乘坐的飞艇，降落到高孔市，政府军总部的停机坪上后。蜜拉贝儿跟上官洛颖走的前一刻，她却突然跑到太史言的面前，身体前倾，靠近太史言，低声说道：“少爷，这次是您把我，送给上官将军的！

    如果有一天，她厌烦我了，我还是要回到您的身边。就算让我当牛做马，也请您，不要再把我送给别人！不然，我就死在您的面前。”

    太史言当时就听傻了，他一脸愕然的瞪着，琼面凄绝，星眸莹润的蜜拉贝儿，在那张口结舌的，压根不知该从何说起，就光剩下一脑子浆糊了。

    直到蜜拉贝儿，对他强作欢颜的一笑，又是一躬身，便转身，头也不回的，跟着上官洛颖走了。

    太史言脑海中，还回影着蜜拉贝儿，娇俏无比，又带着苦涩笑容。这才冒出了一句：“你这都是……哪儿跟哪儿啊！？不是你让她来问我的吗？咋还能倒打一耙呢？”

    无论蜜拉贝儿，听不听得到他这句话，人家已经坐上，军事委员会，来接上官洛颖的车子，驶离了军部的停机坪。这会儿，特情处的车子也赶到了。

    虽然，太史言想追上去，拦住那辆车子，向那蜜拉贝儿和上官洛颖，问个明白。可他一时又搞不懂，自己为什么要这么做。正在犹豫间，两辆特情处的豪华商务车，就停在了他和费千里的跟前。

    前面那辆车的车门开启，马默一个健步跳下车来，三步两步，就来到太史言跟前，直接给了他来了个熊抱。搞得太史言，五迷三道的，身上直窜鸡皮疙瘩。

    而马默这儿，松开了太史言，又和老费握了握手。他还是那套嗑：“兄弟，老费，辛苦你们了！我兄弟是好样的，老费，你也是好样的……!”说罢，就招呼着两人，让他们上后面那辆车。他自己，仍上了刚才的那辆车。

    等两人上了车，太史言这才发现，这也是一辆，无人驾驶的源力车。车上没其他人，两人落座后，车子启动，始终跟着前车，一路驶离了停机坪。

    太史言这才向费千里问道：“我说老费，刚才那丫头的话，你听见没有？怎么是我……把她送人？这跟我有什么关系啊？”

    费千里双目低垂，叹了口气说道：“少爷，我知道，您是为了她好！”

    太史言一听此言，一拍大腿，连连点头道“老费，你懂我啊！对吧！那位上官将军看上她了，想提拔她。她却让上官将军，跑来征求我的意见？跟我这通好说歹说的，还非要让我给个准话！

    我当时就觉得有点儿奇怪，我能有什么意见？都说：人往高处走，也算机会难得。我跟上官将军，也都解释清楚了。就算，我救过她两次。那不过是，我在执行本职任务时，阴差阳错的事儿。我答应收留她，她也没必要……！”

    他刚说道这儿，又听费千里，一声轻叹后说道：“少爷，您心思秉正，是铁骨铮铮的男儿。当然不会明白，这其中的……非常之处。不瞒您说，依老朽看，那位上官将军，应该是……是一位磨……磨镜！”

    这番话，听得太史言，在脑子里直画混儿，不由得问道：“啥？磨磨镜……？这都是哪个星球上的落后手艺？买现成的不好吗？现在都是全息影像镜了，还磨那玩意儿干嘛？不是！这跟咱俩说得事，有啥关系吗？”

    费千里有些哭笑不得，摇头说道：“少爷，您不懂这些。可这种事，也本不该老朽跟您说。不过，老朽视您为一生的恩主，本当知无不言。其实，那位上官将军，应该是位……女同性恋者。”

    “什么！？女同性恋？这都什么……自暴自弃的癖好啊？虽然她五大三粗的，长得也不差呀！从哪个角度看，都是个女的！怎么喜欢搞这玩意儿啊？这也太趁火打劫了吧！

    哦！闹了半天，她不是看上卡蜜拉，而是看着……想上卡蜜拉。那卡蜜拉，她自己怎么不反对啊？她应该是看出来了，那个……那个磨磨镜，对她属于见色起意。怎么就……？我这儿一句话，她就答应了？

    她自己一个大活人，我又没强迫她干啥，她说句‘不愿意’，那个磨磨镜，还敢硬上咋滴？再说了，她……她要怎么硬上呢？额……!先不提这个。就刚才，她跟我说的那些话，弄得好像是我，落井下石一样！”太史言这才恍然大悟，又是十分诧异。

    “那怎么滴？我还得再去找那个上官磨镜，再把她要……!”他刚说道这儿，突然想起了，老毒之前的话。这才明白其中的含义，一时又有些犹豫。

    他当即在脑海里，不停的召唤老毒。可奇怪的是，老毒这会儿，却一言不发，百呼不应，跟消失了一样。正当太史言，有点儿气急败坏的时候。

    费千里这边，又接过话头说道：“少爷，依老朽看……,这件事，您就顺其自然吧！您是器欲难量，施不望报。只怕是卡蜜拉，如今和老朽，怀的都是一个心思。

    这也是为何，她会让上官将军，来询问您的原因。对我们来说，您决定的事，我们就要谨奉躬行。您的话，就是金科玉律。不过……!”

    “老费!？你这话是什么意思？咱们即是同事，又是朋友！这联邦政府，还有法律呢！哪儿……我就什么金科玉律？难道，你整天‘少爷，少爷’的叫着我，就是为这个？

    我可是……,我去!老费，你是不是……,跟那丫头说过什么？打她第一次叫我‘少爷’，我就觉得不对劲儿！你们俩……!”听到费千里的话，让太史言突然回想起，在青玄山府时，那种主仆之间，古旧的规矩。

    可这里是文明和科技，都高度发达的现代社会。怎么还会有人，秉持着这种观念？也让他大为费解。

    这时，费千里插话进来：“少爷，您能不能，容老朽再说两句？”

    太史言一愣，不置可否，费千里便接着说道：“少爷，依老朽看，卡蜜拉现下这个选择，未必是坏事。她选择听从您的安排，也算是遵从她的本心。

    而且，我观那位女将军，身上并无邪气。我还听说，女人之间这种事，重情大于纵欲，并无谁强迫谁之说。所以，我想卡蜜拉，应该不会有什么事。说不定，她们还能以姐妹的情分相处，也未可知。

    正好，也可以让她，跟着上官家的天骄，修炼源力和武技，提升一下实力，更不负她过人的天资。至于，她对您的心，我想,等您将来……嗯？”

    费千里说道这儿，却突然收声，望向车窗外，眉头紧皱。太史言见他神色有异，忙用神念扫了一下车外，也顺势看向窗外。这才注意到，他们这两辆车，根本就没进市区，而是越走越偏僻。此刻，已经快开上一座山的山顶了。

    两人对视一眼，正在诧异间，车子已经到达山顶，停了下来。车门一开，太史言和费千里，急忙跳下车。却见前方，马默和另一个人，已经站在了前车旁。

    只见马默身边，那个身穿灰色轻袍，东方面孔，清隽儒雅的中年人，向太史言缓缓走来。

    一边走，一边朗声说道：“小莫探员，咱们终于见面了！”

