    眼前的柳如烟性感而具有魅力。

    所以李炳亮看见柳如烟的瞬间顿时就看直了眼。

    莫雯自然也敏锐地捕捉到李炳亮的神色，于是伸手在他腰上掐了一把。

    李炳亮这才反应过来，笑道：“小雯，这就是你的高中同学吗？”

    莫雯说道：“是啊，炳亮，她是我高中时候的同学，叫做柳如烟，如烟，这是我对象，叫李炳亮。”

    李炳亮赶紧笑着伸出自己的手，说道：“柳小姐你好，我是李炳亮，很高兴见到你。”

    “客气了。”

    柳如烟也十分客气地伸手回握。

    只是两人握手的瞬间，李炳亮摸到柳如烟那只纤细柔软的手时，只觉浑身像是触电一般。

    他悄悄瞟了眼柳如烟俏丽的面庞，竟感到有些心动。

    李炳亮又扭头看着眼身边的女友，忽然觉得跟柳如烟比起来，那简直是一个天上一个地下。

    “行了，现在大家应该已经到了，我们去包厢吧，还有，如烟啊，待会儿到了包厢你可得多喝几杯。”

    莫雯笑道。

    柳如烟也笑着答应，于是几人便一起进了KTV。

    江晓峰则全程像空气人一样，跟在柳如烟身后一起进去了。

    而李炳亮的眼神却始终无法从柳如烟那姣好的身材上移开，简直抓心挠肝的。

    他不禁想：“柳如烟这女的实在是太吸引人了，要是自己能把她搞到手……”

    李炳亮脑中浮现出龌龊的念头。

    他正想着，却忽然看见始终跟在柳如烟身边的江晓峰，顿时变了脸色，怒喝一句：“哎，你这家伙干嘛老是跟在柳小姐身边，你该不会意图不轨吧？！”

    “？”

    被李炳亮这么突然呵斥一句，江晓峰则是一头雾水。

    他跟柳如烟现在是“情侣关系”，自己不跟在柳如烟身边难不成还跟在这个李炳亮身边吗！

    刚刚李炳亮来的时候，江晓峰简直像个透明人，压根没有介绍过他。

    因此李炳亮完全没想到这人跟柳如烟会是一对，还以为这家伙是个色狼。

    “哈哈！”

    而莫雯听见李炳亮开口训斥江晓峰则是笑出了声，说道：“炳亮，你这是做什么，这个人可不是色狼，人家可是如烟男友，可不就得跟在柳如烟身边？”

    “什么？”

    李炳亮闻言惊讶地瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着江晓峰。

    这家伙穿着如此普通，看起来就是个土逼，怎么会是柳如烟这位性感大美女的对象？

    怎么会这样！

    “你没开玩笑吧？”

    李炳亮实在是难以相信。

    “哦，对了，李先生，刚刚没有跟你介绍，我身边的这位就是我男友，他叫江晓峰。”柳如烟说道。

    “卧槽，真的是你男朋友！”

    李炳亮在心里惊叫起来。

    随即他又看向江晓峰，将这人上下打量了一遍，不禁有些嫉妒。

    他心想道：这样的土逼哪有资格跟柳如烟这样一位美女在一起，这样的大美女本该是属于他这种人的。

    尽管李炳亮感到十分嫉妒，却同样替柳如烟感到不值。

    柳如烟这样一个如花似玉的美人，要什么男人没有？干嘛要跟这样的土逼在一起？

    还是说这家伙有什么旁人都比不过的长处？

    不过这看上去也没什么特别的啊！

    想到这里，李炳亮眼睛滴溜溜的一转，问道：“兄弟，既然你能跟柳小姐这么优秀的人在一起，想必你也是有过人之处的，不知你在哪家公司高就，背景如何呢？”

    “哈哈！”

    结果江晓峰都还没有说话，站在旁边的莫雯却是笑出了声。

    “炳亮，难道你还没听说吗，这姓江的是个中医，中医啊！你还不明白吗，现在中医全是骗人的！”

    莫雯神色鄙夷地说道。

    “啊？你是个中医？中医不都是些江湖骗子吗？还赚不到几个钱，你为什么干这种工作啊？

    你看看你，这么年轻力壮的，干什么不好，哪怕是去工地搬砖也要比做中医好啊！”李炳亮语气讥讽道，一副看不起江晓峰的样子。

    “对啊，我刚刚也劝他找个别的活干，结果他压根不听啊。”莫雯又说道。

    “啧啧！这么一个大小伙子居然干这种事！”李炳亮很是可惜地说道。

    见莫雯跟李炳亮两人像是唱双簧似的鄙视他，尽管江晓峰十分不悦，却还是忍住了脾气。

    柳如烟同样感到十分尴尬。

    她赶紧看着江晓峰，朝他使了个眼色，叫他别跟这些人计较。

    江晓峰朝着她摇了摇头，表明自己根本不在乎。

    柳如烟又对莫雯跟李炳亮两人说道：“麻烦你们注意言辞，尊重我对象。”

    “呃，如烟，我也没有对他不尊重，我说这些全是为他着想啊，毕竟现在这个社会中医没前途，而且大多都是些江湖骗子，我可是真担心他误入歧途，到时候再干出些什么犯罪的事情来！”莫雯虚情假意地说道。

    李炳亮也附和着点点头，说道：“对啊，我可听说就在前段时间，警察还抓获了一大批假中医呢！”

    “……”

    柳如烟此时已经是无言以对，脸色也是愈发阴沉起来。

    见柳如烟表情不对，莫雯立即说道：“哎呀，行了，如烟你千万别生气，我这么说也是出于对你男朋友的关心而已，你放心，我待会儿肯定不会再说了。”

    柳如烟并未理会。

    “行了，咱们赶紧上去吧。”

    莫雯急忙岔开话题，让大家上电梯。

    于是几人便进了电梯。

    不过由于莫雯跟她对象刚刚嘲讽了江晓峰，柳如烟对此感到十分不悦，因此几人进入电梯后气氛莫名有些尴尬。

    而江晓峰则是面无表情地站着，始终一言不发。

    很快便到三楼了。

    几人走出电梯。

    柳如烟的高中同学们在三楼KTV定好了包间，他们直接过去就行。

    于是就在江晓峰跟着柳如烟几人往包间走时。

    恰好有个人从旁边的包间里走出来。

    那个人看上去喝了不少酒，整个人都醉的东倒西歪的，嘴里还叼了根烟，怀中则搂了个妖艳女子……

    而那人抬眼朝江晓峰这边一看，脸色瞬间阴沉下来！

    此人便是前段时间和柳如烟解除婚约的周小鹏！！

    所以他看见柳如烟跟江晓峰一起走进包厢，脸色十分阴沉，眼中更是怒意大盛！

    尽管他已经跟柳如烟解除婚约了，可他依旧贼心不死，试图将柳如烟弄到手，只是一直没找到机会。

    没想到真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，今天居然让他在这儿遇见了柳如烟跟江晓峰，关键是这两人还进了同一个包厢，这让周小鹏简直嫉妒的发疯。

    此时靠在周小鹏怀中的妖艳女子自然也发现周小鹏表情不对，一副愤怒的样子，于是便柔声问道：“哥哥，你看什么呢，怎么不高兴了？”

    “没事。”

    周小鹏闻言表情缓和下来，搂着女人进了包间。

    此时包间内坐着一群纨绔子弟们，每人嘴里都叼着烟，一副吊儿郎当的样子，而且他们每人怀中都抱着个妖艳女子，手还不老实地在自己的女伴身上乱摸，女人们被“骚扰”的直发笑，包厢中一片淫靡气息。

    “鹏哥，你刚才不是说要把小艾带出去***吗？这么快就回来了？”

    一名阔少看向周小鹏，表情玩味地问道。

    周小鹏没理会他的调笑，只是走到沙发边坐了下来。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>