    怎样才能成为一个有品位的人呢？

    这是一个很哲学的问题。

    如果你生活在六七世纪的欧洲，家里有一件瓷器，那你绝对是最有品位的贵族。

    但要是生活在二十一世纪，那倒没什么关系，你去卢浮宫逛逛，也很有品位。

    显而易见，品位这东西与时代有关。

    在秦朝，这个娱乐生活并不发达的年代，贵族老爷们衡量一个人的品位。

    无非就是谁家的姬妾长得漂亮，谁家的院落布置华美。

    而这，恰恰给了赵昆赚钱的新思路。

    因为瓷器在秦朝，绝对会是一个爆点。

    自从秦始皇统一六国后，贵族越来越多，以至于老牌贵族们都没了显摆的心思。

    毕竟你有的，别人也有。

    在这种情况下，瓷器的出现，正好成了“显摆”的代名词。

    这就好比玩游戏，所有人都刷到满级六神装，无聊得只能每天挂机聊天。

    可突然有一天，游戏里出现了一种前所未见的装备，这能不让人沸腾吗？

    想到这，赵昆的心情也前所未有的好。

    于是连忙朝姜潮问道：“姜娃儿，你那个制作蜜儿白的白泥在哪弄的？”

    姜潮还在疑惑赵昆为何突然发笑，听到问话，明显愣了愣，随后答道：“就在后山北坡的山洞里。”

    “那白泥的存量多吗？”

    “挺多的，光面上就有几千石。”

    听到这话，赵昆眼睛大亮，随后朝家仆吩咐道：“你快去叫王离过来，就说我有重要的事找他！”

    家仆搞不懂这位公子为何一惊一乍的，于是有些迟疑的问：“那……那地上的碎片……”

    “都什么时候了，还提碎片？快去！”

    赵昆拿眼睛一瞪，不容置疑道。

    家仆闻言，顿时打了个激灵，连忙应诺而退。

    姜潮看了眼他的背影，又好奇的望向赵昆：“公子此举是何意？”

    “我发现白泥可以制作一种名为白瓷的东西，只要能做出白瓷，我们就发了！”

    赵昆一脸笑意的说道。

    他有百科全书，所以对制瓷工艺，并不担心。

    现在需要做的是，将频阳所有白泥探查清楚，然后能占的都占了，能买的都买了。

    虽然频阳有刘家陶坊，但他们并没意识到白泥的作用，所以抢占先机，实行垄断尤为重要。

    很快，王离就在家仆的通知下，屁颠屁颠的跑了过来。

    “公子，你找我擦屁股吗？”

    王离一进门就扯着嗓子问道。

    赵昆嘴角一抽，暗骂这家伙脑子有坑，随后皱眉低斥道：“擦什么屁股！我找你是有正事！”

    王离“哦”了一声，下意识望向赵昆的屁股，发现没有血迹浸透出来，长舒了口气。

    然后望向赵昆，挠头道：“公子有什么正事，说来听听……”

    赵昆：“你还记得姜潮制作蜜儿白的白泥吗？我今天发现，他可以烧制堪比美玉的器物！”

    “啊？”王离诧异：“堪比美玉？那白泥居然如此神奇？”

    “神奇的不是白泥，是用白泥烧制器物的工艺！”赵昆摇了摇头，道：“我现在就掌握了这种工艺。”

    “那这种器物是什么？”

    “瓷器。”

    王离一愣：“瓷器？”

    其实瓷器在商朝就已经出现了，只不过那时候的瓷器，只是原始瓷器，看起来跟陶罐差不多。

    而瓷器的说法，也是汉朝以后开始的。

    因此，王离听到瓷器并没什么概念，但如果将原始瓷器拿给他看，他一眼就懂。

    赵昆见他愣住，也没多说，直接将手中的碎片，递给他：“瓷器的样子，跟你手中的碎片有些接近，但并不相同；

    你手中碎片的材料烧制出来的瓷器，顶多是青瓷，而白泥烧制出来的却是白瓷，这白瓷才堪比美玉。”

    话到这里，赵昆忽又想起什么似的，从怀里拿出一个六味地黄丸的小瓷瓶递给王离：“这个就是白瓷！”

    王离接过小瓷瓶看了一下，顿时被吸引了，不由感叹：“这白瓷好漂亮……”

    说着，他又好奇的问：“这瓶子里装的是什么？”

    “呃……”

    赵昆闻言，老脸一红，连忙将六味地黄丸抢了过来，瞪眼道：“小孩子别问那么多，你现在了解白瓷的精美了，赶紧跟姜潮去把白泥弄回来，越多越好。”

    王离古怪的看了看赵昆，心说你好像比自己还小吧？

    不过，白瓷这东西确实好看。

    沉吟了一瞬，王离便道：“公子，白泥的事不急，整个频阳，基本没人要这东西，只是我有点好奇，公子烧制白瓷的用意。”

    “还有什么用意，自然是为了赚钱。”

    “赚钱？你不是才跟我们合伙开酒楼卖酒吗？怎么听起来，你好像很需要钱？”

    赵昆翻了个白眼，心说造反能不需要钱吗？

    现在始皇帝还没驾崩，天下也没大乱，趁此机会，搜刮一部分贵族的财物，省得他们以后资敌。

    “赌局的事泡汤了，我跟姜潮以后还要生活，不赚钱你养我们吗？”

    “可以啊！”

    王离想都没想的说道。

    赵昆：“………”

    姜潮：“………”

    王离：“若公子以后留在频阳，大可以在我们王家吃喝玩乐，一切开销算我的！”

    听到这话，赵昆神色复杂的望向王离，半响，感叹道：“你可真是我的好兄弟啊。”

    “那是！”

    王离扬起下巴道：“钱财乃身外之物，有我王离一天，公子便不会落魄生活。”

    “好兄弟，讲义气！”

    赵昆看着王离，郑重点头道：“以后你王离，就是我赵昆的生死兄弟，谁要欺负你，我弄死他！”

    王离心头一震，旋即目光灼灼的望向赵昆，良久，才走到赵昆床边，抓住他的手，喊了一句：“兄弟！”

    “好了，快去吧，我等你！”

    赵昆拍了拍他的手，示意他冷静点。

    王离也不是矫情之人，及时松开了手，闷闷的问：“公子，你还有好酒吗？”

    赵昆：“………”

    姜潮：“………”

    王离：“………”

    三人互相对视，皆是不语。

    片刻，赵昆眯眼：“你在我身边，该不会是图我的酒吧？”

    王离挠头，嘿嘿一笑：“跟公子一起有好酒喝。”

    “还有牛肉干和红薯吃。”

    姜潮冷不丁的插了一句。

    赵昆闻言，抬手扶额，心说自己到底造了什么孽啊，身边就没一个正常人。

    一个酒鬼，一个吃货，还有个想当皇帝的义父。

