
夜色已深，不知不觉间，曹媛媛的眼泪就已经夺眶而出，止不住的流了下来。

或许和花言巧语相比，最感动人心的就是真诚吧。

至于以后的结果会怎么样，没有人会事先知道，但就孟柯刚才的话来说，的确是触动了她那脆弱的心坎里。

由于周围的环境满是漆黑，曹媛媛也就并不觉得自己的哭相有多尴尬了。她此刻的心里洋溢着无法言说的幸福，就连眼泪都是快乐无比的。

人生在世，仇人易遇，可知己难寻啊。想要遇见个懂自己内心的人，真是雪上加霜啊。

“媛媛，至于你的美术梦，咱们日后来实现吧，当前应该要做的，就是去帮咒巫完成它的使命。”

她当然是想都没想就答应了，一个人的成功，往往并不只是靠自己的努力，朋友之间的互相帮助也是至关重要的。

在另一个时空里的魔星咒巫，则是歪嘴笑了一下，它马上就会回到现实当中去。不过在离开这里之前，它想留给高雅萱一个特别的礼物。

当这片时空被关闭后，高雅萱她就会被永久的封印在这里。

只见魔星咒巫的手掌上蹭的冒出了一团幽火，它这是在布阵，准备在黑色星星画完最后一笔的瞬间，将咒语安葬在其中。

它对着空气，时而飞舞，时而旋转，没过一会，就已经全盘的完成了整个的操作流程。接下来，受苦的可就是高雅萱了。

“啊，不要呐。”牛梓豪猛的从床上惊醒了过来，他做了一个很可怕的梦，梦见了高雅萱被魔星咒巫残害时的场景。

他抹了抹头上的汗珠，大气喘息的很是猛烈，内心里却是不由自主的在想，高雅萱呢，怎么好几天都没有再见到她了。

牛梓豪这几天，身边多了个冯米米，他自然是把以前的老相好给忘记了，这事儿要是传到高雅萱耳朵里的话，若是她不生气，那才怪了哩！

保不准就会揪自己的耳朵，然后大骂几声。

他走下床，喝了几片安眠药，关上了灯，脑中却还在不停的思考着。

自己这是遇了新欢忘了旧爱吗，可他跟冯米米只是简单的朋友关系啊。

“啊，好纠结，好头疼啊。”牛梓豪就算以前身为学霸，但现在也有难解的题在等待着他。

索性他直接就将枕头给在了头顶，蒙着被子睡觉了，还有两个小时上早自习，也够再梦一回的了。至于明天的事，后天再说吧。

很快，孟柯便和曹媛媛一起下得了洋楼来。不得不说，在这漆黑的夜色里，感觉倒挺瘆人的。

虽然周围好几百米都没有住人，可敏锐性高的曹媛媛却感觉像是有人正在监视她一样。

“怎么了媛媛，你忧心忡忡的，是不是有什么心事啊？”孟柯随口问道，与些同时，他按下了车钥匙。

只见那辆宝马车“嘟嘟”的响了几声，车前面的远光灯也亮了起来，光束很快便撕破了仅有的夜空，向着更远的方向而去了。

就在不远处的草丛里，两道黑色的身影则是慢慢的俯身了下来，趴在了地上没有出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67837873"  chaptername="第350章  深夜的秘密行动">加入书签</a>
</div>
