    眼看着话题陷入僵局，气氛逐渐凝重起来，李福寿干咳两声打破了沉默说道；

    “资金问题确实是松江羊毛产业基地投产的关键，没钱什么事都办不成，但汇通银行的银根紧缩也是实情，前方军情紧急，近期筹办了大批军费用于支持当前战事。婆罗洲正在紧锣密鼓的整编训练，军需物资一船一船的运输过去，再加上调遣上万民兵前往婆罗洲，这都需要资金支持，凯斯特纳先生禅精竭虑多方筹措，为支援前方战事做出了杰出贡献，大伙不要错怪了他。”

    这番体贴话说的凯斯特纳先生眼眶湿润，真的……他心里的难处谁能知晓呢？

    这大半年来

    凯斯特纳最害怕伯爵大人召见，这位高高在上的大人物开口动辄就是百万英镑，当真花钱如流水一般毫无节制，坐在这个位置上真是艰难之极，左右支拙。

    移民贷款作为汇通银行的基础性政策贷款，无论在任何时候都不能够挪用，按照如今每个月6万到7万自由移民计算，从船票到进入澳洲以及能够融入社会，人均贷款20~25英镑左右，仅此一项就不低于月均150万英镑贷款规模，年度贷款盘子达到1800万英镑左右。

    再加上社会生活各方面都需要贷款支持，凯斯特纳本人又生不出钱来，汇通银行金票超发已经突破50%大关，成为支持当前财政困局的最重要手段。

    这是在走向自我毁灭啊！

    从事金融业数十年的凯斯特纳经理清楚的知道，当今世界钞票发行是建立在金本位基础上，普通民众手持汇通金票随时可以兑换等额黄金（需支付手续费），一旦钞票发行信誉破裂，产生民众挤兑，汇通银行这个庞然大物就会轰然倒塌。

    作为银行董事，这种可怕结局是凯斯特纳经理无论如何不能接受的，他全部身家都压在汇通银行，汇通银行一旦破产清算他就从万贯身家变得不名一文，事业前途尽毁。

    好吧好吧，我只是个无足轻重的小股东，掌控银行绝大部分股份的伯爵大人都能够赌得起，我这种小人物就别死扛着了。

    短暂的感动过后，凯斯特纳先生语气干涩的说道；“伯爵大人您知道的，资金的严重短缺，已经影响到下一个月度自由移民贷款，但是我们可以通过挪用分红款暂时解决这一难题，从中可以挤出一点来支持松江基地建设，但前提是9月份和10月份不能够再出现大额军费支出，那可真就完了，自由移民工作必须得停摆，因为汇通银行真的没钱了。”

    “哎……短期来看婆罗洲不会发生大规模战事，还是紧着眼前松江基地迫切所需，那……汇通银行能挤出来多少？”李福寿问道。

    他没有正面回答，鬼知道婆罗洲啥时候会发生大规模会战？

    反正荷兰人也在紧锣密鼓的准备，婆罗州上空战云密布，双方剑拔弩张的对峙，战争准备工作一刻也没有停止。

    真的要开打，谁也不能怂。

    “唉……这笔钱数量最多不超过20万英镑，已经是汇通银行最大能力了。”凯斯特纳先生回答得像便秘一样难受。

    “这样啊……”李福寿有些为难的摸了摸下巴，考虑了下说道；“松江基地运转起来还需要原料款，总的资金缺口尚有40～50万英镑，内库里确实还有些钱，这是为了应对不时之需准备的，我让他们再拨出15万英镑，加上此前拨款25万英镑，那么就是合计拨款40万英镑，剩下的资金缺口可以通过多方筹措解决，你们红河谷实业总公司也想想办法，现今军队里面那些家伙口袋里都有很多钱，可以动员他们入股分红解决一大部分，剩下的原料款暂时拖欠一下，毛纺总厂这点钱应该能够周转过来，拖欠几个月再还他就是了。”

    “多谢伯爵大人关怀，多谢凯斯特纳先生鼎力相助，这样我们红河谷实业总公司就有信心解决最大难题，保证松江基地顺利投产。”胡朝山喜不自胜的站起来抱拳作揖。

    凯斯特拉先生翻了翻白眼，有些不合群的说道；“这下汇通银行真没钱了，请诸位先生放过我们吧，需要用钱的地方请免开尊口，有什么事儿到下一个年度缓过来再说，敬请自觉。”

    说这话的时候，凯斯特纳眼睛狠狠的盯着参谋长康拉德-阿登纳，这话就是说给这个穷兵黩武的德裔军头听的。

    如果问凯斯特纳最恨谁，参谋长康拉德-阿登纳毫无疑问排行第一。

    别的项目借的贷款都是有借有还有利息，唯独军费开支是肉包子打狗～有去无回，凯斯特纳先生要能喜欢才见真见鬼了！

    都是这个丧心病狂的武夫一个劲儿的撺掇尊贵的伯爵大人，处处点燃战火，令原本花团锦簇的经济发展局面蒙上了一层浓重的战争阴霾，财政出现大额亏损和出超，罪魁祸首都是这些唯恐天下不乱的军头们。

    屁股坐在什么位置说什么话，凯斯特纳没有胆子去责怪尊贵的伯爵大人，一股怨怼之气全都发泄向了军方。

    要知道巨额军费开支带不来任何经济收益，花掉了就真没有了。

    如今城市建设，工商发展处处都要贷款支持，这些有稳定收益的项目都无法拿到钱，积累的大笔资金反而化作巨额军费烧掉了，这让凯斯特纳先生心痛如刀绞，如何能够忍受？

    参谋长康拉德-阿登纳如今春风得意，手下兵多将广，压根也不在乎凯斯特纳先生的眼神杀，他嘿嘿笑了一声说道；

    “前方将士流血流汗开疆拓土，为伯爵大人尽忠效命，才有了如今我红河谷威震南太平洋地区的大好局面，未来前景一片光明，你这个守财奴懂得什么叫长期战略，整天抱着那点儿钱扣扣索索的舍不得拿出来，真是小家子气上不得台面……。”

    “放屁，你这个张口闭口贩卖战争的粗鄙武夫，也配在我的面前说教，我为伯爵大人兢兢业业的守好家业，为了红河谷全面经济发展保驾护航，当前欣欣向荣，迅猛发展的经济势头绝不容许打断，没有钱你喝西北风去，经济发展的重要性岂是你这种蠢货能够理解的，世界上土地那么多，你还能都占了去？一群丧心病狂贩卖战争的武夫，整天用你们那一套所谓的战略煽动伯爵大人，你们这些混蛋都该下地狱……”

    凯斯特纳先生言辞激烈的反驳，神色显得非常激动。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

    李福寿看这两个人针尖对麦芒的争吵了起来，无奈的扭过头看着外面急速向后倒退的风景，没有主动的掺合其中，有时候吵吵也不错。

    军事开支确实是让人头疼的销金窟，让凯斯特纳对这些军头上上紧箍咒，提醒他们地主家也没有余粮未尝就是坏事。

    参谋长康拉德-阿登纳这老货也不是省油的灯，近来一个劲儿的窜缀改编豹骑卫和狼骑卫，指望把这两个框架师整编成为齐装满员的师团，理由是手中有粮心中不慌，用于震慑南方各州。

    天知道，李福寿现在手上也没钱了。

    1981年度，截取了将近400万英镑纯收益，加上前几年100多万到200多万不等的收益，历年积累的利润全部加起来约900多万英镑，主要应用在两大方面的投资。

    其一，是在松江镇的崇山峻岭中建立战略储备库，储备从枪支弹药到营帐，猪鬃桐油，马鞍马具等一系列物资，这是为了与南方各州爆发内部战争做准备，防止被打个猝不及防。

    昆士兰州并没有真正的国家级储备，州财政也无力开支，这只有靠富可敌国的昆士兰伯爵自己筹措，无法借力他人。

    这部分开支约花了260余万英镑，逐步建立了涵盖武器弹药，后勤辎重，各类军需品在内的储备仓库，能够供应规模6万人的军队使用一年。

    其二，所谓人无远虑必有近忧。

    剩下约600余万英镑作为秘密投资，通过各种名目繁多的公司作掩护，用于广泛购置位于纽约曼哈顿核心位置物业资产，英国伦敦西区黄金地段商铺等等，作为万一从澳洲败退的后路，用于有朝一日东山再起。

    等到当前形势稍缓，这笔秘密投资还将持续增加，这是内库总管陈世恒都不知道的秘密开支，保密等级极高。

    这些机密事物都不可宣诸于口，李福寿欣赏着窗外广阔的山川美景迅速向后退去，感觉由身到心的愉悦，手下军方和财政要员的激烈争论影响不到他的情绪。

    上位者，制衡才是王道。

    当今时代是瓜分世界版图的最后时机，错过了永远不会再有，李福寿立志立足于澳洲打造一个海外华人美好家园，当然不会错过这一良机。

    花费巨额军费也好，穷兵黩武也好，反正不管咋说扩张是一定要进行下去的，凯斯特纳先生怼错了目标，其实李福寿才是暗中推动扩张的最大黑手。

    只不过现在底子薄，身板弱，胃口小，能蚕食一点是一点。

    反正他是盯上了实力最弱的荷兰人了，即便达成了最终的和平协议能够保持多少年，这还要打一个大大的问号？

    等到实力强盛起来，撕毁一纸和平协议真的很难吗？

    类似的情况可以参考俄土战争，这100多年来已经陆续爆发了10次俄土战争，贪婪的沙俄帝国逮住奥斯曼帝国这头肥羊拼命地薅羊毛，誓要将其薅秃了不可。

    东印度群岛地区自古以来就是华裔先民生活繁衍的地区，在这里创造了绚烂的文化和历史传承，这可都是有不可质疑历史依据的，半点吹牛皮的成分都没有。

    这片美丽而富饶的土地，凭啥让荷兰殖民者无耻的占据？

