    不过嘛，反正是反召唤，早死早下班，刘先森倒是很淡定。

    就是那名叫莎莉的小姑娘哭丧着脸。

    辛辛苦苦召唤来的帮手，竟然转手就被自己害死了。

    自己可是把自己作为恶魔的妻子献祭了，才勉强召唤出恶魔了。

    这下全白搭了。

    不过，五分钟过后，刘先森还在和二人大眼瞪小眼。

    这就有意思了。

    那莎莉不知道从哪里又找出了一本大书，疯狂翻看着。

    “按照书上的记载，人类要是吃了噩梦果的话，两分钟就化成黑水了！”

    “这，这！”莎莉眼前一亮，“你果然是恶魔！”

    得...

    刘先森也不知道为啥吃了这个果子不仅没有化成黑水，刘先森还感觉肉身的力量和敏捷又增加了一些。

    这果子对自己是有积极的作用的。

    难道自己被召唤过来的设定就是恶魔？

    算了...

    刘先森没有纠结这些小事。

    毕竟他的超能力到现在都是个迷，他自己都是一知半解。

    “行吧，就算我是恶魔吧。”

    刘先森原地跳了跳，一个冲刺，脚蹬在墙上，就能在天花板和墙上反复横跳。

    这噩梦果的增幅效果出乎了刘先森的意料，刘先森之前只是肉身强度，防御力和力量能和D级的肉身强化型的超能力者媲美。

    现在吃了噩梦果之后，敏捷和反应速度感觉都能和刘先森见过的D级肉身强化系的超能力者媲美了。

    刘先森这一番在房间内部的反复横跳，立即把两个小姑娘看傻了。

    “好，好强！”

    “莎莉！看来，你真的召唤出了恶魔了！”

    ？？？

    听到两个小姑娘的话，刘先森满脸问号。

    自己这就算强了？

    现在的自己如果不依靠老婆的话，甚至都不是雅马哈的对手。

    刘先森要维持钢龙变身，才能和雅马哈拼一拼。

    雅马哈战斗经验和技术极其恐怖，在同级之中，基本都是无敌的。

    可惜的是，雅马哈现在依旧等级不高，毕竟死了多，经验没吃多少。

    不过刘先森现在已经准备重点培养雅马哈了。

    好歹也是自家的老人，要重视起来。

    更何况，雅马哈还能训练自己的战斗能力。

    在这一段在家中的时间里面，刘先森就是托了雅马哈的训练，才有现在能够在房间内反复横跳的身手。

    不过自己现在的身手，就是个正常的D级...

    用了钢龙变身之后，勉强可以达到C级肉身强化型的超能力者的程度。

    这都算强？

    “额...我这也算强？”

    刘先森面露怀疑的指了指自己。

    “对啊对啊！很强了！我父亲都没有你这么强！我父亲可是将军级的强者呢!”

    听到比较活泼的拉夏这么说，刘先森勉强点了点头。

    看来每次反召唤去的世界都不一样。

    第一次那翡翠巨龙就连刘先森现在都不知道有多么强。

    第二次那长着六只手臂的蛇女，一个眼神自己都动弹不得。

    现在到了这里，自己这个小小的D级竟然算是强的？

    要知道，一个没有召唤物的召唤师，都能被称作强的地方，那总体实力能强大到哪里去？

    不过刘先森也没有傻到听信一面之词就是了。

    “行吧，就算我很强吧，你那啥噩梦果还有么？”

    刘先森冲着莎莉伸出了自己的右手，掌心朝上。

    “没有了，不过，我们的对手应该有，他们家很有钱的，到时候打赢了他，我就去帮你的要几个来。”

    听到莎莉这么说，刘先森顿时就有干劲了。

    “行，那我们抓紧时间，要去打谁？”

    有了报酬，这下刘先森比拉夏和莎莉都有干劲。

    “其实是这样的，我被我父母强制要求和一个我不喜欢的人订婚，但是我并不想和他订婚。”

    莎莉面色难看的说道，“帝国有规定，如果女方能够打败男方的话，可以有权和男方解除婚约。”

    “所以我就用我的婚姻关系为祭品，变成恶魔的新娘，召唤了你，准备和对方决斗。”

    噢...绕回来了。

    刘先森瞬间就懂了。

    这个恶魔的新娘，就是自己超能力的发动条件。

    毕竟每个反召唤自己的女性，也同步认定自己是他们的丈夫。

    就是不知道那个蛇女为啥会把自己果断的干掉。

    难道是蛇女那边的风俗？男性地位比较低？

    “所以你现在是我老婆？”

    刘先森问道。

    “是...是的。”

    莎莉脸蛋红彤彤的说道，“不过，你只要帮我打败我的婚约对象就可以了，我们就完成了契约，我会从男方那里得到应有的赔偿，我会帮你要一些噩梦果，我们的契约也算完成了，不，不是非要做夫妻之间的事情。”

    小小年纪，想的到是挺多的。

    刘先森嘿嘿一笑。

    “不过我们的契约应该只持续到晚上吧。”

    刘先森试探性的问了一句。

    “是的，我的法力还不够，只能持续到晚上。”

    莎莉的脸蛋还是红红的，用长长的法杖杵着脚下的地面。

    “好吧...”

    刘先森算是弄明白了这次召唤之间的关系。

    反召唤的次数刘先森经历的很少，多收集一点资料也是好的。

    “那决斗什么时候开始？”

    刘先森询问道。

    “中午！”莎莉非常精神的回答道，“恶魔先生需要去挑选武器么？”

    “当然。”

    刘先森可不准备赤手空拳的去战斗。

    “那，恶魔先生和我们一起去武器库吧。”

    莎莉显得非常积极。

    “话说你父母不会阻止你么？”

    “不会，帝国有规定，只要进入决斗流程，双方父母不能阻止，反而要给与支持，因为决斗是一件很神圣的事情。”

    “而且我决斗胜利的话，还会给我们家族加分，对我父母来说，厉害是一致的，他们也能凭借这件事，去给我找更好的婚约者。”

    莎莉解释道。

    “...你没有看起来那么傻乎乎的么。”

    刘先森感叹道。

    “那是，学习魔法的家伙心都黑，切开都是黑的。”

    拉夏在一旁笑嘻嘻的补充道。

    刘先森和莎莉拉夏二人一起走出了那阴暗的房间之后，才发现，他所在的位置是在一个巨大的城堡之中。

