    在余惊鹊选择观察，静静等待的时候，万群和蔡望津都没有任何异动，就连姚冰现在都不在特务科之内。

    早上没有动静，下午没有动静，等到快下班之前，还是没有动静。

    李庆喜已经早就回来，他告诉余惊鹊暗探没有更新的发现了，只是知道有人调查除夕夜的事情，至于有没有抓到人，暗探也打听不到。

    因为暗探打听消息，都是从其他暗探手里打听，可是行动的具体消息，暗探并不知情。

    低头看了看表，余惊鹊心里其实已经放下，因为这个时间点，银行已经下班。

    银行下班之前，特务科没有行动，那就不需要更多的担心，组织这个时候基本上已经完成行动了，这就是余惊鹊的推测。

    不再观察，余惊鹊准备回家，可是就在这个时候，他在窗户上看到姚冰从外面跑进警察厅。

    姚冰的突然回来，让余惊鹊不得不稍微停留一下。

    不多时，在办公室之中，余惊鹊就听到了仓促的脚步声，看样子姚冰是去了万群的办公室。

    在万群办公室停留的时间不长，万群就从办公室出来，余惊鹊急忙回去自己的办公室的，担心被人看到。

    稍等了一会之后，余惊鹊从办公室之中出来，准备下班，但是看到姚冰没有离开，他现在站在蔡望津的办公室门口。

    可见姚冰在见了万群之后，不知道说了什么，万群去见了蔡望津，证明这件事情还是很重要的。

    在走廊上两人相遇，姚冰瞪了余惊鹊一眼，可是和往常不一样，姚冰的表情没有那么的厌恶。

    为什么？

    难道姚冰转性了，对自己的看法改观了。

    可能吗？

    那么姚冰为什么不和往常一样对自己厌恶，今天虽然态度也不好，可是却和往常有点不一样。

    是因为在特务科吗？

    不太应该，上一次也是在特务科，大家不是还差点闹起来吗？

    因为姚冰心情好。

    余惊鹊现在只能想到这一点，那就是因为姚冰心情好。

    可是姚冰为什么心情好，思来想去，最简单最直接的解释就是姚冰完成了万**代的任务，或者是说任务有发现有眉目，所以他心情好。

    余惊鹊也回瞪了姚冰一眼，你心情好能有什么用，你能抓到人就鬼了。

    今天就是行动的时间，姚冰今天晚上才得到消息，黄花菜都凉了，不知道你嘚瑟什么。

    心里想着这些，余惊鹊从特务科离开，虽然他认为姚冰是徒劳无功，但是他不敢太大意，他想要和陈溪桥确认一下这件事情。

    如果组织真的是今天行动，那么就皆大欢喜，如果没有，明天也不能让组织行动，因为姚冰确实发现了一些东西，虽然现在还不确定发现的是什么，但是余惊鹊不敢大意。

    他认为组织今天应该行动，如果组织没有，那就是负责这一次任务的人出现的重大失误。

    军统在屁股后面追着，你今天还不行动，你再等什么？

    所以余惊鹊打算跑去找陈溪桥，这件事情显然是不能通过顾晗月传达的，因为顾晗月也下班回家了。

    原本还说不和陈溪桥见面，只是这一次的任务牵涉太多，余惊鹊不得去找陈溪桥，为了这一次的任务，他们短时内见了两面。

    不过已经不错了，从去年快过年，到今年，他们也就见了这两面而已。

    其实是组织太过小心，对顾晗月保密了任务，不然余惊鹊确实可以不见陈溪桥，用顾晗月就可以传达的非常清楚。

    看来这一次见面，也要和陈溪桥聊一聊顾晗月的事情，应该尽量多给顾晗月一些权限，不然顾晗月起到的作用不大。

    至于顾晗月的可信程度，就余惊鹊和顾晗月的接触下来，他认为是可以相信的。

    顾晗月很理智，而且也知道自己是什么身份，什么时间该做什么，为了工作是有奉献精神的，余惊鹊认为这些陈溪桥应该比自己更加清楚。

    从特务科出来，余惊鹊就跑去找陈溪桥。

    至于姚冰，还在蔡望津的办公室门口等着。

    办公室之内的万群看着蔡望津，等待指示。

    蔡望津缓缓开口说道：“苏俄方面？”

    “从目前掌握的情报来看，是这样的。”万群说道。

    “更具体的知道吗？”蔡望津问道。

    “不知道。”万群摇头。

    蔡望津看了看自己桌子上的电话，对万群说道：“先出去等着。”

    万群没有多问，立马从办公室出来，和姚冰站在一起，他知道蔡望津要打电话询问一些情报。

    蔡望津的很多情报来源，万群并不知情，这是每一个谍报工作者的秘密，也是每一个谍报工作者的价值。

    这些人只能你来联系，而且也只认你，如果换一个人，他们是不会认的。这就是你的价值，你不坐在这个位置上，他们就不会有这些情报来源。

    蔡望津的电话时间不长，大概五分钟之后，就叫万群和姚冰一起进去。

    两人都没有说话，等着蔡望津开口。

    “今天凌晨三点，姚冰你去道外电话局外面，和人接头，拿一份情报回来。”蔡望津对姚冰说道。

    “是科长。”姚冰立马答应。

    “来人会把情报给你，你什么都不用说，也不用问，拿了东西回来就行。”蔡望津交代了一句。

    看到姚冰点头，蔡望津对万群说道：“你今天晚上辛苦，在特务科值班，姚冰拿回来的情报，第一时间打电话告诉我。”

    “是。”万群不觉得辛苦，他知道蔡望津打电话索要情报，电话那头的人会连夜弄清楚蔡望津想要的情报，凌晨三点接头。

    就在姚冰准备离开的时候，蔡望津打开抽屉，递过来一个小盒子说道：“这个交给那个人。”

    姚冰接过来，发现还挺沉的，但是却没有敢打开看。

    从蔡望津办公室出来，姚冰掂量一下，觉得盒子里面大概率是金条。

    什么情报，这么值钱，姚冰心里打了一个问号。

    不过却不敢对这金条起邪念，只能贴身放好，生怕不小心弄丢，到时候没有办法和蔡望津交代。

    跟着万群去了办公室，又听万群嘱咐了一句，姚冰就开始在特务科里面等待起来，凌晨三点，还有很长时间。

    跑去办公室，拿了一个闹铃，定好时间，姚冰准备先休息一下。

    