    有军方配合拍摄的话，这部影片能节约最少4000万美元左右的开支，只要剧组愿意合作，军方从装备到基地再到士兵，全面配合剧组拍摄。

    其实军方的要求很简单，就是想要一部华丽丽的广告大片。

    这与影片中男主角杜克那条线相吻合，罗南当然不会拒绝。

    再说了，好莱坞与军方合作拍摄大片，尤其征兵片，也不算多稀奇的事。

    最为典型的，当年汤姆-克鲁斯主演的《壮志凌云》，简直是美国海军的超级征兵广告，据说影片上映后，海军特别好招人。

    军方的联合小组也来到洛杉矶，与罗南和迈克尔-贝实际商讨剧本相关的事宜，其实他们提的条件也不算过分，与曾经《变形金刚》第一部也没多大区别，没要美军去单抗外星机器人，而是尽可能多的通过银幕展现美军的现代化军事装备。

    罗南明白了，这与其说是征兵广告，不如说是武器广告。

    通过一部可能广泛流行的电影告诉全世界，我这里有这个星球上最好的武器，赶紧过来买。

    军方与好莱坞多有合作，也了解好莱坞的创作模式，不需要美国大兵非要怼天怼地怼空气。

    迈克尔-贝与军方的合作始于那部著名的《勇闯夺命岛》，军方在里面的形象其实不怎么好。

    宣传，有时候不一定非要高大上。

    罗南邀请迈克尔-贝执导这一系列的目的之一，也完全实现。

    他知道贝导跟军方关系好，人家不仅给他提供各式最新款装备，连五角大楼都可以让他的剧组进驻拍摄。

    换成别的导演，很难有这种待遇。

    双方本就有意合作，剧组与军方的谈判进行的非常顺利，并且在迈克尔-贝的主导下，确定了一系列参与拍摄的武器装备。

    比如鱼鹰倾旋转翼飞机、即将退役的F-117、大名鼎鼎的黑鹰、M1主战坦克、C-130、洛杉矶级核潜艇和整支尼米兹级航母编队等等。

    当然，还有今年刚刚在全世界正式亮相的F-22猛禽。

    军方特意跟剧组强调了这一点，要求剧组一定要重点展示F-22猛禽战机。

    罗南从善如流，直接让F-22成为红蜘蛛的飞行形态。

    至于各种单兵装备，好莱坞电影里面出现的太多了，即便军方不提供，也能租到大量道具。

    众所周知，美军的作战极其依靠装备，二战中后期，其装备在太平洋战场上简直碾压性的。

    比如岛国的零式，太平洋战争刚开始时，零式占据绝对优势，但没过几年，老美开发出针对零式的战机之后，零式有了新的绰号——零式打火机。

    在与军方商谈的同时，剧组还在进行另一项业务。

    使馆影业专业为《变形金刚》成立了专门的团队，在影片筹备期就提前介入项目，协同沙海娱乐，满世界为电影拉广告赞助。

    作为一部现代科幻片，其中还会出现大量汽车和店铺的类型，不拉广告赞助太浪费了。

    从店面广告到汽车广告再到日常用品广告，影片当中弄几十个植入广告出来太小意思了，使馆影业和沙海娱乐的团队目前也在洽谈。

    比如大黄蜂，会以动画片中经典的甲壳虫造型出现，而后就会变身为一辆酷炫的跑车，那些顶级超跑品牌在广告上面比较高冷，没有感兴趣的表示。

    但大众类型的品牌却非常感兴趣。

    雪佛兰、野马和奔驰公司，目前都有意大黄蜂的植入广告。

    其他主要的金刚角色，也是备受关注的商业焦点。

    既然是一部商业电影，罗南当然不会拒绝广告，根据使馆影业洽谈接触的情况估算，整部影片的广告收入可能达到3000万美元以上。

    不过，罗南就植入广告重点跟迈克尔-贝有过沟通交流，广告植入一定要自然流畅，不能搞硬植入。

    迈克尔-贝是广告导演出身，如果真的用心，这方面根本不会是问题。

    曾经的吃相实在是太难看了。

    像舒化奶和翻个山头就到港城之类的，可以说是植入失败的典型。

    罗南绝对不会允许这样的广告出现。

    无论是军方的装备广告，还是纯粹的商业广告，都能有效降低影片的实际投入，真正的制片成本也不会像对外公布的那样夸张。

    迈克尔-贝这个导演，之所以在好莱坞深受制片公司欢迎，身上的优点其实很多。

    比如拍摄制作都会严格按照预算计划走，拍片不但不会超出预算，往往达到计划的效果后，还会有预算结余。

    这在好莱坞的大导演里面，非常罕见。

    大导演的常规操作是什么？权力永远不够大，预算永远不够多，影片永远不够长……

    从制片方角度出发，迈克尔-贝真的很讨人喜欢。

    迈克尔-艾斯纳和杰瑞-布鲁克海默曾经说过，迈克尔-贝是好莱坞有史以来最伟大的商业导演之一。

    这评价非常高。

    比起《变形金刚》和迈克尔-贝，《爱丽丝梦游仙境》和罗伯特-泽米基斯那边，2亿美元预算没有半点折扣可打。

    这本就是个魔幻类项目，不可能植入广告。

    3D制作上的花费，可以说投入多少钱就会有多少效果。

    《爱丽丝梦游仙境》开始筹备不久，罗伯特-泽米基斯就来到相对论大厦罗南的办公室，登门拜访。

    “第一笔2500万美元启动资金快要花光了。”罗伯特-泽米基斯也不跟罗南客气，直接说道：“第二笔资金需要尽快到位。”

    罗南微微点头：“放心，沙海娱乐已经与太平洋投资基金会协调好了，第二笔3000万美元投资下周就会到账。”

    罗伯特-泽米基斯松了口气：“出色的3D效果，完全是用钱烧出来的。”

    罗南说道：“我明白。罗伯特，你尽管把心放回肚子里，项目承诺的预算一美分也不会少。”

    现在这个年代，3D才刚刚在好莱坞真正进行商业化运作，其技术花费相当惊人。

    罗伯特-泽米基斯问道：“对了，剧组要开始选角了，女主角方面，你有具体想法吗？”

    罗南摇头：“我没有合适人选。试镜选角吧，找到合适的不难。”

    “我推荐一个人选怎么样？”罗伯特-泽米基斯笑着说道：“你也认识，布莱斯。”

    罗南问道：“布莱斯-达拉斯-霍华德？朗的女儿？”

    罗伯特-泽米基斯说道：“就是她。达拉斯听说这个项目后，已经报名试镜了。”

    罗南想了想，说道：“这个项目投资太大了，不看到试镜效果，我也不能轻易做决定。”

    罗伯特-泽米基斯明白罗南的意思：“那就看过她的试镜再说。”

    他能理解，单是制片预算就高达2亿美元，在加上宣发费用呢？这样巨大的投资额度，已经不是朗-霍华德的女儿这一点就能决定的。

    罗南回忆了一下布莱斯-霍华德的样貌，两人之前见过，布莱斯-霍华德还没有发福，上次听朗-霍华德提过，她已经进入了《蜘蛛侠3》剧组，出演格温-史黛西。

    但这个典型的大骨架壮硕女人，出演爱丽丝，会不会不太合适？

    曾经的印象里，罗南对布莱斯-霍华德最大的印象，就是穿着一双恨天高、挺着巨凶，在丛林里面如履平地的疯狂奔跑。

    后面，布莱斯-霍华德好像越来越粗，越来越壮，比起尬舞星爵来也毫不逊色。

    罗南没有立即做决定，等看过试镜再说。

    况且，安妮-海瑟薇对爱丽丝这个角色也很感兴趣。

    从印度孟买回来，罗南与安妮-海瑟薇有过一次白日衣衫尽的相聚，期间提到了《爱丽丝梦游仙境》这个项目。

    原本，罗南是想问安妮-海瑟薇对白女王这个角色有没有兴趣，但安妮-海瑟薇却想参加女主角爱丽丝的试镜。

    安妮-海瑟薇正处于最好的时候，外形样貌处于巅峰，演技水准也有保证，罗南当然不会拒绝。

    何况，安妮-海瑟薇真的很用心，用她夸张的话来说，那天差点胃出血。

    坦白地讲，除去朗-霍华德的女儿这一身份，布莱斯-霍华德在安妮-海瑟薇面前，没有任何竞争力可言。

    安妮-海瑟薇为了试镜，目前也在做准备，其中一项就是减肥。

    还有疯帽子这一角色。

    罗伯特-泽米基斯当然不是非要带着约翰尼-德普进剧组的蒂姆-伯顿，这个角色演员人选同样要通过试镜来解决。

    目前，已经有多位演员报名试镜，比如刚刚拍摄完《宿醉》的布莱德利-库珀和《蜘蛛侠》系列里面的小绿魔詹姆斯-弗兰科等等。

    具体选择谁，还要看试镜效果。

    这个项目的特效制，沙海娱乐仍然与乔治-卢卡斯的工业光魔合作。

    卢卡斯影业，正在成为相对论娱乐较为固定的合作伙伴。

    罗南也与乔治-卢卡斯联合成立了一个南加大电影学院就业基金会，旨在帮助南加大电影学院的专业学生，能够在踏出校园之后，更快的融入到电影行业当中。

    这对于相对论娱乐的发展也有好处，能保证源源不断的新鲜血液。

    经过专业学习和实际的南加大电影学院毕业生，比起半路出家的人专业能力更强。

    像詹姆斯-卡梅隆这样的毕竟是少数当中的少数。