    帝城A座。

    盛时年抱着白汐汐走进房间，开了柔和的壁灯，准备将她放到床上，一双柔长的手臂却攀上他的脖颈。

    “再抱抱。”白汐汐软软的依靠在男人怀中，这么美好的感觉，她舍不得再放开。

    这场梦，真的太温暖、舒服。

    宁愿，一辈子沉浸其中。

    怀里的人儿乖巧可笑，如柔顺的小猫儿。

    盛时年眸光微暗，也想这么继续抱下去，但之前把她从浴缸里抱起来时，衣服湿了一些。

    他沉着声音，尽量放低语气：“我去洗澡，换好衣服再来，乖点，松开。”

    嗓音磁性好听。

    像是有魔力，白汐汐乖乖的拿下了手臂。

    好，霆深哥哥，我会听话的。

    盛时年将她放进被窝，替她盖好被子，转身去浴室。

    气氛很快安静下来，空气中有浅浅的清木香气息，很熟悉、好闻，等等……这味道不是霆深哥哥的啊！

    白汐汐好奇的睁开眼，印入眼前的便是奢华、黑白色系装修的房间。

    每一处讲究的细节，都彰显着房间主人的性格，冷漠薄情。

    这！是帝城A座，盛时年的房间！

    那刚刚抱她、照顾她的人是他？

    怎么可能？他怎么会有那么温柔的时候？

    原来，她所想像的南霆深，真的只是梦。

    睁开眼，梦破了，再也没有可能了。

    白汐汐有一瞬的失落、伤感。

    这时，‘卡兹……’一声，开门声响起。

    男人穿着一条漆黑色带有银丝暗纹的睡袍，从浴室里走出来。

    他身姿修长华贵，步伐沉稳优雅，每走一步，都惊艳夺目。

    “醒了？”开口的嗓音，亦是如美妙的大提琴，悦耳好听。

    白汐汐脑海间却闪过，之前他在手机里说‘我不认识’的画面。

    她心底一颤，轻轻点头，往后面摞动位置，下意识的远离他。

    盛时年察觉到她的小动作，和先前的乖顺很不一样，他微微拧了拧眉头，走过去躺到她身边。

    身边的位置下榻，男人身上好闻的气息扑来，带着沐浴后的气息，独特而危险。

    白汐汐抿了抿唇，紧张的从牙齿里挤出声音：

    “盛先生，我今晚不舒服，能不能不那个？”

    弱弱的声音带着疏离、客气，还有害怕。

    盛时年眼眸寒了霜，不知道她在搞什么，伸手掐住她的下巴，抬起她的脸，逼迫她看着她，问：“你在和我闹什么脾气？”

    他救了她，她倒好，没一句感谢，醒来就对他冷脸疏远。

    白汐汐心里冷然，闹脾气吗？她这个不被他承认的女人，哪里有资格跟他闹脾气？

    她勾唇一笑：“我没闹，只是真的不舒服，如果盛先生要的话，那就要吧。”

    她说的坦然，好似随你处置，我没意见。

    但又是极大的不情愿、有意见。

    盛时年恼了火，看着她皮笑肉不笑的脸，掐着她下巴的手加重力道：

    “我什么时候说要？若是想要，何必跟你打镇定剂，还心甘情愿的伺候你换衣服。白汐汐，你当我盛时年是什么人？”

    替她换衣服，打镇静剂的人，也是他！

    “那个男人是你朋友？”白汐汐错愕的询问。

    盛时年冷冷的噙着她，冷漠的掀开薄唇，轻哼一声：“不然呢？你以为谁还会救你？”

    这么说来，是他让那男人来救的她。

    不然那男人不会一来就问她是不是白汐汐！

    “可是你……你不是说我不是你的女人，不救我？”

    听到这里，盛时年算是明了了，眼里的冰雪褪尽，取而代之的是深邃朦胧的打量：“所以，你是因为那个在跟我闹别扭？”

    男人的目光很深，盯得她无措。

    白汐汐手心捏紧，她真的没有闹啊！可是现在想来，怎么……的确像是在闹？

    她有些底气不足：“我没有。”

    盛时年看着她眼底的闪烁，嘴角勾了勾：“嗯，没有闹。”

    他说话的语气意味极深，好似在说，她就是在闹。

    还带着宠溺的意味。

    白汐汐心慌意乱，男人的声音又响了起来。

    “那是一种拖延、打击对手注意力的手段，以后再教你。”盛时年说完，才意识到他竟然在跟这个小女人解释？

    这夜晚太黑，还真是让人神经错乱！

    “哦。”白汐汐小声的回答了句，不想再谈论这个话题。

    连她自己都不知道，为什么不被他承认时，心里那么的心酸绝望。又为什么会在知道他来救她之后，愉悦松下一口气。

    好似，心里压抑的乌云都全部散开。

    此刻，女人很安静，整个人小小的一团，似小鸟依人，很可爱。

    盛时年眉眼柔和，抬起手关闭大灯，搂她入怀：“睡吧，别多想。”

    她今晚，的确受了一些惊吓。

    他不想再为难她。

    白汐汐猝不及防的落入男人宽厚的怀抱，隔着他薄薄的睡衣，能清楚的感觉到他起伏的肌肉线，她呼吸下意识压紧，心跳加快。

    他今晚怎么不对劲，这么温柔？

    这样很容易让女人着迷好么？

    白汐汐正羞涩的想着，忽然想到什么，惊得猛然钻出被窝：“完了，我正事没做！”

    盛时年今天忙了一天，晚上又折腾那么久，其实有点累。

    再加上搂着她，整个人很方式，都快要入睡了，结果被她这么一叫，又清醒过来。

    不待他询问，她的小手就抓住他的睡衣，尴尬又难以启齿的说：

    “盛先生，你能不能陪我演场戏？我真的很需要。”

    需要？需要还说的那么尴尬？

    “什么戏？”盛时年蹙眉问。

    白汐汐手心捏紧，脸红成猪肝，好半响才挤出声音：“强、上、戏。”

    她当时真的很灵感一线，可结果没有抓到，现在如果重来一次，不是别的男人，她或许能放松，再次找到灵感。

    听到那三个字，盛时年长眸微眯，眸中泛起幽幽寒光。

    他本该拒绝的，可看着她恳求的姿态，他声音低沉带了丝不悦：“理由。”

    帮忙配合演个戏，还要理由？

    可想到他现在是参演的男主角，白汐汐不得不说的，把真实情况告诉他。

    说完，她恨不得找个地洞钻进去。

    虽然她的确是为了工作，但他不一定会理解啊，万一觉得她是喜欢被强上的感觉，那多羞耻……

