    那些尖刺，看上去毛茸茸的，好像并没有杀伤力的模样。

    但是它在脱离那些食人花的身体之后，便成为了一根锋利的针刺，只要扎在人的身上，就会将自己身上的毒素散发到人的身上。

    不过幸好紫灵儿在事先，服用过一颗解毒丸，所以就算是被这些尖刺刺中了手臂，也不会对自己产生什么致命的伤害。

    但是现在紫灵儿担心的是天旬，她不知道天旬会不会有事情。

    紫灵儿焦急的问道：“天旬！你还好吗？”

    天旬因为中了那些毛绒毒刺之后，整个手臂便开始进入了麻痹的状态，虽然当时情况不太好，但是天旬还可以再坚持坚持。

    天旬道：“还好……就是有些麻痹了我的神经……”

    鳞在听到天旬的这番话之后，倒是也开始看了看自己的手臂。

    鳞的手臂也沾染了一些食人花的毛绒尖刺，随着身边聚集的食人花数量越来越多之后，鳞便发现，自己越来越难以与面前的这群食人花，进行抗衡了。

    鳞吃力的道：“事情似乎越来越不对劲了……”

    紫灵儿挥舞着紫菱剑，将那些靠近自己的食人花全部击退，在紫灵儿将那些食人花击退之后，疑惑的看向身边的鳞道：“为什么这么说？”

    鳞道：“你不觉得他们攻击我们的速度在逐渐提升吗？”

    紫灵儿点头道：“确实如此……他们本就在这山洞当中饥饿了很久的时间，现在看到了我们，有些动力不也正常？”

    鳞摇头道：“可是为什么他们在刚刚还不像现在这样，对我们疯狂进攻呢？你想过这个问题吗？”

    紫灵儿不知为何，头脑当中出现了一个恐怖的想法。

    鳞在紫灵儿还没有将脑中的想法说出来的那一瞬间，提前将紫灵儿想说的话说了出来。

    鳞道：“因为食人花刚刚吞噬了一只水晶神灵碟……”

    紫灵儿在听到鳞说完这句话之后，立即抬头朝着刚刚那株吞下了水晶神灵碟的食人花的方向看去。

    水晶神灵碟被那朵食人花吞进肚子之后，紫灵儿甚至还能看到来自水晶神灵碟散发出的一些光芒。

    水晶神灵碟在食人花的口中不断的撞击，似乎想要通过这个方式从食人花的嘴巴里逃出来一般。

    但是奈何食人花闭紧了嘴巴，所以导致那只水晶神灵碟找不到出口，所以只能在食人花的嘴巴里面横冲直撞。

    在寻找了很多遍之后，依旧没有找到出去的入口之后，水晶神灵碟便开始产生了疲惫。

    他开始不再四处的飞向，而是停在了那株食人花的嘴巴里了。

    紫灵儿不知道水晶神灵碟到底经历过什么，但是看到水晶神灵碟一动不动的样子之后，心中便产生了一股子恐惧的感觉。

    紫灵儿害怕水晶神灵碟已经臣服于食人花了，而且不打算再继续挣扎了。

    刚刚听到鳞又那么说，所以更是让紫灵儿想偏了。

    让紫灵儿认为，水晶神灵碟已经开始被食人花消化了。

    水晶神灵碟可是神族的神碟，就算个子很小一只，但是却拥有比很多水晶神灵碟要强悍十多倍的能力。

    怪不得在这株食人花在吞噬了水晶神灵碟之后，其余的那些食人花便开始更为疯狂的开始对他们展开了进攻。

    一定是因为看到自己的同类吞噬了一只水晶神灵碟，获得了能力，所以十分心急，才会着急进攻，想要趁此时机，将紫灵儿他们三人全部吞进肚子，变成他们食人花的腹中餐。

    不知道自己猜想的到底正不正确，但是紫灵儿知道，如果再拖下去的话，水晶神灵碟因为无法顺利的逃离，一定会成为那朵食人花的食物被那株食人花消化掉。

    而他们三人，也迟早要被其余的食人花吞进肚子当中。

    紫灵儿见状赶忙对身旁的鳞道：“鳞！你现在还可以释放出火属性的灵气吗？”

    鳞道：“我虽然可以……但是需要花费一定的时间……”

    紫灵儿在听到鳞说到需要花费很多时间之后，立即想到他们在进入这个山洞的时候，制定的第二个计划。

    紫灵儿和鳞两个人的身份一个是异麟草，一个是异麟花。

    两人同为神族的神植，一旦释放出自身的强烈威压，宣判自己的能力与地位之后，应该会成功将面前的这群食人花震慑住才对。

    紫灵儿在想到这件事情可行的时候，连忙对身边的鳞道：“你不是异麟草吗？你释放一下自己的威压看看他们这群食人花的反应……”

    鳞在听到紫灵儿的话之后，赶忙点了点头，表示同意。

    在释放出自己身为神植的威压之后，面前的那些食人花，真的有被震撼到，一个个不再像之前那样，那么嚣张了。

    但是威压并不能维持很长一段时间，或者直接对那些食人花造成威胁与恐吓。

    那些食人花在受到鳞的威压恐吓之后，虽然有那么几秒的缓慢动作，但是却对于他们来说并没有什么太大的作用。

    因为那些食人花所表现出来的样子，似乎并不像受到惊吓的模样，只是给鳞一种，被忽然吓了一跳的那种感觉，所以导致鳞有些尴尬。

    鳞道：“我在进入这山洞的时候，不就事先和你说好了，我的威压恐怕对他们来说，并产生不了什么作用……”

    紫灵儿在看到这一幕之后，忽然皱起了眉，发现了事情似乎变得和想象中的越来越不一样了。

    不过就像鳞所说的那般，如果只是鳞一个人释放出威压不太惯用的话，那么如果再加上自己呢？

    紫灵儿在产生出这种想法的时候，心中便感觉，自己能有这种想法，肯定是有这种方法产生的道理的。

    现在他们根本没有其他的办法了，除了这一种以外，如果在这里一边战斗一边想办法的话，恐怕只会浪费宝贵的时间。

    现在紫灵儿很着急，因为紫灵儿真的有些害怕水晶神灵碟护被那株食人花吞噬掉，所以才没有思考这么多的事情，只要是个办法，就试一试吧，毕竟多尝试几次说不定就能找到真正的办法了呢？

    紫灵儿抱着这样一个态度，对身边的鳞道：“我与你一同释放威压试试看！”

    鳞在听到紫灵儿的话之后，第一瞬间并不是信任紫灵儿，而是对紫灵儿产生了疑惑。

    “你我一起释放威压？”

    鳞的心中其实有些怀疑紫灵儿的威压能力，达不达得到与他相等的级别。

    先抛开紫灵儿现在的灵师能力不说，紫灵儿虽然身为异麟花，但是紫灵儿所拥有的异属性简直少之又少。

    就因为这一点，所以鳞才会担心紫灵儿在释放出自己的威压之后到底能不能起到紫灵儿预想的那种效果。

    但是既然紫灵儿都这样说了，自己也不能打击她的信心，所以在鳞刚刚质疑完紫灵儿之后，便笑了笑将之前的那句质疑掩盖了起来道：“如果和你一起释放威压的话，我想想过肯定会好很多，毕竟人多力量大嘛……”

    紫灵儿知道鳞的意思，因为鳞在说到那句人多力量大的时候，就已经开始露出了一抹冷笑。

    紫灵儿道：“我们两人在同时释放威压的时候，如果对面的食人花被我们的威压震慑住或者被吓跑之后，记得立即开始释放你的火属性灵气，将它们一网打尽……到时候我先你一步，将那株吞噬水晶神灵碟的食人花砍断！”

    鳞点头道：“好！那我们开始吧！”

    鳞说完之后，紫灵儿便开始尝试调动自己身体当中所有的异属性灵气，将自己身体当中的威压提升至最高。

    鳞在看到紫灵儿的努力之后，便也开始与紫灵儿一起释放威压。

    两人的威压在一时间爆发出来之后，引来了一场前所未有的震感之感。

    就连站在他们身后的天旬，都能感觉到道自己胸口，传来一股闷痛的感觉。

    果然这次十分成功，在两人同时释放出灵气之后，那些食人花明显又被紫灵儿和鳞两人的威压唬住。

    一群食人花被吓愣在了原地，在感受到来如此之强的同族释放出的强大威压之后，那群食人花便开始有些慌张了起来。

    一些食人花，明显在不断的朝着之前躲藏的山洞，缓缓挪动，想要赶紧离开紫灵儿与鳞所在的这片空间。

    鳞都没有想到，紫灵儿的加入竟然真的让面前的这些食人花吓到了。

    虽然觉得有些不可思议，但是鳞还是在紫灵儿的眼神示意之下，开始调动火属性灵气。

    紫灵儿见鳞已经开始聚集火属性灵气之后，立即将自身的灵气，注入到紫菱剑中。

    被注入灵气的紫菱剑，散发出银色的光芒，坚韧也变得十分锋利。

    紫灵儿精准的找到，那株吞下水晶神灵碟的食人花，随后一剑砍断了那株食人花的头颅。

    在食人花的头朝下掉落的时候，紫灵儿立即用紫菱剑接住了那食人花的头。

    紫灵儿刚将食人花的看下来接住的瞬间，原本还没有任何动静的水晶神灵碟，此时却忽然动了一下。

