    可出乎鲁宏富意料的是，等他这句话说完之后，王芷若却摇了摇头，拒绝了他的好意。

    王芷若说道：“鲁老板，您的好意，芷若心领了！”

    “既然楚天是灵犀小店的合伙人，那我们灵犀小店的全员就应该和他共同进退！若是渎里容不下我们，那我们离开渎里便是！我们是不会抛弃朋友的！”

    “芷若啊！你糊涂啊！你好不容易才在渎里站稳脚跟，你确定要为一个合伙人，葬送自己的大好前途吗？”鲁宏富见王芷若没上钩，赶紧继续忽悠道：

    “你只要留在这边，就凭我这些年在渎里积聚的人脉，我保证你可以少走很多弯路！你去别的地方，恐怕未必能遇到像我这么赏识你的伯乐了！这个你要自己想清楚啊！”

    听着鲁宏富冠冕堂皇的放屁，王芷若真想一口老痰吐他脸上！

    伯乐？？我伯你妈个头！！

    要不是你想睡老娘，你能这样帮我？？

    真以为老娘不知道你什么企图呢！！

    不过这些话，王芷若是肯定不能说出口的，所以在表面上，她还是得和和气气的敷衍鲁宏富。

    “多谢鲁老板！芷若心意已决，您的好意，芷若心领了！！”

    “芷若啊，你确定你要这么做吗？你现在收回这句话还来得及！若是等到灵犀小店被封杀，到时候就算我有意帮你，恐怕也回天乏术了！”鲁宏富说道。

    “我很确定！”

    王芷若点了点头。

    “好！既然你执意如此，那我也不强求！你好自为之吧！”鲁宏富摇了摇头，王芷若这个态度，显然不是他想要的答案！

    说完后，鲁宏富看向楚天，说道：“小子，你会为你今晚的举动付出代价的！”

    “什么代价？”楚天似笑非笑的看向他。

    “呵呵！你承受不起的代价！！”鲁宏富冷笑，说道。

    “就凭你？配吗？”

    “当然不止是我！你在聚会上闹事，是对会长大人的不敬！会长大人也不会轻易饶过你的！”鲁宏富说道。

    “是吗？那我就静静的等着，看看你口中的会长，能拿我怎么样！”

    楚天说完，又再次往前迈出一步，说道：“不过在此之前，咱们之间也应该清算一笔账！”

    “什么账？”鲁宏富有点懵，他和楚天第一次见面，应该没啥过节吧！

    “你以会长的名义相逼，强行逼我的两个合伙人到场，你真以为我不知道你想干什么？”

    “我警告你，收起你那不纯的小心思！若是再让我知道心怀不轨，我让你这辈子都做不了男人！！”楚天毫不客气的说道。

    “你.........楚天，你胡说八道什么！！我紧告你，说话要有证据，当心我告你诽谤！”

    当面被楚天戳穿龌鹾的心思，鲁宏富脸色爆红，他指着楚天，气急败坏的吼道。

    虽然潜规则每行每业都有，甚至，比这个更污秽更龌鹾的都不在少数，但是当众被人说出来，尤其是鲁宏富这种在一方地域有头有脸的人物，脸上还是相当挂不住的！

    “证据？你气急败坏的样子，就是最好的证据！”

    “你...........”

    鲁宏富被堵得哑口无言，半天说不出话来，他绝不能再让楚天继续待下去，不然，今晚的聚会必定会成为一场闹剧。

    而他作为聚会的主持者，势必也会遭受牵连！

    自我形象崩塌也就算了，这更会让会长觉得，一场聚会都主持不好，以后还怎么堪当大任！！

    “保安！赶紧把这个扰乱秩序的小子给我轰出去！宴会结束之前，不准他踏入酒店半步！”

    鲁宏富一声怒吼，声音响遍整个大厅。

    当即，从大厅的两侧，蜂拥而出两队保安，共十二人，严严实实的将楚天和鲁宏富几人给围住。

    鲁宏富指着楚天，对着这些保安吩咐道：“就是他！轰走！”

    “是！鲁总！”

    保安头头应了一声，只见他大手一挥，剩余十一个保安立马朝着楚天逼近。

    然后，这个保安头头走到楚天面前，很有气势的说道：“小子，鲁总的话你也听到了！走吧！不要逼我们动手！”

    “我要是不走呢？”

    楚天和保安对立而站，一米七五的他对上身高一八五以上、又高又壮的保安，显得有些搞笑。

    “不走？你哪来的勇气在我面前说这句话？”

    保安头头提了提胯，秀出壮硕的胸肌和肱二头肌，几乎要把衣服给撑破。

    就这强悍的肌肉块，光是看着，都极具视觉冲击效果，更别说这保安头头还是渎里这一片有名的散打好手。

    而他之所以来帝豪当保安，那是因为帝豪的老板高薪聘请他过来镇场子的！！

    任何闹事不听话的人，他都可以全权处理。

    出了事，帝豪老板担着。

    也正是因为这样，保安头头才更加的肆无忌惮，任何敢坏了帝豪规矩的人，他都不会轻饶！！

    “滚蛋！今晚的事情和你无关！不想死，就闪一边去！”楚天皱起眉头，他今晚的目标就只有鲁宏富，其余的人，他懒得去镇压！

    “呵！好大的口气！我倒是要看看，你的骨头，是不是也和你的语气一样硬！”

    保安头头冷哼一声，他都还没发火呢，这楚天倒是先不赖烦了。

    当即，他探出手掌，一把扣在了楚天的肩头，想要把楚天原地提起，从大厅扔出去。

    可是等他用劲才发现，这瘦弱如小鸡般的楚天，竟然重若千斤。

    他全力施展的一臂之力，竟然无法将其提起！！

    保安头头面露惊色，说道：“我倒是没看出来，还是个练家子呢！好！正巧我也好久没活动筋骨了，今晚就拿你来练手！”

    说完之后，保安头头的小臂瞬间隆起，爆炸性的力量，自他的小臂而起，一直传到他的掌心之处！

    他扣在楚天肩头的五指，硬如钢铁，仿佛能够抓爆一切！

    可即便是这样，他依旧难动楚天分毫！！

    “怎么会这样！！”

    见此一幕，保安头头心中大惊，他已经算是全力施展了，可是依旧难动楚天，那楚天的实力，得恐怖到何种程度！！

    “装够了吗？装够了，你就可以滚了！”

    楚天眼神一冷，肩部被抓之处陡然震出一股力道！

    顿时，保安头头就感觉自己好像被一股巨力轰击了一般，整个人都被震飞了出去，顺着地面滚了十几圈，才勉强停下！！

    而他刚才扣住楚天的手臂，更是被震断成了骨折！！

    楚天一招未出，名扬渎里的散打高手就已经凄惨落败，如此威势，让全场大佬哑然！！

    众人没想到，这凭空冒出来的毛头小子，竟然还是一个深藏不露的顶级高手！！！

