    一处郁郁葱葱的山谷中，一支队伍正驻足不前。

    叶欢迈出人群，站在最前头，张目四望，却见周围似乎都是一样的景象，都是树木和隆起的山体，看不到有什么路。

    丁素秋站在他前面，这边走走，摸一摸树，那边看看，瞧一瞧草，神情思索，正在回忆。

    过了一会儿，她似乎唤醒了记忆，终于站定，往右边一指，“那里。”说着就前头带路，走了过去。

    叶欢也赶紧下令，队伍重新启程。

    这支队伍就是前往石磨州的云州商队了，一共有一百五十人，四十辆马车，略显臃肿。

    其实那些生丝和丝绸并不需要这么多马车，几辆车也就够了，之所以准备了这么多马车，主要是考虑到回程的时候要搬运大量的粮食。不过想要凑足这么多马车也不容易，为此，云州厢军的军马也都征用上了。

    卖丝和买粮的活儿也用不上150人，其中100人其实是护卫部队，由50名厢军士兵外加50名西陵保安组成——所谓的西陵保安，来自于西陵原材料的安保部门，总人数共有100人，皆由岗头村村民组成，宋平担任保安队长。

    西真教的沈棠入营的时候曾经看到过的那群疯了的“木桩子”，就是他们在训练了。

    叶欢把队列训练的那一套照搬了过来，几天训练下来，虽说战斗力没半点提升，但总算有了点规矩，勉强也能令行禁止了。

    现在就有4名西陵安保得到命令，贴身保护忌辛廉忌通判，所以当忌辛廉从马车上下来的时候，他们寸步不离地跟着。

    忌辛廉也不去管他们，在缓缓启程的车队中逆向走上两步，来到一辆马车前，登了上去。

    4名西陵保安看他上车，也就不去旁处了，跟在这辆马车旁边步行。

    忌辛廉登上马车，推开车门进去后，看到马车里坐着个人，是卫堂，正在闭目养神。

    “卫指挥真是安逸，这是睡着了吗？”

    忌辛廉皮笑肉不笑地问候了一句，随后反手关上车门，弯着腰来到卫堂身旁坐下。

    卫堂也睁开了眼睛，看向他：“忌通判有事吗？”

    忌辛廉没说话，似乎在酝酿着言语，过了一会儿才压低声音道：“如今离了云州，卫指挥你还是那么想吗？就没点旁的想法？”

    开完扩大会议后，忌辛廉这几日也曾私下找过卫堂交流想法，因此对于卫堂如今的想法也是知道的——这家伙现在真打算跟着叶欢干了。他还劝忌辛廉别做出什么不明智的事来，以免双方难堪。

    卫堂的转变，让原本就举棋不定的忌辛廉更加犹豫了，这几日都在想这件事，而此次出行、离开了铁桶一般的云州，也让忌辛廉的某些心思又活络了起来。

    “没有。”

    卫堂轻轻摇头，奉劝道：“我劝忌通判你最好也别有旁的想法。”

    忌辛廉轻叹一口气，压低了声音：“我要只是朝廷任命的一个普通通判，那我还真就没什么想法了，每年有那么多钱拿着不好吗？我也乐意啊。可你也不想想，我们要是这么干了，就是跟那位大人作对了。”

    “叶知州斗得过那位大人吗？就怕这钱拿不了多久呀。到时候就不是钱的事了，前途、甚至我们俩这条小命都不好说了，你就不怕？”

    卫堂没有回答，反问道：“那忌通判就不怕小命现在就没了？”

    忌辛廉不吭声了。

    他对于现在的形势看得很清楚，也知道自己一旦轻举妄动，很可能小命不保，你让他干这种危险的事他是坚决不干的，所以他这不是想挑唆一个人出头吗？却没想到卫堂倒戈的这么快，这么的干脆利落。

    不等忌辛廉回答，卫堂又问了一句：“而且叶知州就一定斗不过那位大人吗？”

    忌辛廉一惊，看向卫堂，没想到他对叶欢竟然这么有信心。

    卫堂继续说道：“忌通判，我是个粗人，别的也说不出什么来，不过你有句话说得很好，我一直记得。”

    “你说龙非龙，万物聚合方为龙。那天在大会现场，我看到台上的叶知州只是开了个会就把云州众人聚了起来，瞬间扭转了云州的局势，再看到云州那些人热烈狂呼拥戴的场面，我就突然想起了这句话来，看到了你说的龙。”

    “我想，要是按照那位大人说的去做，最多也就是升一两级官职，也就到这了，但是跟着叶知州……”

    卫堂没有再说下去，只是摇了摇头，“忌通判，你也好好想想吧。”

    忌辛廉依旧没吭声。

    卫堂所能想到的，他也能想到，不过这是要冒风险的。他惜命，没这个莽夫这么敢拼敢冒险。

    卫堂也没再说话，只是在心底嘀咕了一句：秀才造反，十年不成。

    ……

    丁素秋说的没错，云州到石磨州确实只一日的路程。

    不过丁素秋带的这条路明显只是零星山民自己走的小路，并不好走，有些地方连马车都过不去，需要砍树搬石临时拓宽，所以等叶欢他们赶到石磨州的时候，已是晚上了，城门已闭。

    还好，石磨州城外也有不少居民住所，其中还有一些客栈，供来不及进城的过往旅人歇脚住宿。

    云州商队挑了一间最大的客栈，十几人一间的大通铺塞满，倒也住下了。

    等到次日一早，叶欢留下大部分的人马原地驻留，自己带了十几个人、赶了两辆马车这便进城去了。

    在叶欢多出来的记忆中，有关于这个世界村庄、城市的记忆，可是亲眼看到还是头一遭。尤其这还是西南百蛮之地的城市，充满了与中原不同的异域风情，不由让他看得津津有味。

    也就是在这一路观赏中，他们很快来到了城南的罗记绸缎庄。

    这是一家偌大的店面，门脸占据了两家门面，中间打通，顶上挂着招牌，店内摆满绢、锦、绫、罗等各色丝绸，内有几名伙计，还有一名掌柜的站在柜台后面。不过可能是一大清早的缘故，倒是没有客人。

    叶欢看着眼前的店铺，问身旁的人：“这就是你说的那家店铺？”

    他身旁站着个小伙子，眉清目秀，一双眼睛滴溜溜的，看着很精神。

    这人叫刀仲，是他们住的那家客栈店家刀德胜的二儿子。叶欢让刀德胜推荐个人来给他们当向导，刀德胜便把自己这儿子推荐了过来，还说往来那些客商有初来乍到的，都是刀仲给带路介绍的，人人都说好。

    “嗯。”

    刀仲点头，“大公子你要卖生丝和丝绸，这里的价格最是公道，声誉极好，大公子你要是不信，差人四处去问问就知了，小的绝没有骗你的道理。”

    他是双林人，一口楚语却很是流利，连口音都听不出。这是因为百蛮之地虽为国中之国，但与大楚商贸来往频繁密切，文教更是照搬了大楚的那一套，所以百蛮之地会说楚语的人极多，特别是这种开客栈的人家，一口流利的楚语更是必备。

    两人正说话间，店里柜台后的那位掌柜已经亲自对着叶欢迎了出来，人未到，笑已至：“这位客官，鄙人姓玉名文林，是这罗记绸缎庄的二掌柜。看客官的模样，是否有生意要谈？不若先进来喝杯茶。”

    估计是刀仲没少往这人带人，掌柜的一看就知道又来大生意了。

    叶欢也没推辞：“那就叨扰了。”说着，便吩咐大家留在外面，只带了刀仲、宋平进去，贴身保镖丁素秋这次却没见到。

    他在云州的时候要个保镖，是防内不防外，如今来到石磨州，也就没必要天天带着丁素秋了，还不如留在客栈里看守忌、卫二人更好。且丁素秋到底是个妖怪，在云州以外的城市，还是能不进入就进入的好。

    玉文林带着几人进了店后，在店面里一停，又问了句：“不知客官是买还是卖？”

    “卖。”

    玉文林点头，又再起步，领着几人出了店面，往后走去。

    店面后是一个天井，过了天井，玉文林领着他们去了左侧的一间厢房，和叶欢两人分主次坐定，宋平、刀仲站在身后。

    仆人已经沏上了茶，玉文林先喝了一口后，又跟叶欢客套寒暄了几句，叶欢却是没耐心多废话，直接进入了主题：“玉掌柜，我们直接说正事吧。我这次来，是想要卖些绢，还有生丝。”

    “宋平。”

    叶欢招呼一声，宋平把背着的大包裹取了下来，从中取出一匹绢。

    玉文林刚听叶欢说“绢”的时候，心情还算平静，毕竟绢算是最平价的丝绸之一了，生意可做，却没什么大惊喜。直到他看到这绢竟有寻常两倍幅宽的时候，这才稍有了些波澜。

    大幅宽的绢，用途可比普通的绢广，价格自然也更高，不过做这种幅宽的人家却是不多，概因做大幅宽成本也会上升许多，卖少了亏，卖多了人家又不收，风险大。

    若是这生脸公子的价格合理，能收些大幅宽的绢还是挺不错的。

    “放桌上。”

    玉文林示意宋平把东西放一旁的桌上，然后邀请叶欢一起起身，来到桌旁，却是脚步突然一顿，目光一下定在了上面。

    这绢……

    “玉掌柜请随意，摸、扯什么的都行。”

    得到叶欢的首肯，玉文林这才伸手，仔细地摩挲起来，同时也弯下身子，从不同的角度去看，如此一番后，他才站起身来，面无表情，沉吟不语，心中却是惊讶连连。

    从织造技巧上来看，这确实是绢无疑，可是又和寻常的绢有所不同，光泽更好、更为绚丽，且在弹性、舒适度等方面比起寻常绢来更胜一筹。

    这种差别，和绫、罗、锦这些不同。

    绫、罗、锦这些丝绸和绢的差别，是在制造技巧上，而眼前的绢和寻常绢的区别，是在料子上，就像是柞蚕丝和桑蚕丝的区别。

    一般来说，桑蚕丝好于柞蚕丝，而眼前这匹绢所用的丝，竟是比桑蚕丝更好，这是什么蚕丝？

