    只见林霄大手一挥，盘古幡直接撤去，他的身体已经出现在小女孩的面前。

    网友们诧异不已。

    “主播，你这是在干嘛？为什么不一鼓作气将其击杀啊！你这不是给机会嘛。”

    “霄哥怕是膨胀了啊，这小女孩不是什么善茬，迁安不能大意啊。”

    “就是就是，如若换做是我的话，早就已经灭了它，懒得跟它在这里东扯西扯。”

    “你们可拉倒吧，霄哥这样做，肯定是有自己的目的，我霄哥做事，还需要你们在这指手画脚？”

    “安安静静看直播吧，这大晚上的本身就已经有点吓人，再说下去，我可真的不敢看了。”

    林霄直接无视掉这些弹幕，从随身携带的背包里面掏出三根香和一个碗，碗里倒着半碗清水，三支香就这样立在清水内。

    随着一抹烟灰掉入碗中，林霄立马将三支香甩开，用手指将混有烟灰的清水使劲搅拌了一番之后，一把掐住小女孩的嘴巴。

    “唔……”

    小女孩仿佛察觉到了什么不对劲的地方，开始拼命摇晃着脑袋，嘴里发出呜呜的惨叫声。

    “别动！”林霄陡然大喝。

    果不其然，小女孩停止了动弹，两只泛着晶莹泪花的眼睛直勾勾看着林霄，给人一种可怜兮兮的感觉。

    林霄趁着这个机会，直接将香水倒进了它的嘴里。

    随着香水喝进去，小女孩的身体开始疯狂抽搐着，一股股黑水从嘴里喷了出来，整个房间里都弥漫着一股异常难闻的气味。

    下一秒。

    在小女孩的头顶上方，赫然出现一头张牙舞爪的臭毛鬼。

    从字面上很好理解，臭毛鬼便是全身长有奇臭体毛的鬼。那么，它的毛到底有多臭呢？据说比最臭的大粪、呕吐物还要臭，臭到了化学武器的境界，可以熏烂肌骨，熏穿肠胃，即使它用嘴巴呼吸，还是会呕吐不止。为了去掉这个烦恼，它会不停地撕扯体毛，撕得混身是血，肌肤崩裂，但毛还是会不停地从伤口长出来，让它更加痛苦.........

    此时此刻，臭毛鬼正在疯狂挣扎着，连带着小女孩也异常的痛苦，五官开始急剧扭曲，面目狰狞。

    “不，不要，不要！！！”

    小女孩的嘴里发出让人胆颤的声音。

    而当林霄看到这一幕，眼睛也是微微眯了眯，看来，自己的猜想果然是正确的，小女孩是人，她之所以变成现在这个模样，就是因为被鬼物上了身，所以才会看上去人不人鬼不鬼。

    得知这个真相，林霄直接抓住小女孩的右手，用银针扎了上去。

    “嘶——！啊——！”

    小女孩仰天长啸着，身体开始左摇右摆起来，一双小脚更是疯狂乱蹬着。

    “卧槽！主播这是什么情况啊，怎么有点看不懂的亚子！”

    “这小女孩的身体里面是有两个灵魂吗？看来这小娘们不简单啊。”

    “谁说不是呢，说实话我到现在都还没有搞懂这究竟是怎么回事！”

    “实话实说，我脑壳现在是蒙的，主播这到底是在搞什么飞机啊！”

    “请霄哥给我们解惑啊！这样莫名其妙的，多少有点看不懂意思。”

    看到这些弹幕。

    林霄开口解释：“很简单，这小女孩是人，她只是被鬼物附身了而已。”

    轰——！！

    他的这个解释，瞬间激起千层浪，所有网友都瞠目结舌起来。

    什么玩意？！

    这小女孩竟然是一个活生生的人！！

    这完全颠覆了他们的认知。

    臭毛鬼的臭味在房间里开始充分蔓延，即便是林霄都有些顶不住，他同样也是头一遭碰到这种鬼物，差点没被熏吐。

    “给老子出来！”

    林霄的右手之上道气涌现，狠狠地拍在小女孩的心口处。

    下一秒。

    臭毛鬼直接就从小女孩的身体里窜了出来，而小女孩也彻底晕厥了过去，躺在地上一动不动。

    林霄站起身，看着漂浮在自己面前的臭毛鬼，眼神坚毅。

    而臭毛鬼则是用一种无比贪婪的目光看着林霄，随后舔了舔舌头，用一种沙哑的语气说：“你竟然还是一名道士，有点意思，你的灵魂肯定很好吃吧，不要挣扎，让我吃了你吧。”

    还不等话音落下。

    臭毛鬼开始张开双臂，紧接着，它浑身上下的那些黑毛开始疯涨，只见每一根臭毛上，都有数不胜数的蛆虫。

    林霄的脸色，瞬间阴沉到了极点。

    一旦被臭毛鬼的这些蛆虫给咬了，那么……皮肤就会造成永久的伤害，以现在的医学水平根本就不可能治得好。

    于是乎。

    林霄第一时间开启不灭金身和阴神道袍。

    即便是他，都要小心应付，一旦大意，后果不堪设想。

    咻咻咻！！咻咻咻！！咻咻咻！！

    无数蛆虫排山倒海一般向着林霄疯狂席卷而来，每一条蛆虫都是那么的恶心，让人忍不住鸡皮疙瘩都疯狂往外冒。

    林霄冷哼一声，手中拽着一把玄冰符箓，随后对着这些蛆虫甩了过去。

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    一条条蛆虫被冻结成冰掉落在地上。

    “恩？”臭毛鬼的脸色有点难看，林霄的手法有些超乎想象。

    它自身的修为并不高，不过才半步鬼神而已，但架不住这家伙的蛆虫牛叉啊。

    蛆虫就是它最重要的武器，没有之一。

    可是现在呢？

    竟然如此轻易就被林霄给破解掉！

    林霄抓住它愣神的这一会功夫，手中的燎原枪对着面前的虚空就是轻轻一指。

    一条火龙瞬间成型，发出嗡嗡的呼啸声，狠狠地撞击在臭毛鬼的身上。

    嘭——！！！

    臭毛鬼的身体狠狠地砸在墙壁上，一团鬼气从它的嘴里喷了出来。

    “废物！”

    林霄低吼一声，快速来到它的面前，铜钱剑狠狠贯入臭毛鬼的心脏。

    “桀——！”

    臭毛鬼发出凄厉的惨叫声。

    林霄面无表情的看着它，古井无波，说白了，此时此刻的臭毛鬼，就像是一头待宰的羔羊，只要林霄愿意，分分钟就可以弄死它。

    可就在林霄准备做下一波动作的时候，衣服突然就被拉住了……

