    第108章 萧薰儿带孩子

    要说起喂奶啊，还是云韵比较在行！

    韩明去把云韵叫了过来。

    “喂奶啊，很简单的，直接抱起来喂就是来，就按照我教你的抱姿势。”云韵经验老到的说道。

    萧薰儿放心了很多，等会儿小颖醒过来喂给她试试，希望小颖是个不挑食的好孩子。

    云韵回忆起她当初喂奶的场景，可能是因为她身体太好的缘故吧，那个时候小岚儿都吃不完，留在里面还会胀，就全都挤出来浪费了。

    哎，要是她当时一口气生个双胞胎的话，正好是足够的。

    真是可惜了。

    小岚儿站在旁边小声的问道：“娘亲，我可以吃吗？”

    云韵揉一揉她的头发，说道：“不可以，小岚儿不能和妹妹抢吃的！”

    小岚儿抓着云韵的手，那好吧，我也才两岁啊，为什么不能吃奶。

    萧薰儿笑着说道：“没关系，要是很多的话，你也尝一尝。”

    “好呀。”小岚儿很开心。

    云韵无奈的一笑，如果薰儿过多的话，还有小岚儿给分担一下，她那个时候，都是夫君帮忙分担的，不过大部分都浪费了。

    “薰儿，你要起来吗？”韩明问道。

    萧薰儿坐稳了身体，换上一身轻便的衣服，就准备下床了，果然现在身子轻盈了很多，她稳稳的站了起来。

    萧薰儿道：“夫君放心好了，我现在身体也很好的。”

    韩明拉着她的手，不过萧薰儿的身体状态要比想象中的好很多。

    她走出了房间，呼吸了一下外面的新鲜空气，几个月的负重终于卸下来了，她又是那个元气满满的美少女了。

    生过孩子的美少女吗？

    “夫君，快抱抱我。”萧薰儿笑吟吟的说道。

    韩明将萧薰儿抱了起来，好轻啊，就像他第一次抱她的时候那样轻，不过胸前现在也是沉甸甸的，将她抱在怀中，很软和。

    原本萧薰儿身材并不丰满，甚至不如纳兰嫣然，但是因为这次怀孕的缘故，直接弯道超车，快速发育，超过了纳兰嫣然，现在已经是丰韵的女孩了。

    纳兰嫣然今天也站在外面，她还想进去看看萧薰儿刚刚生的孩子呢。

    纳兰嫣然在外面看到了穿上了小裙子的萧薰儿，默默的咽了一下口水，生完孩子的萧薰儿，身材竟然更加的完美了，怎么可能啊。

    比她还要好了。

    以前萧薰儿一直都是穿着宽松的孕妇装，她正在快速发育的身材只有亲身体会过的韩明了如指掌，现在穿上平时的衣服，丰满的胸部就很明显了。

    在萧薰儿的这个年纪，是胸部发育的末期，如果正常情况的话，她可能也就这么大了，很可能都无法赶上纳兰嫣然，但是在最关键的时候，怀了个小宝宝，再次二次发育，顺利将其碾压。

    纳兰嫣然：“恭喜薰儿师娘。”

    顺便恭喜，身材变得这么好，纳兰嫣然有些羡慕，她以前都不知道，怀孕胸部能变大。

    要不我也试试？

    萧薰儿微微一笑，静静地依靠在韩明的怀中，“乖，小嫣然快去看看你的小师妹吧。”

    纳兰嫣然走进了房间，轻手轻脚的，看了看刚刚睡着了小颖。

    “这是小颖妹妹。”小岚儿指着旁边的睡着的小婴儿说道。

    “小颖妹妹也很可爱。”纳兰嫣然笑着说道。

    她记得小岚儿刚刚出生的时候，就是这样子红扑扑的，谈不上多可爱，但是过了几天，夏就会白白嫩嫩的，可爱到不行。

    纳兰嫣然又可能亲眼见证一个小女孩的成长。

    不过，我什么时候才能有自己的孩子呢？

    “对，小颖妹妹可爱。”小岚儿开心的说道，然后又趴在小颖的旁边，等待着妹妹醒来和她玩。

    外面。

    韩明抱了一会儿萧薰儿，两人相拥吻了片刻，“好了，夫君，放我下来吧。”

    萧薰儿感觉上围涨涨的，去看看小颖醒了吗，快点喂给她。

    美杜莎女王也来看了一眼这个孩子，这个叫做小颖的女孩，一出生就有些让人看不懂，或许是血脉之力的缘故。

    萧薰儿坐在小颖的旁边，静静的等着，望着刚刚出生的女儿，心里暖暖的，以后她也有自己的小家庭了。

    他们一家人坐在这里等了一段时间，小颖终于睡醒了。

    “小颖妹妹，你要吃奶吗？”小岚儿问道。

    小颖哇哇的哭了起来，她现在的视力很短，望着面前有些陌生一切，十分的好奇。

    萧薰儿有些紧张，将小颖抱了起来，试着给她喂了奶。

    小颖就像是拥有天赋技能一样，一上来就咕嘟咕嘟的吸了起来，非常的顺利。

    云韵欣慰的一笑，不错嘛，不过现在她和萧薰儿都有一个女儿，她的家庭地位有些岌岌可危了，生二胎已经迫在眉睫了，必须得尽快了。

    今天晚上让夫君再努力一下，反正萧薰儿刚刚生完孩子，她不会再来打扰了。

    小颖咕嘟咕嘟的吃了一会儿，就饱饱的了。

    “小颖，要不你再尝尝这边？”萧薰儿给她换了一个位置，给她塞进去。

    小颖和她对视了一段时间，就是不吃。

    可是萧薰儿感觉这边还涨涨的呢，小颖的饭量太小了。

    云韵当年也面临过这样的困境，她说道：“要是感觉胀痛的话，而且小颖已经吃饱了，你可以自己挤出来。”

    小岚儿跃跃欲试的说道：“我我我！”

    萧薰儿很高兴，太好了，还有一个两岁的大宝呢，她将小颖放在了一边，将小岚儿抱了过来。

    小岚儿开心极了，她都两岁了，饭量可是很大的。

    咕嘟，咕嘟。

    云韵笑吟吟的看着，小岚儿还真是吃百家奶长大的啊。

    萧薰儿微微皱眉，现在的小岚儿已经长出了奶牙，因为有些生疏的缘故，咬的她的小樱桃有些痛痛的。

    不过很快，聪明的小岚儿就调整了一下，学会了正确的姿势。

    “好了好了，没有了。”

    过了会儿，萧薰儿说道。

    小岚儿放手，十分郑重的看着萧薰儿，以后你就是我真正的薰儿娘了。

    云韵将小岚儿抱了起来，“乖，让薰儿休息一会儿吧。”

    小颖视力不远，不过她模模糊糊的望着小岚儿。

    小岚儿很满足，趴在云韵的怀中，“娘亲。”

    云韵搂住小岚儿，给她擦了擦嘴。

    萧薰儿自己整理好了衣服，这才感觉舒畅多了。

    萧薰儿笑着说道：“小岚儿过来让我抱一抱，吃了我的奶就是我的女儿了，不许跑。”

    小岚儿眨眨眼睛，在云韵的脸颊上蹭了蹭，又亲了一下，然后乖乖的跑到了萧薰儿的身边，奶声奶气的说道：“薰儿娘。”

    萧薰儿将她抱了起来，生一个送一个，真好，以后我有两个女儿了。

    “小岚儿，以后吃糖葫芦的时候要记得分给我吃。”萧薰儿说道。

    小岚儿点点头，“薰儿娘放心，我会分给薰儿娘的。”

    “真是个好孩子。”

    萧薰儿很满意，她知道小岚儿是个很乖巧的孩子，很温柔，也很棒。

    “好了，小岚儿，去看看夫君的晚饭准备好了吗。”萧薰儿说道。

    “好。”小岚儿从萧薰儿的身上跳了下来跑到外面去了。

    萧薰儿伸了伸懒腰，第一次喂奶，体验极佳，她抱起来小颖，小宝贝要快点儿长大。

    走，娘亲带你到外面去看看。

    萧薰儿抱着小颖走了出来，让刚刚出生的她，看看云岚宗的秀丽山川。

    “薰儿师娘，小颖师妹才刚刚出生，会着凉的吧？”纳兰嫣然提醒道。

    萧薰儿说道：“你放心好了，她没事的。”

    纳兰嫣然回想起当初的小岚儿，才几个月的时候就已经会喷火了，将当时家里的两个蛇女女仆吓了一跳。

    不过那两个蛇女女仆现在也回到了蛇人族了，不知道现在过得怎么样。

    按理说应该是没有在云岚宗的时候过得好，那时候，韩明可并没有亏待过那两个蛇女，每天都给她们水果吃，还给她们了一些修炼资源。

    就算回到故土，应该也是没有这么好的资源的。

    美杜莎女王也回到重力训练室修炼去了，她看过一眼小颖，不错的小女孩，这个小女孩的血脉之力，就连她都回感觉到惊讶，将来成长起来，应该会是一个很了不起的人。

    “站住！”

    “上院不是什么人都可以进的！”

    在上院的门口，青鳞拦住了那名古族的男子。

    古青说道：“我是古族的人，前来找小姐。”

    “你等等，我要去通报一声。”青鳞一板一眼的说道，她进来禀报了云韵。

    云韵同意之后才让古青进来，他快速的来找到了萧薰儿。

    “熏儿小姐，您已经顺利临盆，请测试一下斗帝血脉。”古青恭敬的说道。

    萧薰儿点头：“好吧。”

    她望着怀中的小女孩，她对小颖抱有很大的期望，这个小孩子将来肯定可以比她更加的优秀的。

    萧薰儿拿出来前段时间古青交给她的那个白色石头，这就是用来测试孩子的资质用的。

    石头会通过呈现不同的眼色，赤橙黄绿青蓝紫，赤红色最佳，紫色最差，以此来判断继承了多少斗帝血脉。

    当初萧薰儿出生后测试时，石头放出的光芒是金色，所以她就是古族中最完美的斗帝血脉传承人。

    萧薰儿将石头放在了小颖的手中，小颖不明所以得攥着。

    云韵也有些好奇，带着小岚儿过来看。

    很快，金光大盛，小颖的手中的石头放出夺目的金光。

    小岚儿捂住眼睛，金光呀。

    云韵莞尔一笑，不错嘛，看来小颖的天赋也很不错，她将来也能够成长为一位强者。

    “恭喜小姐，小颖小姐也是完美斗帝血脉！”古青激动的说道。

    在此之前的时候，他还是有些担心的，毕竟以前萧薰儿刚刚怀孕的时候，斗帝血脉越来越弱，当时整个古族都震惊了，仿佛面临了灭顶之灾一样。

    幸好后来，萧薰儿的斗帝血脉又恢复了，甚至比以前还更强了。

    萧薰儿轻轻的一笑，不愧是我生的女儿，很不错嘛，未来可期啊，小颖。

    云韵走过去，从小颖的手中拿过那一枚纯白色的石头，此时金色的光芒已经散去了，这一枚石头也变成了金色！

    小岚儿抓过去，很好奇的把玩了起来。

    噗通！

    古青见状，直接当场跪下了，望着那一枚金色的时候，直接呆住了。

    要知道，即便是当年的萧薰儿，也只是让石头发出金色的光芒，而不是让石头变成金色啊！

    萧薰儿震惊的问道：“石头变成金色，意味着什么？”

    古青接连摇头，磕磕巴巴的说道：“在下不知，家族中从未见过！”

    但是他知道，这一定是非同小可的事情。

    如果说，发出金色的光芒意味着传承完美斗帝血脉的话。

    那石头变成金色，是不是说，她就是斗帝呢？

    不敢想象。

    古青咽了一下口水，他更加感觉肩膀上的重担无比的沉重，他一定要好好的护送萧薰儿回到古族。

    要不然，愧对古族的栽培！

    萧薰儿努了努嘴，望着小颖，笑着说道：“小颖，看来你也是个小怪物啊，就像会喷火的小岚儿一样，你们都不是普通人。”

    小岚儿趴在云韵的怀中，她很喜欢这一枚金色的石头，真好看，这种金灿灿的时候很少见的啊。

    云韵觉得，他们这个家族很可能要崛起了，不管是小岚儿还是小颖，将来成长起来都非同小可。

    而且云韵还有韩明，以及萧薰儿，他们都很年轻，再过一段时间，实力也同样会非同小可，这斗气大陆上，要变天了啊。

    云韵说道：“熏儿，看来小颖也是个神秘的小女孩呢。”

    萧薰儿微微一笑：“是吧，好了，你下去吧。”

    古青连忙离开了，迅速消失在了上院，不过他还是留在了云岚宗，负责保护萧薰儿。

    萧薰儿说道：“我现在只希望她能够多吃一些，不要让我剩下那么多，会胀痛的。”

    云韵莞尔一笑，说道：“熏儿，快点来准备吃饭吧，等会儿，我教你一些产后的运动，有助于恢复身体的。”

    (本章完)

