    沈从林急道：

    “可是，进了牢狱，这可如何了得。”

    转头对刘全勇哀求说：“这位官老爷，我是东家的舅舅也是长辈，你随你们去衙门。”

    刘全勇冷哼道，他要的就是这个小美人儿，我要你这汉子做何用：

    “休得胡言乱语，那里还有替进衙门的，这铺子是谁的，写的谁的名，一清二楚。”

    白芷含笑道：

    “舅舅，你不用担心我。何况那里，也不是什么龙潭虎穴。我们身正清白，自会还我们公道。一切等相公回来，你把家看好，你们一个个，等我出来，一定要全好无缺。”

    “其它多余的，无需去做，紧闭窗门。其它人无需理会。”

    她真怕她不在，他们逞匹夫之勇。

    沈从林只得重重点头。

    白芷见着舅舅和须眉几人听进去了，转过身的刹那，眸光骤然阴沉了下去。

    “我们十色香今日歇业，朗朗乾坤下，官府未定，看谁急不可耐的以势压人，以权压力。”

    “要是传着我家不实的谣言，有仇报仇，有怨自然报怨，别人予我一分，我自是予他十！分！”

    “十分”二字咬重冰冷。

    于氏和这名中年妇人浑身一颤，全打了个激灵。

    刘全勇眼神乱瞄，脸色有些心虚，转念又想，姐夫可是县太爷，管他们折腾，他只管帮着把事做实了，他只要得美人归。

    将来吃香的喝辣的，自有她的好日子。

    不够，这副样子，够味，他喜欢，人美霸气啊！

    此时，一圈众人不能不承认，这位酒肆的方夫人此时绝代风华，那倨傲的气势，半点没有入狱的狼狈模样。

    远处一名中年男子带一名侍卫在议，那外年少妇人眼神清明，到不像此等奸诈之辈。

    范岭县，刘家院子。

    小厮门口答话：“少爷，何公子打发人来，说今夜不去春风楼，有急事出门子了。”

    扫兴！

    刘全勇暗挫挫的想，自己一个人去，着实没味，这大好的光阴没了美人儿着实浪费。

    美人儿……

    对，今天上午入狱的酒肆美人儿。

    刘全勇脑海里立马晃动着人影，那小美人儿，曼妙多姿，白皙嫩肤，那一双眼格外吸魂，还有那红唇上翘带着股辣劲。

    还有那股子不怒自威的霸气，他喜欢！

    这可比楼子里的带劲，暗自琢磨，什么时候可以让他享受一番。

    嘿嘿一笑，下腹就一阵邪火乱窜，有些等不急了。

    今日正好，探探小美人儿去，起了意，叫来小肆安排一番。

    “你去，去酒楼置上几样好菜，打上一壶好酒，爷今天要去探狱。”

    狱中。

    白芷环顾四周，这牢房不是如窗格子般，一间靠着一间。

    怎么入狱几日游，还是VIP待遇，还有单间？

    瞧，墙角处还有一张椅子，喷上消毒水，椅坐在墙角，从空间拿出可乐。

    喝上两口，对空虚骂，要是被老娘查出来，是谁捣鬼，非得抽他的筋拔他的皮。

    好端端的开个酒肆也能遭人陷害。

    仇人？

    脑海里转了几圈，老崔家被自己凑成那副熊样，算一份。

    冯家？

    绝对算头一份。

    左算右算这两家。

    狱房门忽然打开，刘全勇走了进来，后面跟着一个小厮。

    听到门吱一声，白芷眸光一沉，收起可乐。

    是那个差伇头头，他妈的，那笑的怎么一副猥琐样。

    此刻美人儿正坐在墙角双手托腮，如玉妖娆的小脸上掩不住的楚楚可怜。

    好似就正等他宠幸，眼中满是惊艳，哈喇子都要流下来。

    咦，笑了，美人儿笑了，

    呸，笑个屁，那就讥笑，讽刺。

    刘全勇那窜起的欲火在腹下猛烧，急不可耐的：

    “小美人儿，你受委屈了，爷来看看你。”

    这唱的是那出？

    白芷美目一转：

    “劳驾公子来这一趟。不知有何事？还未请教公子贵姓？”

    刘全勇轻轻的拍了自己这张猥琐脸：

    “瞧我，美人儿是忘记了？那医馆旁边的巷子里，我们有过一缘。”

    白芷缓缓起身，眉梢朝上一挑，我说怎么这么眼熟，原来是那日的色中饿鬼，这是收拾的轻了。

    刘全勇斜了一眼旁边的小厮：

    “死奴才，没点眼色，把门打开，把那些个吃食给崔小姐摆上。”

    跟来的狱使弯腰馋媚的开了锁，还贴心的搬来一个矮桌，两个小板椅。

    小厮利落的摆上一桌子的菜，还有二壶酒。

    八宝野鸭、佛手金卷、干连福海参、干保野兔、肚羹。

    哟，这是花了本钱。

    刘全勇一副正儿八经的举起酒杯：“小生三生有幸，才能结识崔小姐。”

    狱中结识？

    真他妈稀奇。

    白芷端起酒杯，那手嫩白如葱玉似的，指尖泛着可口的粉红。

    刘全勇盯着她一口口把酒饮下去，红唇呷在瓷白的杯壁边，更衬的娇嫩如樱，连带着那小模样也变得鲜活灵动。

    哎哟，果然良辰美景，得亏何小子没空。

    白芷：什么眼神，真他妈想一棍子敲死他。

    “喝，崔小姐，来喝。虽说比你家岁寒潭差点火侯，但味儿足。”

    “嗯。”

    白芷轻柔的应一声，用袖子遮档，倒入空间的水桶里。

    “唉哟，小美人儿，就是好酒量。”

    “来，在喝一个。不对，在香一个，真香！”

    “你说你好好一个美人儿，开什么酒铺子，想要银子跟爷说啊。”

    “美人儿，你想要什么样式的头饰，你尽管说来，爷一定给你弄好。”

    喝死你！

    酒过三旬。

    白芷状是无意说及：

    “刘公子，你说，我这好好开个酒楼，也不知招谁惹谁。这事，县太爷可有说什么时候审理？”

    刘猥琐嘿嘿一笑：

    “小美人儿，你这个事，它也不算个事。知道我姐夫是谁吗，范岭县县太爷。有我在，那有摆不平的事。”

    难怪，敢作威作伏。

    白芷勾唇一笑：

    “哎呀，那敢情好……还得请刘公子帮忙周旋一二。”

    落在猥琐男眼里，那一颦一笑里全是勾人摄魄的媚色。

    刘猥琐下意识的提了提裤带。

    “嘿嘿”刘猥琐飞了一个你懂的眼色，“好说好说，只要小美人儿跟了我，那就是我自家事。”

    恶心！

    白芷咬着红唇，面露犹豫：

    “要是我答应你了，我们家酒肆真的没事吗？”

    腹下的邪火越窜越高，刘猥琐身前倾，忍不住欲伸手摸摸那嫩脸。

