    骆小冰：“我手上有能够提高粮食产量的种子，你们的水田可以依旧种植水稻。”

    与大兴村相连，陈家村也有不错的水田，而种粮食无论是在什么时候都是十分重要的。

    “只是贫瘠的旱地，我想跟你们合作种植药材。”

    骆小冰想过了，这个时代的药材还是比较匮乏的，种植药材一本万利。

    当然，她也没打算种植什么名贵药材，就是想要种植一点战场上会用的一些伤药，还有寻常疾病的药材，因为这类的药材消耗更大，同样的缺口也就更大。

    陈家村的人一听要种植药材，一个个全都用一副不可置信的表情看着骆小冰。

    药材对于村民们来说是金贵的东西，要不然如何会有很多人因为看不起病而耽搁病情的？

    所以一听骆小冰教他们种药材，村民们不可置信又激动，激动的手都在抖。

    “小冰，那药材……我们真能，能种么？”陈家村的村长舌头有些哆嗦。

    种了一辈子的地，他可从来没有想过自己有一天还能种药材来着。

    骆小冰：“我说能种，就一定能种。”

    不就是药材？她空间种了一茬又一茬了。

    虽然现实可能会比空间里要难上数倍，不过只要在灌溉的水里加一滴的灵泉水，相信那些药材的成活率不是问题。

    至于旁的方面，自有李达跟这些村民们一起琢磨。

    李达之前主种植，虽说没有种过药材，但是花花草草的却是没有少种，药材跟花花草草也差不多，甚至她需要的那些药材还不比花花草草金贵，所以骆小冰完全有信心。

    村长陈福顺一听骆小冰那自信的话，心中的那点不确定瞬间烟消云散了。

    或许他不是一个有能耐的村长，但是他却清楚的知道，只要跟着骆小冰的步伐，那准没错。

    这不，如今村里家家户户都有余钱了么？

    想到这里，陈福顺笑道，“之前村里的人都吃不饱穿不暖的，自从有了小冰你，我们不仅过了一个好年，手中还有余钱存进天下钱庄了。”

    陈福顺这是发自真心的感慨，想想从前村民们的日子，简直就像是做梦一般。

    “天下钱庄？”骆小冰挑挑眉。

    陈福顺以为骆小冰这是不知道天下钱庄，便解释道，“那可不，临安县里前几日才开张的，这个钱庄不仅不收保管费，还每日都给利息，村里不少人都去存了些钱呢。　”

    天下钱庄在临安县开起来了骆小冰的确是不知道，毕竟她没关注这件事。

    不过临安县的天下钱庄开起来了，那岂不是说欧阳启宇人也回来了？

    骆小冰所想不错，欧阳启宇的确是回来了。

    经过几个月的奔波，欧阳启宇整个人都瘦了一圈，人也黑了。

    别人在准备过年的时候，他在奔波，别人在过年的时候，他也在奔波，别人都过完年了，他还是在奔波。

    如今把钱庄开到临安县，他可算是可以松口气了。

    坐在福满楼临街的包房里，欧阳启宇看向对面正在重新装修的天香楼，问一边的秦掌柜，“对面是怎么回事？”

    秦掌柜看了对面一眼，道：“铺子卖出去了，听说是要开一家书肆，一楼品茶看书卖书，二楼则是各种书画欣赏，只得有才有缘的人才能上去。”

    欧阳启宇闻言却是收回了目光，“噱头倒是一个好噱头，就是不知对方是否能够如愿了？”

    秦掌柜闻言，却是一脸的不解，“什么如愿？”

    欧阳启宇：“没什么……”

    顿了顿，又道，“不过你可以留意一下，对面的主子是谁。”

    听说卫大儒来了临安县境内，这忽然下这么大的手笔开一家书肆，要不是为了卫大儒他都不信。

    秦掌柜应下了。

    翌日，欧阳启宇就带着一车从天南海北收集的各种小玩意儿到了大兴村齐宅门口，看着上书的那个齐字，如今欧阳启宇心中已经没了旁的想法。

    摄政王妃，还不是他能够觊觎的。

    勾了勾唇，欧阳启宇吩咐随从去敲门。

    来开门的是卫扬，看到欧阳启宇，卫扬神色淡淡：“你找谁？”

    欧阳启宇看到卫扬微愣，随即笑问，“小冰可在？”

    卫扬闻言，打开了大门，“小姐等会回来，你先进。”

    小姐？

    欧阳启宇不由得多看了一眼卫扬，不过卫扬却并不理会欧阳启宇，径直往里走。

    “卫爷爷，谁来了呀？”

    就在这时，屋里传来了乐乐的声音。

    只是不等卫扬回应，乐乐就看到了欧阳启宇，顿时兴奋的冲了过来。

    “欧阳叔叔，你回来了呀，你都好久没有来看乐乐了。”

    看着乐乐那兴奋的小表情，欧阳启宇觉得这些日子以来的疲累在这一刻已经烟消云散。

    愉快的张开双手，等待着乐乐的扑上来。

    乐乐一把抱住欧阳启宇，被欧阳启宇给抱了起来。

    然后乐乐道，“欧阳叔叔，乐乐都好久没有玩装扮游戏了，咱们继续玩好不好？”

    欧阳启宇：“……”

    被乐乐支配的恐惧瞬间把那愉悦给冲散，但是欧阳启宇没有放下乐乐，只道，“我给你带了些礼物，你先去看看喜不喜欢。”

    乐乐一听有礼物，瞬间注意力就被转移了，“好呀好呀，乐乐最喜欢拆礼物了。”

    欧阳启宇这才狠狠的松了口气，示意随从赶紧的去马车里拿东西。

    很快院子里就堆满了一些大大小小的东西，因为是从各个地方淘来的，所以对于乐乐来说都很新奇，乐乐就一边兴奋的拆东西，一边问那东西是什么，她快乐的心情感染了在屋子里念书的几个孩子。

    于是，从乐乐一个人拆礼物，变成了几个孩子一起拆礼物。

    等骆小冰从村里回来的时候，看到的就是一堆人拆礼物的场景，而原本空空荡荡的院子里整整齐齐的摆满了许多的小玩意。

    正疑惑这些东西从哪里来，就见欧阳启宇从堂屋走了出来。

    骆小冰一愣，随即勾唇，“好久不见。”

    欧阳启宇看着骆小冰比以往更加明媚的模样，也诚挚的笑笑，“好久不见。”

    接着，孩子们继续在外面拆礼物，而骆小冰和欧阳启宇进了堂屋，开始谈正事。

    欧阳启宇表示，他如今已经掏光了积蓄，在全果各地的各州县都开了天下钱庄，力保每州每个省城府城都有一家。

    然后再用这些钱庄里收拢的钱开了三十五家酒楼，这些酒楼如今还在装修。

    在选酒楼的时候，他顺便还买了几个庄子，用来养殖种植。

    不过，对此骆小冰却是摇摇头，“只靠几个庄子是不行的，成本大，见效慢。”

    欧阳启宇便问，“那要如何？”

