    “重塑神格是什么？会死人吗？”

    林天佑收起内心的紧张，开口询问。

    他对于真神领域的很多事情并不清楚，说不定这是个绝佳的机会，能通过这些火焰人让他获得大量的真神知识。

    “并不会，只是强行把你的神魂与神格分离。

    然后以法则之力，把你的七情六欲剥离，让你成为真正没有七情六欲的神。

    这个过程可能会有些痛苦，但这也是你自找的。

    如果当初你不违反法则，也不会受到这样的待遇。”

    火焰人解释道。

    “强行剥离七情六欲？”

    林天佑后退了两步。

    这也太残忍了。

    拥有七情六欲，林天佑才是林天佑。

    如果没有七情六欲，林天佑就会变成一个没有感情的机器。

    这可不是林天佑想要的。

    “喂，二代真神也有七情六欲，我只是三代真神，就算按顺序来，也不应该是我先被重塑神格吧？

    否则你们就是不公平！”

    林天佑大声叫道。

    “你说的没错，我们正在全力追击二代真神。

    若是能顺利抓到，我们会先给二代真神重塑神格，接着才会给你重塑神格，这一点你放心。”

    火焰人回答。

    “那如果一直抓不到二代真神，那是不是我就可以一直延后了？”

    林天佑满怀期待的问道。

    “并不是这样，如果二代真神一直抓不到，我们只能提前将你的神格重塑。”

    火焰人的回答，顿时让林天佑心凉了。

    不管怎么看，林天佑都认为凭这些火焰人是不可能抓到天道主宰的。

    甚至有可能这些火焰人都不是天道主宰的对手。

    这么一来，自己岂不是成了砧板上的肉，任他们鱼肉？

    “你们可以放了我，我能帮你们一起抓二代真神，有我帮忙，你们抓到他的概率不是更高吗？”

    林天佑不想当鱼肉，立刻提出想跟他们合作的念头。

    “不必了，等你重塑完神格，我们才会信任你。”

    火焰人直接拒绝了林天佑的合作要求。

    顿时，林天佑有一种无力的感觉。

    火焰人停止了与林天佑的说话。

    他们六个人把目光全部落在了腐蚀之王的身上。

    这也是一个真神。

    实力似乎没有林天佑强大。

    但那真神的本源之力却极为恐怖。

    他们以法则所化的光圈，虽然没有被腐蚀之王的本源之力破解，可依旧受到了些许的破坏。

    若是等腐蚀之王的真神境界踏入中阶实力，只怕更加难对付。

    不过好在，现在的腐蚀之王只是初代初期的水平。

    他们可以轻松拿下。

    在他们看来，破坏真神的威胁程度远远超过了林天佑。

    这是他们的第一眼的判断。

    六名火焰人开始向腐蚀之王聚集。

    他们将头顶的光圈置于手里，以光圈为兵器，攻了过来。

    “腐蚀之王，你先逃，然后想办法回来救我！”

    林天佑喊道。

    现在的情况，能逃一个算一个，说不定运气好，腐蚀之王回去之后找到了解决的办法，那他就可以从困局当中脱身。

    否则，被一直关在这里，那不是跟坐牢一般？

    坐牢已经让人头疼了，要是被重塑了神格，那才是让林天佑生不如死。

    腐蚀之王有些头疼，都不需要林天佑说，他已经在逃了。

    可现在不一样，之前是三个追他，他还能勉强逃跑，现在来了六个，简直压力倍增。

    两名冲在最前方的火焰人，手里的光圈距离腐蚀之王不到半米，马上就要沾到了。

    腐蚀之王运转力量，霎时之间，他全身被腐蚀之力包裹。

    在这团幽绿的气息里，一条尖牙外露的怪蛇蹿了出来。

    它对着那两个火焰人便吐出了一团氤氲之气。

    “凝化之液！”

    气体直接落在了那两名火焰人的身上。

    奇怪的事情发生，两名火焰人的表皮开始出现了石化。

    林天佑全程看着这一战。

    他没想到，腐蚀之王居然还有这一招。

    “隐藏的够深啊，这不遇到真正的危险，估计他会一直对我隐瞒。”

    林天佑心里想道。

    这次虽然被困，但他却也借这个机会弄清楚了腐蚀之王的一些底牌。

    要知道，火焰人连他都无法伤到，却能被腐蚀之王的蛇给石化，这已经很可怕了。

    咔嚓！

    被火焰的两个火焰人，只用了三秒钟的时间就将石化给破解。

    腐蚀之王拧着眉头，立刻快速向前方出口飞去。

    三秒时间，他可以石化住对方三秒，这已经足够了。

    “龙皇，你且等我回来，我一定会找到办法救你脱困的！”

    腐蚀之王说完，真的就是头也不回的全力而逃。

    为首的那名火焰人对着旁边的两名同伴使了个眼色。

    那两名同伴顿时点头，悄悄的消失在了被寒焰包裹的火焰里。

    竟是与寒焰融为一体。

    “腐蚀之王小心，六个火焰人少了两个！”

    林天佑受到光圈的制约，虽然手脚能动，但一身的力量却被暂时的封印，他只看到少了两个火焰人，却没看到那个两个火焰人去了什么地方。

    可惜他的声音喊的很响，腐蚀之王却一句没有听见。

    距离相距的太远了，听到的也只有他耳边的风声。

    “运气不错，看来我的隐藏底牌起了效果，石化了他们三秒，足够我逃出这个通道。”

    前面不远处就是出口，不出意外，他已经能够成功逃脱。

    “龙皇，你先在这里受累，我走了！”

    他心里念叨一声，便要纵身跳进那个出口。

    唰！

    就在这个时候，腐蚀之王的脚底光芒大作。

    他惊讶的低头看去，不知何时，底下的火焰有两个火焰人冒了出来。

    他们手里的光圈已然碰触到了他的身躯。

    “糟糕！”

    腐蚀之王只是瞬间就明白自己逃不掉了。

    光圈蔓延而上，下一刻，腐蚀之王便从半空落了下来。

    被火焰人制服。

    “可惜了。”

    这是腐蚀之王此刻唯一的想法。

    “成功捕获第二个真神。”

    火焰人对为首之人汇报。

    “将他带到第一个真神的身边，一起处置！”

    为首的火焰人下命令道。

    其他火焰人手里幻化出光之锁链，直接像拉牲畜一样，强行拉着腐蚀之王返回。

