    虽然很不想离开，但是这毕竟只是允许进来探望，能待上大半天已经算是难得。

    进门之前冯云开还偷偷给守卫塞了一沓子钞票，这才令他们睁一只眼闭一只眼的。

    没有罗顽顽想象中分开时的难分难舍，宋美心甚至没有哭，只是憋红了眼眶，但始终很克制。

    武子君身体不适没有下楼，只宋奶奶揽着宋美心的肩膀站在这门前的台阶上送他们离开。

    车子渐渐驶离，罗顽顽没忍住回头看了一眼，宋奶奶和宋美心两个人的身影在气势非凡的宋宅衬托下，显得有些孤零零的，没有来的让罗顽顽感到一阵心酸。

    而身边的宋承骁至始至终都没有回头，头微微低着不知道在想些什么。

    罗顽顽没有打扰他，因为她瞥见他放在身侧的手紧紧攥成了拳头。

    承骁哥心里头不是滋味儿吧？之前见不到担心，现在见到了又心痛。

    只有一家人团聚了，才能让他安心。

    一路沉默着回到小楼，冯云开和罗顽顽见武子矜和宋承骁姨甥二人情绪都不高，就催促他俩回房休息。

    剩下俩人坐在客厅的沙发上大眼瞪小眼。

    “我觉得，为了缓和一下小姨和承骁哥的低落情绪，我们有必要做点什么。”

    罗顽顽双手合十搓了搓，总觉得虽然困难很多，但是一切都在往好的方向发展，他们的士气不能这么低迷呀。

    冯云开靠在沙发上捏了捏鼻梁，虽然他是学过厨，不过他一天正经厨子都没当过，今儿可把他给累坏了。

    为了能让宋家的女眷多吃两天好的，他炖红烧肉都是炖一大锅，今天吃了一盘，剩下的热一热还能吃两三顿的样子。另外还给炸了好多茄盒，蒸一下也好吃。小菜拌了两三样，搁到冰箱里早上就点粥喝。馒头给蒸了两锅二十来个，也够仨人吃几天的了。

    总之能帮着准备的，他都给准备了，累得他手都有点抖。光揉面蒸馒头，他就揉了两大盆面。这还亏得他居然在宋家厨房里找到了一小盆面引子，不然今儿发面都发不起。

    “你叔叔我今天算是累惨了，我只想趴着。”

    冯云开仰着头靠在沙发背上，长出了一口气。

    “叔，不然晚上咱们吃火锅吧？你找个人陪我去买菜，我来操办。”

    罗顽顽确实也挺心疼冯叔叔的，贵公子今天沦为伙夫，平日里保养得白净细致的双手今儿都有点被水泡浮囊了。

    闻言，冯云开闭着的眼睛睁开一条缝儿，不是很确定地问：“你行不行啊？我看你厨艺也就打个下手的水平。”

    话虽如此，实际冯云开是不太舍得让罗顽顽劳动。

    师哥把闺女交给他带来燕城，那是对他的信任，他必然得像师哥那样宝贝顽顽才行。

    “看您这话说的，吃火锅又不费劲，我今儿给你们整个麻辣火锅，保准让你们胃口大开，一扫低迷！”

    面对质疑，罗顽顽的斗志也被激发起来，她唰地一下站起来，挥舞着小拳头，信心满满地放话。

    被她吓了一跳的冯云开巴着沙发扶手，一脸惊疑。总觉得要是不让顽顽搞事情，她不会消停的。

    “行行，不如这样吧，你把需要的东西列个单子，我让人去采买，你就别出门了。”

    他是真不想出门，让别人跟着顽顽他又不放心。

    “也行，不过你记得叮嘱你的人要挑最好最新鲜的买哦。”

    罗顽顽之所以想亲自去采买，不过是想把优质的食材带回来。

    不过冯叔叔一脸的担心，明显是不放心她在没有他的看护下出门。她要是执意自己去，冯叔叔少不得要舍命陪君子。不想让劳累了一天的冯叔叔再辛苦，罗顽顽乖乖地接受了他的建议。

    “放心吧。你快去写单子，我来安排。”

    冯云开就喜欢看大侄女儿活力满满的样子，这孩子似乎有无穷的能量，能让跟她在一起的人感到振作。

    想到子衿姐姐家的情况，冯云开又是一阵头痛。

    行动力超强的罗顽顽很快列好的单子，又生怕遗漏而检查了几遍，确定没问题了才交给冯云开。

    冯云开也没仔细看，就交给了他手下的人去采买，而他也抵不住倦意，回房歇觉去了。

    罗顽顽则坐在客厅看电视，她主要是无聊。

    她发现，她现在的精神头超级足，都不感觉到疲倦之类的。

    心里头隐隐觉得是灵玉的滋养效果，不然按照她这个岁数的小姑娘来说，不可能比大人还能蹦跶呀。

    百无聊赖看了一两个小时的电视剧，一下子从高清退回到普通画质，罗顽顽也就听个动静。

    就在她迷迷糊糊快睡着的时候，出去采买的人回来了。

    两个二十多岁的小伙子拎了不少东西敲门进来，罗顽顽帮他们拉着门，他们从她身边过的功夫，她已经大致知道他们买回来的食材咋样了。

    除了个别食材品质一般，其他的都不错。

    罗顽顽估摸着是今天时候太晚了，你起的越早才越容易买到优质的食材。这下午了才采买，能弄到这些已经算是冯叔叔的人有点本事了。

    谢过送东西的小哥儿，罗顽顽开始逐一拆包，该洗的洗，该切的切，不同食材处理方式也不一样。

    等她把东西分拣好，就开始今天麻辣火锅的重头戏——炒底料。

    麻辣火锅的灵魂，就是火锅底料。

    不同于北地和燕城的涮羊肉，用清汤。源自巴蜀的麻辣火锅，讲究是个口味的浓重和刺激。

    这也是为什么罗顽顽选择做麻辣火锅的原因，承骁哥多日饮食不济，显然是没胃口。

    那么就让她用一道麻辣火锅来重新点燃宋承骁对美食的热爱吧！

    挑挑拣拣把炒底料的食材准备好，罗顽顽可不是随便炒炒的，所以炒底料她是认真的。

    首先用的油除了菜籽油以外，还需要用到上好的牛油。牛油可以充分激发香料里面的芳香物质，使火锅底料的香味扑鼻，激发食欲。

    而麻辣火锅顾名思义，底料的主角自然是带来麻这种口感的花椒和负责辣的辣椒。

    花椒用的是两种，大红袍花椒麻味浓烈，青花椒香气外向，二者各司其职又相互提升，把麻的口感发挥到了极致。

    辣椒亦是两种，朝天椒和二荆条。朝天椒辣味最劲，二荆条富含拉红素，可以赋予火锅艳丽的色泽。

    另外主要的原料还有郫县豆瓣酱和豆豉，大量姜末和各种香料。

    一切准备齐了，才能开始炒底料。

    