    我脸色一变！

    马疯子的意思尸拦路，说的必然就是面前这具腐尸了，可是鬼留人，是在说有....！

    我没敢继续往下想。

    下意识的扫视着四周，生怕什么东西忽然出现在我的身后。

    可有些事情，你越不想，它就偏偏会出现。

    我扫视四周的同时，一个冷冰冰的声音幽幽的出现在我的脑海里：“你在找我吗？”

    我心里咯噔一下。

    猛的转身，开始在我的四周警惕的寻找着。

    马疯子察觉到了我的反常，他看着我问道：“易行，怎么了？”

    我愣了下，马疯子这么问我，明显，他没听到那个声音。

    “我听到了一个声音！”我对着马疯子说道。

    马疯子没问我听到了什么，他往腐尸的位置瞥了一眼，冷哼一声：“哼！给脸不要脸的东西！看来今天你是真想把我们留在背阴山了！那我倒要看看你有没有这个本事！”

    听到马疯子这么说，我顿时就知道他这是要对付这具腐尸了！

    也几乎是在马疯子说完的瞬间，那个幽冷的声音又出现了!

    “我，在，这，呢！嘿嘿嘿！”

    这一次不仅是我听到了，就连马疯子也听的一清二楚！

    顿时，我俩齐齐的把目光看向了同一个地方。

    空地上，一个模糊的轮廓，弓坐在地上，双手环抱着膝盖，头就趴在双腿上面，头发披散在前，顺着膝盖拖到了地上。

    看身形，和腐尸相似。

    有那么一瞬间我甚至以为是腐尸跑过去了！

    但我砖头查看的时候，腐尸还是弓坐在原来的位置。

    没有移动半分！

    但好像比之前更为诡异了！

    那么不远处那个应该就是马疯子说的‘鬼’了！

    我紧张的攥着拳头。

    呼吸有些急促。

    “易行，你身上有伍子六用的棺材钉没？”马疯子忽然问我一句。

    我点点头：“伍子叔给过我一根，让我拿来防身的！”

    马疯子注视着那个‘鬼’，说道：“那行，你用棺材钉镇了尸！那个鬼祟交给我！”

    不等我回应，马疯子就朝着不远处的那个鬼祟疾步而去。

    同时他嘴上又开始念起，那种晦涩难懂咒语。

    我也毫不犹豫，从布包里面，掏出了棺材钉，立刻就要去镇了女尸！

    可我掏出棺材钉的一刹那。

    我的脚脖子上面立刻传来一阵寒意。

    忽然，我的脚脖子就被一个东西，死死的抓住了，几乎就在瞬息之间。

    我甚至都没看清，是什么东西抓住我的脚脖子。

    但从触感上像是一只手！

    紧接着，我的脚脖子就被一股力量往后一拉！

    在惯力的作用下，重心不稳，我瞬间脸部就和大地来了一次亲密的接触！

    但连疼的痛感都还没传出，抓住我脚脖子的那只手，就开始把我往后面拖！

    那东西完全不给我喘息的机会，拖着我，就像是一个孩子拖着一个玩具木偶在跑一样。

    只是，他是那个孩子，而我是那个在地上被拖的木偶。

    而且他的速度快的吓人。

    拖着我一个百多斤的大活人，他跑的竟比正常人跑动的速度，还要快很多倍！

    我几乎没法挣扎，由于我是腹部朝下贴着地面，我能感觉到地上尖利的乱石，树杈，划破我的衣服，甚至划破了我的皮肉！

    我一边祈祷不要遇到更尖利的乱石、树杈的同时。

    双手还要死死的抱住头部。

    用双手来护住我的脑袋！

    但即使是这样，我还是在凹凸不平的地上，撞到地面，1石头！

    头晕脑胀，疼痛不堪！

    最终我还是撞到了一棵大树上，险些晕死过去的同时，我的身体得以翻转过来。

    而我这时，终于看清了拖着我跑的东西是什么！

    它正是那具腐尸！

    这是！尸拖人！

    我不知道该怎么形容我此刻心情。

    畏惧，绝望，惊慌，各种情绪在我的脑海中浮现。

    而且这具腐尸丝毫没有停下来意思，它拖着我，就这么一直跑。

    我已经不知道它此刻拖着我跑出了多远。

    也不知道它要带我去哪里。

    我只能看到它那身腐烂的身躯，在这么急促的跑动，有些东西从它身上掉落。

    恶臭无比！

    并且，它抓着我脚脖子的拿只手。

    上面几乎没有什么皮肉，白森森的骨头，上面的关节清晰可见。

    奇怪的是，没有皮肉的支撑，它只剩下骨头的手，竟然不会脱落。

    但尸拖人就超出我的认知范围了，我顾不上再去想这些！

    可我深知道，在这么继续被尸体拖着跑下去，我即使不死，也得让地上的乱石树杈给我刮掉一层皮！

    这腐尸还真不是一般的歹毒！

    我强忍着身上的疼痛，脑袋上流着夹杂着血的汗水，脑子里迅速的思索着对策。

    可人在慌乱中，往往很难保持冷静。

    任凭我怎么想，却一点办法都想不出来。

    我似乎今天注定被这具腐尸拿捏了！

    它拖着我继续往前，跑了一截。

    这时，我忽然看到我们前面有棵碗口粗细的小树。

    腐尸正好朝着小树的方向跑过去。

    我知道我的机会来了！

    很快，腐尸拖着我正好从小树旁擦身而过。

    我挣扎着刻意晃动了身子，啪的一声，我撞到了小树上面！

    顿时有种全身的骨头都要散架的痛感。

    我闷哼了一声，随即展开双手死死的抱在小树上面。

    拖着我再跑的腐尸，在我抱上树木的那一刻，尸身一顿，打了趔趄！

    当它稳定住身形之后。

    木讷的在原地愣了一下，随即僵硬的转过身来查看。

    说实话我不想和它对视。

    它转过来的那一刻，我只觉得胃里一阵翻腾。

    虽然是刚才它拖着我跑，颠簸导致的反胃，但更多的是因为它的样貌！

    此刻我看到的是它的身上也不完全是腐肉，有些地方，皮里面的肉已经腐烂了。

    但是还有一层干瘪的皮包裹在骨头上面。

    可这也导致它没腐烂的地方，和已经腐烂的地方形成了明显的区别。

    它身上鼓一块，瘪一块！

    甚至还有浅褐色的尸斑，让我恶心的同时，后背也在发寒。

    等他转过身之后，看到我双手抱在树上，它那只捏着我脚脖子的手，猛然用力！

    它的劲不是一般的大，我瞬间觉得我的骨头都要碎裂了！

    可腐尸捏紧我的脚脖子后，开始用力的拉扯我腿！

