    先前一路上，他们已经看到不少这样的情况了。

    “这的确是某种魔影，而且，应该不是异魔族强者留下。”大黑猫沉声道。

    这惹来魔卡拉和骷髅舵主的赞同。

    如果是异魔族魔气所化的魔影，岂会不畏惧它们？除非是魔主身躯所化的魔影，可即便是魔主身躯所化的魔影，它们应该也能有所感应，而不应该是现在这样，对这些黑影只是有些熟悉，而没有直接的联系。

    “那这些魔影又是何人留下？”付乾坤眉头一皱。

    “尘少他不会有事吧？”姬如月和幽千雪却是忧心忡忡，担心秦尘的安危。

    大黑猫撇嘴道：“你们还是就先别操心他们了，那小子若是死了，魔卡拉和骷髅舵主早就应该感应到了，恐怕我们进来之后，那小子应该已经有所感应了吧，更何况这些黑影虽然强，但你们也说了，秦尘身上的天火的对这些黑影有克制作用，那小子贼精明，岂会死在这里？”

    大黑猫对秦尘的生死却是完全不在意。

    “走吧，或许这小子这时候在里面什么地方，正查探呢！”

    一行人在大黑猫的带领下，迅速向里掠去。

    正如大黑猫所预料的那样， 当他们这一群人刚进入这片天地的时候，就已经被秦尘察觉到了。

    “嗯？魔卡拉和骷髅舵主他们过来了？”

    乾坤造化玉碟中，秦尘豁然睁开了双眼。

    他在魔卡拉和骷髅舵主身上留下了灭魂印，之前在外界的时候感应不到，可当两人出现在这空间封印中的时候，秦尘第一时间就感应到了。

    “这么说来？大黑猫也到了？”

    秦尘脸上露出期待之色。

    他可是吩咐了大黑猫和魔卡拉他们一同回来的，如果魔卡拉和骷髅舵主到了这里，那么大黑猫显然应该也在附近。

    “这下好了，我正愁如何化解斗武会的阴谋，若是大黑猫他们到了，那就好办了。”

    秦尘身形一晃，瞬间出现在了外界。

    经过之前这段时间的治疗，他身上的伤势已经痊愈的七七八八了。

    他微微思忖：“现在秦魔已经进入了第二条岔道，那条岔道应该是天雷城诸多高手们进入的地方，斗武会在里面有什么布置，暂时还不清楚，但只要秦魔接触到对方，就能看到端倪，而斗武会竟然将这空间封印的消息告知天雷城的其他顶级势力，约他们一同前来，必然有一些其它安排，必须先弄清楚其他的安排。”

    心念至此，秦尘迅速的往回离开，再一次的来到那悬崖边上，而后青莲妖火第一时间释放了出来。

    轰！

    湛蓝的火焰爆发出可怕的威压，秦尘有了一次走悬崖的经验，这一次很自然的利用青莲妖火，通过了悬崖，回到了岔路口。

    “这片遗迹，其实是上古时代，封印天界渊魔族强者的所在，虽然不知道斗武会的目的是什么，但绝不能让他们得逞，先去找大黑猫他们，了解一下情况。”

    秦尘虽然从那异魔族人脑海中知道了不少信息，但对斗武会的目的，还是一头雾水，百思不得其解，转身之下化作一道流光，往这片天地的外围掠去。

    秦尘才飞掠没多久，就看到远处竟然有一名行色匆匆的武者掠来。

    这里怎么会有人？

    更让秦尘震惊的是，这名武者的修为竟然只有中期武帝境界。

    不是说当初斗武会和天雷城各大势力的高手，都是巨擘武帝级别吗？怎么会有中期武帝在这里？

    秦尘惊愕之下，化作一道雷光，瞬间在那行色匆匆的武者身旁落下。

    “谁？！”

    那人一下就察觉到了有人，惊喝一声。

    整个人影一下遁开十丈，轰，身上绽放出火焰，警惕的盯着秦尘，这才发现竟然是一个武者，不由皱眉喝问道：“你是谁？！”

    秦尘皱眉道：“阁下又是谁，是天雷城顶尖势力中哪一个势力的？莫不是斗武会的人？”

    在秦尘想来，能在这天地中安然行走的武者，极有可能是斗武会的人，因为只有斗武会的人才早有准备。

    那人一袭紫色长衫，眼中厉色闪动，道：“是又如何，不是又如何？”

    秦尘道：“此地乃是斗武会先行发现的空间封印，只有天雷城几大顶尖势力才知晓此地的位置，阁下不过中期武帝，难道也是几大顶尖势力派来的？”

    那人一愣：“几大顶尖势力？阁下开什么玩笑？现在天雷城人人都知晓了此地，莫非你是几大顶尖势力的？”

    他狐疑的看着秦尘，以为秦尘在开自己的玩笑。

    “人人都知晓此地？这到底是怎么回事？”

    秦尘愣住了。

    不是只有几大顶尖势力才派人来探寻的吗？

    秦尘瞬间感觉到了不对劲。

    “这到底是怎么回事？”秦尘立即沉声道，事关斗武会的阴谋，他绝对不能错过。

    那人眸子一沉，对秦尘的语气感到一丝不满，冷笑道：“我凭什么要告诉你，让开。”

    话音落下，他身形一晃，就要离开这里。

    “哼。”秦尘冷哼，给脸不要脸，右手顿时探了出去。

    轰隆！

    顿时一个真元大手探出，如同老鹰抓小鸡一般，将那紫袍武者笼罩在中间，这紫袍武者心中震惊之下，连奋起反抗，却发现身体中的真元都凝固了，在秦尘的威压之下，丝毫动弹不得。

    “前辈饶命。”

    他脸上的傲然顿时消失的一干二净，惊恐的喊了出来。

    “说吧，这里到底是怎么回事？”秦尘沉声道，他感觉自己错过了很多重要的讯息。

    这紫袍人此刻再也不敢托大，连将所有的消息原原本本的说了出来。

    听到这家伙所说的一切，秦尘顿时大骇。

    斗武会竟然将消息传遍了整个天雷城，甚至整个天武大陆，现在天雷城中无数的强者都闯进了这空间封印中，甚至天武大陆中也有无数的强者闯荡了进来。

    斗武会到底要做什么？

    秦尘很清楚，天雷城中那些普通强者一旦进入空间封印，全都会成为那些黑影的载体，彻底失去理智，根本不可能有存活的希望。

    这可是多达上百万的武者。

    而且还不包括天雷城外的那些强者。

    “不对，凭斗武会的实力，绝对做不出这般大手笔，是飘渺宫出手了。”

    秦尘心头一凛，一瞬间就抓住了关键！

