    “熊儿，你怎么来了？楚爷呢？”

    奋力激战的李狗子忽然感觉的身前的压力一松，回过头，就见到大熊不知何时已经站到了自己身边。

    大熊的身量极其魁梧，身高过九尺，臂粗如成人大腿，站在人群中犹如鹤立鸡群，一把柳叶刀，在他手中挥得如同擂鼓大锤，砸中谁，谁便像是皮球一样倒飞出去，周身三尺内，无人可站稳！

    大熊率众一口气逼近四海堂的大门前，大喝道：“楚爷命我带弟兄们前来支援你……狗哥，楚爷说了，让我们将四海堂的牌匾给他带回去！”

    “牌匾？”

    李狗子一抬头，就见到了头顶上悬挂的四海堂门匾，大叫道：“简单！”

    他奋力一挥手，掌中柳叶刀电射而出。

    “啪嗒。”

    浮雕着“四海堂”三个鎏金大字的门匾碎成两块，落到李狗子面前。

    四海堂的帮众们见状，眼珠子几乎要喷出火来！

    打人不打脸！

    一个堂口的牌匾就是一堂口的脸面！

    这脸都被人给打碎了！

    “恁死他们！”

    “上啊，杀他娘的！”

    “把牌匾抢回来！”

    人群骚动着、大喊着，宛如潮水一般的往外涌。

    李狗子见状，上前一把抄起断裂成两块的门匾，兴高采烈的大吼道：“大熊，撤啦！”

    大熊且战且退：“兄弟们，撤！”

    余二：“风紧，扯呼！”

    一伙人退出大门，扭头就整整齐齐的朝长街的另一头奔去。

    四海堂的人哪肯放他们走，拎着刀子就奋起直追。

    跑了半条街，李狗子见身后的四海堂的人还紧追不舍，心头火起，一把将怀中抱的两块牌匾塞进孙四儿的怀中，夺过他手里的柳叶刀，转身额头青筋暴起的咆哮道：“来啊，不怕死的，上前一步！”

    声音宛如炸雷，瞬间就把数十号四海堂帮众给镇住了！

    他这一吼，他手下的血刀队也纷纷停下脚步，转身聚到他身后，杀气腾腾的挑衅道：“来啊，你们过来啊！”

    “你们不是要恁死我们么，老子就站在这儿，带种的过来啊！”

    这一架，干得他们心头憋屈。

    他们是人少！

    但如果能下死手，他们不一定输！

    四五十号的四海堂帮众见他们像是真要下杀手了，一下子就偃旗息鼓了，一个个怂货你看看我、我看看你，谁都不敢当出头鸟上前一步。

    这些人，本质上和余二手下的那些人相差无几。

    当初四海堂血战，受创最重的就是四海堂，赵昌辉上位的时候，连毒蛇帮这种小帮派都无力抵御，还不得不拉张楚下水。

    如今赵昌辉夺权失败，带走了一批四海堂的老人，剩下的，尽是些只能欺负欺负平头老百姓的生瓜蛋子，遇上李狗子他们这伙杀过人、不惧杀人的狠茬子，直接就傻眼了！

    最后，四海堂四五十号人竟然只能眼睁睁的，看着李狗子他们耀武扬威的扛着刀子离开牛羊市场！

    ……

    “哗啦！”

    步风掀了酒席，气得浑身发抖、脸色铁青，“欺人，欺人太甚！”

    韩擒虎也是心头火气，狠声道：“疯子，咱们干脆直接联合去八门帮的弟兄们，灭了张楚！”

    步风闻言一怔，随即就跟泄了气儿的皮球一样，颓声道：“时候未到啊！”

    韩擒虎何尝不知道时候未到，可张楚几乎都已经成了他们哥仨的魔障了。

    不杀张楚，不足于平愤！

    不杀张楚，念头不通达！

    不杀张楚，睡不好、吃不香！

    韩擒虎起身，背着手在堂内徘徊了几圈，越想越觉得窝囊！

    可任凭他绞尽脑汁，也想不出什么法子对付张楚，最后只能泄气的一脚踢飞一个碗碟：“去他娘的！”

    ……

    张楚坐在堂上，看着李狗子抱回来的四海堂牌匾，欣慰的点头道：“很好！”

    “弟兄们怎么样？”

    李狗子接口道：“挂彩的不少，但俺都看了，都是皮外伤，不打紧！”

    张楚欣然道：“堂口出钱，今儿个参与行动的弟兄，每人发三两银子置办年货，挂彩的弟兄，一人五两，汤药费另算！”

    李狗子、大熊喜滋滋的抱拳道：“谢楚爷。”

    余二面露惭愧之色的一揖到底：“谢堂主。”

    张楚：“自家兄弟，不用客气。”

    顿了顿，他的目光落到了余二身上：“老二啊，今日的行动，你有没有什么想法？”

    余二羞愧的低着头，抱拳道：“堂主，属下办事不力……”

    “你我不用说这些。”

    张楚摆手，温和的说：“你是什么心思，我明白，今日让你带手底下的弟兄们过去参战，也不是针对你，是不想你手底下的兄弟们，心里有什么想法……明白吗？”

    他手底下三支人马。

    待遇最好的是李狗子的血刀队，钱多、事少，连吃穿住行都由堂口一手包办。

    其次是卫队，钱多，事不少，而且随时都要有替张楚挡刀的心理准备。

    待遇最差的，就是余二手下这一支人马。

    他们的人数是最多的，做的事也是最多的，但拿得钱，却是最少的……这个最少，是相较血刀队与卫队而言，和其他大佬手底下那些全凭大佬高兴才能落个仨瓜俩枣的小弟们，他们例钱不算少，而且很稳定，每个月都有，年节还有额外的礼钱。

    只是余二和李狗子都是张楚的近身小弟出身，这种待遇上的天差地别，时间长了，余二手底下的小弟们，心头难免会觉得自己这一支人马是“后娘养的”的，不利于团结。

    余二闻言心头一凛，知道肯定是下边有什么风言风语传到张楚耳中了，连忙再次抱拳弯腰道：“属下回去后，一定好好敲打那群小兔崽子！”

    张楚笑了笑，抬手虚压，“哎，不气盛那还是年轻人吗？真有觉得自己有本事拿血刀队那份例钱的，你完全可以给狗子打个招呼，把人交给李狗子带嘛，都是自家兄弟，李狗子难道还能亏待你咋的？”

    李狗子一听就乐了，拍着余二的肩膀笑道：“是啊老二，咱俩可是过命的交情，这人，你带和俺带那不都一样么？难不成，你有啥事儿，俺还能不帮你咋的？”

    余二的脸色顿时就苦了下去。

    张楚话说得很轻巧，像是在跟他开玩笑。

    但他可不敢真当张楚是在跟他开玩笑。

    这分明是告诉他，他这一支人马，就是给血刀队输送新鲜血液的人才储备队啊！

    不是输送一个两个，而是要形成惯例！

    他这支人马是有这个条件的，毕竟他们成天在街面上做生意，打照面儿的人多，群众基础大，招人比卫队和血刀队更容易。

    可他也是大哥，他手底下也需要敢打敢杀的人手撑场面啊！

    他有心争一争。

    但一想到今日自己手底下那群小弟们的表现，他又觉得没底气。

    他了解张楚。

    他若要争，张楚肯定会给他这个面子。

    但下一次再出去打打杀杀，他就必须带队参加。

    他已经老了，不想再继续打打杀杀了……

    “属下明白！”

    余二抱拳，很艰难的吐出这四个字。

    张楚看着他，意味深长的说道：“老二哪，‘锅里有，碗里才有’这个道理，你一定要多琢磨琢磨！”

    不待余二回答，他一拍扶手站起来：“好了，今天的事儿到此为止，年前我不准备有什么大动作了，大家伙儿把自己手里的事儿做好，做生意的，好好琢磨怎么把生意做大做强，招人的，无论想什么办法都要给我把人招齐，练功的，也不能因为下雪就偷懒！”

    “有什么解决不了的问题，上报给我，我来想办法解决，没上报给我，而你们又出了问题，无论是谁出的，我只会找你们三个的麻烦！”

    堂下三人齐齐抱拳弯腰：“是，楚爷（堂主）。”