    看到黄衣女子站起身，在座的宾客全都朝她投去了目光，当然苏陌凉也不例外。

    关于柳家的人，苏陌凉还是认识的，这女子是柳家的四女儿，名叫柳黎蔓，虽然比不上柳黎茵，不是柳家最顶尖的天才，但也是柳家的中坚力量，在柳家有着不一般的地位。

    听闻她前段时间已经晋级到后期后天君灵师的实力，现在更是有步入巅峰后天君灵师的苗头，所以除开那些变态的天才，在年轻一辈中，她的天赋已经算很不错的了。

    上次沐卿清的寿辰，她没有到场，不过应该是听说了柳凌枫让柳家颜面扫地的事情，毕竟这件事已经在整个都城都传得沸沸扬扬了。

    想来这么耻辱的事情，骄傲如她，怎么咽得下这口恶气。

    所以，她邀战君颢苍，倒也没有让人意外。

    此刻，众人看到柳黎蔓浑身戾气，态度强势，摆明了是要为柳凌枫报仇，全都为那个叫彭胡弯的男宠捏了把汗。

    柳凌枫的剑法虽然不错，但荒废了这么多年，难免会有些生疏，自然是比不上柳黎蔓这个长期修炼的高手。

    更何况柳黎蔓的灵力已经达到了后期后天君灵师，在剑法的应用上更是得心应手，绝不是柳凌枫那么容易对付的。

    想到这里，大伙儿都是有些幸灾乐祸的盯着君颢苍，期待着一场好戏。

    君颢苍本来没打算挑事儿，哪知道有人会自动送上门来，嘴角轻轻斜起一个讥笑，随后低头饮了一口醇酒，酒水沾在他的嘴唇上，竟是染上一层魅惑的蜜色，倒是给他那张平凡无奇的脸，添了几分光彩。

    此时，他放下酒杯，眸光冷冽的瞥了那黄衣女子一眼，幽深的眼底有刀锋般的杀意划过，“既然柳小姐想要与我切磋，那彭某就恭敬不如从命了。”

    苏陌凉听出他的杀意，惊得一把抓住他桌下的手，递他个警告的眼神。

    如今这么多人在场，他要是真的杀了柳黎蔓必定会有不小的麻烦。

    所以，她绝不允许他将自己置于危险之中。

    君颢苍见她害怕自己闹事儿，嘴角的笑意更深，而后凑到苏陌凉的耳边，无辜的低吟道，“我可是听的话，没有轻举妄动，是她自己主动送上门的，她这样，我也很困扰啊，总不至于让我坐以待毙吧！”

    苏陌凉无语的剜他一眼，在桌下狠狠踩了他一脚。

    他困扰？

    他困扰个毛线！

    他估计早就恨不得将在座的人大卸八块了，还装作一副为难的样子，可真有他的。

    君颢苍痛得闷哼一声，咬耳朵道，“放心吧，我不会做得太过分，就是跟她玩玩而已。”

    玩玩？

    他的玩玩，连至尊君灵师的强者都能玩死，更何况柳黎蔓一个后天君灵师！

    他所谓的玩玩根本就是摧残嘛！

    然而，不等苏陌凉阻止，他便已经站起身，缓缓来到了花园中央。

    正在弹琴的金涵逸看到两人打算切磋，已经没了他的事儿，顿时收手站起身来，给沐卿鸾行了个礼，就准备退回席位。

    君颢苍见了，却是出言挽留，“侯爷别走啊，我看公主挺喜欢弹琴的，不如弹奏一曲，为我和柳小姐的切磋助助兴吧。”

    金涵逸听到这个要求，不悦的皱眉。

    这个彭胡弯不过是个男宠，居然敢使唤他，岂有此理。

    “彭公子，未免太放肆了，本侯凭什么给个男宠弹琴助兴？”金涵逸早看这个处处挑衅自己的彭胡弯不顺眼，眼下见他当着这么多人的面使唤自己，再好的修养也有些控制不住的爆发出怒火。

    苏陌凉见了，蓦然怔了怔，她没想到金涵逸那么沉得住气的人，那么喜欢伪装温柔体贴的人，会当众跟君颢苍撕破脸，实在让人意外。

    若是往常，他必定会淡然处之，以委婉的方式来面对，可是今天的他，情绪好似有些不稳定啊。

    再者，苏陌凉清楚君颢苍有多么的讨厌金涵逸，怎么可能会真的让他弹琴助兴，所以，听他这话，便是猜到他八成是要坑人了！！！

    果不其然，君颢苍看金涵逸面色阴沉，表情不虞，眼底的笑意愈发浓重，不慌不忙的解释道，“侯爷，误会了。我想邀请弹琴助兴，不是为了我，而是看在公主喜欢琴声的份上，才这样说的，若是不愿意为公主弹琴，我当然也不会勉强！刚才是我越距了，还望侯爷见谅！”

    听到彭胡弯将公主搬出来，金涵逸顿时被他堵得语塞。

    他要是拒绝，不是等于中了他的圈套，表示自己真的不愿为公主抚琴吗！

    想到这里，金涵逸的眸子泛起一抹冷光，点头答应下来，“好，既然公主喜欢，那本侯就再弹奏一曲！”

    见他答应，君颢苍深邃的墨色眸子里闪过一道狡黠，感激的抱拳，“那就多谢侯爷了。”

    金涵逸冷眼看了他一眼，根本没有理会他，自顾自的弹奏起来。

    此时的柳黎蔓也走到了花园中央，从头到尾的打量了君颢苍一眼，看到他满脸麻子，长得实在不堪入目，她的脸上明显跃起不屑，轻蔑的冷笑道，“听闻是从金凤楼出来的小倌，所以为避免有人说我欺负我，我决定不动用灵力和武器，就这么跟打！”

    苏陌凉刚刚饮了一口酒，突然听到这话，噗的一下喷了出来。

    她听错了没有，这柳黎蔓竟然还打算不动用灵力，不动用武器，就这么跟君颢苍打？

    她是脑子被驴踢了？还是活腻了？居然能说出这种让人哭笑不得的话来！

    不过，更让人苏陌凉哭笑不得的是，君颢苍居然厚颜无耻的答应了，“好吧，那我就不跟这个高手客气了，等会可得让让我，不要让我输得太难看啊！”

    听到这样不要脸的话，不止苏陌凉，就连旁边的汐诺都是忍俊不禁，若不是强行憋住，此刻怕是已经笑出声了。

    然而此时的柳黎蔓却是一脸倨傲的冷哼，“抱歉，这个还真不好办，因为我就算让，也会输得很难看！”