    潮州粥拍了桌子，看似气势汹汹，可是伍世豪一点却不憷他，直接开口讥讽。

    “整个港岛，谁不知道，我们四大家族每月都要向洛哥交数啊？

    你怕阿峰知道？难道担心他去找鬼佬检举？然后督爷派兵先来抓洛哥，再来抓我们啊？”

    邓波和蒋震齐声大笑，潮州粥为何突然冲着丁云峰发难，他俩心里很清楚。

    不过，正如伍世豪所说——潮州粥找的理由无法成立，徒惹大家发笑罢了。

    “今天，是我让细九请阿峰过来参会的！

    因为有一件事，我准备在你们几人交数之前解决。

    阿峰身为当事人之一，他有资格见证我处理此事。

    话我说完了，谁还有意见？”雷洛端着咖啡站了起来，目光冰冷横扫全场。

    潮州粥闻言，不敢说话了，他咬牙坐了回去。

    蒋震和肥邓抬头看向雷洛，脸上充满了不解。

    “把人带进来。”雷洛喝一口咖啡，两名便衣应声进来，他们一左一右，牢牢护着一名眼睛很大，带着金丝眼镜，穿着条纹西服的男子。

    朱滔紧张看着雷洛等人，最后在潮州粥威迫的目光中，他硬着头皮从怀中掏出两本账本，放在雷洛面前的大班桌上。

    “洛哥您好，各位大佬晚上好！

    这里都是我家大佬与颜童在金钱方面的往来记录，其中最大那几笔，发生在洛哥与颜童竞争华总探长期间。

    另外，还有我们帮会，暗中派人从暹罗颂猜将军手上买粉的记录……”朱滔开口就是暴击。

    即便事前早就知道，可是看到这两本账本，雷洛的脸色还是变得极为难看。

    肥邓蒋震坐直身躯，眼神冰冷望着潮州粥。

    “扑领母！

    扑领母！！

    扑领母！！！

    我说为何这段时间，市面上的粉价突然掉了两成。

    原来是你这个二五仔，偷偷从颂猜手上走粉进来！

    说！是不是颜童指使你做的？”伍世豪举起拐杖，指着潮州粥的鼻子破口大骂。

    潮州粥在朱滔出现，已经知道事情要遭，此时面对确凿的证据，他还是咬着牙关狡辩：“洛哥！我没做过啊。”

    “你这一句话，鼎爷扑街之前，公仔强也说过。”雷洛气极而笑：“做过也好，没做过也罢，我雷洛不会再信你潮州粥了。

    不如这样，从今天开始，你带着潮州帮去跟颜爷吧，大家好聚好散嘛。

    哦，对了，粥哥临走之前，记得要把招牌还给我，反正你不用我的招牌，也能从暹罗进货嘛。”

    一听要收招牌，潮州粥慌了，他急忙说道：“不行！说好四个招牌就是四个招牌！

    洛哥，自从你定下四块招牌的规矩，我们潮州帮，可没少过警队一分钱的规费啊！”

    丁云峰笑着点了一根香烟，潮州粥口中的四块招牌，便是雷洛发给黑道四大家族走粉的资格。

    这四块招牌，义群、和联胜、洪兴和潮州帮分别占据一块。

    拥有这些招牌的社团，不仅能从暹罗进货过来港岛批发，还能拥有定价议价的资格。

    其中洪兴比较特殊，由于他们的帮规不许走粉，蒋震将这份权力转租给东星获利。

    此时的东星，其实可以说跟在洪兴后面搵食的。

    要等蒋震被港府赶去蛙岛，蒋天生接位，整天想着洗白上岸，那时候，东星依靠走粉财力大涨，才能与洪兴掰掰手腕。

    就在丁云峰思考期间，雷洛喝了一口咖啡，冲着潮州粥点了点头：“你说得很对。

    好！以后就义群、和联胜、洪兴和尖沙咀倪家这四个招牌来做吧。”

    话音一落，一名相貌儒雅，穿着白衬衣，黑西裤的中年男子推门走了进来。

    “洛哥好，各位大佬好，鄙人倪坤，从今日开始跟着洛哥搵食，请大家日后多多关照。”倪坤笑容很好看，有种京剧老生的韵味。

    丁云峰双眼微动，剧情提前，玫瑰没有出现，雷洛找来顶替潮州粥，竟是尖沙咀的倪家。

    看到倪坤出现，潮州粥终于醒悟过来，他冲着雷洛怒吼：“去你玛德！从来就没有人敢欺负我潮州粥！

    我睡不好觉，你们也别指望能睡好！”

    雷洛闻言大怒，他猛然起身，冲着潮州粥泼出杯中咖啡。

    潮州粥面部受袭，捂着双眼发出惨叫，就当丁云峰以为，雷洛接下来会用杯子砸死这位潮州帮大佬的时候。

    进门就挂着笑容的倪坤，抢先抄起一只烟灰缸，面无表情重重砸在潮州粥的后脑勺。

    砰砰砰……

    手臂挥舞，鲜血四溅，倪坤洁白的衬衣上面，开出朵朵红色罂粟。

    看着失去气息的潮州粥，雷洛大声喊道：“你以为你是谁啊？出去吃饭，收拾！”

    言罢，雷洛揽着丁云峰的肩膀，压低声音说道：“朱滔那件事，看我面子算了。至于你的朋友马军，下个月，我升他做探长。”

    “行！洛哥您说怎么样就怎么样。”丁云峰淡淡一笑，随着雷洛等人走到主桌坐下。

    酒席上，朱滔频频过来敬酒，他还在丁云峰的衣袋里塞了一张三十万元的支票，不过被丁云峰发现后拒绝掉了。

    “丁Sir，一年前，马Sir那件事，我真的很抱歉！

    那个文建仁，当日他就被颜探长赶去守水库，我也同他断了来往……”

    看到丁云峰在雷洛书房的座次，朱滔越发害怕，即使他在雷洛面前立下大功。

    “行了，今天洛哥帮你说话，我肯定要给他面子，这件事情就此揭开……”丁云峰随便应付几句，心中却在冷笑，此时还不是收拾朱滔的时机。

    等到廉署成立，金钱帝国崩塌，差不多就是《警察故事》剧情开始。

    到那个时候，自己一定要帮陈家驹，将朱滔这个粉佬绳之以法。

    吃完酒席，四大家族上去雷洛的书房交数，丁云峰识趣没有过去，他留在楼下客厅与陈细九闲聊扯淡。

    韩琛小心翼翼冲着工夫茶，方才坤叔提醒过他了，务必尽力交好这位赤柱霸王。

    此人在雷探长心中的地位，远远不是外人能够想象得到。

