    第784章 超越老天师？算球咯！

    “老朽还轮不到你这个小鬼头担心，放心吧，在活个几百年没什么问题的。”罗塔平平淡淡地说着。

    要是寻常人听到这种话语，多半会认为眼前的罗塔是个疯子，什么人可以活个几百年？

    狛治倒是丝毫不怀疑罗塔所说的言辞，若是罗塔的话真有可能做到。别的不说，就像是很久以前他给予自己的药剂，让他就获得了超凡的力量。

    不仅如此，恋雪服用了老天师的药物，病情好转不说，就连寿命也大幅度增长了。六十年过去了，恋雪样貌只不过定格在了20多岁的时候。

    狛治稍微和罗塔寒暄了几句，便切入了正题，他来这里就是想请罗塔解答他和风镰心中共同的困惑。

    “张爷爷，刚才从天而降的雷霆是您老释放的吧？可是以您的实力，当场解决掉那两个家伙应该也是没问题的吧？”

    罗塔不急不慢地抚着呼吸，缓缓做在椅子上，抿了一口温热的茶水，“狛治啊，有些时候啊，世界中是存在一定命数的。就算老朽有击杀他们的实力，但他们也轮不到我来制裁。”

    “我还是有些不明白，明明只要解决掉了无惨，世间就太平了……”狛治的思维还没法理解罗塔所说之话。

    罗塔也丝毫不在意，狛治听不听得懂都无所谓，只要让他明白自己的意图即可。

    “这件事情解释太多你依旧听不懂，你只需要知道，无惨他暂时没法对他下杀手就行。”

    看着狛治满脸困惑的神情，罗塔重重叹了口气，这种事情对于鬼灭世界土著居民来讲确实有些难以接受。

    “狛治啊，之所以要留无惨的性命也是上天的安排。老朽精通一些占卜之术，可以演算天机，这一切在冥冥之中都有定数的。所以，你可以击败无惨，但却不能击杀无惨，懂了吧？”

    狛治点点头，虽然他只听明白了大概，但此言既然出自罗塔之口，他自然是无理由相信。

    “那总不能让无惨一直存活下去吧？久而久之，鬼会越来越多，平民百姓都会出于水深火热的环境之中的。”狛治颇为苦恼地低语道。

    罗塔轻轻用手指戳了戳狛治的脑门，轻轻讲道：“不用心急，这便是接下来我要拜托你的事情。”

    “无惨作为鬼之始祖，想要击杀并不容易，他的命数不到，无论你怎样将他逼入绝境，他都不会死亡。因此，你需要做的就是在天命之子降生之前，尽可能地帮助鬼杀队处理鬼的问题。”

    狛治也听明白了罗塔的意思，恍然大悟道：“我听明白了，您的意思就是说未来会有一个终结无惨性命的人是吧？”

    “你的理解很正确，根据我的推算，距离天命之子降临世界还有着数百年的时间，在此之前就拜托你多照顾照顾鬼杀队和下山历练的天师府弟子了。”罗塔平和地说着，他对狛治十分放心，也相信对方有这个能力。

    这个世界除过罗塔和缘一两个bug之外，狛治的实力已经达到了t0级，足以和无惨黑死牟并列！

    “嗯，没问题，对于击杀那些作恶多端的鬼，我绝对义不容辞。”狛治拍了拍胸膛无比笃定地回答道。

    “这就好，我对你很放心。”

    狛治看着温和平静的罗塔，有些拘谨地朝罗塔鞠了一躬，请求道：“张爷爷，虽然现在提这个要求有些过分，但我想和您切磋一番。”

    罗塔眉须一抖，微微一笑，神色好奇地望着狛治：“哦？最近是又有了什么进步吗？”

    狛治挠了挠头，缓缓道：“其实也不是啦，就是想和您过过招罢了。修炼了六十多年，我也想看看和您之间的差距。”

    对于狛治的请求，罗塔也不打算拒绝，一是这么多年他已经很少出手了也想活动活动，其次既然是自己徒弟的请求，怎么说也得答应不是？

    还没等罗塔答应，狛治已然一拳轰向了罗塔的脸庞。虽然这样的举动有些不尊敬，可狛治就是想看看罗塔会怎么应付自己这突袭的一招。

    “就算老朽答应了，也不必要这么猴急啊，在外面再说啊！”

    罗塔淡然的话语在狛治的耳旁响起，随即整个人便被罗塔带出了房间，来到了外面的空地上。

    “这样的速度，我甚至都没有反应过来……”狛治内心惊叹着，这才第一次交锋，他就已然落了下风。

    因为是在室内，狛治刚才的突然袭击并没有用力，只是单纯的快而已。就算是抛开力量比速度，狛治也是完败了。

    “刚刚失礼了张爷爷，我只是想看看您的反应力，还请原谅！”

    狛治很坦然地向罗塔道歉，毕竟刚才的确是他逾越规矩了。

    罗塔并不在意这些小事，反而乐呵呵地对他说：“不必介意，看来老朽的反应力并没有下降太多哈哈。”

    既然罗塔没有在意自己刚才的无礼，狛治也是长舒了一口气，“开始吧，张爷爷！”

    狛治摆出素流拳法的起手式，脚下的十二角雪花阵赫然浮现。刚才的过招让他清晰地对罗塔的速度有了认识，若是不开启斗气感知，自己肯定反应不过来。

    “斗气感知领域吗？算是变相对老朽秀恩爱吗？”罗塔用他那奇妙的阅读理解能力感慨道。

    相比起罗塔的轻松，狛治可是无比紧张，看似人畜无害的罗塔，实则蕴含着浓浓的压迫力。

    不管怎么样，干楞在原地肯定不是好办法，必须尽快发动进攻才是。

    狛治抛开心中所有顾虑一个猛冲朝着罗塔冲去，看着毫无反应的罗塔，狛治心理隐隐升起了一丝疑惑。

    按理说，老天师不可能反应不过来自己这一招啊，可令他惊奇的是自己的斗气感知竟然丝毫没有反应？难道老天师没有任何举措吗？

    就在狛治迟疑的一瞬间，罗塔一个闪身来到了他的身旁，没等狛治反应过来，一个饱含关怀的巴掌已经印在了他的脸上。

    战斗到此结束！仅仅是挨了罗塔一掌，狛治就彻底失去了战斗力。

    毕竟狛治要感受罗塔的实力，罗塔自然不能放水，多多少少得给他展现一些实力才是。

    看着晕厥的狛治，罗塔无奈地叹息道：“希望狛治清醒后不要太受打击啊……”

    第二天清晨，狛治从床上苏醒，看了看四周的环境，回忆起了事情的大致经过。

    哪怕是狛治也有些许的恍惚，他还觉得自己可以和罗塔过上几招呢，谁知道是这样的结果？

    一巴掌……他竟然被平平无奇的一巴掌秒了……

    “风镰啊，劝阻你果然是个无比正确的选择，张爷爷是个实打实的怪物啊……”狛治无奈地晃了晃脑袋，笑着说道。

    苏醒后的狛治找到了罗塔，和以往不同的是，狛治面对罗塔竟然有些许羞愧。

    昨天自己那low到爆炸的表现怕不是被罗塔记住了，实在太丢人了啊！经过昨晚一战，狛治算是彻底打消了超越罗塔的想法。

    “我之前竟然还有着超越他老人家的想法，现在看来真是有够傻的。”

    (本章完)

