    不管怎么说，这个杜总司也刚刚来这里而已

    他们刚回来，还什么都没说呢！

    这杜总司怎么知道？

    秦明月冷声回应道：“杜总司，这是我们宁州护卫局的事情，就算你要管，是不是也得有管理文件啊？”

    冯总司冷笑一声，说道；“不好意思，我已经将这个案子全权授予杜总司办理了。”

    “不需要文件！”

    杜总司眸中闪过一抹冷意。

    秦明月黛眉紧蹙。

    张辰心中也升起一种不好的预感。

    可无论如何，谁也带不走林芷晴！

    良久，秦明月冷声道：“那也不行！他们是受害者，现在这里才是安全的！”

    此话一出，杜总司一声爆喝：“放肆！”

    “一个小小的队长，竟然敢违背我们两个的命令？”

    秦明月傲然道：“我是在按规矩办事！”

    “我现在就给我父亲打电话，我倒要看看咱们谁占理！”

    说完，便直接拿出手机。

    杜总司眼神微眯，怒道：“不行！”

    嗯？

    张辰眉头紧皱！

    可秦明月却没有理会，继续拨打！

    杜总司眼神微眯，怒道：“你这是在妨碍公务！”

    “来人啊，给我拿下！”

    说完，大手一挥！

    几个战士直接迈步走了过去！

    秦明月瞬间瞪大了眼睛！

    妨碍……公务？

    杜总司再次低喝道：“把他们两个也都给我拿下！”

    说的，自然是指张辰和林芷晴。

    下一刻，几个战士大步流星的向着林芷晴的位置走了过去！

    张辰眼神微眯。

    心中怒意，迅速暴增！

    这杜总司……好像就冲着他来的！

    下一刻，几个战士已经到了林芷晴身旁！

    作势便要抓住她！

    张辰低喝一声：“住手！”

    说完，脚下猛然用力，直接一个箭步窜了过去！

    几个战士心中一紧！

    下一刻，张辰已经站在了林芷晴身前！

    杜总司冷喝一声：“他也妨碍公务，都给我带走！”

    几个战士拳头紧握，纷纷冲了上去！

    张辰笑了。

    妨碍公务？

    低头看去，林芷晴安静的躺在那里。

    俏脸上依旧一片惨白。

    这就是护卫局？

    既然如此，那要他何用？

    下一刻，几个战士已经冲到了身前！

    张辰眸中寒芒一闪！

    赫然出拳！

    砰！

    拳头狠狠的印在了其中一个战士的脸上！

    战士倒飞而出！

    冯总颤颤巍巍的说道：“你……你公然殴打护卫战士！你找死！”

    “都给我上！”

    话音落下，十几个战士瞬间上前两步！

    气势汹汹！

    张辰拳头紧握，心中怒火疯狂燃烧！

    本以为到这就安全了。

    没想到……

    “上！”

    其中一人怒喝一声！

    一群人瞬间蜂拥而至！

    张辰不退反进，直接冲进了人群之中！

    动作大开大合！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    不到片刻的功夫，便已经有三四个战士被打倒在地了！

    杜总司咬紧牙关，怒喝道：“把那个女人先给我带走！”

    说完，一指林芷晴！

    下一刻，五六个战士冲了过去！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    王八蛋！

    砰！

    再次一拳打倒一个战士。

    迈步便冲回去！

    可没走几步呢，六七个战士再次围堵了过来！

    张辰眼神中满是焦急！

    可身体被缠住，他根本冲不过去！

    等他再次抬头，几个战士已经到了林芷晴身旁了！

    张辰彻底慌了！

    下一刻，一道倩影冲入人群之中！

    砰砰！

    几道沉闷的声音接连响起！

    张辰抬头看了一眼，心中大喜！

    秦明月，出手了！

    张辰也不再担忧，疯狂的挥舞着拳头！

    十几个战士，转眼之间便已经全部倒在了地上！

    这……

    杜总司和冯总司傻了。

    大眼瞪小眼，却根本不知道该说些什么。

    秦明月面色凝重，低喝道：“带人先走！”

    张辰重重点头！

    一把抱起沙发上的林芷晴，迈步冲了出去。

    秦明月紧随其后！

    杜总司冷笑一声。

    走？

    很快，二人已经冲到了护卫局外面。

    下一刻，张辰脚步骤停！

    在他身前，上百个战士直接将院子围住了！

    手中，都持着手枪！

    这……

    张辰傻了。

    秦明月俏脸之中也满是寒霜！

    她也没想到，竟然……

    忽然，后面响起了杜总司那玩味的声音：“怎么不走了？”

    张辰眉头紧皱。

    冯总司和杜总司在楼门走了出来，脸上纷纷带着一抹嘲讽。

    张辰眼神微眯，冷声道：“杜总司，你想怎么样？”

    杜总司冷笑一声，说道：“不怎么样，我只要你们两个跟我走。”

    张辰心中感觉愈发不对劲！

    难道……

    张辰抬起头，震惊的问道：“你们跟欧阳家有联系？”

    除此之外，还有什么能解释？

    天省的总司亲自来！

    还点名道姓的就要他们两个！

    杜总司眉头一挑，笑道：“你说什么呢，我怎么听不明白？”

    可眼神之中，尽是嘲讽！

    果然！

    张辰深吸一口气，平复下心中的怒意！

    他怎么也没想到……

    秦明月美眸之中同样寒芒爆闪，怒道：“吃里扒外，我一定会告诉我父亲的！”

    杜总玩味的笑道：“可惜……你没有这个机会了，我待会儿就会让人把你送回京城。”

    “等你回来，事情就已经结束了！”

    “更何况……我调查案子，是你妨碍公务，你父亲……能奈我何？”

    秦明月粉拳紧握，胸口剧烈起伏！

    张辰虽然愤怒，却也没有任何的办法！

    冯总司玩味的说道：“小子，赶紧老老实实跟杜总司走吧，要不然……你可是会受苦的！”

    说完，眼神中满是讥讽！

    身前战士嘴角也纷纷露出一抹嘲笑！

    张辰冷笑一声，说道：“走？”

    “要走，老子也横着走！”

    “只要我活着，你们就休想碰芷晴一下！”

    斩钉截铁！

    退无可退，何不殊死一搏？

    “哈哈哈！”

    冯总司狂笑着说道：“就凭你？那我就让你眼睁睁的看着我们怎么动她的！”

    “给我上！”

    话音落下，几个战士迅速靠前！

    杜总无比蔑视的说道：“敢动一下，直接开枪！往腿上打！”

    下一刻，所有手枪都瞄准了张辰的大腿！

    张辰心中，彻底绝望！

    只能，放手一搏了！

    然而就在这时，一道冰冷的喝声响起：“好一个宁州护卫队！你们……好嚣张啊！”

