    第24章 转眼八年俘获朱竹清

    而在一边的贺烟寒，脸也有一些红。

    有一些恼怒的瞪了一眼门，她是真没有想到，那妖货在她的学员面前，也会这样疯言疯语。

    这让学员怎么看她？

    在诡异的气氛中，填个表，领了校服就跟着贺烟寒出来了。

    .....

    时间过的很快很快！

    一转眼！

    八年过去了！【年龄太小...有些不好写。上本就被封了！】

    小正太戴威，已经成长为一位翩翩少年了。

    他已经拥有了，四环魂宗的实力，初步拥有了一定的实力。

    出门在外，只要不惹，也算有了自保的能力。

    所以，他打算出去....天下还有这么多的女神等着他出去签到与俘获呢！

    男爵府房间中！

    朱竹清为他整理着衣衫，有些不舍的问道：“你一定要去吗？”

    戴威点了点头：“男儿志在四方！老窝在这里，即便我天赋再好，最终也只能成为一个废材。”

    朱竹清：“要不我和你一起去？”

    戴威闻言，不由手搂上了她的小蛮腰。

    这个时候，他们早已经定婚。

    虽然，两人还没有正式成婚，可名义上朱竹清已经是他的戴威的女人了。

    所以，他时不时会占点便宜。

    不得不说，朱竹清这斗罗第一火暴身材之名不是白得的。

    现在的她，简直令人欲罢不能。

    朱竹清却是脸微红，因为她发现，随着长大。

    眼前之个男人，对她动手动脚的次数越来越大了，而且越来越肆无忌惮了。

    要求也越来越过分了。

    “啪...”

    她不由将戴威的手拍掉。

    娇恼道：“把你的手放好。”

    “我的手放的位置正好啊！你看！”

    被从腰间拍掉的手，顺势往下一捏，好弹好软。

    朱竹清扭了扭：“你讨厌，不能想那有的没的。”

    不过这一次，她并没有拍掉戴威的手，也没有躲避。

    而是红着脸站着不动。

    戴威瞬间得到了鼓舞。

    “嗯！”

    朱竹清轻哼一声。

    却也没有阻止，心中却道：“看在你就要离开的份上，算是给你一个临别礼物吧！”

    想到这里，不仅仅没躲，还迎了上去，更是闭着眼向戴威靠了过去。

    戴威见此，先是一愣。

    紧接着狂喜！

    他又不是傻子，哪里还能不明白，立马吻了上去。

    等这一天，等很久了，可是人家不愿意，你总不能用强吧！

    现在...他表示，吟个诗！

    葡萄美酒夜光怀，

    “叮...主线任务：王途争霸。第一环任务，抢夺朱姓联姻，成功！奖励魂骨一块，魂环一枚，魂力一级！”

    “叮...主线任务，后宫一后四妃八美人十六侍。成功俘获朱竹清，随机奖励一次。”

    “卧槽...俘获是这么个俘获法？”

    我说呢！

    和朱竹清都定婚了，都不发奖励，原来是因为这。

    妹的，系统，你这个设定是不是太坑了？

    也太黄，太爆力了。

    不过我喜欢！

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫紫

    第二武魂：帝冠

    魂力：四十五级

    武学：鬼影迷踪、斗转星移

    魂骨：

    十万年左臂骨【第一魂骨技-圣光守护、第二魂骨技-圣愈】

    领取...

    戴威毫不犹豫的领取了奖励。

    “叮，宿主获得一级魂力，魂力从四十五级升到了四十六级。”

    “叮，宿主获得十万年右臂骨。”

    “叮，宿主获得十万年魂环一枚。”

    “叮，宿主随机抽取，获得魂环提升器一枚。可以，提升任意一枚魂环的年限一万年。”

    卧槽....

    此时此刻，戴威只能用这两个字来形容自己的心情了。

    因为，瞬间他的第二武魂帝冠之上，出现了一枚十万年魂环。

    这个牛逼大发了。

    戴威好一会才反应过来。

    至于最后一个，还用想吗？

    立马道：“提升第四魂环！”

    刷...瞬间，他的第一武魂上的第四魂环提升为万年魂环了。

    最关键是，有了一块十万年魂骨，与一枚十万年魂环，还有第四魂环的提升。

    他的魂力，也在不断的提升。

    这可是隐形的福利啊！

    只感觉他的魂力从四十六级，蹭蹭蹭蹭的往上涨。

    直达五十级！

    只要再猎取一个魂环，他就能成为一名魂王了。

    也算是一个小高手了。

    毕竟这样的实力，都可以在高级学院之中，胜任一个导师了。

    或者，武魂分殿的一个执事。

    又或者，偏远小镇的镇长了。

    朱竹清十分体贴的道：“威哥哥...累了？要不休息一下？”

    戴威：“...”

    他是在领奖励好吧！

    哼！

    他怒了！

    不知道过了多久之后。

    朱竹清小脸都有一些白了。

    求饶道：“威好哥哥，魂力都没有了，以后我们再打过，行不行？！”

    一脸可怜兮兮的样子。

    “这...”

    戴威有些得意，这下知道威哥哥的体力有多好了吧！

    不过，心中也心疼啊！

    只是，他不由低头看了一眼，有些为难了。

    朱竹清顺着戴威的眼神看去，脸一红。

    .....

    门外，妲己与冷喵那叫一个面红耳赤。

    八年过去。

    妲己更加的妖娆魅惑了。

    冷喵则更加的冷了，只是她的身材，有向妲己发展的趋势。

    (本章完)

