    “你要结束合作关系？”屋里，另一个男声惊讶而愤怒地质问道，“次郎，朝子之前那么提携你，你怎么可以对她说出这种话来？”

    “这个跟那个根本是两码事，我之前就跟你说过了，凭我的长相，一个人也绝对没问题的，没有那个老女人在后面扯后腿，反而比较好吧？”

    “你……”

    “嘭！”

    门后传出桌子被重重拍过的声音，年轻男人提高了嗓门，“总之，我不想再和朝子一起表演相声了！那家伙已经过了黄金时期，久松先生也不应该再对公司隐瞒她的那些失误了吧？她更适合早点退出演艺界。”

    门外，越水七槻朝小田切敏也投去古怪的目光。

    小田切社长说的没错，艺人在镜头下和生活中，可能是两种不同的样子，可是这怎么看，也跟小田切社长说的‘沉稳温和’、‘说话时眼睛很干净’不搭边吧？

    是小田切社长记错房间了吗？

    小田切敏也心里有些恼火，又不免尴尬地看了看池非迟。

    最尴尬的事，不是自己看走了眼，而是上一秒他才跟非迟夸完了人，下一秒就发现这种事。

    他已经能够脑补出非迟的毒舌吐槽了。

    像是‘我觉得你有点瞎’、‘最近太累了就好好休息，别急着选人’、‘你又不是小孩子了，想法怎么那么幼稚’……

    想想他就觉得窒息。

    池非迟没有理会两人逐渐复杂的目光，只是盯着眼前关闭的房门，听着里面的争执。

    搞笑双人组，白川次郎，次郎，朝子……

    他记得原剧情里，有一个堪称世间惨剧的案子，就是一个搞笑双人组合里的女人朝子，设计杀了自己的搭档次郎。

    两个人原本不仅是搭档，还是情侣，只是两个人外形不算般配，次郎外形帅气，而朝子则有着平凡普通的脸和微胖的身材，从年龄来说，朝子也比次郎大了好几岁。

    在出名之后，次郎准备解散组合，朝子觉得自己会被抛弃，就痛下杀手，还找了他家毛利老师去做证人，结果自然是被揭穿了杀人凶手的身份。

    这个案子的悲剧之处在于，朝子之后才知道，原来次郎是担心她的心脏病，希望她能够退出演艺界，并且准备好了向她求婚……

    亲手杀了自己深爱的人，最后才明白对方也爱着自己，而那个时候，不管朝子再怎么痛哭呼唤，次郎也没法再给出回应了。

    他记得早上问过毛利兰为什么他家老师没来，毛利兰的回复是……

    ‘抱歉啊，非迟哥，我爸爸他最近忙着调查，就是我们从大阪回来的第二天上午，有个人气组合的女艺人好像被人骚扰，委托我爸爸把骚扰她的人找出来，我爸爸已经调查了两天，好像还是没有什么线索，如果他知道开幕式有洋子小姐和千贺小姐的表演，一定会丢下工作跑过来的，可是我觉得这种事还是尽快调查出来比较好，如果耽搁了时间，对方担惊受怕不说，说不定还会有危险……所以我没有跟他说……’

    柯南还笑眯眯地补充，反正毛利小五郎想见明星和艺人不难，实在不行，晚上看电视台的重播节目也是一样的，等调查结束后，如果毛利小五郎想来电子竞技园参观，那他们还可以再过来，说不定还能赶上灰原哀战队的比赛。

    他当时没有多问，人都要生存和生活，本来就不应该让人丢下工作，跑来跟他们这些闲人凑热闹。

    只是现在看来，那个委托他家老师调查的女艺人，很可能就是藤森朝子。

    藤森朝子已经开始布杀局了吗……

    屋里的争执仍在继续。

    “次郎，前几年你一直没有做出成绩的时候，可是朝子一直在支持着你、鼓励着你，而且……而且你们不是情侣吗？”

    “和她的情侣关系，我自己会处理好的，但是她的失误绝对不能再隐瞒下去了，如果你不愿意跟公司说，那就由我去！”

    房门猛然被打开，年轻男人五官柔和帅气，身上还穿着表演时穿的礼服，显得高瘦身材越发笔挺，一手还搭在门把手上，看着门外站着的三人，怔在了原地。

    “次郎……”

    屋里，戴着黑框眼镜的矮壮男人追上前，在看到门口脸色不太好看的小田切敏也后，也吓了一跳，“社、社长……”

    越水七槻悄悄打量着白川次郎。

    她没想到白川次郎和藤森朝子不仅是搭档，还是男女朋友，那么，现在是白川次郎出名之后，开始嫌弃藤森朝子，准备自己单飞，并且抛弃女朋友吗？

    这种行为，真是渣得没边了。

    白川次郎被越水七槻略带控诉的目光看得不自在，尴尬地垂下眼眸。

    小田切敏也深呼一口气，想想换作以前，他可能一拳已经砸过去了，不由感慨自己脾气变好了不少，“没什么，我们只是路过。”

    或许是受他家那个正直老头子的影响，也或许是他把公司看得太重，并不是单纯地把公司当成赚钱的工具，他希望公司这滩水不要变得太混浊，希望公司能够长久地发展下去。

    如果一个人可以因为发达了就抛弃曾经支持自己、鼓励自己的女朋友，别说他受不了这种忘恩负义的行为，就算他能忍受，他也要考虑一下，这个人会不会因为同样的理由而背叛公司。

    《阴阳师》系列是公司筹备已久的项目，他们是准备大干一场的，为了这个目的，公司不少剧作家几乎熬秃了头，外界的资金也已经开始注入，到计划启动的时候，参加拍摄的演员名气都能得到提升，尤其是几位主演。

    安培晴明这个角色还是主角，他不想把这个角色交给一个不稳定的人。

    总之，他需要重新考虑白川次郎是否适合做《阴阳师》系列的主演，之前的想法也不用再提了。

    白川次郎突然抬眼，看着小田切敏也道，“社长，我有事想跟你说。”

    小田切敏也对上白川次郎认真坦诚的目光，一边怀疑自己看的表演是不是不够多、还没有练出辨认真假的眼睛，一边在心里感慨自己脾气真的变好了，就是不知道白川又没有感觉到他的痛心疾首，“有事等回公司之后再说。”

    白川次郎感觉到了小田切敏也的失望心情，因为小田切敏也几乎把‘我对你相当失望’的情绪写在了脸上，不明白小田切敏也为什么这么大反应，但想到THK公司友善的风气，心里也有些愧疚不安，“社长……”

    小田切敏也不想把一竿子把人打死，但也想先冷静一下，打断道，“我会在办公室等你的。”

    ……

    半个小时后，园区停车场。

    小田切敏也坐在安布雷拉车标的房车里，一手搭着车窗抽烟，脸色变换，一会儿是‘我很失望’的惆怅，一会儿又是‘我觉得好丢脸’的尴尬，没一会儿，又成了心如死灰的木然。

    他已经准备好了，非迟要吐槽他就快点吧，别拖了，拖着很折磨人的。

    池非迟上车后，打了电话跟阿笠博士、灰原哀说了自己准备去THK公司的事，顺便向灰原哀了解着阿笠博士的身体情况。

    “一个月前的体检报告？……在桌子抽屉里吗……我知道了……”

    越水七槻坐在一旁，瞥见白川次郎和经纪人久松实从停车场外进来，不由看了过去。

    如果白川次郎要和藤森朝子分手的事传出去，估计会有人觉得‘这样也好’吧，因为两个人的外貌和年龄确实不搭，勉强也勉强不到一起。

    以白川次郎的外貌条件和现在的名气，确实可以选择更年轻更漂亮的女孩子，而对于藤森朝子来说，不管是外貌还是年龄，都是自己拼尽全力也无法改变的。

    有的东西，生来就是一道难以跨越的沟壑。

    不管是年龄、外表，还是家世，甚至是天生的才能。

    她不确定藤森朝子会不会有着跟她一样的心情。

    一边希望那个人永远有着耀眼的光亮，被人认同、崇拜，被人喜欢、仰望，似乎天底下最好的东西才能配得上对方，一边又沮丧于对方身上的光芒太强，望着双方之间的距离忐忑不安，难以伸手去触碰的无力感也一天天加强。

    不对，藤森朝子在一开始好歹还能跟白川次郎站在一起，也算拥有过，她连影子都没……

    “你觉得他很帅吗？”

    池非迟侧头盯着越水七槻问道。

    之前在休息室外，越水一直打量白川次郎就算了，他打个电话的功夫，越水又盯着白川次郎看，看着看着还一副比小田切敏也更痛心疾首的模样。

    再想想越水还夸过那家伙帅气……

    越水不会是白川那家伙的小迷妹吧？

    再想想铃木园子追着怪盗基德、背着京极真幻想和怪盗基德接吻之类的迷妹行为，如果是越水和白川……

    打住！这简直不能忍，他想杀人！

    越水七槻听到旁边传来语气轻缓的声音，抬眼看到池非迟透着冷意的双眼，懵了一下，默默反思。

    池先生目光太吓人，是不是很讨厌白川这样的人，还在为白川之前的行为感觉生气？

    “没、没有啊，我只是在想，朝子小姐好可怜，白川先生这么做真是太过份了……一点都不帅气！”

    池非迟得到满意答案，收回视线，把手里的手机放回口袋里。

    小田切敏也惆怅抽着烟，无语瞥池非迟。

    白川次郎算是第一眼让人觉得舒服又帅气的类型，但冲击力比他的蛇精病朋友差一些，也不知道这位又发什么神经，突然问这种对比感觉强烈的问题，明明平时也不是那么自恋的……人……

    等等，他好像发现了什么。

