    “杀！！！”

    此起彼伏的咆哮声，被淹没在无数的兽吼和撞击中。

    黑压压的无数杂兵兽，形成浩荡的浪潮，光凭自身的重量，便将魏合的第四小队彻底碾压。

    魏合看不清其余人是什么情况。

    他庞大的灵能此时也只能收缩在自己体表，以免被外在疯狂的浪潮撕碎割裂。

    污染兽可不是拿灵能没辙，在对抗多年的战争中，星渊也有着对灵能的针对进化。

    它们的污染辐射，能有效的切割和污染人类的灵能。

    魏合尽可能的匍匐在地，巨大的浪潮夹裹着杂兵兽，一起往前冲刷。

    就算是杂兵兽想要攻击他们，实际上也根本没法做出动作。

    因为后面一波接一波的无数杂兵兽疯狂挤压着它们，将它们不断往前推动。

    魏合耳边一时间只能听到震动的嗡嗡声。

    时间一分一秒过去，不知道过去了多久。

    杂兵兽浪潮终于慢慢减缓，密度开始稀薄起来。

    魏合终于渐渐能直起身来，他勉强散发灵能，感知四周。

    但周围小队的队员除开他和另一个副队，其余人全部失踪。

    “该死！”副队在灵能通讯中骂道。“还有人活着么！？马上回答！”

    没有人回应。

    除了两人的粗重呼吸声外，再没有其他任何动静。

    “隐城怎么样！？”魏合沉声问。

    “恐怕不妙！这种规模的兽潮...再强的防御和隐蔽，也会被冲刷出来！”副队咬牙道。“队长我们现在怎么办！？”

    “撤！”

    魏合咬牙挤出一个字。

    隆隆声忽地从远处再度传来。

    两人心头悚然一惊，抬头望去。

    远处新的一波兽潮正在飞速接近中，而这一次，却不再是之前那样的杂兵兽兽潮了。

    其中的强度和污染气息远远超过了刚才第一波。

    “是污染兽....！！撤！！”魏合二话不说，转身就走。

    副队也是急忙跟上他。

    暴风级殖体的速度爆发，瞬间便达到极限的十倍音速。

    但两人想法很好，可惜兽潮并不打算放他们离开。

    骤然间数道红线急飞而过，转眼便从后面追赶上他们。

    超越了十倍音速的红线，显然只有暴风级甚至以上的污染兽能达到。

    魏合和副队迅速减速停下，同时反手一刀。

    噹！！！

    剧烈的碰撞声波还没传开。

    魏合手里的短刀便已经和红线交错数十下。

    密密麻麻的火花在他短刀上炸开。

    他整个人被撞得宛如断了线的风筝，飞来飞去，根本无法把握平衡。

    此时副队那边也是一样，被追来的红线完全压制，处于绝对下风。

    两人身上的暴风殖体，速度全开，也依旧不是几道红线的对手。

    此时下方地面，已经有之前被冲散的几个殖体出现。看到半空中正飞速交手的魏合和副队长，这些第四小队的殖体没敢靠近，只是远远尝试支援。

    嘭！！

    魏合再度右肩处殖体，被狠狠打穿，破开一道口子。

    他还击一刀，同样砍在红线末尾尾巴上，将其砍得痛嚎一声。

    这红线没有什么强大能力，就是一个字，快！

    比起暴风级的十倍音速还要快一些！

    魏合若不是依靠武道境界，有心算无心，刚刚也很难和对方两败俱伤。

    “撤！”他冷静的用灵能通知周围渐渐聚集起来的第四小队幸存者。

    上百殖体，现在只剩下六台，可谓是损失惨重，差一点就全军覆灭。

    此时另外一边副队，也用了某种灵术，暂时逼退诡异红线。

    “可是其他失踪的队员呢！？”副队咬牙不甘心道。

    “留下只有一个结果！”魏合沉声道。

    他心头其实明白，如果自己脱掉殖体，变成完全体，是完全可以免疫红线攻击，轻松解决对方。

    就算对方速度快，但配合灵术，只要对方敢靠近，就能瞬间结束战斗。

    但兽潮不是只有那么几条红线怪物，后面密密麻麻，还不知道隐藏了多少强悍污染兽。

    所以，最正确的做法，就是第一时间撤离。

    “....队长我...”

    “服从命令！”魏合厉声道，转身迅速朝里修斯方向飞去。

    其余人赶紧跟上。一个个惊魂未定，纷纷尝试联系着其余队员。

    急速飞行中，魏合试着联系地下隐城，但隐城根本没有任何信号回复。

    没有回复信号，就无法打开入口进入其中。

    所以现在唯一的办法，就是直接前往里修斯那边！

    “十五分钟...！！”

    魏合心头回想里修斯给他的时间。

    他调转方向，调整为朝里修斯那边飞去。

    副队长紧随其后，在他身后一样疾驰。

    一行人飞出数千米，身后兽潮勉强被甩出一段距离。

    魏合这才迅速打开灵能频道，联系其余人。

    ‘碧莲，在的话马上朝我方向靠近汇合！’

    ‘好！你那边发生什么了？！’碧莲那里似乎还很安静，没有遇到兽潮。

    ‘来不及多说，你朝我靠近就好！’魏合迅速断开联系，然后尝试联系白羚花悦，但终端似乎受到严重影响。

    他们所在的隐城开启了强大隐蔽干扰系统，避免污染兽发觉。

    以至于他此时也没办法联系上两人。

    这样一来，魏合也只能作罢，期望他们好运了。

    最后，他打开斯里兰卡那边的通讯。

    ‘还活着么！？’

    那边传来的只有一片杂乱噪音。

    无法通讯便无法定位...

    魏合心头沉下去，这样的混乱兽潮，明显和之前的级别不同。无法联系和定位，结果...

    两人一路飞行，不多时便抵达里修斯所在的隐城位置。

    此时这边的隐城上空，已经有一艘银白色宛如钢笔的修长飞船，随时准备起飞。

    飞船底部已经点燃蓝色火焰，随时准备爆发喷射，推动起飞。

    飞船中部，透明的天窗内，里修斯正一身白色殖体，朝魏合遥遥挥手。

    他身边站着自己的女秘书，还有一名抱着洋娃娃的金发小女孩。

    巧合的是，小女孩的发色和女秘书的发色一模一样。

    两台殖体迅速飞入飞船下方，隔离，清洗，魏合很快进入内部。

    “魏合！”里修斯主动带人上前迎接，“人到齐了，可以出发了。”

    他侧身和一旁飞船船长道。

    “是！”

    “我们就这么离开么？”魏合心头一凛，“地表隐城会怎么样！？”

    情况爆发得太突然，以至于他根本来不及做出其他任何准备。

    “不知道，不过....情况不容乐观！”里修斯微微摇头。

    魏合扫视周围，打开灵能通讯，包括斯里兰卡，碧莲，白羚等人，全部的通讯都已经彻底被截断。

    他回头从窗口往外望去。

    远处黑色兽潮滚滚逼近，远望过去，速度似乎很缓慢，但真正经历过的他，知道兽潮的速度并不慢。

    “我们还能停留几分钟？”魏合沉声问。

    “你想做什么！？”里修斯眯眼。

    “我还有人没到！”魏合笔直看向对方，“十分钟！给我十分钟！算我欠你的！”

    周围军官士兵微微骚动，里修斯眼神凌厉起来，紧紧盯着魏合。

    “你知道自己在干什么么？”

    “我知道！”

    “好，八分钟！我只能给你八分钟！”里修斯果断道。

    自从魏合突破暴风级后，他便相信，自己绝对没有看错人！

    “八分钟后，不管你回不回来，飞船都会离开！”

    “多谢！”

    魏合转身冲出飞船，他知道自己其实有些过分了，但碧莲和斯里兰卡都没到。就这么离开，他无法过自己这一关。

    好在他身上的殖体虽然不能定位碧莲和斯里兰卡。

    但他自身身上分离出来的细胞组织，却能不受狂暴的污染辐射阻挡。

    而他之前早就悄悄给了两人身上附着一点自己的细胞。

    实际上，高浓度的污染辐射，反而让他在这方面的联系更加敏锐起来。

    冲出飞船，魏合头也不回，笔直朝着南面飞去。

    殖体的速度被他开到极限，十倍音速的恐怖飞行在半空中带出道道白气。

    他给自己预留了两分钟返回飞船，如果在六分钟内，救不到人，那么他也只能保全自己，返回飞船。

    嗖！！

    黑色殖体带出白色气流，划破天空，笔直扑向黑压压的大片杂兵兽浪潮。

    无声无息中，魏合的殖体冲入浪潮，转眼消失不见。

    “疯了！真的是！”

    飞船内，里修斯身旁的金发女秘书面色复杂。

    “如果他不是这样的人，我也不会等他！”里修斯沉声道。眼里同样闪烁着某种复杂情绪。

    似乎回忆起曾经自己经历过的往事。

    *

    *

    *

    此时就近不远处的碧莲，正和自己的队长一起，急速往回赶。

    但赶到一半，碧莲忽然低呼一声，她的通讯扫描器里，扫描到了哥哥卢迪的位置。

    她立马调转方向，朝着哥哥那边飞去。

    “你去哪！？”下方的队长惊道。

    “我哥在这里，队长你先回去！”碧莲头也不回，笔直朝着那个方向靠近，很快便消失在无数杂兵兽中。

    她同样是暴风级，而且在这一层的实力，比起魏合驾驶殖体还要强一截。

    就在无数黑色杂兵兽浪潮中，一道身穿灰色光滑殖体，身后拖着长长尾巴的诡异人形，正单手提着一具已经昏迷过去的殖体，看向碧莲这边。

