    “我倒是不知道，一个不会演戏的还可以随便进剧组里边去，你刚才在我们片场晃悠干什么呢？不是工作人员也不是助理有经纪人或者是哪家的老板。”

    初七有点想不明白为什么就给这样的个人进来了。

    这不就是让她来撒泼了吗？就是不知道她现在这个样子到底是出于什么原因。

    女人得意了，“就你这低智的脑袋，还能够想出什么原因？我看你这个样子只配一辈子跑龙套！”

    这时候四周有人查出来她到底是谁了，“她名字好像叫李梦洁，之前是个演员，但是由于一直不满足于跑龙套，就干脆不演戏去投资了。家庭背景很厚实，所以才给她可以挥霍的空间，但是好像她是一直暗恋徐熙，求而不得……”

    还没听完，李梦洁就有些恼羞成怒，“够了，你这个王八蛋到底在说些什么？不要歪曲事实，我的事情轮不到你来说！”

    念着资料的人真是无辜，笑一笑，“将自己查到了说了出来而已，没什么抹黑你的吧，用得着这样大反应吗？”

    “你调查我就是不对，反正这些事情我会一一记下，来到时候一个个将你们都告了！”

    四周很多人都笑了起来，为她的发言感到有点窒息，不就是查个百度百科的事情吗？还值得这么生气，现在哪个人有点成绩有点名气的，都可以在网络上查到消息，这算得什么。

    初七实在是不想面对这个有点弱智的女人，反正跟她没有半点关系了，现在就走也好像不是什么问题，反正接下来也不需要她来做些什么，很多人大概都会有这个感觉，就是不知道今后会怎样。

    一时间初七就拉上了小妹，二话不说就要离开，李梦洁见到了顿时就更是生气，上前拦住他们。

    李梦洁说的话丝毫不可理喻，但她就觉得自己很在理，“谁让你们走了？”

    “我倒是不知道自己做了什么，你突然跑过来骂人的是你，想和我聊一聊的是你。咱们之间没什么可说的，我不想跟你聊你又说不行，真不知道谁给你的错觉，让你觉得可以为所欲为。”

    初七一番话，就将所有的缘由搞了清楚，很多人都对李梦洁无理取闹的心情感到不解和好笑，有人兴致勃勃在看戏，有的已经觉得索然无味离开了。

    初七也不想待下去，就这样被人盯着看哪里会有好心情。

    “难道你就连说一说话的时间都没有吗？就这样大牌也就是个小演员而已，还要在这里耍大牌，真是笑死人了。”李梦洁还以为自己抓住了初七的宝瓶，正在那嘲笑着。

    “我是觉得你好像是脑子有点问题，我建议你还是去精神科看一下病，不然的话到时候下一次找到别人去说话的话，可能你进的不是医院而是局子了。”

    初七不想留下来，左右跟她没有半点关系，不需要听这女人在这里疯言疯语。

    眼看着李梦洁因为这一番话而生气，初七只觉得有些舒畅，拉着小妹就离开了现场，李梦杰这次就算想拦都拦不住。

    关于李梦洁为什么会来这里，大概就是因为她这一次是和徐熙饰演的男女主角演出来的效果还算可以，让她有些吃醋了吧？

    初七猜测，李梦杰喜欢徐熙现在估计就是吃醋，才会看初七哪里都不顺眼，跟个疯子一样在那乱说话。

    “我是觉得有些人是没脑子，但是还算是个正常人，但她这个样子就是没脑子没理智，就连正常的沟通能力都没有了，就跟疯子一样。”

    小妹笑得不行了，她听着初七的评价，然后又翻起了手机，调查了一下。

    “她还真就是一个徐熙的狂热粉丝，之前就有过一次新闻，说是有一个非常疯狂的粉丝，追着徐熙，到了机场，甚至还想和徐熙一起搭上飞机，就因为是有些舍不得才会有此举动……那时候，我还觉得这是一个笑话，没想到啊，竟然是真的。”

    小妹现在说起这个又笑得不行，她之前就跟很多人去吐槽过这一件事，但没想到竟然就是真实出现在自己的生活之中，这就是生活处处都有惊喜。

    “李梦洁演技是真的不行，我刚才还翻了一下她以前演戏的片段，尴尬先不说，她好像就连台词都记不住，说台词时候都是停顿好几次，别的演员都无奈极了。”

    初七并不想在这方面上评价什么，反正跟她没有任何的关系，所以就不去理会，反正一些事情就算是她去关注也都不会有任何改变，那还不如是什么都不说。

    她现在也还在思考着接下来到底需要去做点什么工作，这一部戏已经进行了三分之一，剩下的估计会更加快，也就也就可以在不到两个月拍完。

    她们聊着天，说起了很多拍戏期间的趣事，还说了一些之前自己看过的笑话，气氛还算是融洽。

    “对了，之前我不是说过有些人想找你要签名吗？你好像从来都没有开过什么签名会，或者是买点东西签名送给粉丝，我觉得你要是照样做了，肯定会让粉丝们很开心，要不要来试一下？”

    小妹正在提建议，很多演员什么的都会买点小礼物，签上名送给粉丝，当做是自己的一种表达心意的礼物，不过初七这样一毛不拔的性格，小妹还是有点担心她会不答应。

    “不是吧，我真的有粉丝吗？你确定不是黑粉而是真爱粉？”初七愣了好久，她才反应过来小妹说的到底是什么意思。

    初七实在是不太敢相信，这就能够有真粉了吗？她还是不太确定是不是真的。

    “那当然是会有的呀，你还以为你微博那上千万的粉丝全都是假的吗？黑粉当然也会有骂你的人绝对不会消失，但是也会有喜欢你的人，你只需要看着这一部分的就好了，别的就不要去管，知道了吗？”

    初七相信了几分，“好吧，原来我真的是有粉丝，这个事情还真就是有点惊悚，我之前一直都以为别人都是很不喜欢我，还老是骂我黑我，不过呢，这件事还真就对我没多大影响，他们想骂就骂，反正跟我没多大关系。”

