    行云，一个对我很信任的女人，在生死决谷的一面之缘，让我颇有感触，全世界都不理解我的时候，却有一个来自异邦的女人看透了我的坚持，并且，也让她看到了我最狼狈的一面，被RB玩家追杀得到处奔逃，人人喊打，那种感觉当真不好受。

　　但是，人性总是复杂的。

　　行云在生死决谷就开始拉拢我，一方面是欣赏，更大的原因是惜才，她非常迫切的希望我能够为巨象城所用，甚至可以成为行云流水的主帅，而我加入印度区，意图便是杀今生来世这个叛徒，顺便夺取地形图，这个意图实在是太明显了，行云不可能不知道。

　　所以说，我和行云之间都是一场赌博，她押注认为我真的愿意加入印度区，而我押注我能够在千军万马的包围中杀出去，最终，行云输了。

　　是的，行云知道战神王、清风昕雨对我的敌意，也知道巨象峡谷的森林里埋伏了大批的人马，他们打定主意让我插翅难飞，甚至，行云也安排了一批白马铁骑在丛林内，等着我授首。

　　这就是谋略的较量，一场没有硝烟的战争。

　　信任，始终都会在，但是却也像是一张白纸，转眼间就荡然无存，我和行云的立场决定了我们之间不会有绝对的信任，我有太多的难以割舍，太多的坚持，她也一样，行云要杀我，我也要杀她，这种态势很长时间内都不会有任何的改变。

　　何况，就算行云真的信任我，我又有什么理由为了一个信任我的女人而放弃珍贵的破晓之城？

　　有些委屈，我来背好了。

　　不对人言，独自忍受，这就是成就古剑王者时代的代价。

　　……

　　看了一会论坛，然后查询了一下关于铁颅荒原的情况，发现这里确实有土著，那是一群被遗弃的玩家，没有主城，只是出生在一些零散的NPC营地里，然后没有国籍，不被认同，所以形成了玩家的部落，这样的人，只有集中在一起，才能真正的凝成一气。

　　全世界220+个国家，其中195个申请了主权，其余的都是无主权玩家，也正是这些玩家连自己的主城都没有，只能在边陲之地里流浪，依靠自身的韧性坚强的活下去，或者成为游侠性质的玩家，或者成为强盗，不可一一定论。

　　不过，这群人大多混迹在铁颅荒原的北方，那里的怪物等级略微低一些，南方的怪物等级太高，现阶段的玩家承受不了，这也是我混迹在铁颅荒原南方没有遭遇到任何玩家的原因。

　　嗯，继续，这样也好，我也铁颅荒原的练级也就不会受到影响了，等到210级的时候，直接骑龙飞到龙骨山脉上寻找到我的导师林泽尔进行职业晋级就行了，甚至都不用进入主城的版图。

　　……

　　眼看半小时到了，出门，乱月已经穿着一袭米黄的小短裙跟着我出门，青春洋溢的样子，让我忍不住多看了两眼，嗯，身处远离家乡的八卦城，还能有乱月这么一个九分美女陪着，这确实算是一种幸运。

　　“走吧，晚上吃点什么？”乱月理直气壮的挽着我的手臂。

　　我没有甩开她，太伤人了，就说：“去吃好吃的！”

　　乱月想了想，说：“去找个湘菜馆子吧，一直吃新疆菜，你一定快要憋疯了。”

　　我点头：“嗯，出发！”

　　……

　　继续寻遍了八卦城，没有找到湘菜馆，却找到了一个川菜馆，也不错，进门就听见里面有一对情侣在吵架——

　　男：“你真的不跟我去了嗦？”

　　女：“去个锤子，万一有了怎么办？”

　　男：“那个不会的。”

　　女：“不会个锤子，你个色胚！”

　　我和乱月听得目瞪口呆，BH啊！

　　找了张桌子坐下，点了几个菜。

　　“陆尘，你现在去哪儿了？EVE很担心你，不知道一个人除了生死决谷还会去哪儿。”乱月眨了眨眼睛，问道。

　　我摊摊手：“天大地大，何处都可以是我家，让艺姐放心吧，没事的，我有上古神龙，有紫郢剑，谁也动不了我，实在不行，骑乘小龙飞上天，他们一样奈何不了我，哈哈！”

　　乱月无语，道：“那个，几小时前传来消息，说是印度区巨象城方向，行云流水的盟主，就是那个美妞行云正在带领行会精英去高山上捕捉夜枭，他们似乎是想用夜枭作为坐骑，组建一个空中骑兵团，专门对付你，你到底对人家行云做了什么啊，让她那么对你恨之入骨。”

　　我抿抿嘴，心里有些愧疚，道：“我利用行云，打入印度区内部，所以，她那么恨我是可以理解的。”

　　乱月睁大了眼睛：“我搞不懂，为什么你一定要接受西王的册封呢？难道，那是夺取地形图唯一的方式吗？”

　　我点头，道：“巨象峡谷的地图有多大，你也知道，我没有办法在茫茫人海中去寻找到今生来世，而且，我下定决心必须杀今生来世，所以，只能这样做，因为我知道，一旦成为西王，我就一定能见到今生来世。”

　　乱月靠在椅背上，点头一笑：“嗯，好像也有点道理，不过，你杀了今生来世夺取地形图之后，为什么不直接无敌飞走呢？上古神龙的飞行高度，应该足以让对方望尘莫及吧？”

　　我想了想，说：“我也不知道，就是……心底有种力量，让我不愿意去无敌飞走，这样，似乎……”

　　乱月扑哧一笑，说：“我知道，那是一个强者的自尊，你宁愿一个人杀出去，也不愿意拿到地形图就无敌飞天遁，那样的人，会被全天下的人鄙夷，对吗？”

　　我恍然大悟：“乱月，你知道得太多了。”

　　“对了，你还没说你现在去哪儿了！”

　　“大陆的南方边陲地带，一张叫做铁颅荒原的地图！”我顿了顿，喝口茶之后继续说：“我在那里找到了一个NPC营地，就地刷级别、打装备了，晚上刷了一个蝎王洞，打到了一些装备，所以，一会你去生死决谷的老地方，我带了一些装备给李承风、斗志、小蛮他们，这些装备或许在他们手里能够发挥更大的作用，在我手里，没法摆摊，只能卖给NPC，实在是太浪费了。”

　　“嗯嗯，还说给我也准备了礼物，是什么啊？”乱月睁大眼睛，笑着问我。

　　我摇头道：“一会上线就知道了，现在告诉你，一点惊喜都么有。”

　　“好吧好吧，先吃饭！”

　　“嗯。”

　　“你去生死决谷，要多久？”

　　“全速飞行，大约45分钟。”

　　“嗯，我知道了，有飞行系龙族坐骑就是好啊，羡慕死我了……”

　　“你也迟早会有的，好好努力吧。”

　　“嘻嘻！”

　　……

　　吃完饭，带着乱月继续回到酒店，补交了一下房钱，天知道我们还要在这里住多久，反正我一天不回中国区，也不想回苏州了。

　　回到酒店，上线。

　　“刷！”

　　出现在黑风斥候营的营地里，不远处，弓箭手MM莫娜躺在断木上沉睡，双峰起伏，景色美好。

　　召唤上古神龙，翻身跃上龙背，伸手扶着龙背上的灯藤，一声命令之后，上古神龙嗷嗷龙吟一声，拔地而起，乘风飞向了高空中，转眼进入了云层，速度全开，有了逐日者斗篷之后，速度再次提升75%，飞得也就更快了，大地图在我的视野下飞速向后倒退。

　　空中，猛然前方出现了黑压压的鸟群。

　　“呼！”

　　小龙吞了口气，露出了戒备之色，巨大的头颅微微下沉，发出示警的声音，似乎是通知我抓紧了。

　　前方，鸟群纷纷飞来，均是展开翅膀大约3米长度的鸟类，正是传说中的夜枭，也是行云正在努力打造的坐骑队伍，夜枭骑兵若是真能成型的话，确实对我的压力非常之大，毕竟，双拳难敌四手嘛。

　　“砰砰砰……”

　　上古神龙的前方凝聚出领域气盾，纷纷将夜枭撞击开来，血肉横飞，让我再次见识到了神级坐骑的强悍之处，这根本就不是夜宵能够抗衡的。

　　几秒钟后，飞梭而过，后方留下了夜枭群杂乱的队形，受到神龙撞击之后，夜枭们居然没有发起反击，因为在小龙的龙威下，它们已经战栗不已，还能保持在空中就已经算是非常不错了。

　　……

　　大约40分钟不到，巍峨的龙骨山脉已然出现在前方，我策动小龙缓缓飞行降落下去，远远的，预定的坐标处，乱月骑乘着龙曜战马正站在那里，一张俏生生的小脸蛋望着空中，忽地荡开一抹笑意，因为看到我来了。

　　“啪！”

　　稳稳的落地，我提着紫郢剑走上前，笑道：“久违了，少女……”

　　乱月脸蛋嫣红：“久违了，大叔！”

　　“擦！”

　　话不多说，我直接掏出包裹里的装备，给小蛮的匕首，给斗志昂扬的战斧赦魂，以及给李承风的戒指等等，一并都塞给了她，几个比较JP的装备都叮嘱了卖给谁，什么样的价格，基本上就是处女的身子白菜价了。

　　“我的呢？”乱月张手笑道。

　　我掏了掏包裹，取出了赤镰蝎的宠物蛋，直接递给她，说：“喏，满意不？”

　　（常规第二更。）