 “哥。”

乔玉灵飞快上前一步，直接拦住了乔建志的去路，她无比认真的看着乔建志，“哥，有什么话你就直接说，你不是会撒谎的人，你眼底的乌青，是不是与你要跟我说的事情有关？”

乔建志眸光复杂的看着乔玉灵，重重的叹了一口气，“哎，我没想好怎么跟你说。”

“哥，你想怎么说就怎么说，说吧，到底怎么回事儿。”

这次乔玉灵不打算放乔建志离开了，因为一件事情眼下都有人乌青证明他纠结了很久，再这么折磨下去，都不能见人了。

“说吧，到底什么事情。”

乔玉灵这次的态度可是非常强硬。

“哎……”乔建志又重重的叹了一口气，自己回去坐到了原来的位置，端起茶杯轻轻抿了一口茶水，抬头见乔玉灵还看着他，大有一种如果他不说，就不让他离开的架势。

迟疑片刻后他道：“行了，你先坐吧，我跟你说。”

乔玉灵回到位置上坐下，也不问，就那样直勾勾的看着他。

“玉灵，这些话本不该我说，可是……我忍不住，我怕后面会发生其他事情，你……别怪哥多嘴。”

乔玉灵重重点头，“行了哥，你说吧，无论什么事情，你说出来我都能接受。”

乔建志眸光复杂的看着乔玉灵，想了想道：“以前我们还小的时候，不懂什么是感情，可是当人慢慢长大了，就有了自己的想法和感情，在家里经过了变故，每个人都成长了。”

“几年时间不见，家人之间或许也有隔阂。”

乔玉灵听这话的意思，有些理解乔建志为何这样纠结犹豫的不肯说了，她干脆就给点破了，“哥，你是不是想说玉佳？”

乔建志愣了一下轻轻点头，他甚至都不敢抬头去看乔玉灵。

他是相信乔玉灵的，可是……毕竟玉佳是玉灵的亲妹妹，这件事情……不好说。

“哥，有什么话你就直接说，我们是一家人，你说什么我都不会怪你的。”

乔玉灵很认真的说。

乔建志又叹了一口气，“好吧，那我就直接说了。”

“恩。”

“那天我们一起吃饭的时候，你和玉佳说回去了要给她找夫家，她说她不愿意找，后来她看王爷的眼神……有点……”说到这里他没有再说下去，而是说了另外一件事情。

“前天我路过厨房，听到玉佳在里面跟厨娘聊天，问一些关于大户人家纳妾的事情，甚至……甚至还问了一些其他的。”

“其他的是什么？”

乔玉灵皱眉，她更加好奇。

乔建志话都说到这个份上了，自然也不怕说完了，所以直接将所有的都说了，“她问厨娘，有没有王爷只娶正妃的，厨娘说没有王爷只娶正妃的，祖上规矩也得纳别的女人进门。”

乔玉灵懂了，她突然知道乔建志为何会这样纠结，不由的她笑了，“哥，谢谢你。”

“我……”乔建志就像是做错事情的孩子，“你不生气就行，我就是不知道怎么跟你开口，我……我想了很久。”

“你想了很久，就是因为这件事情才睡不着觉？”

乔建志点头，“玉佳在外面生活了几年，她经历了苦难，所以有些想法可能会……她现在还没有恢复记忆，我怕因为你的大意，日后发生其他事情。”

乔玉灵点头，以前她确实没有往这方面想过，玉佳的眼神她也看到了，只是不想去在意而已，可是……她与厨娘的对话就不得不深思一番。

“哥，你放心吧，不会出事儿的，难道你不相信我与王爷之间的感情？”

“自然相信，只是再好的感情也怕……”有心人来搅和，对方还是你的亲妹妹，如果不在刚开始的时候就掐灭，日后就更难了。

后面的话乔建志没说，他知道乔玉灵懂。

“哥，我知道了，谢谢你。”

乔玉灵由衷的说完之后，感觉气氛有点紧张，她干脆半开玩笑道：“哥，你下次有话能不能直说？”

“我……”乔建志不知道该怎么解释。

“我和玉佳是亲姐妹，难道跟你就不是了？”

乔玉灵笑着挑了挑眉，“我们之间不需要虚的，有什么话你就直接说，我知道该怎么处理，我心里也都明白。”

“恩，我是怕日后不好处理。”

乔建志闷声说。

“好啦哥，我都知道的。”

乔玉灵不想再继续这个话题，反问道：“你身体怎么样了？”

“已经好了。”

“受这到大的伤，不是要再养养的，哥你这两天也不可大意，过两天我们就要离开了，到时候一路颠簸，我就怕你身体受不了。”

乔建志抬头有些惊讶的看着她，“过……过两天就走了？”

“是，过两天就走了。”

看到乔建志眼底的着急，她轻笑说：“哥，你只需要相信我们就可以了，易玢那边可能还要慢点，但是我肯定会让你们在一起的。”

“没……我没别的意思。”

乔建志有些紧张。

乔玉灵轻轻摇头，“哥，你等一下。”

她转身进了内寝，然后从空间里将南宫辰维看过的兵书拿出来几本递给了乔建志，“哥，你没事儿的时候看看吧，可以消磨时间。”

“好。”

乔建志接了过来，看到上面讲得是兵法，他诧异抬头，“这……这是王爷的吧。”

“是王爷的，不过平时没事儿的时候我也会看。”

“王爷……”“行了，他的东西我做主，哥你尽管拿回去看就是了。”

乔玉灵很大方的说，刚说完……门口南宫辰维的身影就出现了。

前面的话南宫辰维都没有听到，只听到后面那句，他的东西我做主，他不由就笑了，眸中满是柔情。

乔建志手捧着医书看到南宫辰维进来慌忙微垂脑袋，“王爷。”

“身体怎么样了？”

南宫辰维关切的问。

“已经好多了，多谢王爷关心。”

见乔建志很紧张，乔玉灵轻轻拍了一下他的后背，“行了哥，你先回去吧，看你紧张的。”

 