    吧嗒，酒店房间的门，关了。

    “所以，櫂君有没有意识到，三天中的第一天就这样子过去了？”

    面对着将手抚上自己脸颊的少女，上杉櫂在她眼神的注视下，甚至有种被禁锢的感觉。

    “这么快吗？”

    “就是这么快。”花丸花火说着, 脸鼓着回到大床边上坐下。

    “花火你...还在生气吗？”上杉櫂转身看向了她。

    “才不会因为这种事情而感到生气呢。”

    “还在生气吧？”

    “没有。”

    上杉櫂来到了她的面前蹲下，双手牵住她的一只小手，搁在少女的膝盖上，抬头望向她。

    “真不是故意那么做的。”

    “本...本来就没有生气嘛......”大概是没有底气，花丸花火脸红着别过了头，不愿去看他。

    上杉櫂细细捻动着她细滑的手指，摩挲着笑了起来：“现在我的好感度是多少？”

    “不知道...”花丸花火说完又觉得表达不怎么准确, 又自己重新组织了一下措辞，“反正...反正櫂君只需要努力提升花火的好感度就行了, 其他的都不用管。”

    上杉櫂将手掌摊开，看向了那只被自己放在中间的晶莹小手，她的手没有出汗，但润润的，很是滑腻。

    玉白的肌肤就像天生是软的一样。

    或许是感受到了手指尖传递而来的温暖，花丸花火的心也软了许多，她抬头看了眼前方窗户外的城市雪景，夜中的点点星灯。

    “要是花火...真的走了...”

    “笨，这种话你问了我多少次了？”

    “那...櫂君知道花火为什么要问这么多次吗？”

    上杉櫂先是一愣，然后低头沉默，看向了她那并在一起的两只小脚，点头回复道：

    “嗯，放心好了, 我会一直追寻着你的背影，只要花火你一回头，就一定能看见我。”

    “谢谢櫂君...”

    听见这个声音，上杉櫂发觉无论是小花火，还是黑花火...只要心一软下来，对任何人都是温柔的。

    也是，她们的本质，本来就是同一人。

    “明天要去看函馆山看雪景，时间不早了，早点睡吧。”上杉櫂对她说道。

    “櫂君呢？”

    “我睡沙发啊。”

    “不一起睡吗？”

    “说好了要暂时保持距离的。”

    “花火...其实在下午的时候就允许了......”

    “我还是睡沙发吧。”

    “为什么？”

    “这叫坚守规则。”

    花丸花火漂亮的眼睛看着他，精致的脸蛋不知道什么时候变成了蔷薇色，“花火先去洗个澡...”

    “我能偷看吗？”

    “櫂君要是想，也可以。”

    “真的？”

    “真的，但是不可以随便乱碰。”

    “那算了，我怕我忍不住。”

    “没胆！”

    花丸花火抱着酒店的换洗内衣，瞪了他一眼后，就独自走进了酒店的浴室。

    没胆...

    上杉櫂微笑着撑住膝盖站了起来。

    倒不是没胆，只是想着明天还要爬山，不能全部把经历折腾在这地方罢了。

    再说了，这也是珍惜的一环。

    只有严格克制自己，才能在之后得到更美好的体验。

    他走到窗边，拉开把手, 将窗户往外推去，一股冷空气夹杂着风雪顿时涌了进来。

    上杉櫂赶紧将窗户关上, 被冷风吹了一下, 他忽然意识到了一件事情。

    下午的自己，可完全没有现在这种克制的样子。

    ......

    ......

    第二天快醒来的时候，上杉櫂就感觉到了特别的挤。

    怀里像是钻进了一团，又热又暖的东西，对方还紧紧贴着自己，在胸口散发着余热，可是等到上杉櫂真正苏醒的时候，怀里却什么都没有了。

    这种明明感觉到很充实却又转瞬消失的空虚感，让人迫切想要抱住一些东西。

    空调暖风呼呼吹动。

    上杉櫂穿上拖鞋，起身在卧室内扫视了一转，发现大床上只有一张被掀开的白色被褥。

    小花火起床一定会叠被子，黑花火大多是看心情。

    上杉櫂又去浴室厕所看了眼，发现她也不在这儿，于是回到床边坐下，正好发现她的手机还放在床头柜上。

    他拿起手机按亮屏幕。

    “果然。”

    上杉櫂笑了笑，她的手机屏幕一直都是两人第一次约会时合照。

    自从谈起来恋爱后，她就无时无刻不挂着这张照片。

    一个人的时候，她还会蹲在墙边，抱着手机，偷偷看着里面的头像。上杉櫂不巧发现过一次，她支支吾吾地想要转移话题，但始终还是没能躲过去。

    “抱着手机缩在墙角偷看照片的花火吗......”

    上杉櫂拿着她的手机，嘴里念叨着，脑海中甚至已经想起了她被发现后，脸红着，慌慌张张藏着手机的样子了。

    那可爱的模样，真是让人不禁由衷地会心一笑。

    这照片她到现在都还保持着，可见她心中有多么的挂念某一个家伙了。

    上杉櫂滑动手机，输入了自己的生日。

    没出意外，锁解开了。

    偷看老婆的手机确实不怎么好，但花丸花火从来不会对他掩饰什么信息，也没什么不能看的吧。

    再说了，他真的很想看看花丸花火平时会在手机里记录些什么事情。

    找到“备忘录”的图标，上杉櫂点了进去，他滑动着屏幕，眼睛倒影出许多便签夹和文字。

    大多是一些关于画画的技巧，上杉櫂粗略扫了一眼，好像都是花丸花火对他说过的东西。

    备忘录没什么重要的事情。

    上杉櫂又点开了她的推特，上面有她不对外公开，就连上杉櫂都不公开的私人日记。

    算是一些平时记录的心情。

    他很快就翻到了最近的几条。

    【地址：东京羽田机场，11月23日，凌晨六点半，天气：晴】

    配图是在飞机上拍摄的东京鸟瞰图，黑夜中的城市，灯光多到却比白天还要耀眼。

    图片的上方写有一段日记样式的心情文字：

    【出发了，目标是北海道的函馆，听说函馆山的夜景是世界最美的三大夜景之一，能看到山下如繁星般耀眼夺目的万家灯火，以及倒影了城市曲线的洞爷湖......希望这趟旅程能一切顺利，一切开心。】

    很正常啊。

    上杉櫂看到手机里那张夜景图片心想着。

    不过看着花丸花火记录的文字倒也是别有一番风味。

    【11月23日，早上八点，天气：阴】

    没有配图，只有一行文字。

    【从下了飞机开始，空气就开始变得冷了，不过也对嘛，这里是北海道，上了特快列车，应该不久之后就能看到雪国了吧，那里一定很漂亮，洁白的雪覆盖着一切...不过雪天总是让花火回忆起小时候的雪天，要是没有櫂君陪着的话...花火其实也不知道现在能不能还能看到那么美的雪天......】

    上杉櫂看到这里，心里已经回忆到了以前那个趴在窗边看雪的小女孩。

    她的样子总是令人深刻的。

    【11月23日，早上十点，天气：晴雪】

    【随着列车的前进，雪天和晴天开始交替出现了，窗外的白色小雪花也随着太阳的不定时探头，融化、再结冰...真的是很神奇的现象......现在櫂君在花火的腿上睡着了，他好像是一个孩子，以前花火可从来没有想过櫂哥哥居然会露出这幅样子...

    【不过，这也应该是男生“喜欢”的迹象吧？结婚以后，花火真的每天都觉得很开心，真希望这样的日子能够一直持续下去。就是...他总使坏！花火也不知道应不应该用讨厌来形容那种感觉，心里是抗拒的，但同时心里又是极其开心的...

    【讨厌櫂君！（标红了的大字）

    【哼，反正櫂君看不到这个日记，就这样说他！】

    下面还有一张上杉櫂躺在少女大腿上，抱着大腿酣睡的样子。

    这段文字，是在自己睡着的时候记录的吧？

    上杉櫂望着窗外，试着想象花丸花火气呼呼瞪着自己睡觉的样子。

    没准她还用手扭了扭自己的脸啥的？

    【11月23日，早上十点半，天气：晴雪】

    【櫂君还在花火的腿上睡觉，不知道为什么今天要写这么多心情...或许是就要对离开这个世界而感到不舍吧...倒不是完全离开，只是变回了真正的自己，陷入了一种沉睡的状态......其实当要知道自己快消失的时候，连车窗外的雪花也能静静的眺望好久......

    【另外，花火很喜欢櫂君依靠着自己睡觉的样子，希望能在这几天多看他几眼......】

    上杉櫂看到这里已经有些不忍再继续看下去了。

    既然黑花火就是花火本人，那么她在将要消失的时候，流露出的自然也是花火那份对于这个世界的不舍。

    知道自己还存在，但又不是完全存在。

    这种心情...很难理解，却又仿佛能够完全认识到一样...

    咔嚓，酒店的门开了。

    上杉櫂抬眼望了过去，发现是穿着一件针织衫，戴着围巾的花丸花火拎着一个小塑料袋从外面走了进来。

    他赶紧将花火的手机藏在身后。

    “櫂君已经醒了啊，花火给你带了早餐吃，等下10点钟，和妈妈她们约好了一起去爬函馆的雪山。”

    花丸花火说着，就换了拖鞋走了进来，到茶几旁的沙发上坐下，将塑料袋里的早餐一样一样地拿了出来：

    “牛奶，三明治，鸡蛋，知道櫂君喜欢吃牛排和水果沙拉，所以花火也特意拿了一份，早饭不能吃太多，所以就只拿了一份。”

    看着她在面前忙忙碌碌给自己贴心准备早餐的小脸蛋，再联想到她在日记里说还想要多看自己几眼，上杉櫂忍不住向她靠近。

    “好了，櫂君快吃吧。”

    花丸花火刚说完，发现他看自己的眼神有些不对劲，“怎么了？”

    “没什么，只是晚上好像有什么东西往我怀里钻过。”

    “那一定是櫂君的错觉！快吃！”

    尽管是以命令式的语气，但上杉櫂只在她微红的脸蛋里读出了“可爱”这两个字。

    仅仅望着她的发梢和眼眸，胸口就能读懂她对于自己的关心。

    “只要好感度到了50点，花火就不会消失，对吧？”

    “当然了！”花丸花火理所当然地点头说道。

    “是只要我给了你信念支撑，你就不会消失？”

    “嗯，”她点点头，而后又有些生气的样子，“櫂君居然到现在才明白？时间都快过了一半了！”

    上杉櫂开始吃她给自己带的早餐，尽管她说得十分笃定，但自己心里总是有一份不安在缓慢徘徊。

    到底是什么呢？

    ......

    天空是一望无际的湛蓝，看得久了，总是会让人联想到同样辽阔的大海。

    今天是晴天，天空没有飘雪。

    不过因为昨晚的风雪，地面上已经积攒了厚厚的好几层雪花。

    铲雪机在路边工作，昨天去的那家拉面馆，老奶奶的小孙子也在门口打扫着积雪。

    电线杆的电线、电箱，街道边的行道树，店家的招牌，房子的屋顶，全是洁白一片的清新。

    爱依早就想跑去堆雪人了，昨天下午她还没有和姐姐玩够，但由于要赶去山上，所以花丸太太就劝说她要到山上去玩。

    爱依特别听话，没有像普通小孩那样嚷着要自己想要的东西

    这也是她们姐妹和普通小孩的区别之一。

    经历了没有大人的生活，她们懂得了有些东西不是想要就能拿的。

    作为小孩的她们，只要听话便是了。

    换句话说，反而是懂事到让人心怜。

    走在街道旁，上杉櫂牵着爱依的手，等待两位母亲和花丸花火去买路上要用的东西。

    这条路叫八幡坡，长长的斜坡，从山丘延伸至海边，上面是树林连绵的山丘，下面便是蔚蓝的洞爷湖，汽车和没有树叶的行道树散布在两旁，它们的身上盖着雪花，在太阳的照耀下，明润发亮，清新透气。

    “nini~”

    “怎么？”上杉櫂低下了头看向了小爱依，说话时，嘴里吐出了一些随风飘散的热气。

    “nini觉得，结婚以后，变得幸福了吗？”

    “那是当然的啊，”上杉櫂往坡下看去，视线跟随着道路的尽头，延伸到了明媚的蓝色海岸，他笑起来，“同时...结婚也是挑战，是需要坚守住爱意的契约，如果可以，我希望日子能一直幸福下去。

    “虽然小爱依你现在还不懂，但有些东西，是铭刻于心的。”

