    “大事？”林渊眉头一挑。

    余道人撇了一眼林渊，摇摇头。“这与我们无关，接下来恐怕是那些玄门法脉真传弟子的舞台！”

    林渊见余道人说的如此，心中倒是有些好奇。

    能够让这么多玄门法脉的高人亲自降临，恐怕不是一件简单的事情。

    内里必然有什么大秘密！

    但转瞬林渊目光落在另外一件事情之上。

    自从得到了那部天府玉书之后，林渊发觉，他可能忽略了身边隐形的宝藏。

    玄门中拥有着众多的道藏。

    他想要修成后天元胎，并非是一定要获得玄门法脉功法，完全可以根据这些道藏，自己摸索。

    采集百家之长，千本道藏在心头，未必不能够领悟出阴神之后的修行之法。

    微微沉吟，林渊望向余道人问道。“敢问师兄，文昌道院之中，可有道藏真本？”

    余道人诧异的看了一眼林渊，这位师弟不是功法热心，什么时候变得对道藏热心起来。

    难道是修炼之事，遇上了什么关隘？！

    心中觉得猜的十之八九，余道人会心一笑，开口说道。

    “自然是有的，之前与你说过，要想修炼出纯正的玄门法力，少不得通读道藏，打磨道心，道行！”

    眼中闪过一丝自豪之色。“咱们文昌道院乃是江南道最初的几所道院之一，虽然势头已经过了巅峰，但是咱们院内的道藏确实江南道诸多道院中，最为齐全的，包括许多玄门道藏孤本！”

    闻言，林渊眼眸微微一亮。

    世俗间也有许多道藏典籍，但那些道藏典籍要么真义极少，要么便是错落之处众多。

    文昌道院拥有着这等底蕴，那是再好不过了。

    天府玉书，林渊未必稀罕，但这些蕴含着大道箴言的道藏，林渊却稀罕的紧！

    “还有一件事情，林师弟，你要小心！”

    闻言，林渊抬起头，目光望向余道人。

    余道人望了一眼周围，小心在林渊耳畔耳语了一阵，林渊望着这位师兄，轻轻点点头。

    “林师弟，你好好做准备吧，师兄就不做打扰！”

    微微一顿，似乎想起了什么，林渊目光中，余道人将腰间系着的香囊取下来。

    林渊百宝囊。

    林渊目光一动，他如今已经不是没有丝毫见识。

    他认得这法器，许多的法器都有芥子须弥的能力，如那镇魔将军庙里遇到的那个旁门左道的法葫芦，可以收藏一些贴身之物。

    法力越高，祭炼的法器威能越强。

    大凡是法宝，一靠炼制的材质，二靠炼制之法，最重要的却是修行者的蕴养。

    如同他那功德金灯，蕴养千年，已经生成了许多禁制，威能大大提升。

    思虑中，余道人却从百宝囊中取出数十本书来，悉数交付林渊。

    “林师弟，这是师兄平素里打磨道心，道行所选的道藏，你可以先行看一看，或许能解你燃眉之急！”

    林渊微微一怔，目光望向这容貌普通的余道人，对方倒是极为热心真诚！

    微微将心头的思绪收起，林渊道了一句谢。

    “如此，先行谢过师兄！”

    余道人呵呵一笑，摆了摆手，飘然离去。

    林渊望着眼前的数十本玄门道藏，目光微微沉吟，再思及余道人离去之前的一番话语，微微摇头。

    余道人此地恐怕更多的是来给他示警的！

    按照余道人所言，身怀大功德固然有一利，也有一弊。

    身怀功德之事已经暴露了，必然会为众人所忌！

    玄门法脉中，众多玄门真传的竞争也是十分激烈，眼瞧着一位身居大功德的道院弟子出现，不会不做注意。

    暴露了大功德，可能不会让进入玄门法脉变得更容易，很可能变得更难！

    这还只是其一，那些旁门高手，也不会允许一位身负大功德的道院弟子，轻易崛起。

    这番话语换了任何人，恐怕都会心中沉重，林渊倒是并不怎么在乎，漫漫道途本就是荆棘遍布，他何曾怕过挑战。

    林渊看了一眼这数十本道藏，他原本是准备先行按捺下那进入洪荒之期两天，获得修行后天元胎之法之后，再行进入洪荒。

    如今有了这数十本道藏，却是不需要再按捺准备！

    和管家微微吩咐了一番，林渊抱着一干道藏，返回房间，极致子夜过后，房间之内银光一闪，已经霎时消失。

    ……

    珞珈山，这里是位于江南道西北崇山峻岭腹地，这里仍旧是一片人极罕见的蛮荒之地，只有一些蛮民村寨在这等险恶之地扎根落脚。

    但这里却有着众多的修士落脚，这里鱼龙混杂，许多左道修士扎根于这般穷山恶水中，奴役蛮民，修炼邪法。

    珞珈山却是这片崇山峻岭之地，有名的一处道观。

    在雀云子身死魂灭不久，珞珈山的主人通明道人便是第一时间发现了端倪，只是等待一段时间便是收到了文昌县发回的飞讯。

    “孽徒，让你去寻找那机缘线索，却跑去对付什么劳什子坐地户，误我大事！”

    洞府中，一位铁冠道人阴沉着脸，，眉宇间燃着无名之火，随手将得到的消息化作火焰消弭一空，道观内明灭的灯火变化，铁冠道人脸色阴晴不变，似乎在思索着什么，片刻之后，眼中闪过一丝狠辣，铁冠道人豁然起身，举步在旁边打来一盆清水。

    大袖一挥，一道流光飞落水盆中，一座石质的大殿浮现出来，一位面貌清秀的道人从水镜中浮现。

    “通明道兄看来终究想清楚了！”那略为温和邪魅的声音传出来。

    “那玄门弟子，杀我爱徒，贫道却是不能不讨回一个公道，否则日后其他同道怎么看待我通明子！”

    铁冠道人神色阴沉。

    石殿中，那道人暗自冷笑，说的好听，灵江河中那桩机缘蕴含着一位上古水仙的玄门正法传承，哪位旁门高人不想分一杯羹。

    尤其是内里还有这一桩逆反先天的大机缘，大造化！

    那对于初步踏入道途的修道之人，那个不是磨刀霍霍！

    不过碍于势单力孤罢了，不过眼前他也要利用此人，正是互相利用。

    铁冠道人抬起头，目光微眯，淡淡道。“道兄，这一次灵江河的机缘，是以那些玄门法脉的小崽子为主，但其身后必然会另有高人在暗中守护，我等可不能失了算计！”

    “道兄可真有手段对付那些玄门真人？”

    那石殿中的道人笑道。“这个通明道兄只管放心，本座新得了一座阵法，那阵法本是数百年之前一位旁门老祖留下一座仙家杀阵，那位老祖功参造化，勘破天仙之秘前，只因嫌弃这座大阵威能太甚有伤天和，又见毁之可惜，将其封存在一座无名洞府中，本座早已得其线索，一直苦苦寻找，前些日历终于找到那座阵法封存之所在！”

    “有那仙家杀阵在身，便是等闲散仙来了，一时三刻，也要道行溃散，为我等所擒拿！”

    “帮道兄报仇，也不过是顺手之事！”