    “真是奇了怪了。”看着曹氏的背影融入夜色，姚氏转头看向方思勤，“怎么今天一个两个的都来跟我们道歉？尤其是你四婶，可太让我意外了。”

    “我也不知道，或许是她们今天晚上孤立了您，良心上有些不安吧。”方思勤说道。

    “或许吧。”姚氏点点头，倒是也没多想，只牵着方思勤的手出去了。

    今晚的月色很好，小路如练，两人在路边草丛中找到一丛凤仙花，而后便蹲下采摘了起来。

    月光下，凤仙花开的红艳艳的，方思勤看着很喜欢，化身为“采花大盗”，一路采了好多花，直将整个小篮子都放满了，这才罢手。

    两人回去，姚氏找了个小碗，将这花朵捣碎，方思勤又将今下午采来的草珠子洗了一下，然后放到了这小碗里，用以着色。

    这些凤仙花汁液除了用来染草珠子的之外，还剩了不少，姚氏便让方思勤伸出手来，“来，娘亲帮你染指甲。”

    “好呀。”方思勤顺从的伸出手来，看着姚氏小心的将凤仙花汁涂抹在她的指甲上，然后轻轻的吹干。

    姚氏一连给她染了两三回，直将她的指甲染的红艳艳的，这才找来一些叶子，连同凤仙花碎末，一起裹在她的指甲上，用绳索绑了起来。

    “等你明天起来，指甲就染好了，这样子裹起来，不容易掉色，而且颜色会更鲜艳一些。”姚氏同方思勤说道。

    方思勤连连点头，脸上带着盈盈笑意，上辈子，可没人给她染过指甲，她自己也没玩过凤仙花。

    “娘，我还想染一下脚指甲。”方思勤坐在床上，撒娇说道。

    晚上洗了澡，她穿的是一双草鞋，露出十个脚指头来，指头圆圆润润的，指甲泛着粉色，小巧可爱。

    “行，给你染。”姚氏自然是不会嫌弃她，便帮她脱了鞋子，又细心的给她染了起来。

    等她染好后，方思勤看着自己裹着树叶的脚指头，忍不住眯着眼笑了起来。

    “好了，天色也不早了，早点睡觉吧。”姚氏收了东西，说道。

    “娘，你别急着走，我也帮你染个指甲。”方思勤便说道。

    “娘不用，娘若是染了，明天出去让人瞧见了，会惹笑话的。”姚氏一边收拾东西，一边说道。

    “别管他们，我帮你染嘛。”方思勤拉着姚氏撒娇，姚氏没办法，便也点了一下头。

    方思勤便从床上站起来，扶着姚氏坐好，然后蹲在床下，拉着她的手，用心的给她染指甲。

    姚氏的手指其实长的很好看，很修长，只是她的手指粗糙，破坏了这一双手修长的美感。

    方思勤瞧着有些心疼，又抬头看了姚氏一眼，虽然她脸色蜡黄，头发也是毛躁发黄，但她的五官却生的很是秀丽，杏仁眼，挺翘鼻，一张鹅蛋脸，若是在后世，好好打扮一下，她也是美人。

    且不是后世了，就说这辈子吧，她若是生在富贵家庭里，肯定要漂亮许多。

    女人是越养越美的，日复日、年复年，枯燥艰难的农活，消磨了姚氏的容貌。

    “你在看什么？”被自己女儿这样盯着，姚氏很不习惯。

    方思勤回过神来，低头认真的帮她染着指甲。

    一片、两片……

    “娘，等我有了钱，一定要让您过上好日子，到时候给你好好打扮一下，让您变成一个大美人。”

    姚氏闻言笑了起来，“好。”

    方思勤帮她染好了指甲，又用树叶裹好，姚氏看着方思勤，嘴角浮上了一丝笑。

    有了她在自己身边，这日子就有了盼头，生活就是再苦，看到女儿的笑脸，听到她的童言稚语，这苦水中，便也泛起了甜。

    两人染好指甲，便并头躺在床上睡觉，姚氏时不时给方思勤扇一下扇子，两母女并头说着悄悄话。

    方思勤终究是年纪小，说着说着就睡着了，听着她呼吸声便变得平缓起来，姚氏又叫了两声：“思勤，思勤？”

    确定她是真的睡着了，她才掀开盖在身上的薄被子，蹑手蹑脚的爬下床来，却是悄悄的打开了门，就这月光，又开始编织起络子来。

    手指头绑着树叶，她行动有些笨拙，编了两下过后，她便将手指头的树叶解开了。

    月光下，她的指甲已经被染成了红色，编织络子的时候，她手指翻飞，艳红的指甲如同一只只小蝴蝶，立在她的指端。

    翌日。

    阳光如期而至。

    方思勤刚醒，便闻到了一股香味。

    “娘？”她从床上爬起来，趿拉着鞋子出去，瞧见姚氏蹲在走廊上烧火。

    她用两块土砖搭了个小灶，上面放着两个小竹兜，竹兜里面，鲜香的粥冒出丝丝香味来。

    她这才想起来，昨日她们已经跟方家分火了，以后吃饭，他们尽可以自己做主。

    “起来了？”姚氏转头看见方思勤，神色慈祥。

    “娘，这米你哪来的？”方思勤觉得姚氏一大早就煮白米粥，太惹人眼了。

    “找你奶借的。”姚氏给了方思勤一个放心的眼神，她不傻，才不会才刚分火，就将自己的粮食拿出来呢。

    不过她的话，已经让方思勤足够惊诧了，“找奶借的？”

    她有些不信，方老太会借粮食给她们？

    “我就借了一小杯，说明天下午就还她双倍，她答应了。”姚氏解释道。

    “原来是这样。”方思勤点点头，“也好。”

    一小杯米，在方老太看来，她们还是有这个偿还能力的。

    “快去洗漱，这粥马上就好了。”姚氏拿着一根竹筷，不断的在小竹锅里搅着。

    煮粥就是要搅和，越搅这粥就越浓，但煮好后，却是不能搅和了，熟了之后再搅和，这粥却是又会水米分离。

    姚氏熬粥很有一套，她熬出来的粥，比方家任何一个媳妇熬出来的都要好。

    尤其是今日，用这竹锅煮粥，又带着一点竹子的清香，就是没有下粥菜，不放盐也不放糖，方思勤也觉得美味极了。

    两人在蹲在屋檐下喝粥，李氏却已经带着她三个女儿出了门。

    她们的屋子是挨着的，经过的时候，闻到了她们锅里的香味，几人都有些馋了，李氏勉强跟姚氏打了个招呼，她几个孩子则是垂着头走了。

