    一个皇帝该干什么呢？

    能上阵打仗吗？

    可以，但不多。

    能下地种田吗？

    也行，但最好在宫里头自己玩农家乐，别出来打扰农时。

    可以经商吗？

    大约是不行的，因为没人敢和皇帝明算账。

    所以真正归结起来，皇帝能干的事情太少了，而且绝大多数都是务虚的……这也是皇权容易旁落的原因所在。

    但是在赵桓身上，似乎没有这个问题。

    毕竟这位赵官家已经是老油条了，他太会玩了。

    赵桓在第一次阐发了自己的主张之后，随即就跑去巴格达的学堂，当了一天的旁听生，跟学生们一起听课。

    一整天下来，赵官家在辞别的时候，只是题写了四个字：有教无类！

    不出意外，这四个字又掀起了一阵波澜。

    所有人都能读书吗？

    就算是在大宋，这也是赵桓登基之后的事情，当然了，就算没有赵桓，大宋的教育水平和识字率也是傲视天下的。

    在后世问你读书没有，和在古代不是一个意思。

    后世问你读书，是读书识字的意思。

    而在古代问你读书，则是具体哪一本书……更具体一点，就是十三经，儒家经典。因为这是科举要考的内容，只有读通了，读透了，才能有科举的资格。

    换句话说，读书和科举是连在一起的。如果没有科举的资格，干脆就不用读书了，就比如女子，那大宋朝的女子都是文盲吗？

    很显然不是的，大宋的才女比比皆是。

    赵桓在早年做过估算，计算读书率，大宋不会超过百分之五，甚至更低。如果计算识字率，那就很可能超过两成。

    如果把标准再降低一些，只要能写名字就行，甚至会达到三成左右。

    这是个相当恐怖的数字，整个西方，唯有在工业革命之后，才能有那么多的财力推动教育发展。

    毫无疑问，这个时代，大宋的教育理念领先天下。

    有教无类，贵族也要和平民一起读书吗？

    没错，就是这样。

    甚至在大宋还有更恐怖的，女孩子也能读书！

    这些消息陆续传开，带来的冲击不言而喻。

    首先，大宋哪来的财力，能支持这么高的入学率？

    其次，大宋怎么可以打破所以的壁垒？

    有教无类，多么了不起的主张？

    就在赵桓逛了一圈之后，足足有五座学堂，悄然出现。

    不论贵贱，所有的孩童，只要年龄合适，就能入学！

    至于学堂教什么？

    除了原来的学问之外，大宋的儒家经典，自然不能错过。

    早在多年前，赵桓组织人翻译君士坦丁堡的文献，忙得不亦乐乎。

    这回好了，要把东方的学问译成西方的字母文字了。

    君士坦丁堡，巴格达，大马士革……每一个大城市，都聚集了一大批学者，他们热烈讨论，有时候争得面红耳赤。

    想把儒家经典翻译好，难度可不是一般大。

    这一点就连赵桓都帮不上忙，但是一些通俗文学还是可以的，比如多年前赵桓就借着《三国演义》卖邸报，这一次也有人把三国拿过来了。

    翻译三国，讲桃园三结义的故事……这下子好玩了，到处都能听到蹩脚的“俺也一样”的声音。

    完全就是一面倒的碾压。

    诗词歌赋，文学作品，衣着用具，饮食习惯……这些东西都是最容易传播的。

    在各大城市出现了大宋展览馆。

    来自东方的精美商品，摆得琳琅满目。

    还有那些水墨丹青，各种艺术品，更是吸引了无数人的目光。尤其是那些有钱人，先不管别的，买几幅东方的字画挂在家里，别管画了什么，写了什么，要的就是这个牌面！

    “赵官家，你可真是好手段！”

    萧塔不烟已经很苍老了，白发苍苍，脸上皱纹堆垒，脊背也佝偻起来，但这位女中豪杰还是很有气势，她怒视着赵桓，气不打一处来。

    “好歹还有个大辽国，赵官家这么干，是要欺负我这个孤老婆子不成？”

    赵桓笑容可掬，“老亲家，看你急赤白脸的，竟然让我想起了大石兄啊！”

    萧塔不烟微微一怔，随即更加愤怒。

    “若是大石还在，必然不许你如此欺负人！”

    “哈哈哈！”赵桓朗声大笑，“老亲家，以你的智慧不会看不出来，我无意这些土地的。”

    萧塔不烟绷着脸不说话。

    赵桓继续道：“我要是真的想染指，就不会讲什么人籍问题，更不会推行教化……这不都是增加统治成本吗？我岂不是给自己找麻烦？”

    萧塔不烟冷着脸，她当然知道这些，可鬼知道赵桓打得什么算盘……这家伙太诡诈了，这么多年，他几乎算无遗策。

    愣是把大宋从亡国边缘拉回来，不但国土辽阔，疆域广大，而且文治武功，都到了一个全新的境界。

    这时候他跟你说没有染指土地的意思，谁会相信？

    “罢了，我不妨多说一些，大宋是个人口众多，地域辽阔的大国……实际上大宋想要保持优势，并不困难。只要大宋国内不乱，上上下下，没有瞎了眼睛的糊涂蛋。还是很容易君临天下的。”

    “如果一味扩充疆土，恨不得把每一块土地都纳入版图，那样只会给自己找麻烦，背上不必要的负担。”

    “所以对于大宋来说，最好的就是打通和外面的联系……把大宋的文明传出去，同时又能吸引天下英才，融入大宋的体系，如此流水不腐户枢不蠹，才是长久之计。”

    赵桓说到这里，停顿下来，

    萧塔不烟何等精明，自然是懂了。

    可越是懂了，她就越是生气，咬着牙齿道：“赵官家只是要好处占尽，你可真是会算计！”

    赵桓一笑，“我这点算计自然是有的，不过能把西方经营熟了，你们才是最大的赢家，咱们各取所需，你看是不是这个理儿？”

    萧塔不烟微微冷哼，道理当然是这样，可是让赵桓牵着鼻子走，就不是这么回事了。

    她心里愤懑，可是又没有胆子撕破脸皮，她不愿意让赵桓占便宜，但是又怕赵桓撒手之后，契丹贵胄直接垮了，她的辽国也就完蛋了。

    古往今来，能纠结到她这个程度的，也不多见了。

    赵桓笑而不语，什么叫阳谋，他这就是！

    大宋需要走出去，辽国扩张到了极限，需要稳住局面。

    而整个西方，也处在黑暗的时代。

    内部战乱不断，封建割据，教廷疯狂盘剥，百姓苦不堪言，对外又发动十字军，战乱，杀戮，没有一刻安宁。

    在这个时候，迫切需要一个解决混乱的办法。

    赵官家从天而降，把改进后的儒学送来了。

    而赵桓的背后，则是一个当世文明巅峰的大宋！

    惊雷炸响，天崩地裂。

    痛苦中的人们，迅速找到了救命的办法。

    读儒家经典，学习大宋，一夜之间，成了无数人的共识。

    不光是学者，甚至影响到了上层。

    “告诉萨拉丁，我可以投降，但是我需要见到大宋皇帝，我不会向他投降的！”

    说话的是阿迪德，被困在开罗的法蒂玛王朝的君主。

    这位居然要降宋不降萨拉丁，也不知道是不是从关羽身上找到的灵感……看起来三国传过来，的确产生了效果。

    萨拉丁竟然毫不犹豫答应了。

    “阿迪德陛下，我不会赶尽杀绝，不光是对你，也包括你手下的士兵，只要他们愿意放下兵器，我会给予他们安全和土地，准许他们返回家乡，耕种生存。战争并不能解决问题，只有睿智的大宋皇帝，才能带来安宁和富足。请代表我，向皇帝陛下虔诚叩拜。”

    阿迪德只能答应，就在他带着几十个心腹手下，前往巴格达的时候，开罗城中，欢声雷动，尤其是那些普通的士兵，喜极而泣。

    包括马木留克在内，他们也自动放下了武器。

    释放奴隶，他们也可以成为一个普通人了，不用战斗，不用冒着冒着生死的危险，不用被人鄙视……总而言之，他们解放了！

    随着开罗的城门打开，整个地中海南岸，再也没有阻挡萨拉丁的力量，他的骑兵迅速向西开进。

    所以叫做开进，是因为真的没有像样的阻挠。

    海岸线的繁荣地带，迅速落入萨拉丁的手里，至于内陆的部落地区，他暂时还无力顾忌，因此只能尊重所有部落的传统。

    萨拉丁积极筹备，准备渡海攻击西西里……这时候他又给赵桓上了一道疏，希望改亚历山大港为赵桓港。

    因为他认为亚历山大的征服之旅是依靠武力，而赵官家的征服，是靠着思想，是靠着文明，远比亚历山大大帝伟大太多了！

