    ;

    看着苍山派几人离开，唐劫打开玉盒。访问下载txt小说 ...

    随着炼魂珠再度出现，就听到空气中陡地呼啸出一股风声，四面八方皆是尖嘶之声，就象有什么东西在哀号。空气中隐现一张张扭曲的面容，正是之前战斗中死去的那些妖兽。

    因为新死缘故，魂魄尚未消散，炼魂珠趁机大肆攫取，竟是在转眼间将十余道妖魂尽数慑入珠内。

    唐劫这次未再使用那凝魄，炼魂珠吸收的软香玉精华尚未用完，但在找到它的作用前，唐劫觉得还是先试试炼魂再说。

    这刻随着魔火发动，珠子里火光腾起，烟雾漫卷，妖魂哀号，声声凄厉，听得人头皮发麻，就连唐劫心中都不由一颤。

    这炼魂珠果然不愧是世间有名的邪物，炼化的何止是魂魄，更是人心啊！

    要知道象这样折磨、炼化魂魄，对人的心理绝对是极大冲击，若长期沉浸在这种范围中，会逐渐让人的心理变态，变得嗜血，残忍，甚至于疯狂。

    偏偏这炼魂珠又的确是个好东西，功用繁多，只要有了它，快速强大再不是梦想……

    想到这唐劫也不由提醒自己，这珠子以后非到万不得已不可轻用，更不可依赖。

    这时心底响起伊伊的声音：“它们快到了！”

    “明白。”唐劫应了一声，收起玉盒就朝山坡跑去。

    他刚跑出去不久，就见远处一股黑色妖风已席卷而来。

    这妖风就象是一股巨大龙卷，所到之处，树木倾倒，飞沙走石，一直来到之前战斗的空地处方才停下，风依旧呼啸转个不止，转速却渐渐慢了下来，直至停下，就见无数妖兽从风漩中飞出，仿佛下饺子般从空中落下，顷刻间竟是落出上百只妖兽来，豺狼虎豹虫豸鸟兽却是应有尽有。

    这刻出现后一起对天怒吼，更是发出一大片的狂妄嚣声。

    “聒噪，都给老子闭嘴！”一声闷雷般的吼叫炸响在众妖耳边。

    发出这吼声的却是一只金毛狮妖，顶着个硕大的狮头，暴牙锯齿，仰鼻朝天，手里提着一柄金瓜锤，身上竟还穿了件锁子甲，显得颇为威风。

    在这狮妖身边还站着三只妖物。

    一只生得面如锅底，粗壮如山，眼似铜铃，头上还顶着两只犄角，是只黑牛妖；一只生着钩嘴鸟爪，背后披着一对长长红色羽翼，是只红鹰妖；第三只长嘴瘦腮，目光如电，利爪狰狞，却是只青狼妖。

    这刻那狮妖一吼，声若闷雷，震得大部分小妖头晕脑胀，一时再不敢乱叫。

    狮妖这才看向周围那各处散落的妖尸道：“又有不知死活的人类来捣乱了，青狼，看看是些什么人！”

    那青狼妖上前一步，深吸了一口气，就见它鼻中白雾翻卷，吞吞吐吐，片刻后才道：“六个人类，只有一个脱凡，五个跑了，剩下一个还在这附近。”

    听到来的不是什么厉害人物，那狮妖和鹰、牛同时松口气。

    这帮子妖物自开智之后，也个个惜命如金，轻易不会再与修者死拼，出手前必定先设法了解虚实，再作计较。这刻听到来人非强者，同时放下心来。

    “不过山猫却是死了。”青狼又补充了一句。

    “那个蠢物，素来是不知好歹，恃强争胜的，定是它一时大意，被人偷了机。”狮妖大声道：“死便死吧，先把人找出来，再杀了为它偿命！”

    鹰妖背后羽翼舒展，已是腾空飞去，在空中只飞了小半圈，就看到下方奔跑中的人影，它也不去追，只落下来道：“回二大王，那些人类分成两个方向，一个去了西坡，一个去了东头。”

    狮妖便道：“那还等什么？红鹰你去追那落单的人类，其他儿郎，且随我去抓了那人多的一方，将他们剥皮拆骨，下锅煮了！”

    说着那狮妖一摆手，妖风再起，已是卷了众妖向苍山派逃跑的方向追去，惟有那鹰妖长嘶着再度冲天飞起，却是向着唐劫来了。

    这边唐劫还在向西坡行进，他的速度并不快，步履悠闲，漫步山间，看起来象游山玩水远多过象逃命。

    心底伊伊的话语却再次响起：“不好了，不好了，那些妖怪兵分两路了，一队去追洛音姐姐他们了，只有一个来追你，哥哥你快去救他们！”

    “救，我拿什么救？”唐劫却是依旧不紧不慢地前行着，语气淡然。

    听到这话，伊伊呆了一下：“哥哥救不了他们？这怎么可能？”

    唐劫回答：“我终究不过是一个灵海阶，能赢一只开智妖物已是不易，何况现在这帮妖怪中有一个中品三个下品，再加上百通灵之妖，你让我拿什么去救人。”

    伊伊立时滞住，这才意识到以现在这支妖群的实力，的确不是唐劫所能应付的。她之所以忽略这点而让唐劫去救，或许是因为这么长时间以来，一直没有什么困难能阻住唐劫，以至于潜意识里已经把唐劫当成无所不能的人，本能的忽略了实力对比的问题。直到这刻唐劫说出来，她才明白过来：“那……那怎么办？”

    停下脚步，唐劫抬头看了看头顶天空。

    在那空中，一只红鹰正在飞来。

    看着那鹰，唐劫回道：“现在唯一的办法，就是利用这个机会先剪除其羽翼，施以各个击破之法。只要先杀了这一只，那么香积洞的四大将就只剩两个了。”

    “可这样一来洛音姐姐她们也会有危险的啊！”伊伊大喊。她之前和洛音他们相识，就属洛音逗得她最为开心，因此也最是挂念洛音的安全。

    唐劫却是无动于衷：“人食妖，妖亦食人。只要他们不拼死抵抗，束手就擒，还是有希望活下来的，那时我自然会救他们。当然，如果他们选择死战到底，那我也没办法了。”

    听到这话，伊伊脑海中突然不可抑止地生出一个念头。

    她颤抖着说：“哥哥，你早知道会这样了，对吗？你故意用他们当诱饵，来帮你分兵。”

    唐劫沉默了。

    空中，那红色鹰妖正俯冲而下，距离已是渐渐近了。

    唐劫看着那鹰，喃喃道：“是，我早就知道。不过那不是我的安排，我只是看到了这种可能而已……这并不奇怪，伊伊。一边有五个人，一边只有一个，那些妖物有什么理由不去追那人多的一方呢？从选择分开逃跑的那一刻起，就注定了追兵会被分散，所以不是我用他们当诱饵，我只是没有阻止他们成为诱饵。”

    “那你为什么不提醒他们？”

    “提醒过后呢？”唐劫反问。

    伊伊一呆，唐劫已说道：“让他们和我一起，然后共抗强敌？他们的实力太弱了，弱到甚至不能帮我分担哪怕一个象样的对手。而混战一旦发生，我也没能力保护他们。”

    伊伊无言。

    唐劫已说：“要学会看事物的走向，伊伊，许多事并不复杂，只是人们懒得去动那个脑子，不想去看到。苍山派的问题就在于他们太弱，偏偏又来了他们不该来的地方。所以无论我怎么做，都很难救他们。在这种情况下，我唯一能做的就是尽量让他们死得有些价值……我不会随便把别人当成牺牲品，但如果总是有人要死，我也不介意利用他们的死为自己争取一些好处。”

    伊伊到底还小，何时听过这样残忍的论调：“可是哥哥，你才救过他们啊，难道你就看着他们去死？他们不是坏人！”

    “那又如何？”唐劫冷漠回答：“伊伊，这正是我要教你的。善与恶不是生存的基础，拳头才是。我知道你喜欢他们，可如果你没能力保护他们，那就先学着别喜欢吧！”

    说着唐劫出手。

    他拔刀。

    断肠刀出鞘刹那，刀尖已顺势反撩上方天空，在空中划出一道明亮光弧后，瞬间炸出一片凄厉光影。

    此时正是那鹰妖下扑之时，红鹰妖尚未落地，就看到一片惊人刀芒扑面而来，吓得长嘶一声，鹰翼舒展，已护住自己。

    下一刻就见血光迸现，红羽纷飞，那鹰妖尖嘶着从俯冲转为平飞跌出去，正摔在不远处一棵大树上。这货显然没想到自己刚下来就遭遇如此重创，再看自己，一只翅膀已被唐劫砍得耷拉了下来，竟是连抬起都有些困难，心中又惊又怒。它这一身鹰羽经自己锻炼，早炼得如通精铁一般坚硬无比，没想到竟被一个人类砍了一刀就受此重创，简直是前所未有之事，这刻已放声叫道：“该死的人类，竟敢伤我，竟敢伤我……”

    说着它猛低头，鹰喙已咬在胸前一根羽毛上。

    这羽毛极特别，却是通体白色的，就在鹰腹中央。

    这刻那鹰妖一口将这羽毛叼出，猛地向空中一掷，尖声道：“宝贝杀了他！”

    就见那白色鹰羽飞入空中，却是化成一支白色羽箭对着唐劫射去。

    看到这幕唐劫也不由面色微凝：“本命鹰羽！”

    妖物开智后，就可以炼化自身各种部位成为拿手武器，如同法宝般，通变化而具威力，有极端者更是会将其炼为本命之物，姓质一如妖丹。

    一旦本命之物被毁，往往会连带着妖物自身受到重创。

    这鹰妖显然就是一只炼了本命鹰羽的开智妖物，它上来就被唐劫一刀重伤，心中愤怒已极，因此一出手就是杀招。

    这鹰羽化箭飞射，在瞬间拉出一条长长光影，向着唐劫的心脏狠狠刺去。

    唐劫不敢轻忽，断肠刀全力出手。

    斩风！

    刀芒狠狠斩在鹰羽箭上，箭上光华大放，竟是一击震开断肠刀。

    但同时唐劫已弃刀，退步，左手急伸正抓住箭尾。

    嗡的剧烈风鸣响起，就在唐劫抓住小箭的同时，箭身炸出金光，竟是将唐劫整只手都炸开，弹飞，再度飞刺。

    就在这时，唐劫身上水光微泛，金光突显，血光狂冒。

    他竟是已同时发动凝水罩，无相金身与血炼神术。

    在那阵刺耳难听的尖镝鸣转声中，小箭先是洞穿凝水罩，再刺入胸膛，就象是刺入钢铁中的钻头一般，又奋勇前进了一公分左右，这才堪堪停下。

    一股血泉从唐劫身上飚射而出，整支箭头已几乎没入唐劫体内。

    这一幕让唐劫与红鹰同时惊诧。

    那红鹰固然是惊讶唐劫的防御刚猛，唐劫又何尝不是诧异这本命鹰羽的犀利。

    这还是第一次有攻击能连破他的阻碍，对自己造成如此伤害，要不是他全力抵抗，这一箭怕是已将他整个洞穿。

    还好，这险而又险的一击总算被他抗住了。

    抓住鹰羽箭，唐劫猛地挥刀再斩鹰妖。

    那鹰妖见自己最犀利的一击无功，知道对手厉害，再不敢硬战，双翼一展已向空中飞去。这鹰妖在四个妖将中也算是最难对付的一个，不仅攻击犀利，关键还能自由飞行。只要身在空中，哪怕修者拥有驭剑飞行的能力也不可能比它灵活，更别说驭剑飞行对法力消耗之多了。

    它之前没这么做，主要还是小瞧了唐劫，这刻见识了唐劫厉害，自是立刻飞空。

    只是它刚飞起就见半空中一道身影掠过，正撞在那鹰妖身上，却是小虎。

    这一下攻击出其不意，那鹰妖全身一抖，小虎已是抬起爪子对鹰妖拍下。

    “啊！”那鹰妖厉嘶一声，鹰爪陡然扬起，与小虎交换攻击，在承受了小虎一爪的同时，也是一爪印在小虎胸前，以它开智下品的实力，这一爪按出立时在小虎身上印出五个深深孔洞，接着又是一爪递出。

    这小家伙到也硬气，非但不躲，口中电光一闪，又一记电光刃打在鹰妖身上。

    “找死！”那鹰妖怒叫着，全身鹰羽骤然竖起，仿佛无数刀片般在月色下闪出凛凛辉光。

    见到此景唐劫心知不妙，大喊道：“宝儿快闪！”

    同时手中金线飞出，直指红鹰头颅。

    只是它们到底身在空中，唐劫出手已晚。

    就看那鹰妖两只羽翼同时一合，已向着小虎刺去。

    这正是这鹰妖另一个拿手法术，千羽鹰袭。

    这红羽鹰王的千羽之杀威力惊人，论穿透力或许不如本命鹰羽，论杀伤力却更在本命鹰羽之上。眼看两翼弯合，鹰羽刺下，就要把小虎捅成个筛子，唐劫已是心急的不敢看。

    “吼！”一声惊天动地的吼声于山林中骤然响起，震得所有人心神剧颤。

    正是小虎宝儿的天赋能力，虎咆！

    这一下千羽鹰袭在虎咆作用下竟是顿了顿，虽依然扎在小虎身上，却未能克竟全功，只是在小虎身上扎出数十个小洞，血水如飞瀑般从空中洒落。

    这也是那鹰妖最后还能做出的反击。

    下一刻金线席卷，绕过那鹰首，唐劫猛地一拉，已将鹰头切下。