
　　王齐福自打知道大同有人要对付虎字旗，便早早坐上马车返回张家口，留下身边的下人，跟随虎字旗的车队一起回张家口。

　　他一个人乘坐马车，远比跟随虎字旗车队快的多，先一步回到了张家口。

　　马车停在范家大门外，他刚一下车，便遇见从门里走出来的范永成。

　　“三爷。”王齐福恭敬的喊了一声。

　　范永成见到王齐福，面露一丝惊讶，道：“王掌柜你不是到灵丘办事去了，这么快就回来了，事情没办成？”

　　“事情办成了。”王齐福说道，“只是后来又出现一些其它事情，需要回来请东家拿主意。”

　　听到这话，范永成好奇的问道：“到底是什么事，还需要你一个掌柜亲自跑回来一趟，是不是虎字旗那边又出什么幺蛾子了？”

　　作为范永斗的堂弟，他对虎字旗的了解，比范家很多族人都多，上一次范家商队在草原上被劫，很多范家族人还以为是马匪做的，只有他知道，背后是虎字旗出的手。

　　王齐福双手放在胸前，谦卑的说道：“三爷，还是见了东家说吧！”

　　语气中带着拒绝的意思。

　　范永成来了兴趣，笑着说道：“我倒是越来越好奇了，走，我跟你一起去见我堂兄。”

　　王齐福犹豫了一下，便道：“三爷您请！”

　　抬起右手，朝大门方向做了一个请字的手势。

　　本打算出去的范永成随着王齐福，又折身返回范家大院。

　　此时的范家虽然不缺银子，也是颇有名气的晋商，可还远远达不到后来八大皇商时的那种程度，和辽东女真之间的关系，也远没有后来那般紧密。

　　范氏从明初就和草原做生意，传至范永斗已经是几代人，范家在张家口一带是有名的大富商，范家的宅子在张家口也算是首屈一指，一般的大户人家远远比不上范家的宅院。

　　有了范永成走在前面带路，王齐福并没有受到阻拦，一路顺利的来到范永斗所在的书房。

　　书房里笔墨纸砚样样都不缺，立在墙边的书架上，也放了一些藏书。

　　“老三，你不是刚走吗？怎么这么快回来了？还有事？”范永斗见到刚从他这里离开的范永成，不解的问了一句。

　　“见过东家。”跟在后面走进书房的王齐福跨出一步，躬腰施礼。

　　范永斗目光看向王齐福，眉头一蹙，道：“你这是打灵丘回来？”

　　王齐福回答道：“不瞒东家，正是打灵丘回来，东家交代的事情，也已经办妥，再有几日，虎字旗骡马行的车队就该到张家口了。”

　　见交代王齐福的事情办妥，范永斗微微点了点头，说道：“一路上风餐露宿，你也辛苦了，还没回家吧，回家好好歇息两天。”

　　“多谢东家。”王齐福施了一礼。

　　边上的范永成这个时候开口说道：“堂兄，先别急着让王掌柜回去，王掌柜还有事情要说。”

　　“哦！”范永斗看向王齐福，说道，“还有什么事？”

　　王齐福他把守备府的人找上他，和队副虎字旗的事情，一一说了出来，包括守备府答应给范家的好处。

　　听完之后，范永斗陷入沉思。

　　一旁的范永成喜道：“堂兄，这可是好机会，虎字旗一倒，再也没有人敢威胁咱们范家去草原上的商队了，而且三成灵丘铁，只要普通晋铁价格，这是好大一笔银子，等于咱们范家什么都不用干，就白的一大笔银子。”

　　王齐福也说道：“东家，这事咱们可以同意，反正不亏。”

　　范永斗手指夹在盖碗的盖子上，一下一下轻轻磕打杯沿，好半晌，才说道：“你不该这么早回来。”

　　王齐福一愣，目光中透露出不解。

　　“堂兄，这跟王掌柜是不是……”范永成突然住声，旋即一拍大腿，道，“王掌柜你该和虎字旗的车队一起回来。”

　　王齐福做了多年的掌柜，脑子反应不慢，当即回过味来，脸上露出懊悔，道：“东家，这事我办错了。”

　　边上的范永成埋怨道：“你也是经年的老掌柜，这次的事情怎么办的这么糊涂。”

　　王齐福苦着脸说道：“我也是着急回来，好早点把消息告诉东家，一时没想那么多。”

　　“唉！”范永成叹了口气。

　　“无妨。”范永斗吹了吹杯里漂浮的茶叶，道，“最多就是让虎字旗那边有所警觉，但只要咱们不掺和这事，刘恒还发现不了什么。”

　　“堂兄你的意思是咱们静观其变？”范永成说道。

　　范永斗放下盖碗，说道：“本来这事我也不打算掺和，大同终究远了一些，有些好处轮不到咱们范家去吃。”

　　范永成不解的道：“堂兄，你可不能在这个时候犯糊涂，虎字旗留下这么大一块肥肉，咱们范家就算不吃第一口，也要吃一口最肥的地方。”

　　范永斗微微一摇头，道：“老三你记住，咱们范家的财富主要来自关外，大明境内的肥肉再大，也是那些官绅宗室的肉，咱们范家只是商人，不是咱们碗里的肉就不要惦记。”

　　看着范永成仍然迷茫的样子，他又道：“算了，这些事你就不要掺和了，如今你也是秀才相公，等你什么时候能和凤磐公一样，考中进士，范家就能跟在你身后大口吃肉了。”

　　他口中的凤磐公做过万历年间的内阁首辅，晋商出身，许多晋商都希望家中子弟能出一个凤磐公，范家也是一样。

　　这些年范家不仅让族内的子弟读书科举，也资助一些穷苦秀才，朝中好几个宣府籍的御史都受过范家的资助。

　　范永成说道：“能中一个秀才我已经尽力了，想要会试中举没多大希望。”

　　“尽量试一试。”范永斗说道，“实在不成，还可以给族里的蒙童启蒙，多培养出几个读书的种子。”

　　这个时候，范永斗还没有意识到未来女真会占据中原，很多人眼中女真不过癣疥之疾，天命还在大明。

　　说完范永成，范永斗目光又看向王齐福，说道：“这次你跟着商队一同去草原，等你从草原回来，虎字旗的事情应该有了一个结果。”

　　“是。”王齐福一拱手。

　　范永成说道：“堂兄，咱们用不着这么小心，大同那边既然有人准备动虎字旗，自然有了十足的把握。”

　　端起盖碗的范永斗喝了一口茶，说道：“按我说的去办，关于虎字旗的事情范家不掺和，谁输谁赢也和咱们无关。”

　　见范永成还要说什么，范永斗说道：“就这样吧，事情到此为止，你们谁也不许传出去，都退下吧！”

　　“是。”王齐福躬身退出书房。

　　范永成虽然不理解，可范永斗才是范家主事之人，他也不会跟自己堂兄对着干。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百五十章 范永斗的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 