
    陈明在开拓星之上转了一圈，发现了八条灵脉，将这些灵脉全部认主，陈明找到一个巨大的湖泊，在湖泊底部布置了传送回赤潮大陆的传送阵。

    

        陈明踏入传送阵回到燕山，银翼已经在门口等候了多时，银翼进来禀报道：“重瞳子求见。”

    

        陈明微微点头，“让他上来吧。”

    

        陈明回头，看向硕大的清心菩提树，这清心菩提树即便是在整个星空，都是一宗重宝，乃是起势的关键所在，现在陈明能够做的，也就是用赤潮大陆的灵魂保证这棵菩提树维持在如今的模样，想要这棵菩提树继续生长，几乎没有任何可能。

    

        星空中那些大势力的英灵树，都是靠着无数星辰的灵魂供养的。

    

        活人知道的秘密，终究有一天会暴露在其他人的眼中，陈明能够做的，便是在这个秘密揭示的时候，拥有足够强大的力量守住清心菩提树。

    

        背后传来重瞳子的声音，“重瞳子见过山主！”

    

        陈明回头，可以看得到半跪在地的重瞳子，陈明挥手，示意重瞳子站起来，重瞳子起身道：“禀报山主，属下意欲收集天下间所有灵兵，王兵，仙器，断绝其他人拥有武力的想法，达到和燕山相同的水平。”

    

        陈明微微点头，认真道：“你的想法很不错，现在天下大一统，战争已经没有任何必要了，所有人，都会生存在燕山的庇护之下。修行，要的便是修为，图的便是寿元，他们要的，我便全部给他们，在燕山之中，将没有战争。”

    

        重瞳子问道：“若是有人需要突破境界，渡劫的话，我们应该怎么处理？”

    

        陈明道：“渡劫之前可以在燕山申请灵兵，王兵，甚至是仙器。按照忠诚度和平常的贡献，贡献越高的，对燕山越忠诚的，可以申请到的宝物也就更好。”

    

        重瞳子继续问道：“那不知道，若是有人修行到了仙之下，又应该如何处理？”

    

        陈明看了重瞳子一眼，这个重瞳子思考问题还足够全面啊，“修行

    

        到了仙之下修为的，我会安排他们飞升。赤潮大陆，不允许任何人在这块大陆上成仙！”

    

        开玩笑，这可是他的老巢，绝对要让信得过的人在这块大陆上成仙。

    

        赤潮大陆，绝对和其他的大陆不一般，这里，可以有着一处黄泉的地方，在其他星辰上，陈明并没有发现这一点。

    

        这颗星辰上，绝对还有更深层次的秘密。

    

        重瞳子拱手道：“山主，属下明白了，对了山主，在这一段时间以来，有很多修行者希望尊山主为师，山主乃是仙人境界，很多修行者都希望能够拜在山主门下。属下，请仙师为天下师！”

    

        陈明已经确定了是仙人实力，重瞳子看很多事情的目光也就不一样了。

    

        现在整个大陆之上，只有陈明一个仙人，其他最强的也就是君主级，还不一定是卓青瑶的对手，若是没有一个名分，他很担心他们这辈子还有没有机会突破到仙人境界。

    

        毕竟，一个大陆之上有了一个仙人，为了避免其他的仙人影响自己的统治，他绝对不会允许其他仙人出现。

    

        若是成为了陈明的弟子，那就不一样了，说不定陈明还会帮助他们成就更高的境界。

    

        这也是重瞳子的考量，为自己谋一条出路。

    

        陈明微微摇头，然后道：“不必了，我门下已经有了三千多弟子，不能再多了，这个提议，不用再说了，如果他们觉得心里没有什么保险，可以拜在我弟子的门下。以燕山领主的财力，养几个弟子想必不是什么问题。”

    

        陈明想要走的是精英流，每一个弟子，都要是强者，说实话，进入星空时代，不到仙人修为，压根没有任何用处。

    

        而且，弟子太多，也没有意义，陈明要在整个星空获利，卖丹药，只能靠燕山弟子，所以燕山弟子的忠诚度必须要高，如果说有些弟子见都没有见过陈明，谈什么忠诚度。

    

        如今的燕山弟子，都是从小培养起来的，这样的小家伙，忠诚度上绝

    

        对没有任何问题。

    

        而且，自己在燕山弟子心目中的形象，应该也是极好的。

    

        陈明伸手，运转法力，一颗菩提子落入他的手中，然后陈明将这颗菩提子送到重瞳子的面前，然后道：“你这段时间做的不错，带着这颗菩提子，会让你的修为增长快一些。”

    

        重瞳子接过菩提子，只是刚刚入手，就已经感觉到了不同的地方。

    

        重瞳子拱手道：“多谢山主！”

    

        重瞳子很快下去了，继续去帮陈明整合赤潮大陆了，陈明看着重瞳子离开的方向，淡淡道：“你可知道，你看到了这一棵清心菩提树，得到了这一颗菩提子，这一辈子，恐怕都没有机会离开这里了。”

    

        清心菩提树的秘密，他不会让任何人知道。

    

        回到燕山，陈明再次召集了燕山弟子，这一次，他想要宣布一些事，为将来做准备。

    

        众多燕山弟子云集一堂，陈明在自己讲道的高台上坐下，看向众多的燕山弟子，众多燕山弟子看向陈明，齐齐下跪道：“弟子拜见师父。”

    

        陈明微微一笑，挥手道：“都起来吧！”

    

        众多燕山弟子起身，看向陈明的目光多了一分崇敬，陈明现在，毕竟是天下之主，更是仙人！

    

        陈明道：“成为仙人以来，我斩杀鬼仙，也是得知了更为广阔的世界，为了保护燕山，我征服了一颗星辰，我想要将这颗星辰作为燕山战争堡垒，所有的战备力量，全部驻扎在这颗星辰上，所以，我需要你们前往这一颗星辰，建立一处燕山分部。”

    

        听到陈明的话，众多的燕山弟子都是兴奋不已，他们现在，居然要去另外一颗星辰！

    

        以前的他们，觉得在赤潮大陆上修行到大君便是巅峰了，没有想到，现在，他们居然可以前往另外一颗星辰！

    

        陈明继续道：“而我，希望你们每一个人，都至少有着成仙的道心，能够在仙路上坚定的走下去。”

    

    