    “何指导，您觉得今天谁能赢？”

    罗志红趁机溜到***身边，低声搭讪。

    他与***在基地共处几年，哪怕一直小心伺候着，双方却始终却没什么交往，原因是***拒绝交流。

    也是因为不怎么熟，所以不能叫何指，得叫何指导，多一个字，便多一分疏离与尊重。

    老罗同志今天的算盘打得很好：***不来则罢，既然来看球，那再不说点什么就没道理了。

    ***果然不拒绝，反倒颇有些兴致勃勃的意思，道：“今天这场球，不看输赢，只看大势……小罗，你难道没意识到，这是当今直板与横板之争的一个缩影吗？”

    罗志红愣了一愣，蓦然反应过来，脱口道：“对啊！”

    事实上，从十年前开始，乒坛就已经有了横板与直板的观念之争。

    华国乒乓最初是以直板快攻起家的，一代代乒乓人用华国传统的直板快攻在国际上拿下了一块块金牌，为华国人增长了无数国民自信，但不知从何时起，练直板的就越来越少了，大量的横板开始出现在业余球场和职业赛场。

    横板玩法来自欧洲，相比直板而言，在左右手方面更加均衡，也更容易发力，除此之外，练起来也比直板快得多。

    江湖传言，直板一年不出门，横板半年打死人。

    当然还有个更惨的类型，叫削球三年才入门……

    总之，随着国际乒联把乒乓球的标准尺寸越改越大，乒乓球的球速也随之降低，也就更讲究发力，更讲究旋转，于是弧圈球开始大行其道，而横板，与两面弧圈球正好完美适配。

    与此同时，随着乒乓球技术的不断成熟，大量的进攻手段被研究出来，直板在反手球问题上的窘迫也越发凸显。

    传统的直板反手推挡已经渐渐不能解决问题了。

    新创造出来的直板横打则存在着练习过于困难、成材率太低的问题。

    最最重要的是，最近十年来的各大赛事世界冠军，几乎清一色变成了横板。

    欧洲已经彻底没了直板。

    樱花国和泡菜国这两个亚洲国家还维持着极其单薄的直板血脉。

    而华国的政策就更极端了，直接要求国家队里必须有一名直板选手，且必须是单打选手，不能是专攻双打的。

    凭着华国在乒坛足够深厚的内力，从万千苗子里选拔，每一届总能选出一个天赋异禀的直板选手来，苦苦的支撑着世界乒坛的直板一脉。

    而这一届华国国家队的直板代表，正是在昨天晚上输给汉斯.拜耳的白峰。

    “王超已经是我这些年里见过最有灵气的直板了，他把直板选手正手台内球的细腻发挥得淋漓尽致，就连一手直板横打也颇有几分白峰的风采，唯一的遗憾是力量不足，直板选手赖以成名的正手爆冲，他玩不出来。”

    ***语气里带着几分感叹：“若是七年前看到他，我肯定要抢着收他做徒弟的。”

    罗志红微微点头。

    身为市队总教练，他的信息还是很灵通的，隐约知道***辞职的真相，他只是心中有些震撼，原来何指导对王超的评价居然这么高吗？

    “但您不觉得王超年纪有点大吗？他都十八岁了，而且小时候没有专业训练过。”罗志红依然问出了这个横亘在心里很久的问题。

    ***微笑摇头，不以为然：“那有什么关系？他是天才啊！”

    他顿了顿，强调道：“你觉得武力是天才，但我觉得武力只算人才，而王超，可是天赋绝不在罗九之下的天才啊！”

    罗志红震撼无言。

    “所以，王超今天就算败了也不用气馁。”***说到这里又是一叹，隐隐还有些遗憾：“你说，他这样的天才，为什么用的竟是直板呢？”

    言下之意，若是王超用横板，今日败的就是武力了。

    罗志红又是一呆，忽的想起***正是横板打法的忠实拥护者，而他的弟子罗九，当年更曾被国际乒联评价为“横板两面弧圈球最先进技术掌控者”。

    这一刻老罗啥都懂了。

    ***必然是心痒痒了。

    他怕误人子弟恐怕只是个借口，他真正的遗憾，还是嫌弃王超是直板啊……

    否则的话，罗九恐怕已经有个小师弟了。

    两人言谈间，场上又已经打过了几个回合，比分变成了4：1。

    整个场面极其激烈好看，水平之高几乎已经不像是市队级别的比赛，但五个球过去，王超依然被死死的压住了。

    正如昨天刘恒在宿舍里的总结一样，他的进攻不够强，他太软了，即便再怎么变线，再怎么欺骗，就是打不死武力。

    而在进入漫长的相持之后，王超总是先一步崩溃。

    不是他的技术不够，而是他的韧性不够，他的身体素质依然不足以支持他在这种高强度相持下进行持续性的发力。

    但武力也绝不轻松。

    事实上，已经过去的这五个球，清一色都是由王超主动发起攻击的。

    这对于武力来说，几乎是过去几年里从未发生过的事情。

    武力的攻击属性是拉满了的，今天之前，所有人都评价他是九分进攻一分防守的球员，但今天遇到满状态满体力的王超，他被压制得非常厉害，根本找不到任何进攻的机会。

    每一次都是王超先找到进攻机会。

    但相持到最后，输的却也是王超。

    王超是得势不得分。

    武力是得分不得势。

    这比赛看得江山全身都绷紧了，两只手死死的握在一起，简直恨不得冲进场去抢过王超的球拍狠抽一板子！

    “太浪费了，太浪费了……如果是我的话，这么多机会，我肯定能打死武力！”

    小屁孩全程嘟囔，几乎就没停过嘴。

    “看见了吗？”***低声道：“他从技术和战术上是全面领先的，就只差了个身体素质……但身体素质是可以提高的，我保证，再过三个月，武力就不是他的对手了。”

    罗志红只能叹服。

    他曾经以为王超至少三年内都打不过武力，但事实证明，到底还是国字号教练的眼光更毒。

    崇尚进攻打法的武力今天打的压根就是防守反击，他最强大的攻击能力根本一点都施展不出来。

    比分缓慢的上升，王超渐渐开始找到了一些得分的方法。

    比如在变线的时候不要太极限，以保证上台率为主。

    比如偶尔使用兜拐破坏武力的节奏。

    比如全程搓短下旋球，跟武力打拉扯，看谁的小球技术更细腻。

    比如偶尔偷一个。

    5：1。

    5：2。

    6：2。

    7：2。

    7：3。

    7：4。

    8：4。

    9：4。

    10：4。

    10：5。

    10：6。

    11：6。

    第一局球结束，比分最终定格在11：6，王超尽管竭尽全力，依然没能追上最后的分数。

    但武力也是有生以来第一次，在打完一局球后全身都被热汗湿透。

    王超给他的压力之大无与伦比。

    他昨天去食堂找王超邀战的时候，绝没有想到自己会遇到如此巨大的压力。

    看起来只是个11：6，比分悬殊，还不如上一次交手时的后两局，但只有武力知道，上次他是正常发挥，而今天他绝对是超常发挥。

    为了接住王超那些几乎完全打在死角上的进攻，为了追上王超那匪夷所思的变线球，他疯狂调动身体，跑得小腿肌肉都有些隐隐发酸，可见这一局的体力消耗之大。

    但他是欣慰的，脸上流露出情不自禁的淡淡笑容。

    他还记得，王超昨天在食堂里放的狠话。

    但现在，虽然自己赢得很狼狈，但毕竟还是赢下来了。

    接下来，自己的耐力一定比王超更强，所以王超与自己的差距只会越拉越大，不会再有翻盘的可能。

    今天，自己堂堂正正与王超一战，又有***教练在现场观看，如果能打个4：0，应该会有充分的说服力吧？

