    这个机械化的声音让高文愣了一下。

    他对这个声音并不陌生——最初听到是在自己从卫星中脱离的时候，就是这个合成音在示警以及宣布启动逃逸系统，之后则是偶尔连接卫星时会听到的系统音，他已经可以肯定，这个声音属于太空中的卫星——或者属于整个太空设施群。

    他抬起手，随后再次试探着触摸了一下那本黑皮大书，这一次，毫无反应。

    贝尔提拉是听不到高文脑海中的声音的，但她看出后者脸上表情瞬间变换，自然难免好奇：“发生什么了？”

    “这个东西……”高文掩饰着自己的尴尬，“是用来做什么的？”

    贝尔提拉向那本黑皮大书伸出手，让它落在自己手中，另一只手则在上空随意翻过：“它记录着无数的知识，并且可以在设定条……噫？”

    黑皮大书的书页在魔力的驱动下自己翻动着，然而书页翻动间却再没有奇妙的影像浮现，在那每一页上，都是红色的叉号以及一行刺眼的红色单词：“代理访问被断开，请检查授权有效性。”

    高文也看到了那些书页上浮现出的文字，现在他终于确定：这东西大概好像也许……是被自己弄坏了。

    “这……怎么会这样……”贝尔提拉也罕见地露出惊愕甚至略带慌张的表情，“几百年来都从未发生过……它从没有……”

    “嗯……你先别管它的状态，”高文语气有些生硬地说道，“你先说说这东西到底是干什么的，来历也说一说，看我有没有线索。”

    贝尔提拉一怔，随即想起高文那“域外游荡者”的身份——虽然她一直在提醒自己，但每次看到高文·塞西尔的脸她总是会忘记这点——作为一个“域外游荡者”，想必应该是见多识广的吧？

    “终极之书……就如我刚才说的，是我们在这座古代遗迹中找到的一件超凡物品，它被严密地保护在一个复杂的装置中，但那个装置在被我们发现的时候已经随时光流逝而损坏。这本书记载着仿佛无穷无尽的知识，而且会随着阅读者不同呈现出最适合的语言——我们第一次发现它的时候，它里面充满无法辨识的符号，但数次打开之后，它便开始用通用语为我们呈现内容了。

    “它的第一个作用是根据阅读者的需要呈现出各种各样的知识，但仅限于世界上切实存在且能够被目视到的事物，比如某座山峰的位置或者某条河流的长度——关于这点还有个细节，它在最初能够呈现的知识其实很少，而且很多内容都有错漏，或者直接告诉阅读者‘资料不全，需更新’，但随着时间推移，它能够描述的事物开始越来越多，就好像它一直在通过某种方式学习一般；

    “而它的第二个作用则比第一个更加不可思议：在设定齐备特定的条件之后，它甚至能够推演某些事情的演进结果，比如一场条件确定的实验有多高的成功率，它在这方面的准确性高的可怕，它甚至能够推演大陆上的局势变化，比如……安苏的内战，有一部分便是在它的推演下……”

    贝尔提拉一边说着，高文的眉头便已经不住地皱了起来，他从未想过万物终亡会手中竟然掌握着这样一件强大的“神器”，而在听到有关“推演”的部分之后，他更是忍不住问道：“那么，塞西尔的发展也在它的推演中么？”

    “……没有，这也是令我困惑的一点，”贝尔提拉摇摇头，“它无法回答关于域外游荡者的一切问题，也拒绝推演以域外游荡者为中心的一切事物发展，提示是……危险访问，拒绝授权。”

    高文的头脑已经飞快运转起来。

    无法回答有关域外游荡者的问题……这个倒是容易理解，因为首先他这个域外游荡者就不是这个世界来的，其次关于域外游荡者的几乎所有“情报”还都是他自己编的以及永眠者脑补出来的，这个被称作“终极之书”的东西再厉害应该也连接不到永眠者的脑洞里，但拒绝推演域外游荡者相关的事物发展……这就有点“主动性”的因素了。

    他第一时间联想到的，是自己在触摸到终极之书时听到的那句话：检测到非法介质登录系统。

    这句话可以有两个解释：高文这个穿越者是“非法介质”，所以不能登录终极之书，或者……终极之书是“非法介质”，因此不能登录高文这个“卫星精”！

    此外，贝尔提拉提到的终极之书的推演功能还让高文忍不住联想到起源空间，联想到永眠者创造的那个虚拟世界，或者严格来讲，是联想到基于虚拟世界技术的“模拟演算功能”。

    终极之书是万物终亡会在几百年前挖出来的，永眠者的心灵网络则是最近才彻底完工，因此这本书链接的肯定不是心灵网络，那么它连接的，应该是另一个具备强大计算能力的、能够进行模拟演算的超级系统……

    当然，也不排除这种推演能力是终极之书自己的功能，而非链接到了别的什么上位系统，但考虑到之前自己触摸这本书时的提示音以及这本书一开始资料不全、后期仿佛后台下载东西一样慢慢更新数据库的特点，高文还是忍不住认为这东西只是个信息的二道贩子——它呈现出来的东西，是从别处链接过来的。

    贝尔提拉看到高文陷入沉思，虽然有满肚子疑问，但还是强行按捺下来没有开口，只是大厅中蠕动的藤蔓和微微震颤的根须暴露了她的心情并不平静——高文也注意到了这些动静，却强行没有在意。

    他已经思索到关键阶段：

    如果假设终极之书是在链接另外一个数据源，那么这个数据源已知包括以下特点：

    存有大量资料，主要是关于大陆上各种事物（山川河流动植物分布矿物特征等等）的资料，疑似能够精确扫描大地；

    应该具备强大的计算能力，这个计算能力可以用于推演事件，或者进行模拟实验；

    资料是随时更新的，因此长时间不启动的终极之书在突然被万物终亡会启动之后才用了很长时间来更新、同步这些资料；

    高文不知道这世界上存在多少符合这全部特征的东西，但他起码知道一个——天上那个黑科技卫星群……

    虽然这些都是自己的推测，但他还是越想越觉得可能，到最后看向终极之书的时候眼神就难免怪异起来：

    妈耶，这玩意儿怕不是一直在偷偷蹭自己的网！

    自己都穿越一次两世为人了，竟然还会遇上被蹭网的情况！而且蹭网的还是一本书！这上哪说理去？

    心知道那些早就跑没影的天顶星舰队不大可能为这点事折返回来处理售后问题，高文只能在心里撇了撇嘴，并暗自决定回头让丹尼尔在永眠者的心灵网络上再开几个端口……

    贝尔提拉则一直静静等到现在，此刻终于忍不住开口了：“你……有线索了么？”

    高文终于从思索中惊醒，一边随口答应了一声，一边再次忍不住盯着那终极之书看了一眼——这时候联想到自己接触这本书时听到的声音，以及接触之后这本书便失去效果的情况，真相似乎一下子就一目了然起来：

    显然就是一个长期蹭网的黑IP突然遇上了安全系统的物理连接，然后直接被正版系统的自我防御机制给摁死了……怪不得它会拒绝推演“域外游荡者”相关的事件，这显然是一种规避危险的机制！

    搞掉了一个蹭网者，这应该是好事，但高文却还是忍不住产生了一股怪异的遗憾情绪：

    这终极之书虽然是蹭网的，但似乎……它链接卫星系统之后能查询到的东西比自己这个“卫星精”还要多啊……

    这或许是因为某种神秘的古代技术，也可能是因为自己只能链接一颗卫星，而终极之书却在链接更多的数据源，但不管怎样，这东西似乎都是一件很好用的工具——最起码高文自己目前除了调动卫星的监控镜头之外，可没有什么数据推演和历史资料查询的功能……

    高文的表情再次变得诡异起来，以至于旁边的贝尔提拉都认为眼前的“域外游荡者”在面对一本书的时候情绪实在是太丰富了点——这可能是“域外游荡者”某种独特的族群特征导致的，但她还是忍不住再次出声：“你是不是……”

    “没什么，”高文这次终于暂时甩开了那一大堆思绪，他摆摆手，表情有些尴尬地看向贝尔提拉，“依照我的知识，这本书应该是一件‘赝品’，所以……”

    “你竟然看出它是一件赝品？”高文本来只是随口一说，想要为终极之书的损坏找个理由，却没想到贝尔提拉立刻惊讶地开口，“域外游荡者果然掌握着很多神秘的知识……确实如此，它是一件赝品，这是它对自身的描述。”

    高文掩饰着尴尬，好奇地问道：“对自身的描述？它具体怎么描述的？”

    “一把虚假的钥匙，用来撬开真理的门，此物为赝品，但方法得当亦有大用——这是终极之书每次启动时浮现出来的第一句话。当然现在连这句话都没了。”

    高文：“……”

    这是他第一次听到“蹭网”可以被描述的如此诗意的……

    是的，通过终极之书的这句“自述”，他更可以肯定这东西是蹭网的了。

    他摇了摇头，把话题拉回到自己的节奏：“正因为是赝品，所以它远比正品脆弱，事实上在你们得到它的时候，它就已经濒临极限了。”

    贝尔提拉眨了眨眼睛。

    高文继续说道：“而你们在这里进行的危险实验更进一步加速了它的损坏——它拒绝推演有关我这个‘域外游荡者’的事件，其实就已经是一种示警，它在告诉你们，它的承受力已经接近极限，有一些功能已经开始损坏或受限了。”

    贝尔提拉又眨了眨眼睛。

    “所以非常遗憾，它已经因超限使用彻底损坏，我无法修复它。”

    贝尔提拉这次没有眨眼睛，她只是认真看了高文一会，才面无表情地问道：“真的不是被你弄坏的？”

    “……不是。”

    贝尔提拉：“……哦。”

    高文嘴角扯出一个僵硬的笑容，慢慢说道：“它的损坏令人遗憾，但作为万物终亡会一直以来所倚仗的‘神器’，它在结束服役之后损坏或许才是最好的归宿。你也说过，这东西对你而言已经没用了——我会收下它，就当做是某种纪念吧。”

    贝尔提拉表情似乎有些僵硬，但还是点了点头：“它从刚才就已经是你的了。”

    高文想了想，貌似不经意地问了一句：“你很在意么？”

    贝尔提拉摇了摇头：“不……这或许就是它的命运。”

    ……

    同一时间，地表，正在紧张待命的玛格丽塔骑士突然抬起头来，惊讶地看着巨树那庞大无匹的树冠。

    数不清的、表面带有浅淡符文的巨大叶片不知为何突然从枝丫间脱落下来，一阵风吹过，大片大片的美丽树叶仿佛翩翩起舞般坠落于地，由于“索林巨树”的规模巨大，一时间，这落叶的景观竟可用壮美来形容。

    “怎么突然掉叶子了？”女骑士有些愣神地自言自语着。

    “天知道，”皮特曼在旁边嘀咕着，“兴许是天太凉吧。”

