    在宇宙神城谷羽好歹也是一个有威望的家伙，他主动来邀请莫无忌，没想到却碰了这样一个钉子，这让他的脸色立即就难看起来。

    想要挽回他的脸面，最好的办法自然是马上教训一顿莫无忌。不过凭借莫无忌刚才轻松干掉流弯的凶悍，给他再加几个胆子，他也不敢对莫无忌动手。

    “呵呵，呵呵……”谷羽强吞下内心的愤怒和不爽，干笑了几声，退了开去。

    “纪师姐，我们找一个地方去休息，等你伤势恢复了后再说。连己道友，你说有一个喝酒的地方，那咱们一起去喝一杯?”莫无忌自然不会理财谷羽的不爽。

    “好，两位道友请跟我来。”连己感觉到莫无忌的非同寻常，他怀疑莫无忌并不是准圣强者。

    如果莫无忌是一个准圣，杀了流弯倒也没有什么。毕竟流弯的战斗力不算多强，此人能在宇宙神城嚣张，主要是因为走了狗屎运，跨入了准圣行列。若莫无忌根本就不到准圣，而是一个合神修士，那莫无忌能斩杀流弯就不简单了。这种人将来必定是一方强者，他本来就欣赏莫无忌的干脆，现在莫无忌邀请，他自然不会拒绝。

    莫无忌三人走后，被莫无忌轰成一片废墟的地方顿时轰动起来。

    数名修士更是冲向了战斗中心的地方，抢夺那柄莫无忌没有拿走的佛铲。

    宇宙神城这个地方本来就是打斗不断，现在来了一个如莫无忌这样的强者，可以想象这里将来会更是不稳定。

    ……

    宇宙神城虽被莫无忌和流弯的打斗轰去了一小部分，大多数地方依然是完好无缺。

    连己说那有好酒的地方就属于完好无缺的场所，这里说在宇宙神城，事实上处于宇宙神城的最角落处了。

    之前莫无忌还以为是一家酒楼，他跟着连己过来的时候，才发现这里根本就不是酒楼而是一座黑不溜秋的屋子。

    站在屋子外面乍一看，似乎有些压抑。当三人进入这屋子后，压抑的感觉立即消失不见，取而代之的是一种神清气爽的愉悦。

    莫无忌心里暗道，这里好浓郁的神灵气。

    屋子看起来并不大，只有二十多个平方，一个小小的石梯延伸到了二楼。

    这屋子不知道是什么材料建造的，站在里面就是不修炼，也能感觉到舒爽，这绝对不仅仅是神灵气浓郁造成的。

    在屋子的墙壁上，凌乱的挂了几件低级法宝。除此之外，角落处还有一个炼器炉。在屋子的正中间，有一个方桌，方桌左右各有一张椅子放着。

    怎么看，这里也是炼器室，或者是一个出售低级法宝的地方，而不是喝酒的地方。

    “通哥，来一壶上好的酒。”连己叫了一句，没有说酒的名字。

    “来嘞……”一个拖着长长的声音从屋子背后传来，过了足足数分钟时间，屋子后面才突兀出现一个后门，从门外蹒跚着走进来一名佝偻着背的老者。

    老者手中拿着一个漆黑的酒壶，远远看一眼，就好像一个乌龟在蹒跚爬行。

    这老者周身灵韵暗淡，气息也有些凌杂，看起来就是一个寿命即将到达的寻常神君修士。

    连己毫不在意的走到方桌前坐下，又对莫无忌招呼了一声，“莫道友，请坐吧，这里的酒真的很不错。”

    莫无忌的眼神却是一阵抽搐，这被连己叫着通哥的家伙绝对不是寻常角色。因为莫无忌在他身上感受到了和焕啼一样的圣人气息……

    圣人气息？莫无忌心里愈发忌惮起来，他肯定自己没有看错，这通哥是一个圣人，至少曾经是一个圣人。

    强压住内心的震撼，莫无忌对连己点了点头走到了另外一张椅子上坐下，这才说道，“不知道这里可有地方让我师姐休息一下？”

    “有，咳咳……当然有……”通哥接连咳嗽了数声，这才指着那石梯说道，“从这里上去，二楼很是清净，你尽管去休息。”

    莫无忌没有感受到二楼有什么危险，他对纪璃说道，“纪师姐，你上去恢复丹田，我们就在这里下面等你。”

    “嗯。”纪璃知道现在不是多话的时候，她立即跨上石梯，直上二楼。

    在这个地方，实力早一点恢复，对她和莫无忌都是极大的帮助。

    莫无忌的神念一直跟着纪璃进入二楼，等纪璃盘膝坐下开始疗伤的时候，他才收回神念。

    这通哥无论是不是圣人，他都不惧。焕啼圣人现在还被他关押在凡人界当中，如果这通哥不识相的话，他不介意在自己的凡人界再多关一个。

    纪璃都到二楼开始疗伤了，通哥才走到莫无忌和连己的桌子前将手中的黑壶放下。又放下两个黑乎乎的酒杯。

    连己迫不及待的拿起黑壶，将一个酒杯放在莫无忌面前，倒满了两杯酒，然后将酒杯举起说道，“哈哈，好几天没有来这里喝酒了，酒虫憋的很啊，来……”

    说话间，连己将手中的酒杯举起，就是一大口酒喝了下去。

    莫无忌也是举起酒杯，他和连己不同的是，直接将这一杯酒一饮而尽。

    本来莫无忌以为连己口中说的好酒，肯定是一种道韵气息混杂在其中的酒。现在酒一入口，他就知道自己错了。

    这是真正的酒，没有任何规则道韵气息，只是酿酒的材料不知道是什么。酒入口醇香，到了肚子就好像有一条狂龙在肆虐。那种强劲有力的酒意肆虐开来，在体内形成了一种势。让莫无忌怀疑就算是用功法去化解，也不是一时三刻可以化解掉的。

    “好酒……”莫无忌刚刚说了两个字，就突兀顿住。他居然在这酒中感受到了一道毒韵。

    只是他的化毒络很快就席卷过来，将那一丝毒挟裹住带入了化毒络。

    连己丝毫不觉，对莫无忌笑道，“莫道友，这酒可不能一口干一杯，这样酒意上涌，再喝两杯就醉了。无论你用什么办法化解，也化解不掉。”

    说完这句话，连己又朝着佝偻背老头说道，“通哥，你这酒可是越来越有力道了。”

    “这是什么酒啊？”莫无忌笑吟吟的看着通哥问了一句。

    “酒叫天涯。”佝偻背老头抬起了头，咧着黑漆漆的牙齿对莫无忌说了一句。

    连己立即说道，“通哥，我来你这里喝酒至少不下十次，你可从未告诉我是什么酒，怎么莫道友一来，你就说了酒的名字？”

    通哥嘿嘿一笑，“那是因为你不需要知道酒叫着什么，莫道友需要知道。”

    莫无忌主动将酒壶端起，又倒了一杯酒一饮而尽说道，“酒不错，酒的名字不错。我的家乡有一句话，叫着断肠人在天涯。看样子喝这酒的，大部分都会变成断肠人。”

    佝偻背老者突地一顿，抬头看了一眼莫无忌，眼里有一道精芒扫过。

    “怎么？”连己虽然豪爽多事，却不是白痴。莫无忌的话他自然也听出来了不妥，立即就出声询问。

    莫无忌将手中的酒喝完之后，又将那黑色的酒壶拿起来，咕咚咕咚几口将酒壶中的酒全部喝完之后，这才将酒壶随手丢在地上说道，“没什么，只是这酒里面被加了一点东西而已。”

    连己疑惑的说道，“什么东西？我没有喝出来啊？”

    “如果你也能喝出来，通哥我在这里留千万年也是白给。唉……”佝偻背的老头叹了口气，居然不回答莫无忌和连己的话，转身要慢悠悠的离开。

    连己显然也知道这酒有些不大对劲了，立即叫道，“站住，你是不是在酒里下毒？”

    “下了又如何？你连毒都喝不出来，我下了你能奈我何？”通哥缓缓转过头，漫不经心的看着莫无忌和连己，“能喝我的断肠人在天涯是你们的造化，你以为是什么垃圾都有机会喝我的酒吗？”

    莫无忌一愣神，他这才发现这句话是他不久前说过的。也就是说，他在干掉流弯的时候，这个通哥应该就在旁边，只是他没有觉察到而已。

    此刻莫无忌百分之百的确定，这通哥是一个圣人。这些圣人，没有一个是好相与的家伙。

    “你是谁？”莫无忌并没有站起来，而是盯着通哥的脸平静的询问道。

    .......