    “这是…”

    凌霄眼眸微凝，心底却多出一种奇妙的感觉。

    这魔，是在计算时间？

    这铺天盖地的小白线，怎么也得十万条了吧？

    我淦？

    我在神塔签到三百年？

    而且，看这五层妖魔所为，似乎并未被古塔镇压，只是囚禁了？！

    自始至终，凌霄虽见过了妖族天命、鬼族传人，却始终未见过魔族天命。

    难不成，今天要见到了？

    “主上…不对劲。”

    叠影神色凝重，挡在凌霄身前，眉头轻簇。

    而凌霄亦感觉到，这古塔五层，似乎并没有魔气波动，只有一丝淡淡的生机，自那中央处弥漫而开。

    只是！！

    那缕生机，微弱至极，仿佛随时都有可能熄灭一般。

    可，并非是魔族，更像是人族。

    难道，又是一位入魔的人族修者？

    直到凌霄三人走到那道匍匐在地上的人影之前，才发现他的容貌看上去极其年轻。

    只是身躯形同枯槁，仿佛一具骷髅，散发着阵阵恶臭。

    神王八品，时间道则。

    五千气运！！

    我…淦？

    凌霄眼眸微凝，心底颇有些骇然。

    时间道则，乃是三千大道中，颇为玄妙的一类。

    而且，被镇压于此，还能有五千气运，这个青年…不简单啊。

    只是稍稍令凌霄有些诧异的是，神王之人，又领悟了时间道则，就算被囚禁塔中，也不该落的如此凄惨的下场啊。

    看这青年的模样，就好像是被人生生抽干了精血…

    等等！！

    这股腥臭气息…

    突然之间，凌霄似乎想到了什么！！

    堂堂神王，气血鼎盛，又未被封印，怎会沦落到骨瘦如柴的境地。

    除非他…

    奇葩！！

    这琉璃古塔中，竟然封印着一个奇葩？

    而且，以往每次凌霄出现在琉璃古塔之中，风铃都会在第一时间现身看戏。

    可这一次，她并未出现，显然也是极为厌烦这个…青年？

    “喂！”

    凌霄抬脚，狠狠踹在那少年身上。

    时间道则很香，他甚至已经在暗暗盘算，该如何将这青年掠夺干净。

    可在此之前，还是要先弄清楚此人来历。

    如此，方才能对症下药，发挥他所有的光热。

    “嗯？”

    青年发出一声轻吟，有些迷茫地睁开了双眼。

    下一刹，他的眼中陡然闪烁一抹激动！！

    “叶青婵！！！你终于想起我了！！四百年了！！你能不能给我一个痛快的！！！”

    只是！！

    就在他挣扎着站起身来，看来眼前三道陌生的人影时，脸上的激动瞬间就凝固了下来。

    “呃？不是叶青婵？”

    此时他的眼中，明显闪烁一抹沉吟，然后竟在凌霄略有些诧异的目光中，变做一副凶戾模样，“哈哈哈哈！真是天不绝我萧贫！！叶青婵，你这个狠心的女人，待我出塔，必将你挫骨扬灰，杀之后快！！”

    在萧贫想来，既然来的不是叶青婵，这尊琉璃古塔八成是落到了旁人手中。

    可！！

    此塔乃是叶青婵本命之宝，绝无可能轻易交给他人。

    如此一来，只有一种可能，叶青婵被人诛了！！

    能够诛杀叶青婵者，当然也能轻易诛他。

    大哥们，别诛我！

    你们想要的样子，我都能伪装！

    自己人！！！

    “嗯？”

    看到眼前那神色悲愤的青年，凌霄眉头轻皱，心底却生出诸多疑惑。

    萧贫？

    这个名字，倒是符合天命之人的尿性。

    只是，这位天命之子，变脸也太快了？

    方才提到叶青婵还一副激动落泪的模样，一转头看到自己，竟又开始了咒骂？

    墙头草可还行？

    当然，从这萧贫话里，凌霄倒也听出来了。

    他是被叶青婵镇压在了古塔之中。

    只是！！！

    这塔怎么又跟叶青婵有了关系？

    这件古宝，不是叶凡母亲所留么？

    叶…凡？

    突然间，凌霄眼前似有了一些画面，却又模糊虚幻。

    之前他曾在白芷溪口中，知晓了一些关于白芷柔的经历。

    这位九尾一族的大公主，是因为得罪了神主，被驱逐出圣教，后被困在了青丘祖地。

    可她…究竟得罪了哪位神主？

    又是如何下界，诞下了叶凡？

    以如今这位神主的性情，如果这白芷柔当真冒犯，她还能活着么？

    当日白芷溪传信，说白芷柔叫她下界诛杀叶凡。

    而凌霄所能想到的唯一解释是，白芷柔并不想叫这尊古塔现世。

    或许，这便是她还活着的原因！！

    现在的神主，也在找寻这尊古塔！！

    可！！

    如果这尊塔是叶青婵的本命法宝，那白芷柔定与她有着极密切的关系。

    或死敌或挚友。

    而叶凡与叶青婵此世又同在一族，他的存在，是不是…太过巧合了？！

    这一切到底是气运使然还是被人…故意安排？

    叶？！

    有意思，越来越复杂了。

    一张大网，从结下第一根线的一刻，就已经无形展开。

    众生皆为棋子，可这一切的背后，又是谁在博弈？

    怪不得从一开始，风铃就对叶青婵有着莫名的烦感！

    原本凌霄只当是风铃心性使然。

    可如今看来，倒是与这塔的来历有些关系。

    不过，也是。

    出身越低，因果越多，日后成就越高。

    叶青婵本是下界天命，渐渐揭露身份，必然是极为恐怖的。

    而如今看来，那位九尾一族的大公主，似乎也隐藏着一些极为惊人的秘密啊。

    “你要杀叶青婵？”

    凌霄眉头轻挑，神色有些戏谑。

    而那萧贫的脸色又一次凝固了下来。

    “呃，其实也不一定非要杀，主要看这位…这位大哥什么意思。”

    “叶青婵是我家主上侍妾，你要杀她，是要与我家主上为敌？”

    叠影冷哼一声，脚步迈出，就欲朝萧贫掠去。

    “等…等一下！！！”

    萧贫怒喝一声，倒是令叠影神色一凛，一副如临大敌的模样。

    “我就说！！是我活该！！！我就是痴心妄想狂妄自大！！以我的身份，如何敢多看叶姑娘一眼！！唯有公子…哦，看公子的年纪，应该比我小了几百岁，不如，我唤你一声大哥可行？只有像大哥这样英俊无双，气质雍华之人，方才是叶姑娘的良配啊！我有罪！！我有罪啊！！请大哥…治我的罪！”

    “呃…”

    闻言，叠影似乎也有些迷茫了。

    这人的脸皮，还真是…厚的惊心动魄。

    可，该杀还是不杀呢？

    “你是何人？为何被叶青婵镇压在此？还有叶青婵…又是何人？”

    此时凌霄心底尚有诸多疑惑。

    假若叶青婵当真是神主，何必如此费力地将一个神王蝼蚁镇压在此？

    直接挥手杀了岂不是一了百了？

    更何况，这萧贫虽是天命，可叶青婵同为天命，就算是四百年前，以叶青婵的手段，想杀他应该也不算困难。

    而他之所以活着，在凌霄看来，无外乎两种可能。

    要么，萧贫背景恐怖，杀他会有麻烦。

    要么，叶青婵压根就没想杀他，只想惩治他一下，然后遇到了变故。

    “大…大哥？你…”

    萧贫脸上第一次出现了一抹呆滞。

    不应该啊。

    这都侍妾了，眼前这人竟然不知道叶青婵是谁？

    等等！！

    这人看上去陌生的很，他之前从未见过。

    而且，以叶青婵的脾气，怎么可能会给人当侍妾？！

    糟糕！！

    是懵逼的感觉呢！

    直接打断了我的思路，害的我都不知道下一步该怎么舔他了！！

    淦！

