    第899章我是冤枉的

    “你，你，你想干什么？”一个二流子惊恐的望着陈大柳。

    “这活我虽然熟练的很，可我看你们也不像是那有骨气的人，万一你们没忍住，喊的太大声，不是打扰了大家看电影的兴致？”

    “这乡亲们好不容易看场电影，放松放松，可不能被你们吓着了，你们说对吧？”说罢，陈大柳拿着抹布比划着，状是要给两人塞嘴里去。

    “啊！”

    “杀人啦！”

    陈大柳这一番言辞当即就把两个二流子吓住了，两人不管不顾的喊起来。

    真要嘴里被塞了抹布，一会他们想喊也喊不出来，那真要成了砧板上的肉，任人宰割了。

    他们哪里能想到，牛罗村的人居然敢这样大胆。

    “闭嘴！”陈大柳瞪眼大喝一声，立马就把两人喝住。

    被陈大柳这猛的一喝，两人害怕的敛了声音，其中一个闭嘴的快，还咬到了舌头，疼的他直皱眉哼哼唧唧的。

    另外一个害怕又壮着胆子威胁着。

    “我，我告诉，你，你们这样是犯法的。”

    咬着舌头的二流子也顾不得疼痛了，连连说道：“对，对对，不能对我们用刑，国有国法，家有家规，我们什么也没做啊，你们不能这样对我们……”

    陈大柳嗤笑一声，不为所动。

    “什么犯法，你们摸进我们食品厂想做坏事，这才叫犯法。”

    “我们这里可是生产食品的，谁知道你们是不是想投毒。”陈大柳怒声道：“我们这叫自卫。”

    站在一旁的保卫科的队长也点头附和。

    “没错，我们是有这个权利的，就是公（安）来了也没二话。”

    这事情要是换了其他村的人，可没人敢说这个话，牛罗村食品厂保卫科的人虽然也是牛罗村的村民，但到底见识比其他村的村民多。

    他们也更明白保卫科的职责是什么，和公（安）局打交道也不会怵，更不用说本来就是这两个二流子有错。

    姑奶奶常和他们说，大着胆子，不惹事没必要害怕，该害怕是心里有鬼的人。

    惹事了更不用害怕了，反正惹都惹了，害怕也没有用。

    有白曦这样无法无天又护短的姑奶奶，牛罗村的人有白曦当大靠山，自然是不会怵的，说话做事，那叫一个理直气壮大胆干脆。

    当然，村民们也不会因为白曦的护短而得意忘形，他们更加谨慎小心，就怕万一他们做的事情伤了白曦的福气，害的白曦损伤，那就不好了。

    牛罗村没有二流子，可陈大柳也没少听说，更没少见到其他村子的二流子。

    什么是二流子，在家庭联产承包责任制之前，不参加集体劳动，整天偷鸡摸狗的占便宜，对外人也好，对自己村里的人也好，照样的坑蒙拐骗，总之，不干正事，坏事做尽。

    这样的人，最是会耍赖了，如果没一开始就把人被吓住，他们是不会老实交代的。

    一听要扭送公（安）局，这两个二流子就已经心慌了，公（安）局呢，谁会不怕。

    他们在自己村里干的事情，村里人为了整个村的名声，怕影响不好，一般都不会报官，即便村民已经厌恶无比。

    这次他们之所以敢来惹牛罗村，也是因为诱惑足够大，办成了能得一大笔的钱，也做好了心理准备铤而走险。

    只是，他们怎么也没想到，牛罗村的人居然二话不说，就审问这么两句就要动私刑。

    这和他们预想的对不上呀！

    当陈大柳质疑他们是来投毒的时候，两个二流子脸上划过了一抹心虚。

    陈大柳等人没错过两人的表情，看到后，神情顿时凝重起来。

    不用陈大柳开口，就有人上前，开始搜查两人的身。

    很快，从瘦瘦巴巴的，长的和猴子差不多的二流子身上摸出了一包东西。

    “村长，您看！”

    东西刚摸出来，两个二流子脸上的表情更加慌乱起来。

    “别打开。”陈大柳阻止了刚要打开药包看的保卫科陈大头的动作。

    看着两个二流子的表情就知道，这包东西不是什么好东西，这可是证据，万一现在打开了出了什么事情，可就不好了。

    “你们还有什么话可说的？！”

    陈大柳愤愤骂道：“奶奶个腿的，我们村和你们无冤无仇的，也没刨你们家的祖坟，没抢你们家粮食，你们怎么和我们村过不去？”

    “怎么，是觉得我们牛罗村的人好欺负？”

    其他人虽然没有吱声，不过也同仇敌忾的齐齐盯着两人，有人甚至撸起了袖子，活动脚踝，一副蠢蠢欲动的想要动手的模样。

    “没，没有啊~”

    “我们没有！”

    两个二流子下意识的否认。

    陈大柳怒瞪：“还说没有，已经抓了现成，证据都摆在眼前了还嘴硬。”

    “你们真当我们拿你们没办法不成？”

    “不想说也没关系，我也懒得问，正好让我看看你们骨头到底有多硬。”

    陈大柳说到这里，皮笑肉不笑的呵呵一声，走到办公室门口，朝外面喊道：“我的工具找来没有？快点，我要给那高个的尝尝我的厉害。”

    “来了，来了……”

    不远处有人回应，且还有扛着重物跑来的声音，隐约还能听到什么东西咣当的声音，把两人吓的差点哭喊出来。

    “瘦猴，你个鳖孙！”

    高个二流子立马就对着瘦猴骂道：“你个傻逼，你看你做的好事。”凭什么要他受罪啊，东西是从瘦猴身上搜出来的。

    瘦猴也害怕一会被动刑的人是他，立马回喊道：“你骂我干什么，好像这事情就我一个人干一样，你也有份！”

    “你！”

    高个二流子明显感觉到在场的人看向他和瘦猴的目光已经带上了一丝幸灾乐祸和怜悯。

    他一想刚才陈大柳说的那些，再看到去取东西的人扛着一堆东西进来，竹筐里连锯子斧头什么都有，锯齿上还带着红色的干涸的痕迹，好像上次用完就没洗过一样。

    看着陈大柳已经开始从竹筐里认真的翻找趁手的工具，高个二流子身体不禁一抖，整个人瘫软在地，慌乱的一把鼻涕一把泪的求饶。

    “不是我啊，我是冤枉的，药是瘦猴弄的……”

    (本章完)

