

               “有有有多大！”

    包洪学整个人说话都有些哆嗦了。

    苏启继续平淡的说：“有些只需要十来个平方，但是有些可能需要百个平方。”

    “都是装在外面大楼上的，所以面积应该 不能太小吧，不然下边的人也看不到屏幕上的内容。”

    “我！”包洪学这下激动差点跳起来。

    在办公室里坐立不安，各种走动着， 显得非常的不淡定。

    苏启不知道这边的情况：“这个。。有什么问题吗？”

    “你给我闭嘴！”包洪学忍不住吼了一句，眼眶当中也流出了泪水。

    良久后深吸了一口气，平复住自己的心情说：“对不起老板， 请原谅我刚刚的失态。”

    “真的，我不是故意的，我是太激动了。”

    “你知道吗， 昨天晚上我还为了一个烟头跟我搭档打了一架、”

    “我们真穷到了这个地步，你这比订单若是真的话，你就是我们这个行业内的恩人。”

    “你拯救的不是一个企业，而是一个行业！”

    这话说的没有错，毕竟现在国内生产LED大屏的企业也就他们一家。

    如果他们也失败了，未来一样还是会出现，但这个行业的兴起要退后数年时间。

    苏启这边没有当回事，笑着说：“没有关系。”

    ‘这样吧，我待会发一个地址给你，如果方便的话，你们明天带着资料来见我吧。”

    “我不是专业的，我身边也没有专业的人。”

    “我们把我们要装的大屏的大楼告诉你们，包括设计图纸也给你们。”

    “然后你们出一个总方案给我，这样我们交谈起来更加方便。”

    “哦对了，你们不是很穷吗，这样吧，不管有没有谈成，来回机票我全部给你们报销。”

    “包括你们在这边的吃住，我也给你们安排好。”

    “如果谈得拢，我当场就可以给部分定金给你们解决燃眉之急。”

    包洪学听到这里感觉像是在做梦，如果苏启在他身边，他真会跪谢苏启。

    一个处在悬崖重获新生的人，你永远也理解不了他们的心情。

    挂了电话后，苏启想了下、

    先是从益海大厦那边开始弄起，那地点最好就是约在益海地产那边。

    于是就发了那边的一个办公地点过去。

    包洪学在看到了这地址后，突然在办公室里面开始狂呼了。

    大声喊着：“我们他妈有救了！”

    厂房内仅剩下的几个工人疑惑的回头。

    祁中刚也回头皱了皱眉头：“这家伙搞什么。”

    话音刚落，就看到包洪学从办公室里面狂奔了出来。

    一出来二话不说，拉着祁中刚就扭起来了秧歌。

    祁中刚弄得一阵郁闷，赶紧打断了疯子一样的包洪学：“你搞什么飞机！”

    “神经病啊，一大早上的疯疯癫癫的 。”

    包洪学激动的说：“祁总，我们他妈这次有救了！”

    “兄弟们，我们他妈有救了！”

    “还记得昨天晚上你给我的那个号码吗，那号码是著名投资贡兴邦贡总给你的吧！”

    祁中刚白了他一眼说：‘是啊，那又怎么样，昨天我不是跟你说了是一个大人物给我的吗。”

    “我草，祁总，这个电话可是一个大佬啊！”

    “六十栋大楼！”

    “这个老板要在中海六十栋大楼外面安装显示屏，祁总！你说我们有救了没有！”

    “不但我们有救了，我们只怕要是把这个超级大单做下来，还能够还掉我们的债务，甚至于赚钱。”

    祁中刚也有些懵逼，身后的人也一阵脑袋没反应过来。

    祁中刚赶紧一把抓着他，身体同样也哆嗦着说：“你说什么，要六十栋大楼安装显示屏！”

    “这个老板是谁，肯定来头也不小吧。”

    包洪学兴奋的开口说：“这个号码是贡兴邦给的，贡总介绍的人，可能是泛泛之辈？”

    他们之所以觉得这个单跑不了，这么兴奋，那是因为苏启真没有任何选择的可能。

    除非他放弃显示屏的项目。

    这下工人们也跟着欢呼了起来 。

    不过祁中刚还是冷静了下说：“兄弟门，咱们也不能高兴的太早。”

    “这项目太大了，如果做下来确实能够让我们摆脱现在困境，还能够拥有一定的结余。”

    “而且这还是在中海，六十栋大楼等于也是我们产品的一个宣传。”

    “我敢保证，这个项目要是落地，我们的订单肯定马上就会像是雪花一样的漂过来。”

    “问题是，我总感觉这事情像是在做梦。”

    “具体还要等我跟客户接触后再高兴也不迟。”

    包洪学这时候继续说：“对了，那客户说了，让我们过去跟他面谈，也让我们当场拿出方案出来。”

    “飞机票是可以报销，可是……”

    说到这里包洪学顿时就没有了声音，很是发愁的蹲在了地上。

    因为他们面临着一个很是残酷的事实，那就是他们两个目前的处境，连一张前往中海的飞机票都拿不出来。

    祁中刚也意识到了这点，眉毛瞬间就枯了起来。

    蹲在地上，不停的抓着自己的脑袋。

    几个员工你看着我，我看着你。

    最终一个员工站了出来大声说：“包总， 你身上如果有钱， 你还会不会拿着去买烟？”

    包洪学一阵郁闷的抬头说：“兄弟，你是在逗我欢乐吗，你看我们这都什么处境了。”

    “我哪里还有去拿钱买烟的心思。”

    “有钱我当然我是去买机票啊 。”

    员工点了点头：“那行， 你们两个机票钱我们给凑了！”

    “反正也算是我们公司的最后一个希望吧，如果这次单子没有谈成，我也觉得我们也没有继续坚持下去的必要。”

    “对，钱我们出了！”

    另外一个员工当先掏出了自己钱包，把里面三百多块钱全部拿了出来放下。

    还加了一句：“这三百是我们这一家的买菜钱！”

    又有一个员工站了出来，同样把钱包里面掏的一分不剩，钱放在了他们桌子上：“我只有两百块。”

    “这也是我们这一家的生活费，赌了。”

    于是七八个员工开始纷纷主动凑钱起来。