
　　现在九青辰草的每一片叶子，都能迅速的治疗伤势，能够迅速止血化瘀，能够让见习七级以下的生灵，得到显著的治疗。

　　而最让李道弘在意的食腐灵藤，进化三次过后，也的确没有让李道弘失忘。

　　食腐灵藤现在能够遍布周围二百米距离，这二百米将是食腐灵藤的攻击范围，或者说捕食范围。

　　只要是进入食腐灵藤捕食范围的生灵，都将遭到食腐灵藤的进攻，比嗜血藤还要凶狠。

　　食腐灵藤现在可以媲美见习八级的战士，而且还是超大范围攻击性的狠角色。

　　食腐灵藤那漆黑的外表，那狰狞的倒刺，就如同一条条铁鞭一般。

　　食腐灵藤的颜色，虽然不如嗜血藤鲜艳，却比嗜血藤更加坚韧，更加恐怖。

　　“真是不可思议，才三次进化而已，只不过可惜的是，只有食腐灵藤和嗜血藤能第四次进化。”

　　“而且第四次进化的资源，极其的古怪，恐怕现在的大夏王国根本没有，从来没有听说过，幽灵也能算是资源。”

　　李道弘敢保证，现在的大夏王国内，绝对不可能出现幽灵。

　　幽灵可是亡灵生物，有亡灵生物出现，整个大夏王国现在绝对会产生巨大的动荡，绝不可能这么安稳。

　　“还有就是，面前的这七颗植物，并不是它们种类中最优秀的。”

　　“但也没办法，谁让它们数量并不多呢，恐怕数量全部加起来，也就一百来颗吧。”

　　“那朵百变花，本以为它是最没用的一个，结果没想到，竟然不比嗜血藤相差多少。”

　　“还有那迷幻芝，真是妥妥的毒物，非毒却似毒，真是阴人的好东西，一大堆迷幻芝放在一起，都能变成幻阵吧。”

　　“九青辰草更是征战过程中，不可缺少的必备良药，能大大减少伤亡。地兜草可以布置无数的陷阱，也能算得上是骑兵的克星。”

　　“食腐灵藤和嗜血藤更是妥妥的战争利器，潜力绝对不可小看，只要将这些植物用的好，比一个骠骑军团来得都强。”

　　“这些植物真是可怕，虽然现在还无法自主移动，但是已经展现出比魔兽更加可怕的攻击性。”

　　李道弘对这七种古怪植物，可谓有着极高的评价。不，现在应该说是七种见习级植物。

　　“好久没有使用过能力提取了，这回就来一次痛快的，进化黄金钉——能力提取。”

　　李道弘现在很想知道，这七种见习级植物，究尽能够给自己带来怎样的能力。

　　进化黄金钉迅速地提取出七种见习级植物的能力，须臾间反馈到了李道弘身上。

　　“这七种能力，真是太好了！”李道弘感受着进化黄金钉反馈而来的七种能力，真可谓是欣喜若狂。

　　“从嗜血藤提取来的能力，竟然不是我想的吸血，而是血液沸腾。”

　　“血液沸腾能力，可以燃烧自己一小部分的鲜血，让自己的综合体质，得到一定程度的加强。”

　　“比如神经反应能力，而最直观的，就是速度、力量和防御。”

　　“虽然血液沸腾现在最多只能增加我的二十分之一综合实力，但是也十分可观了。”

　　李道弘现在可是见习十级的骑士，哪怕二十之一的综合实力，那也是极其可怕的提升。

　　尤其是在李道弘火力全开的时候了，各种能力相互叠加，最后来一下血液沸腾，那可真是可怕。

　　“地兜草的能力，反而比嗜血藤的能力更加奇怪，竟然腐蚀能力，我的内劲现在可以带有腐蚀能力。”23sk.Com

　　“能够腐蚀掉见习六级及其以下的各种人和物，这一点到和地兜草的腐蚀能力一模一样。”

　　“不过这也算在我的意料之中了，只是没有想到这种能力，竟然会出现在内劲之中。”

　　李道弘的内劲，此时不仅可以拥有风元素和火元素，还能使用及其诡异的腐蚀能力，真是阴狠毒辣。

　　“迷幻芝反馈而来的能力，竟然不是幻境能力，而是我最渴望得到的一种能力，这个能力是精神加强。”

　　“我现在的精神在这种能力的帮助下，完全可以媲美见习七级的魔法师。”

　　“哈哈，我终于能够修炼魔法师的魔法了。看来，我也可以体验一下法爷的乐趣了。”

　　不能成为魔法师，是李道弘的一块心病，现在李道弘终于可以如愿以偿，体验一把天地的奥妙了。

　　算是“从文盲变成大学生”，也算是一种新奇的体验。

　　“九青辰草的能力，竟然也是治愈，和熏香柳的能力一模一样，自愈能力两两相加，变得越发的强大。”

　　“恐怕现在在我身上割上一刀，我也能很快的痊愈，我的生存能力得到了有效的加强，只要不是要害受损，我都能得到快速治愈。”

　　李道弘现在终于可以算得上是生命力顽强了，只要不是心脏大脑等要害受到重创，都能得快速地自我痊愈。

　　这个能力也甚合李道弘的心意，谁不希望自己的保命能力强一些呢？

　　李道弘巴不得现在，就拥有滴血重生的能力，那样的话，可真是不死不灭。

　　“汇星花的能力，也让我挺满意的，是修炼加速。虽然只能在见习级修炼加速，但也难得可贵了。”

　　汇星花的能力反馈，其实就是将会汇星花的能力，直接加持到了李道弘身上。

　　李道弘日后的修炼，只要没有突破的繁星级，就相当于每时每刻都在服用汇星花。

　　李道弘虽说已经是见习十级骑士，但却并未达到巅峰状态，汇星花的这项能力也难得可贵，怎么说也省了一笔汇星花的消耗。

　　尤其是在汇星花，没有得到大面积种植的情况下，李道弘现在也算是得天独厚，独享汇星花的福缘。

　　“食腐灵藤可以算是这七种见习级植物中最强大的，只不过能力却让我有些失望。”

　　“食腐灵藤的能力，竟然就是食腐，这根本对我没用啊！我总不能去吃腐肉吧？”

　　“虽然吃腐肉也能快速的增强我的实力，但是下不去嘴啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第93章：能力大提取免费阅读。https://xs.23sk.com 