    第211章 方便面卖疯了！

    第二百零九章方便面卖疯了！

    没错，就是铁道部门！

    这年头铁道部还是“铁老大”，火车也是许多人长途交通的首选工具。

    而非后世那样，火车的地位逐渐被高铁和飞机所取代。

    所以这年头……

    铁道部那也是一个非常牛逼轰轰的部门。

    如果不是江晨之前和铁道部的某位负责人，在大临道的饭局上吃过饭，想要这样轻易联系到铁道部的人，怕是没有那么容易。

    不过火车和泡面这两种东西，那真的是绝配。

    想象一下。

    在漫长的途中，如果能够吃上一碗热腾腾、香喷喷的泡面。

    这种感觉……

    绝了！

    所以，在让出了部分泡面的利润之后，铁道部门这边也是愉快的达成了合作，同意让泡面在火车上，以及车站附近销售。

    除此之外……

    便是百货公司。

    不过这年代百货公司都是国营，态度也是相当的硬气。

    就连江晨，也很难说服百货公司的人，让他们把泡面放在百货大楼内销售。

    不过……

    对于这一点，江晨也是有着其他的办法。

    好歹他也是经过前世各种病毒式销售洗脑过人的。

    在确保方便面生产的情况下，他也是从工厂抽调了30人，让这30人在京城的大街小巷，当着来往路人的面，亲自为他们演示泡方便面，并邀请这些路人们试吃。

    “什么味道……”

    “好香啊！”

    果不其然，在闻到泡面的味道之后，许多人也是被吸引了过去。

    “小伙子，这是什么食物，这么香？”

    看着面前热腾腾的方便面，一位大妈也是有些好奇，上前问道。

    “大妈，这是我们厂最新生产出来的方便面，味道可香了，而且只要用开水一泡，三分钟就能吃到，您要不要尝尝？”

    “放心，这是免费的，不要钱。”

    似乎看出了这位大妈的顾虑，负责推销方便面的员工也是补充道。

    “这……给我来一份。”

    一听到“免费”，大妈也是眼前一亮，自然是毫不犹豫地开口道。

    “给您……”

    试吃的方便面分量并不多，在几口吃完了小碗中的方便面之后，大妈也是有些意犹未尽。

    “真香啊，小伙子，你们这方便面在什么地方能买到，多少钱一包？”

    “大妈，这方便面只要一毛五一包，目前我们还没有正式对外销售，不出意外的话，很快您就会在百货大楼，还有火车站内看到我们的方便面……”

    销售人员解释道。

    有了这位大妈的带头，旁边那些被方便面香气吸引的路人，也是纷纷凑了过来。

    “小伙子，给我来一份！”

    “我也要一份！”

    “别抢，别抢，大家都有份……”

    “而且我们公司的方便面有很多味道，有红烧牛肉的、香辣牛肉的、红烧排骨的，还有老坛酸菜的……”

    一边分发着试吃的方便面，这位销售人员也是不忘介绍自家方便面的种类。

    听到这话，旁边那些还有些矜持的围观者，也是忍不住迈出了脚步，加入到了试吃的行列之中。

    类似的场面，在京城的许多地方都在上演。

    爱凑热闹是人类的天性，经过众人的口口宣传，几乎是一传十，十传百。

    很快方便面这种即将上市食品的美名，也是传遍了整个京城……

    到了这一步，却还不算完！

    在此之后，江晨又是专门安排了100人，盯着那些大大小小的百货大楼、副食店、商店等地方，每天都是在询问。

    “请问，你们这边有方便面卖吗？”

    “您好，麻烦给我来两包方便面！”

    “方便面到货了吗，给我来两包……不，给我来十包！”

    接下来的一段时间，那些副食店、百货商店、百货大楼的销售员都快要忍不住哭出来了。

    几乎每一天，都有不少人在问有没有方便面卖……

    除了江晨雇的人之外，还有一些有幸品尝到方便面味道，对此念念不忘的人，也是加入到了询问方便面的大军之中。

    无奈之下。

    这些人只能去向领导反应。

    而领导也很纳闷啊……

    方便面？

    这是什么玩意，没听说过啊！

    好在一旁的秘书还是对这有印象的，也是提醒道。

    “领导，您忘了，之前有人来推销过方便面，想要放在咱们百货大楼卖，结果被下面的人否决了……”

    顿时，领导也是有了印象。

    这方便面，当初是被他一口回绝的。

    不过做领导的，哪能犯错啊，要错也是下面的人犯错才对。

    所以这个秘书就很灵性。

    一下子把拒绝方便面的锅，推到了下面负责人的脑袋上。

    “嗯，我想起来了，是有这样一回事！”

    有些赞赏的看了秘书一眼，领导也是点了点头道。

    “那，替我约一下那位方便面厂的厂长，就说我们考虑了一下，允许在百货商店内销售方便面……”

    然后……

    再次见面，是在江晨的私房菜馆之中。

    双方觥筹交错，似乎压根没有之前被拒绝的那一回事。

    在许诺了和铁道部门同样的利润分成之后，方便面销售的渠道，也是终于被打开了。

    然后……

    卖疯了！

    短短三天，通过百货商店、副食店、火车站等多处地方共同销售，十万份的方便面也是被一抢而空。

    而且这十万份销售出去之后，市场却并没有达到饱和。

    毕竟十万份方便面，看起来挺多，但放在京城这么大的地方，那连每人一包都不够分的！

    尤其是许多人发现……

    这方便面除了味道不错之外，做起来那真是一个方便。

    特别是许多上班的大老爷们，下了班回家饿着肚子，自己不会烧饭。

    怎么办？

    如果是以前，自然是等着媳妇回来，或是去外面搓一顿。

    可外面吃饭多贵啊！

    而现在有了方便面，回家之后热水泡一泡，三分钟就能吃到香喷喷的方便面。

    既省钱，又省事！

    甚至一些上夜班的，以前都是带着不锈钢饭盒，等到了饭点之后，饭菜都凉了。

    可现在呢？

    直接带着方便面去上班，吃饭的时候拿开水一泡。

    轻松省事，而且还是热腾腾的！

    ?  ?好冷啊，你一定要照顾好自己啊，千万别冻着了！俗话说，“人冻腿，猪冻嘴”，我已经把毛裤穿上了，你也赶紧买个口罩吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

