
幻卿颜听完后有些犹豫的问道："师傅，这样能行吗？万一那个顾颖恼羞成怒怎么办，我们也根本不知道她的底细啊！"

"与其坐以待毙，不如我们先下手为强，她这次能做出这种事情来陷害陈书岩，那么就一定还会想其他的办法来陷害我们，然后趁机将我们全部赶走，所以我们现在只能这么做了。"蓝衣皱着眉头严肃的说道。

这时幻卿颜看到了宇文向吉朝着他们走了过来，于是便推了一下蓝衣提醒他，蓝衣随即也转头看过去。

"药王，刚才你徒弟突然喊我叫做宇文向吉，你们是不是以前认识我，还是说你徒弟叫错了人？不知为何，我对这个名字感觉似乎并不陌生，但是却仍旧想起来什么，你们若是知道关于我身世的事情，能不能请你们告诉我？"宇文向吉十分客气的恳求道。

可蓝衣却知道，现在如果告诉他其实是天朝皇帝的话，他一定会接受不了，也会怀疑他们的意图，所以尽管宇文向吉十分迫切的恳求他，他也不能说出这些来，只有让他自己恢复记忆才是最妥善的。

于是蓝衣便说道："哦，你说刚才啊，那是我徒弟一时口误叫错了，你还在想着这件事呢？不要太挂怀了！我们不认识你，也不知道你的身世。"

"哦，好吧，既然如此，那我就不打扰你们了，告辞。"宇文向吉说完便转身离开，心里有些失落，原本他以为药王他们可能是知道一些什么对于自己恢复记忆有所帮助的事情的，可是现在看来，自己的希望又落空了呢，而且现在陈书岩也已经离开了，自己唯一会有些特殊感觉的一个人，现在也已经帮不上自己了。

其实，陈书岩根本就没有走远，一直在顾颖家附近默默的观察着他们的动静，此时她看到宇文向吉失落的表情后，心里也十分的不好受，心里暗自想着，自己必须尽快带走宇文向吉了，她不想让宇文向吉再这样痛苦下去了。

而此时，蓝衣看到宇文向吉回到了自己的房间内后，就拉着幻卿颜一起进了顾颖的房间，顾颖看到他们突然闯进自己的房间，微微有些惊讶，但是很快就冷静下来问道："药王，你这是要做什么？"

蓝衣让幻卿颜关好房门，然后就走到顾颖身边，对着她说道："我知道，你现在已经对我们产生怀疑了，所以你才会迫不及待的要赶走陈书岩对吧？"

顾颖对于蓝衣突如其来的转变，有些不太适应，于是皱着眉头问道："药王，你这是什么意思？难道你真的是和陈书岩一伙的，你们是一开始就打算好这样做的是吗？还有我的病也是你们做的手脚，我才不能完全恢复的是吗？"

"没错，我们的确是一开始就有计划的接近你们的，但我们并不是一伙的，我们全部都是陈书岩的手下，我们是听命于她的，至于你口中的阿俊，他的真实身份其实是天朝的皇帝宇文向吉，而陈书岩就是他唯一的皇后，我们来这里的真实目的就是为了带回我们天朝的皇帝！所以我劝你最好放聪明点，不要再继续惹怒我们，否则最后你连怎么死的都不知道！"蓝衣沉着脸说着这些话，想用这个办法来逼迫顾颖主动让他们带走宇文向吉给他治疗。

但是蓝衣不知道的是，那个顾颖早就知道了宇文向吉和陈书岩的身份了，所以才会那么忌惮陈书岩，不想让陈书岩和宇文向吉太过接近的，只是顾颖漏算了一点，就是药王蓝衣，她没有想到药王居然会是陈书岩的手下，这个消息让她有些震惊。

顾颖听完他们的话后，消化了很久才理出头绪来，原来他们真的是一伙的，自己早就该料到的，怎么会那么巧，陈书岩就是药王的徒弟呢，世上哪里会有那么多的巧合，而事情如今变成这样，只能怪自己太过粗心大意了，现在蓝衣他们竟然想要光明正大的从她的手里带走宇文向吉，这是她绝对不能忍受的，她现在已经深深的爱上的那个男子，自己绝对不能再失去他了。

蓝衣看到顾颖在那里眉头紧锁的思考着，知道她在想着怎样阻拦他们带走宇文向吉，于是便再次开口说道："你最好不要再打什么鬼主意，我药王可不吃那一套，我们暂时还是会待在这里，等时机成熟后，就会立马带着宇文向吉离开，而且你听清楚了，我现在不是在请求你，只是看在你救过宇文向吉的份上，通知你一声罢了，也算是略表谢意。"

蓝衣说完话，就带着幻卿颜离开了顾颖的房间，而顾颖却还在因为蓝衣刚才的那一番话，搅得心里久久不能平静下来，心里想着，自己绝对不能让他们带走宇文向吉，一定要想一个办法将他们全部赶走。

顾颖为了不让蓝衣他们发觉自己内心的想法，所以这几日都没有什么动作，十分的平静，其实是一直在想着怎么将蓝衣他们一举赶走，以绝后患。

而宇文向吉这几日，似乎经常会梦到一些关于以前的事情，而且脑海里经常会浮现出很多自己很陌生的东西，但是宇文向吉却总是不能将它们全部结合起来，因为全是些琐碎的记忆，但他经常看到的是一处宏伟的宫殿，宫殿里面有很多人，似乎都非常害怕自己。

宇文向吉想了很久，还是想不明白自己为什么会看到这些奇怪的东西，于是就去找顾颖谈心。

房间内，只要顾颖和宇文向吉二人，宇文向吉愁绪万千的看着顾颖，现在他还是很信任顾颖的，什么事情都第一时间告诉她。

"小颖，我这几日好像经常能梦见一座很宏伟的宫殿，你说这是为什么啊？是不是这些和我的身世有关呢？最近我感觉我好像想起了很多琐碎的事情，但是那些我都感觉好陌生。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666529"  chaptername="第八百七十七章  真实目的">加入书签</a>
</div>
