    “降旨嘉奖他？”

    皇帝点点头，走到案头，将另一封奏折拿给皇后说：“你看的这一封，是鸿胪寺替倭国使节上书的。两军交战、两国敌对都不斩来使，这是自古以来天下众族都要遵循的规矩。说实话，如果没有苏州刺史的这封奏折，朕没准儿真的要斥责太子。”

    皇后将苏州刺史的奏折又看了一遍，再看看鸿胪寺的奏折，不由得怒道：“唐俭真是的，明知道倭国人不可能说实话，为什么在事情没查证清楚之前，还要替他们上奏？”

    李世民哈哈大笑：“观音婢，你是小看唐俭这家伙了，他必定是跟房玄龄串通过，否则，为什么苏州刺史的奏折，和鸿胪寺的奏折紧挨着？而且，苏州的奏折在前。说实话，看完苏州刺史的奏折，要不是还记得那些倭国人是使节，恐怕就是朕也要下令处死他们了。敢在大唐领海上动手杀人的，朕不但要问罪他们，还要问罪他们的国家！”

    见皇帝说得豪迈，长孙只能起身，拜倒在地：“陛下威武。”

    李世民点点头，伸手把皇后扶起来说：“朕还是很感动啊，那道命令不过是朕随口一说，没想到帝国边疆的将士们，都作为天条遵守，如今苏州市舶司的一些人手，还因为朕的这条命令丢了性命。承乾的处置是对的，当时下手还好，过后，就算给他们论罪，有使节的身份在身，朕都不能拿他们怎么办。至于斥责，朕的一道文书，远渡东海到了倭国，还有一丝的威慑力吗？

    承乾缴获的倭国贡品，告知内务府不要送入府库了，分出四成来作为奖励发给东宫和河间王府，分出两成来作为抚恤，奖赏冲突事件中的官员和从属。剩下的四成，直接充到国库里吧。倭国的贡品，朕懒得收。”

    说完，皇帝坐在床塌上，一侧身躺在皇后的大腿上。

    皇后叹了一口气，开始给皇帝按摩太阳穴。

    对于大唐而言，最伤神的不是吐蕃突厥这样的强国，而是倭国这样的小国。苍蝇一般的家伙，拍死费劲不说还恶心，不拍，却总是在那里瞎嗡嗡。

    享受了一会儿皇后的按摩，皇帝感觉好了很多，翻身而起，走到桌案旁边，提起笔就给苏州写了回复，同时，一连三道旨意发出。第一道旨意是下令给撺掇重订律法的魏征，要求将“外国使节、商人等，进入大唐领土内必须降旗解除武装”这一条，定为唐律，昭告天下。

    第二道旨意，是给苏州刺史的，在抚恤冲突事件中阵亡的将士以外，还准许苏州都督等沿海州府都督常备出兵的权力。当然，只局限于对外出兵。

    第三道旨意是给岭南造船厂的，命太子除了督造岭南舰队以外，必须给苏州、越州。扬州等市舶司更换战力更强的战船。

    三道旨意并没有隐秘，而是大摇大摆的昭告天下。一时间，得知这个旨意的百姓们，都兴奋起来。太激动了，自从大唐建国以来，皇帝还是第一次如此强横的对外发告旨意。“天可汗”固然荣耀，但是只要成人的人，都能分明白皇帝的这个称号有多少水分。

    但是这一次不一样了，只要皇帝的旨意被外国认可，那就说明大唐确实成为了这片土地上的“君主国”！

    得到消息的不只是百姓，住在鸿胪寺客馆的使节们，也得到了这个消息。一时间，所有来自外国的使节，都沉默了起来。

    这要放在以往，他们也会答应下来，遵不遵从，那就不一定了。但是，现如今，谁还敢拿大唐皇帝的命令当笑话？倭国尽管只是一个小国，但是击沉的三艘船，已经表明了大唐的态度，这道命令，没得商量！

    单凭他们是没办法决定这件事如何应对的，所以一时间，鸿胪寺客馆离开的随从，络绎不绝，都赶时间将这件事情汇报回本国。

    李承乾并不知道自己所做的事情，在长安引起了这么大的反应，坐了好久的船，他最迫切需要的就是休息。

    第二天一大早，太阳还没升起来，李承乾就被苏媛给晃醒了。

    看了一眼还睡眼惺忪的苏媛，李承乾把她按在被窝里，给她盖好被子，才翻身而起。

    “今天的礼仪你不用参加，好好休息就行，睡醒了，就带阿雪她们出去玩，这里不是中原，没那么多臭规矩。”

    话还没说完，结果苏媛就已经睡着了。李承乾愣了一下，随即微笑，在她脸上亲了一下，才开始穿衣服。

    今天之所以要起个大早，就是因为要祭拜冼夫人。这不是他临时起意，就是从登州离开时，皇帝还专门叮嘱过这件事。

    有些人，不论种族国界，都必须获得尊重。冼夫人，就是这样的一个人。

    穿戴整齐，出门的时候，张赟已经备齐了仪仗队伍，还有各种祭品。冯盎父子也起来了，只不过他们作为当代冯家的子孙，是要提前到庙里迎接的。

    太子的仪仗，自冯家而出，直驱冼夫人庙。一路上，引得不少早起的人为之侧目。

    抵达庙宇的时候，太阳还是没有出来，张赟开始带着人准备祭坛祭礼，李承乾则先进庙上香。三炷香，代表皇帝的敬意，三炷香，代表李承乾自己的敬意。冯盎在一边观礼，并不意外太子会上三炷香。他很清楚奶奶这样的人，有多么受世人尊敬。

    事实上，他也是以冼夫人为目标，以榜样，做事做人的。

    上完香，外面太阳光也出来了，李承乾走出正殿，无视了聚集起来观礼的大量群众，开始了祭礼。

    文章是现成的，只需要念就好，礼节没有多么繁琐，只要全程保持肃穆就好。可是一场礼仪下来，李承乾还是差点晕在庙里。

    没办法，岭南实在是太热了，出于庄重，他穿的一身行头，是长安的时候祭天穿的。祭天一般都是冬天，所以衣物格外的厚重，同样的衣服，在天气炎热的岭南，简直是要了老命了。否则，他也不会起个大早，这么赶时间。

    换了轻薄的衣裳，李承乾才松了一口气。如今太阳不过才升起来，但是气温已经开始飙升了。早晨的清冷，在很短的时间里就被驱散。

    “殿下，高州周围的山林很多，野兽种类繁多，您要是有兴趣，老夫就带人陪您行猎，如何？”

    一场礼仪下来，冯盎的虚荣心得到了极大的满足，所以一路上嘴都是咧着的。

    “还是过几天再说吧，这些天，孤准备好好看看海港周边，看看海商的行情。”

    冯盎点头，开始跟手下人安排，让人把早饭直接送到海港去。

    清晨的海港，跟傍晚时分一样，忙碌一片。好多交付、交易好货物的海船，需要抓紧时间离开。海船只能在白天航行，要是耽搁了时间，没准儿就不能在白天以内，准确航行到海图记录的补给点了。记录在脑海里的海图，是所有海商的命根子。

    哈牟德的船队也在离开的行列，搭满了货物的货船，吃水线很是危险。这样的表现，只能说明这个是个海上的老油条了。没有绝对的自信，他才不敢进行这么大宗的交易。

    指着哈牟德的船队，李承乾想了一下才问冯盎：“冯公，你有试探过往他的船队安插人手吗？”

    冯盎摇了摇头：“不可能的，大食人经商，绝对不会在自己的船上搭载其他人，如果有，只能是作为货物的奴隶。我知道殿下在想什么，您是不是想要哈牟德脑子里的海图？”

    李承乾点点头，这个时代，大唐的海上力量贫弱不说，就是下海经商的人，也没有几个闯荡出来的。波涛汹涌的海洋，对于大唐人而言，就是无法逾越的天埑。现在的所谓海商，其实大部分都是走沿海、做南北交易的人。或者干脆就是坐在岸上等人家把货物送上门来，转手倒卖的家伙。

    至于像哈牟德一样的人，几乎没有。

    “真想把他捉住，好好盘问一下啊，有了这张海图在，岭南的船队不知道要省多少事。”

    “不可能的太子殿下，哈牟德不可能把海图交给您。对于他这种真正的海商而言，海图就是命根子，从来只有家中经过考验的子孙才能继承，而且，继承了海图的人，一次最多只能有两个出海经商。只有出海经商的人回不来了，他们才会继续派出一个人。海图，可以说是他们一整个家族真正的支柱。这样的情况下，别说盘问，就算是您把全天下最残酷的刑罚用在他的身上，他也不可能说出来的。”

    听了冯盎的话，李承乾不得不放弃了这个想法。这个时代的人，不管是谁，只要牵扯到家族，就都能豁出性命。既然海图对哈牟德如此重要，那还真就不可能得到了。

    “不能走捷径就不能走捷径，冯公，你把消息传递到岭南的各个家族，咱们想要开拓海上航路，就必须舍得牺牲。不能走捷径，就抬头勇敢的向前。一天不行就两天，两天不行就三天，一路坚持下来，咱们总能找到各种航路的。哈牟德只是一个家族，尚且能够将海图闯出来，咱们的人这么多，难道还不如一个胡子？”

    冯盎拱手，但并没有应承下来，而是疑惑道：“殿下，您还真准备带着他们啊。航路就是黄金路，借着这个机会，他们都会发展起来的。”

    李承乾笑道：“发展起来又如何？您别忘了，海港造船厂的最大头都是皇家，他们走出一步，皇家能走出三步甚至四步。航海的探索，需要好多海边生长的年轻人参与，这样的人，岭南才是最多的，总不能让孤从长安调人过来吧。说实话，只要这些人不再起什么蠢心思，孤不在乎他们能得多少的利润。再说了，想要回报就要付出，孤出钱出船的，他们不出人出力怎么行。”

    冯盎点头，转身去通知各个家族，把冯智戴留了下来。

    李承乾回头看了冯智戴一眼，随即笑了起来，冯智戴也笑了。不管怎么说，两个人在学院的时候，相处的时间也不短，就剩下两个人，气氛反而轻松了很多。

    一直端着太子的架子，要多累有多累，所以冯盎一离开，李承乾的肩膀就塌了一点。

    拱拱手，冯智戴道：“太子殿下果然够大气，换个人到岭南来，恐怕对冯家等家族想到的只会是打压，只有殿下，甚至还愿意分利给我们。”

    李承乾朝着海边走去，边走边对冯智戴说：“换作是以前的我，估计也会这么干，但是啊，被皇帝一顿教导，不知不觉间，就自大了很多。不，用自大来称呼并不合适，这或许是一种自信，作为上位者的自信。父皇虽然一直警惕国内的一些势力造反，但是，他担心的是熟人造反伤心，对造反本身并不恐惧，甚至还有些期待。

    同理，在应对岭南的问题上，一路打压，就有点下乘了。清楚的划分出‘中原人’、‘岭南人’的界限，是不对的，很轻易就会造成敌对分裂。所以，一视同仁，才是最好的办法。我皇家对待你岭南的家族推心置腹，但是你却背地里捅刀子，这样的事情出现固然恶心，但是到时候对岭南动刀兵的时候，皇家也没有了心理负担不是？”

    漫步在海滩上，李承乾毫无保留的把自己的想法说了出来。

    听完，冯智戴既惊又喜。太子这一次来岭南，不只是那些小家族恐惧，就是冯家，也胆战心惊。不管是泉州发生的事情，还是昨天太子的态度，都说明太子没有放任的想法。但是今天听到这一番话，他已经明白了太子真正的态度。

    中原，或者说皇家没有兴趣打死岭南的势力，只要宣誓效忠，不做背后的小动作就行。

    长舒一口气，冯智戴指着海滩的方向说：“微臣记得殿下当初很喜欢垂钓，如今到了岭南，何不尝试一下？岭南海里的好多鱼，在中原可是根本看不到啊。”

