    鬼屋的入口一是两个站在那里笑的憨态可掬的大巨人，仿佛要来此处的人将要见到的并不是什么恐怖的场景，而是浪漫又有趣的乐园。江小白看了它们一眼，就和邵扬一起踏了进去。

    鬼屋的灯光是有点朦胧不清的彩色灯，此时是浅红色，过一段时间还会再转变成别的颜色，而不同色彩下的鬼屋也会呈现出不一样的感觉，就像此时，淡淡的红色灯光好像给四周披了一层血纱。

    除了有灯外，还有BGM，背景音乐放的不知道是什么外国歌，一个男歌手很轻声的唱着，旋律也很轻，宛如呢喃。

    两人走在前面，后面还跟有摄影师跟拍着。

    除了摄影师外，这里还有着不少固定的摄像头，不过都隐藏在暗处。

    鬼屋是呈主题分布开来的，而江小白他们看到的第一个主题是发生在……学校里。

    有一些木偶假人穿着校服戴着假发站在那里，动作各不相同，有的是手里拿着书本，有的是坐在课桌前发呆，还有人是……倒在地上？

    “鬼？”

    邵扬看到那个躺在地上的木偶后皱了一下眉，远远伸出脚尖踢了他一下。

    不过脚感告诉邵扬，这是个假人，不是真人假扮的。

    这让他松了口气的同时也有些戒备的望向四周。

    这些学生可不是正常的学生模样，别看穿的是校服，但是化了妆的鬼脸还有大家衣服上染的似疑血渍的东西就表明了它们的诡异之处。

    灯光此时似乎又暗了一点，此时的目光所及之处只有附近这十几个学生的大概样子，像是五官这些比较细节的地方就必须得走到跟前才能看到。

    邵扬很谨慎的站在那里，开始找真人鬼。

    是的，就是找鬼。

    按节目组的套路，“活鬼”是肯定要露面的，而他们出场的时候才是最吓人的时候，邵扬觉得不如化被动为主动，只要先找到那个活鬼，那恐吓程度肯定会减小很多。

    而且还能体现出自己的聪明机智不是？

    虽说这种方法也有不少嘉宾用过，但是那些真人鬼总是神出鬼没的，不知道什么时候才会突然蹦出来，简直防不胜防，所以真正被提前找到的次数是屈指可数的。

    江小白看出了邵扬的意图，她朝着周围看了看，但一眼却看不出谁真谁假。

    这些校服真的很有华国特色，非常宽大，穿上后连身材都看不出来了，而且假发和脸上各种颜料也很影响判断。

    最简单的方法就是伸手去捏一捏，不过江小白并不想伸手。

    衣服有点不太干净。

    “嗯？这里没有。”

    邵扬却是出声了。

    他没什么顾忌的，把这些假人一个个捏了过去，发现手感都是假的，也就是说真人鬼不在这里。

    为了避嫌，他捏的只是手臂或者后背，所以倒不算是举止不当。

    江小白看到邵扬这边没有收获，就朝前方走去。

    并不是每处地方都是会有真人鬼的，他们可以试着朝前方走，如果路可以走，那就可以直接走过这里，如果路被挡，那就说明他们还没有走完“剧本”，必须得等鬼出现了，发生剧情了，才可以继续前行。

    “走吧，这里没有。”

    江小白往前走了一段路，几乎是从这些学生人群中穿了过去。

    邵扬闻言后松了口气。

    他和江小白走的路不同，江小白是从学生里直直的走了过去，走的是最近的直线，但他却是绕了一下，从这些人身边走了过去。

    虽然他们不是真人，但挨太近还是会有点不那么舒服的感觉。

    “嗯？怎么路不通了？”

    两人眼看着就要走出这个主题的区域了，但是却忽的见到前方缓缓放下了一条挡臂，就像是拦车似的把他们给挡了下来。

    邵扬有些愕然的问江小白，说话时还想要推一推这条挡臂，看看能不能把它给挪开。

    “因为，你们还没有闯过关呀。”

    邵扬听到身后传来一道女性的嗓音。

    “什么你们，不是我们吗……”

    邵扬还以为这道声音是江小白说的，下意识就接了话，可是说一半才意识到了什么。

    不对，江小白就站在自己旁边！

    而且虽然他和江小白不熟悉，可是却也听得出这似乎并不是江小白的声音。

    不是江小白，那是……

    邵扬身体逐渐僵硬，尤其当他感觉到有一缕呼吸喷洒在自己脖颈时。

    他缓缓转头，然后就看到了……一个女学生。

    那个女学生穿着跟之前那些人一样的校服，长发散开着，头上还有着一个粉色的蝴蝶结发箍，然而这个打扮在此时看来却一点也不可爱，反倒充满了诡异！

    而这个女学生——

    她的头是倒着的！

    虽然头发什么的都正常，但她却是眼睛在下，嘴巴在上，而她的嘴巴还是扬起的，那个弧度非常的诡异，有点像是小丑化好妆之后的嘴。

    她在说话时“嘴巴”是不动的，一直保持着扬起的弧度，而本应该是嘴巴的位置却有一双戴着假睫毛的眼睛眨了眨。

    邵扬站在那里，静默无声。

    女学生手里拿着一根七色的波板糖，就放在上方的嘴巴那里，虽然“嘴巴”一动不动，并没有吃波板糖的动作，但这个画风还是让人毛骨悚然。

    江小白看得出这个脸是化有浓妆的，而在嘴巴那里则是戴了个口罩一样的东西，眼睛就是化在口罩上的，而且这样一来，女生在说话时“眼睛”才不会动来动去。

    “我们有什么任务吗？”

    江小白问她。

    既然路被拦了，那肯定得做点什么才能出去。

    江小白神色间显得很淡定，只在女学生刚露面时她有惊奇的打量了一下她的妆容，而在看清妆容玄机后就又恢复如常了。

    她没有被吓到，可能是因为被女学生凑到耳边说话的人不是自己，也可能是因为在发现路被拦住时就已经事先有了心理准备。

    她这种淡定的反应似乎让女学生也有些茫然。

    因为她拿着波板糖在那里愣了一下，然后才点了点头。

