    “啊，原来是这样啊……”大婶的话说出来，一石激起千层浪，众人都开始议论纷纷了起来。

    刚才对着福源酒楼声声讨伐的众人都愧疚的低下了头，思考着自己刚才是不是太冲动。

    再想到小女孩的父亲刚才虽然嚎叫得厉害，但是看他的脸上一颗眼泪都没有，而且声声的喊着赔钱。人家福源酒楼的东家都出来说能够把他家女儿就活了，他偏偏不让还让人家赔钱。

    再说，如果小姑娘真的是在酒楼被毒死的，怎么可能只是赔钱就算了，难道作为父亲不该将凶手送进大牢为自己的女儿讨个公道吗？

    真相是什么样子，想必稍微有点脑子的都有该有自己的猜测了。

    有了老百姓的帮忙讨伐，小女孩的继父眼神更加的闪躲，不知道该说什么，只能够用大声的叫骂来掩饰自己的心虚。还想要对书香动手，但是却被两个衙役捕快立刻用大刀架住了脖子，他一下就老实了！

    书香走上前，给那个小女孩把了脉，果然是脉息全无，但是她的手脚还软和，嘴唇还带着淡淡的紫粉色。刚才如果她没有看错的话，小姑娘的眼睫毛竟然动了动。

    书香取出随身携带的银针，对着小女孩周生的几大穴位扎了下去。不一会儿小女孩果然动了动，伸手一把，果然有了脉搏。

    书香心中有了底，将小女孩翻过来，用一只手拐撑着她的胸口，另一只手在她的背上拍了几下，又点了两处穴道。

    小女孩哇的一声吐了出来，里面的混杂物一片的腥臭，惹得旁边的人都急退了好几步。但书香却一点儿不嫌脏，继续又拍了几下，小女孩又哇哇的吐了好大一滩。

    书香看到吐出来的东西脸色大变，有一种叫愤怒的东西直冲天灵盖。眼神冰冷的看着小女孩的继父：“这位大哥，你这是谋财害命还想诬赖他人，要不要给大家解释一下？！”

    书香的语气太过于冰冷，小女孩的父亲吓得浑身一个哆嗦，刚好他的脖子两边都架着大刀，差一点没把他的脖子给割下来。

    这时候沈县令匆匆的过来了，他刚才去东风渠那边看了一下，主要的那些河道已经全部挖通，能够灌溉的良田数量也做了初步的统计，只等着书香的命令就开闸放水了。却没想到，刚刚一回来就听到福源酒楼出了这么大的事情。

    “乡君大人，可是出了什么事？”沈县令看着这乱糟糟的一片，眉心都在突突的跳。

    这些人还真是吃了雄心豹子胆了，竟然有事没事的都来找王妃的麻烦！她可是堂堂的战王妃啊，是能够让别人随意欺负的吗？这些不长脑子的东西！

    赵笙虽然觉得地上的呕吐物十分的恶心，看到书香的衣裙上沾染了一点，眉头紧紧的皱了皱，不过他知道这样的情况不能说什么，直接对旁边的老百姓道：“大家可都有信任的大夫，麻烦你们去请一下，出诊费由我们福源酒楼出了。”

    过一会儿，热心的百姓或者是想看热闹的百姓，纷纷都将自己看中的大夫请了过来。

    经过大夫们的一致检查商定，终于是得出了结果。

    小女孩原本患了风寒，服食了大量的甘草，然后她的父母却带她到酒楼里面来吃了鲤鱼。如果只是少量的话应该也不会造成如此严重的问题，偏偏他的食物里面竟然还掺杂了花生。小女孩的体质明显是对花生过敏的，尤其是花生衣。而小女孩的呕吐物里面花生衣占了绝大多数，到底是谁喂给她吃的？

    而刚好书香就是最讨厌花生的，从来不会往任何菜里面放花生，以至于整个福源酒楼都没有这个东西。

