    弗兰德担心独孤博看见自己来这里告密，有可能会被吓得逃离，于是急切说道：

    “菊长老，我发现武魂殿通缉的一个重犯偷偷来到武魂城了，而且就在现场这里。”

    菊斗罗掌管武魂殿的刑罚，通缉追捕犯人这种事情也属于他的管理范围。

    听到弗兰德的话，他皱眉问道：“听刚才的骑士所说，这个重犯还是一名封号斗罗，是谁？”

    “独孤博，那人就是毒斗罗独孤博，现在就在观战席内。”

    说着，弗兰德往旁边走了走，刚好能看见观战席的位置，抬手指着独孤博说道：“就是那个，墨绿色头发的那个。”

    已经转身的弗兰德完全没有发现，在他身后的菊斗罗整张脸都已经黑了下来了。

    当弗兰德再次回头时，菊斗罗的面色已经恢复如常，只不过如果仔细观察的话，会发现菊斗罗的脸上已经多了一股冷意。

    菊斗罗上前几步，淡淡地瞥了弗兰德所指的方向一眼。

    弗兰德急忙道：“菊长老，独孤博曾经逃脱过武魂殿的追捕，这次偷偷摸摸地来武魂城，肯定有不可告人的秘密，很有可能就是为了报复武魂殿。”

    看见菊斗罗没有立即行动，弗兰德继续说道：“您应该也知道独孤博的毒有多么恐怖，如果在这比赛场地内爆发，所有参赛学院都难以幸免。”

    弗兰德停了下来，话都已经说到了这个份上了，菊斗罗应该会立即出手对付独孤博了。

    菊斗罗面无表情，说道：“你走吧。”

    弗兰德愣住了，下意识地问道：“为什么？”

    紧接着，他便反应过来自己说的话有些不妥，连忙解释道：“我是说，您不准备对付独孤博么？”

    菊斗罗挥挥手道：“走走走。”

    弗兰德脚步没有动，神色有些急了，说道：“菊长老，独孤博这个人不能留啊，谁知道他来这里想做什么，万一他发疯了，可能会让我们所有学院的老师和学生陪葬啊。”

    “滚！”菊斗罗大声喝道，已经没有了耐心。

    他两个多月前才被独孤博暴打了一顿，现在才养好伤不久呢，就算给他一百个胆子他都不敢去找独孤博的麻烦。

    况且，他已经知道了独孤博的底细，独孤博现在可是敖天的人，和武魂殿并不是敌人，他又怎么可能去对付独孤博呢？

    弗兰德心中很是不甘，看样子菊斗罗是不打算对付独孤博了，不然的话，对他这个报信者的态度是不会这么恶劣的。

    看着菊斗罗那暴怒的模样，弗兰德不敢再坚持让菊斗罗对付独孤博，转身开始往史莱克学院的方向走去。

    “小刚，我尽力了。”弗兰德心中一叹，很是遗憾。

    他想不明白，以独孤博和武魂殿的关系，菊斗罗在得知独孤博来到这里后，最应该做的事情就是立马召集高手，对付独孤博。然而，菊斗罗却暴怒地将他赶走。

    就在这时，刚想返回评审席的菊斗罗耳朵动了一动。

    他抬起头，看向了独孤博的方向，发现独孤博也正抬着头看着他。

    “史莱克学院的老师和学员被我毒打过一次，已经对我怀恨在心，弗兰德这次找你是想借刀杀人，让你来对付我。”独孤博给菊斗罗传音说道。

    在弗兰德跟着菊斗罗离开的时候，独孤博就注意到这一幕了。

    后来，他又发现弗兰德指向贵宾席的方向，稍微一想便明白了弗兰德的意图。

    他怎么可能会让别人算计自己呢，所以在看见弗兰德被菊斗罗赶走后，他便向菊斗罗传音了。

    菊斗罗听见独孤博的传音，愣了一下，脚步也停了下来。

    随后，他的神色变得十分阴沉起来，低喝一声，道：“弗兰德，回来。”

    弗兰德挺住了脚步，疑惑转身，发现菊斗罗正在看着自己。

    他又重新走向菊斗罗，问道：“菊长老，您叫我有什么事？”

    这时候，菊斗罗和弗兰德两人都已经走出了评审席的后面，出现在侧边台下的位置，各大学院的目光已经可以看到这里。

    菊斗罗面色阴沉着问道：“弗兰德，你们史莱克学院和独步博有仇？”

    弗兰德心中一惊，连忙说道：“菊长老您说笑了，我们史莱克学院最强的就是我了，连魂斗罗级别都还没有到呢，哪有资格和独孤博为敌呢？”

    菊斗罗冷笑一声，喝道：“还敢狡辩？就我所知，你们史莱克学院的人被独孤博毒打过一次。你这次来找我恐怕是想借刀杀人吧？”

    弗兰德被吓得后退一步，惊骇的神色在脸上一闪而过，他很快便强制使自己冷静下来，苦笑着说道：“菊长老，您误会了，我真的只是担心大家的安全而已。”

    “呵……不见棺材不落泪。”菊斗罗看见弗兰德那一闪而过的惊慌之色，已经确定了独孤博给他传音说的话。

    他心中震怒不已，幸好他早已经得知了独孤博的底细，不然的话，听见弗兰德的话后肯定会立即带人去对付独孤博，如果是那样的话，他必定会在这魂师大赛总决赛上丢尽脸面。

    身为武魂殿的长老，一名强大的封号斗罗，居然被一名魂圣算计，被人当枪使，菊斗罗又怎么能不怒呢？

    远处，大师看着这边的情况，眉头皱了起来，心中疑惑不已。

    只要和菊斗罗说明情况，菊斗罗肯定就会对付独孤博，这不是很容易的一件事情么？

    但看起来怎么有点不对劲？

    由于距离过远，他无法听见菊斗罗与弗兰德的对话，但明显能看得出来，弗兰德刚才被菊斗罗赶走了。

    然而没过多久，弗兰德又被叫了回去，实在是有些古怪。

    不仅大师这边看着弗兰德和菊斗罗，其他学院的人也分了一部分精力留意着。

    就在这时，他们看见菊斗罗抬起了手，一巴掌扇在弗兰德的脸上。

    众人隐约听见了弗兰德的惨叫声，并看见弗兰德一口鲜血喷出，身体被菊斗罗一巴掌扇飞出去，狠狠地撞击在评审台那坚硬的岩石上。

    弗兰德身体瘫软在地，又是一大口鲜血从嘴中溢出，神色萎靡。

    两人的实力差距太大了，即便菊斗罗没有动用武魂，也不是弗兰德能抵抗的。

    菊斗罗强悍的魂力冲入弗兰德的体内，破坏着弗兰德的身体，让他瞬间便受了重伤。

    菊斗罗大袖一挥往评审台上走去。

    “把他抬回史莱克学院。”他头也不回地说了一声。

    “是。”

    两名护殿骑士粗鲁地抓住弗兰德的四肢，往史莱克学院的休息区抬去。

    这一幕彻底引燃了各学院的熊熊八卦之火，热火朝天地议论起来。

    史莱克学院的院长竟然被武魂殿的长老打了，这消息太劲爆了，简直比擂台上正在进行的比赛还要更吸引人。

