    早知如此。

    当初便不该硬压鲁家的事，如今叫一个姓宋的书生捅破，反而借着江姨娘，攀扯到了邵国公府，就是跳进黄河都洗不清了！

    两人当初因为鲁家的事，意见相悖。

    祖母已然后悔。

    邵佑嫣明白祖母没有说完的话，无意再往她心窝子上戳，反而站在一边安慰道：“祖母又不是神仙，哪儿能事事算无遗策？”

    虽知这是安慰。

    但是终归觉得暖心，同时更觉愧疚，叹口气，拍了拍孙女的手，说道：“你看这一摊子。”

    夫不夫，妾不妾。

    能管事的。

    反而是她们一老一少。

    老夫人揉着脑袋，看着邵仲安雄赳赳、气昂昂的拉着江姨娘离开，也懒得再阻拦，屡遭算计，也只觉得心力再难以为继。

    终究是老了老了。

    她不知是第几次叹气，看向孙女，带着一丝苦笑说道：“还好有嫣儿陪着，要不然祖母恨不得抛下这烂摊子，寻个寺庙隐世算了。”

    “祖母说的什么话。”

    邵佑嫣不赞同的说道，然后又是一箩筐的安慰之语，她虽有意夺权，但见祖母并没有阻拦她换掌柜的，此时又一副颓然老矣的神态。

    也不禁心中难过。

    甚至有想将一切和盘托出的念头，然而这念头也只是闪了闪，便被她强行压了下去。

    上至皇权王位，下至百姓分家。

    要不然从一开始，就安安静静听话不争，可既然开始了，也一步步走过了，此时再想反悔，除非她蠢到极点了才会这么做。

    深深呼出一口气。

    邵佑嫣温言软语安慰，内心却逻辑清楚，不着痕迹的诱导祖母，按照自己的计划走。

    其一，必须保住宋简竹的性命，还得给他一个交代，除此以外，也没有别的办法，所以也用不着自己多费口舌。

    其二，就是劝说祖母暂时放弃用羊羔息赚钱，一朝被蛇咬，十年怕井绳，等此事过后，此事也是顺理成章。

    最后。

    就是祖孙两人，一起商量如何应对这次危急，毕竟邵仲安是靠不上了，实在不行，就只能去求求丹阳长公主。

    尤其过不多久，便是太后寿宴，为了邵佑嫣的名声考虑，邵国公府也不宜陷在此事上太长时间。

    最终敲定。

    直接让御史大夫弹劾邵仲安，只要朝廷下令，他自身难保的情况下，也护不住江姨娘，至于宋简竹的案子，也不要等引起皇上的注意了，直接请求大理寺前来处理吧。

    反正放贷逼死人的事情，的确不是邵国公府做的，最多也就治他们一个看管不利的罪名。

    至于肯定会牵扯出鲁家。

    老夫人虽然有些不忍，但此时，也由不得她妇人之仁，只能壮士断腕，将其归咎于鲁家造孽太多的报应。

    商量好后。

    邵佑嫣准备带妹妹走的时候，才发现，邵芷珊不知何时，已经从静慈堂离开了。

    清兰院。

    见妹妹不在，她疑惑了一瞬，但也没有多想，知道妹妹是闲不下的性格，估计又溜到哪儿玩去了。

    祖母的态度，虽然让她软化愧疚了一瞬，但不足以动摇她的决心，当即出府，准备与陈氏与宋简竹商量接下来的行动。

    她不知道的是。

    邵芷珊的确离开府中，却不是因为贪玩，而是她所不能理解的，一种“不被需要”的情绪。

    静慈堂里。

    自己想去拯救的生母，不用她出手，父亲便宁可撞墙，也不允许别人伤害江姨娘，两人双双离开。

    然后。

    是痛心疾首的祖母，亦不需要她的安慰，甚至说出如果不是为了姐姐，早就出家隐世的话。

    无论在哪儿边。

    自己好像都是最多余的一个，还不如丫鬟站的理所当然，安稳坦荡，她早清楚明白，自己不如姐姐，可今日这么明晃晃的对比，还是让她生出一种惶恐感。

    在那个金砖碧瓦，富丽堂皇的邵国公府。

    姐姐是家族的荣耀。

    弟弟是唯一的男丁。

    那自己呢？

    邵芷珊眸中雾气氤氲，只觉得心中似堵了一团棉花似的，连喘气都不顺畅，她只顾埋头走路，连对面走来的那道身影，都没有注意到。

    “啊！”

    迎面相撞。

    反而是齐承墨矫揉造作的痛呼一声，然后故意做出怒气冲冲的样子，叉着腰，正要说话。

    “对不起！”

    邵芷珊惶恐不已的抬头。

    正准备道歉时，看见这张再熟悉不过的面孔，忽然悲从中来，情感爆发，呜咽着撞进他的胸怀里。

    齐承墨身体一僵。

    随后慢慢柔软下来，不太习惯的像摸小狗似的，慢慢抚摸她的背，过了一会儿，杀气重重的问道：“是不是你姐姐欺负你了？”

    整日一副挑不出毛病的样子。

    跟他哥哥一样。

    绝对是心机深沉、善于伪装、踩低捧高、仗势欺人的恶毒女子，他都能想象得到，邵芷珊在那个虚伪姐姐手底下，水深火热，痛苦难熬的生活！

    “我帮你报仇！”

    他信誓旦旦，心里闪过一千个念头。

    “不许欺负我姐姐！”

    邵芷珊知道他的性格，连忙从他怀里退出，吓得连泪珠都顾不得擦，慌里慌张解释道：“我姐姐对我最好了。”

    “那你为什么哭？”

    “是因为——”

    一时嗫嚅，也觉得自己情绪来得奇怪，但见齐承墨气势汹汹的样子，忽然来了脾气，柳眉倒竖，气鼓鼓问道：“你为什么撞我？”

    自己哭得看不见路。

    这人可是长着一双大眼呢。

    齐承墨一时无语，又怕她再哭，不知怎么想的，直接从怀里掏出一个小巧的类似九曲连环的东西，表情不太自在的解释道：“这是我母亲给我的。”

    “哦。”

    邵芷珊瞥了一眼，对这明显要费智商的东西，不太感兴趣。

    见她一副呆呆的样子。

    齐承墨反而急了，又掏出自己脖子上带着的，将两个合在一起，颇为骄傲的说道：“你看，这叫百转同心结，能合在一起呢。”

    两下子就能合在一起。

    好像不需要费脑子？

    邵芷珊起了兴趣，凑近，一手拿着一个，低头摆弄两下，“啪嗒”一声，果然合在一起了。

    她仰脸一笑。

    “啪嗒”一声。

    齐承墨一时失神，摸了摸心口，觉得脸有些烫。

