    第71章 笑话

    “亲爱的，你，你这是怎么了？”

    李菲有些不知所措，这放在以前自己的丈夫绝对不会是这种表情呀。

    “怎么了？你说怎么了！”

    张铭语气中带着一股询问。然而李菲却是一脸的茫然。

    “我不知道啊，到底发生了什么？”

    看到自己的这个妻子还在装傻，张铭有些怒火攻心。

    “好啊，你这个臭婊子，老子娶你，让你做姨太太，天天吃好的喝好的用好的，想尽华富贵应该没有亏待你吧，可他妈你到了这个时候还在给老子装傻，真把我当成傻逼了吗？”

    “你自己给我看！”

    张铭直接将手机扔在了桌上，那手机是被翻过来的，李菲伸出玉手，有些颤抖的将手机拿了起来，而当看到屏幕上的内容时，却差点要把手机给丢掉了。

    那里面是自己脱掉衣服的照片。

    “你哪里来的，这些东西是是谁给你的？”李菲急忙询问这些照片，她不是不知道这是谁给的。

    “谁给我的很重要吗？我倒是想要问问你，这照片为什么会拍出来？”

    换句话说张铭是想问为什么你这个贱货会拍这种照片呢？

    给她拍照的男人又会是谁了？

    现在不管李菲怎么说，张铭的心里都已经成为了一个迷，而这样一个女人也自然不可能再留在他们家里。

    “你听我解释啊！”

    “滚，现在立刻给我滚！”

    眼见自己的爱人如此恼火，可李菲已经没有办法再去阻止他。

    现在她必须先把这件事情解决掉，不然张铭肯定会更加的愤怒，而且自己的名声就真的彻底毁了。

    想到这里，李菲急忙从自己包里拿出手机，打电话通知了公司的几个经理，让他们马上赶回公司。公司离张铭这里并不远，只需要十分钟左右的车程便到了，李菲一边安慰着张铭一边走出了房门。

    “菲姐，发生什么事情了？怎么这么慌张的样子？“看到李菲如此匆忙的模样，公司的几位经理纷纷向李菲询问道。“出事了。““出事了！“听到这话，公司的几位经理互相交换了一下眼色，这个菲姐平时虽然比较温柔可是从未露出过这样的神情，难道发生了什么重大的事情吗？“是，是这样的。“

    李菲将事情简单的说了一下，当然这其中还包括了那些照片。“菲姐你放心，这事我们公关部一定会处理的，你现在赶紧回去吧。“其中一位经理急忙安慰李菲道。听到这句话，李菲急匆匆的回到了自己的房间，然后将自己的身体摔进了柔软的大床，心里却是在不断的咒骂那些记者。

    如果不是那些记者的话，那些照片也不可能流落到自己的老公的手中。可惜，这些记者并不知道李菲的老公就是一个暴脾气，要是他们知道了的话，肯定不会敢如此的肆无忌惮，但这些事情李菲却又是无法向他人诉说，毕竟这是她一辈子的隐私。在房间中休息了半个小时之后，李菲才起身走出卧室，准备去处理那些事情。

    “菲姐，您这是准备干嘛去？“看到菲姐准备出去，旁边的另外几位经理纷纷开口询问道。“我准备去找记者。“李菲淡淡的回答道。听到这话，几位经理顿时一愣，这件事情已经被张铭发现了，菲姐还去找那些记者，这不是自寻死路吗？

    “菲姐，我们已经将照片删除了，你这样去的话根本就没有用处。““你们删除了，那是你们的问题，跟我没有什么关系，反正这事情已经闹大了，我就算不去找记者也没关系，我现在要做的是，去找那个人，告诉他，不许他继续胡来。“

    李菲说这话的时候，语气很是坚定。“菲姐，你不要冲动，现在我们的老板已经很愤怒了，你要是再去招惹他，你这不是往枪口上撞吗？“

    “不，你们错了，我是去劝他不要继续胡来，而不是去威胁他。“李菲冷哼了一声。“菲姐，现在的形势你也是知道的，你觉得我们这些小虾米真的有可能劝得住你的老板吗？“

    “不管你们能不能劝的动他，我都要试试。“

    “可是你现在去也没有用呀，我们的老板是不可能停手的，要是你再去找他，那他肯定会把照片发出去的，这样的话，咱们公司就会陷入困境，我们公司的损失会非常惨重的，菲姐你想清楚呀。“

    “我知道你们的想法，我这次去也不一定会发生什么，顶多就是被那些记者问问我的私事。““不，这不一样！“

    “我知道，我知道，不过我是真的有急事，要是再不去解决的话，事情就会越演越烈，到最后，你们的损失会更大。“

    “可是......“

    “没有可是！我的事情不要你们管！“李菲冷喝了一声。看到李菲的态度如此强硬，几位经理只能是默不作声，现在自己的菲姐也不是他们能够劝的动的，自己的劝解对于他们来说，或许就是鸡肋。

    “好了，现在我先走了，剩下的事情，你们自己搞定吧！“

    李菲冷哼了一声，转身便准备离去。李菲刚走到门口，突然想起了什么，转身说道：“对了，你们将那些照片销毁掉，千万不能让那个人看到，要是被他发现的话，后果会非常严重，知道吗？““明白了，我们这就去做，这样的事情我们也不是第一次做了。“几位经理连忙答应。

    他们也知道菲姐说的是事实，这事情他们也不是第一次做，但是，他们不愿意承担任何责任，这件事情只要自己等人将这些照片销毁掉，那么事情也不会牵扯到自己的身上。这件事情，对于他们来说也算不上什么，毕竟，在这个圈子混的人，什么事情是做不出来的？

    “嗯，你们下去忙吧。“

    “好的。“

    李菲走出房间，看着公司的大厅，脸上满是苦涩之色。

    “这次，是我李菲欠你的，不管怎么样，你也要帮我将那个混蛋抓起来，否则我是不会罢休的。“

    李菲心里暗暗地发誓。“叮铃铃......叮铃铃......叮铃铃......“

    李菲拿出电话，按下接听键。“喂，李秘书，是我，我想请你帮个忙，希望你能够同意。“电话那头，传来了一阵悦耳动听的声音。

    (本章完)

