    不。

    我不想做你的兄弟。

    莱克听着来自天国通讯中，那天国主宰的呼唤，忍不住的挑了挑眉。

    毕竟……

    怎么说呢？

    就算是莱克，在想到，自己不单单要抢了主宰的女儿，又要抢了主宰的地盘，甚至，还要在最后剁了主宰，还是有那么一丢丢的感到不好意思的。

    尤其是主宰左边一口一个兄弟，右边一口一个亲爱的朋友。

    这要是，但凡换做一个稍微有那么一丢丢，礼义廉耻战胜不要脸皮的人在这的，恐怕是已经彻底动摇了自己的决心了。

    可惜了。

    放心吧，主宰，我发誓，我一定会让你走的很安详的，如果有必要，我会用一场盛大的仪式，让你觉得，你来的时候像个英雄，走的时候，也像一个英雄。

    莱克心中如是想着，随即便是朝着面前已经穿好了衣服的鹤溪说道：“你就待在这里吧，有什么需要，告诉外面的六天使，他们是我的人。”

    鹤溪看向莱克：“和监狱的那些人一样？”

    莱克微微一笑，并没有过多的解释，只是一个转身的功夫，便是已经穿好了全套的衣服，然后直接推门而出了。

    主宰的宫殿之中。

    天国主宰站在高台上背对着莱克：“昨晚，圣女有去找过你吗？”

    莱克步入宫殿：“找过。”

    天国主宰转身看向莱克，目光闪烁：“我想，圣女应该告诉你，如果你如实说的话，她会受到我的惩罚的吧。”

    莱克笑了笑：“说过，但你不会惩罚她的。”

    “哦，为什么。”

    “我喜欢她。”

    “……”

    天国主宰的表情愣了那么一下，然后，似乎有些确认的说道：“你喜欢我女儿？”

    莱克坦率的点头：“是的。”

    君子坦荡荡。

    莱克素来奉行君子之道，哪怕是剁人的时候，都会先告诉对方，自己为什么会剁了他。

    再者说了。

    爱！

    就要大声的说出来。

    “哈哈哈！”

    天国主宰突然间放声大笑，听闻着莱克的这句话，似乎看到了什么高兴的事情，在笑完之后，天国主宰收声：“既然如此，我将我女儿赐予给你。”

    莱克挑了挑眉，做了一个天国礼仪：“多谢主宰！”

    随后。

    天国主宰看莱克的眼神都有了那么一丝微妙的变化了，他是知道昨天夜里女儿凉冰没有老实的呆在自己的宫殿之中的，这么对莱克发问，其实，还是有那么一丢丢最后的试探。

    莱克并没有辜负他的信任。

    如同他对莱克一样没有秘密，通过这件事，莱克似乎也证明了他与天国主宰之间也没有秘密。

    天国主宰从高台上走了下来：“我这个女儿，很单纯，有些时候会受到一些人的欺骗，他昨晚，去请求你释放了那关押的三个侍女？”

    莱克再次点头，看上去就是毫无秘密一样：“对。”

    “然后呢？”

    “天使鹤溪如今在我的房间里面。”

    “……”

    天国主宰听到这句话，语气微微一顿，忍不住的看着莱克：“你收了她了？”

    莱克微笑道：“我爱美。”

    天国主宰呵呵一笑，不过，除了笑之外，似乎也没有什么多大的反应了，就如同之前所说的那样，在天国，女天使们就是如同物品一样的存在。

    天国的普通人也许这种感觉不是很强烈。

    但在天国的军团之中，一些要好的军团长，在玩得兴起的时候，甚至会互相之间对女天使进行一场交换的。

    这不是秘密，这是公开的事情。

    要不然的话，为什么天国的男鸟人们，都纷纷的争先恐后的想要进入军团之中了，因为，哪怕是在军团之中的一个小战士，都可以这么做了。

    天国圣女又如何？

    天国圣女就不是女人了？

    圣女虽然是主宰的女儿，但赏赐给了莱克之后，那便是莱克的女人了，别说自己的女儿和别的女人共侍一夫了，就算是到时候莱克也将圣女拿出去做个交换的话，主宰都没有任何的发言权利的。

    天国主宰听到莱克这种回答，再也不疑有他了，而是直接说道：“昨夜，神王奥丁召我入阿斯加德，让我们尽快发动这种战争。”

    莱克看去天国主宰：“奇瑞塔人已经在准备了。”

    天国主宰沉声道：“雷神索尔已经得知消息了，此时此刻，正在从不毛之地回来的路上。”

    不毛之地。

    据说是由一颗漫威宇宙天神族的脑子变成的地方，那其中的脑髓液可是不毛之地最大的特产，自从不毛之地出现了之后，历经了这么久，到目下，那其中的脑髓液都没有被抽取一空，单单从这一点上来看，就足以想象，这颗脑袋，是多么的巨大的。

    天国主宰说道：“奥丁需要在三个月内看见奇瑞塔人登陆地球，如果超过了三个月的话，索尔的出现，会带来一些不必要的麻烦。”

    莱克表面上点了点头，内心，呵呵直笑。

    又当又立的奥丁哦！

    什么不必要的麻烦。

    不外乎就是怕他的亲生儿子知道了地球正在饱受战火，而直接下场，展现他雷神的威严，帮着地球打跑奇瑞塔人罢了。

    至于原因？

    索尔可是不知道他父亲奥丁的真面目的，索尔降生的时候，奥丁已经一统世界树了，杀了曾经的大地巨人，囚禁了自己的女儿，甚至已经用诗歌与鲜花洗白了自己多年了。

    在索尔的心目中，自己父亲，奥丁就是正义的，就是光明的。

    如果让索尔介入这场战争的话，万一被索尔知道了真相的话，怎么办？

    阿斯加德的脸皮还要不要了。

    或者说。

    奥丁都没有把握，如果在他的儿子索尔知道了他的真面目之后，会不会在意阿斯加德为荣了，谁让奥丁想法太好，而索尔的脑子不够灵活呢。

    只是……

    “三个月？”

    莱克回想着之间的距离问题，抬头看去天国主宰：“神王已经打算决定让阿斯加德直接从世界树宇宙穿越过去了？”

    天国主宰露出一丝苦笑：“问题就出在这里了。”

    莱克皱眉道：“不让？”

    天国主宰重重的点头：“对，阿斯加德是绝对不能和奇瑞塔人有任何直接接触的，借道给奇瑞塔人已经是最大的让步了，可是让奇瑞塔人利用世界树宇宙的快速通道直接登录地球，这是万万不行的。”

    好家伙。

    这下子，谁敢说奥丁不是又当又立的？

    如果不接触世界树的快速通道，以眼下奇瑞塔的人的速度也是需要最起码半年的时间才能堪堪抵达地球轨道上空的。

    三个月的时间，这怕是让奇瑞塔人疲劳驾驶到地球，然后不作任何的修整，直接登陆地球啊。

    那样的话，奇瑞塔人就不是入侵了，而是给地球不远万里的专门去送大礼包了。

    “主宰是怎么回答的？”

    “我还能怎么回答？”

    天国主宰脸上尽显苦笑。

    莱克瞥了一眼天国主宰：“奥丁加钱了？”

    天国主宰沉默了一下，右手一挥，直接再一次落出了五大箱满满的金币。

    莱克挑眉一挑。

    天国主宰似乎有些恨自己：“我本想顺水推舟的直接拒绝的，这是不可能完成的任务，但，奥丁，实在给的太多了。”

    莱克：“……”

    要不是有我在，你怕是直接把自己给坑进去了啊。

    对于天国主宰而言，让奇瑞塔人三个月内抵达地球上空，的的确确是一件不太可能完成的任务，甚至，只要索尔一回来的话，指不定奥丁便会直接撤销这个任务了。

    但对于莱克而言。

    让奇瑞塔不来地球也许很难，但让奇瑞塔人赶个时间来地球上，还是一件蛮轻松的任务的。

    不过……

    老子可不会白白的出力。

    莱克竖起了四根手指，看向天国主宰：“给我四箱，也许，我能够想出一个办法来。”

    天国主宰看向莱克：“真的？”

    莱克点头：“我在那米德加德上，还留着一个暗手，我吸纳了一个地球人了，如果他肯帮忙的话，也许能够让奇瑞塔人三个月内抵达地球，但，我需要金币去贿赂他。”

    天国主宰有些狐疑。

    莱克也没有藏着，直接说道：“据我所知，他能够接触到如今那遗落在地球上的无限宝石之空间宝石，如果能动用空间宝石的话，别说是三个月了，就算是明天，奇瑞塔人都是可以出现在地球上的。”

    这天国的金币可不仅仅是世界树中的货币，还是宇宙中的硬通货呢，等到这一场战争结束了之后，到时候如果某人立志进入星际市场的话，莱克是可以给他放贷的。

    嘿嘿。

    谁让那该死的托尼·史塔克到现在还时不时的扯出一张他曾经在史塔克银行花式贷款三十二次的记录出来调戏他呢。

    天国主宰听到无限宝石，眼前一亮，随即看向莱克：“好，什么时候动身。”

    莱克想了想：“过一周吧。”

    天国主宰有些疑胡的看向莱克。

    莱克微微一笑，笑容坦荡荡：“我想，在去办这件事情之前，能够和凉冰结合一下，免得我离开了之后，其他军团长对她发难。”

    天国主宰一愣之后，便是哈哈大笑！

    莱克也是笑容灿烂中！

    ……

