    你帮忙干点活事小，却让我误会了。

    王根生一脸尴尬，连忙说道：“那怎么行，还是我来做吧！”

    “根生，你一个大男人，哪能老是做饭啊？”李萍一脸通红的说道。

    “我是不喜欢做饭，但我喜欢给我喜欢的人做饭呀，萍姐姐你等着，饭菜马上做好。”说着话，王根生便去解李萍的围裙。

    李萍轻轻一躲，反而躲到了王根生的怀里，又是一阵脸红：“根生，我自己解。”

    王根生围上了围裙，洗了手，便开始做起饭来。

    李萍就在一边看着，这王根生的动作就是那么熟练，让人羡慕不来。

    看着看着，想到之前王根生给自己治疗的情形，李萍又是一阵脸红心跳。

    赶紧从厨房逃出来，在进客厅的门口撞见了李婉茹。

    “李萍，饭做好了，真不好意思啊，还要你做饭。”李婉茹说笑着，准备去厨房。

    “根生回来了，是他在做。”李萍低着头，满脸通红。

    刚才王根生在后面抱着她，还说晚上再那个，那个是啥呀？

    王根生很快做好了饭菜，先喂了红狼，让红狼去村部那边看守山菇。

    然后才把饭菜端进了客厅的桌上，三个人紧接着便开干了。

    不大一会儿，又是盘空碗尽，李婉茹自觉得很，站起身来，便开始收拾碗筷。

    李萍也帮忙收拾了起来，两个人配合默契，收拾的收拾，擦桌子的擦桌子，王根生则是落了一个清闲。

    吃完饭，打了一会儿盹，王根生便去洗澡。

    李婉茹因为有李萍作伴，也就没有来找王根生。

    王根生一心记着王小优之前跟他说的事情，等夜静下来的时候，便悄悄的出了门。

    二赖子，原名就叫张耐，在家排行老二，村民干脆就喊他二赖子。

    不过二赖子头脑灵活，会捞钱，在桃园村，算得上是数一数二的富户。

    头两年，爸妈死了，现如今三十多岁，仍然单着，但他并不发愁，因为手头有钱，便不愁没有女人。

    二赖子家里也是两层的小洋楼，另外还有宽敞的前院和后院。

    王根生到了二赖子家里的时候，二赖子正在家里喝酒。

    不过，今天饭桌上多了两个人，那便是王石头夫妻二人。

    王石头频频举起酒杯，跟二赖子敬酒：“耐哥，这以后还得你多提携提携兄弟，话不多说，尽在杯中。”

    “石头，看你说的啥话，咱俩是一个村子的，你来求我啦，我哪敢不答应呢，喝，今个儿喝个痛快。”

    二赖子举着酒杯，跟王石头碰着，眼睛却一直往马淑芬的心口上瞟。

    咋就那么水水嫩嫩的，二赖子恨不得马上把头低下去咬上几口。

    跟王石头碰了杯，紧接着二赖子有倒满了一杯，送到了马淑芬的面前：“弟妹，你现在是越来越漂亮了，哥敬你一杯。”

    马淑芬并不知道今天和王石头来二赖子家里干什么，但她听王石头说了，王石头想跟二赖子一起去做生意。

    二赖子这几年做得实在还行，着实让桃园村的村民眼馋。

    看了王石头一眼，马淑芬不知道这酒是该喝不该喝。

    王石头对着马淑芬微微一笑：“淑芬，耐哥哥敬你酒，是看得起你，你就喝了吧，咱以后还指着耐哥发财呢！”

    马淑芬只好把酒喝了，她平日里也不是不喝酒，所以也没有十分在意。

    谁知，才喝了酒没多久，马淑芬便感觉浑身燥热起来。甚至有一种飘飘欲仙的感觉，平时也不这样啊！

    “嘿嘿嘿，弟妹喝醉了。”二赖子低下头，看着马淑芬那张娇红好看的脸，得意的笑了起来。

    马淑芬醉眼朦胧，看到了二赖子那张凹凸不平的脸，居然没有感到恶心，相反的是，一颗心怦怦直跳。

    “弟妹，你可能是喝醉了，要不先去歇一会儿，我跟石头兄弟再谈谈正事。”二赖子在马淑芬温柔的说道。

    马淑芬真的就像不胜酒力似的，微微点了一下头，一张脸更是显得通红，娇艳欲滴。

    看着二赖子扶着自己的老婆往里面走去，王石头心里尽是苦涩，但他没有别的办法。

    一来是想跟着二赖子发家致富，二来更想借二赖子，为自己生下一个儿子，免得日后落下一个断子绝孙的骂名。

    二赖子扶着马淑芬，一张臭嘴往马淑芬的脖子拱。

    马淑芬似乎陡然清醒了似的，看着二赖子，大声问道：“耐哥，你想干什么，把我松开。”

    谁知二赖子又是呵呵一笑：“弟妹，你的反应也太大了，我只是想安慰你一下嘛，我还没有干什么呢？

    再说了，石头兄弟还在这里，你这样，他还真以为我做了什么。”

    马淑芬的目光落到了王石头的身上，谁知王石头不敢跟马淑芬对视，而是将头低了下来。

    二赖子扶着完全失望的马淑芬，往卧室走去。

    马淑芬根本没有想到，她喝的那杯酒，其实是下了药的，要不然根本不会有这么大的反应。

    这一刻，马淑芬只感觉浑身发酥，发软，一种难以言表的欲望在身体里散发开来，她忍不住夹住了双腿。

    实在是太热了，马淑芬开始动手脱自己的衣服，很快，身上衬衣解开，勉勉强强的遮住害羞处。

    着眼之处，便是一片片雪白。

    马淑芬被扔到了床上，整个人完全处于一种被动的迷离状态。

    二赖子看着床上不安分的马淑芬，艰难的吞咽着唾沫：“弟妹，是不是很难受，哥哥来安慰你。”

    也不等马淑芬是不是有所回答，二赖子朝床上扑了过去。

    马淑芬现在也是饥渴难耐，只要是一个男人，她都会扑上去的，此刻看见了二赖子，仿佛他就是灭火器一般。

    二赖子那个兴奋，慌忙的脱去衣衫，跟饿狼一般，趴在了马淑芬的身上。

    一只手，正准备去抓住那一处饱满，却不料，脖子像是被什么死死的掐住。

    紧接着，一阵剧痛，两眼一黑，如同死猪一般，瘫软在了床上。

    他做梦也没有想到，他在干坏事时，有人在暗中盯着他。

