    通过与凯雷茨的交流，再加上玩家们获取的种种情报和伊芙亲身对这个世界力量的感知，祂已经对这个世界了解的比较清楚了。

    附属半位面的能级和魔力浓度是不可能超过主位面的，所以那座遗迹必然不是附属于明德尔世界的半位面，而是本就属于这个世界的一部分。

    如果伊芙没有判断错的话，恐怕那座神秘的遗迹才是这个世界的核心场所。

    整个世界的封印，同样也是围绕着遗迹进行。

    在没有摸清楚这个世界的根底的时候，伊芙还不确定。

    但当凯雷茨将自己知道的事全盘告诉伊芙之后，祂终于确定了某些东西……

    在祂获得的世界树传承中，就提到过类似明德尔世界的这种封印位面。

    据说，这种封印位面始于古神之手，是集整个世界的力量，封印某些实力强大的神话存在。

    世界的法则越完善，世界的能级越高，封印的力量就越强。

    相反，世界的法则越单一，魔力与能级越弱，封印就越薄弱。

    而想要控制这种封印位面，就要进入封印的核心场所，也就是那座古老的遗迹中。

    被封印的存在位于那里，而整个明德尔世界的本源之地，很有可能也位于那里。

    如果伊芙能够在遗迹中寻找到封印的中枢，在被封印的存在脱困之前主掌整个封印的控制权，就有机会控制这个位面世界……

    而控制了这个位面世界，伊芙就有机会利用这种古神留下的强大封印，为自己创造晋升强大的机会。

    这是一个很难得的机会。

    真神晋升强大神力时产生的能量波动很强，会对位面造成极大的压力，在整个宇宙中，更像是黑暗中点亮的灯火一般瞩目。

    对于一般的位面世界来说，哪怕是世界的法则力量再完善，原有的能级再高，也终究比不上能够容纳强大甚至伟大神力的起源位面赛格斯。

    换句话说，如果在普通的位面世界晋升强大，那么整个世界很有可能无法承受伊芙的晋升时的动荡……

    最坏的结果是崩毁。

    好一点的，也会受到严重的损伤。

    更别说，晋升之时身份的暴露了。

    但这个封印世界却又有不同。

    集整个世界的力量来封印的存在，在伊芙的判断里，很有可能是一位强大神力的真神。

    而且……从年代上看，十有八九是一位古神。

    能够封印这样存在的世界，依靠封印的本身力量，也能在伊芙晋升强大实力的时候保护整个世界的本源，同时帮助伊芙遮掩晋升时的波动……

    当然，这一切的一切，要伊芙能够掌控这个世界的封印力量才行。

    而在这个过程中，伊芙所需要的面对的敌人不仅仅是封印中的神秘存在，同样也有暗中关注这个世界的利维坦。

    祂将自己放进这个世界里，恐怕就是认为以自己的力量，无法与被封印的存在抗衡。

    只是，利维坦判断错了一件事情。

    那就是伊芙的真正身份。

    世界树……

    被封印的存在能够依靠一截世界树树枝“扦插”成的生命之树接触到这个世界的本源，吸收这个世界的力量并不断削弱封印。

    那么，当真正的世界树接触到这个世界的本源的时候，又会发生什么事呢？

    答案，令人期待。

    可以说，伊芙只需要一个契机……

    一个解开封印力量对逆转之门的压制，将本体投射到遗迹中的契机！

    想到这里，伊芙回过头，看向了恭敬站在自己身后的传奇精灵战士：

    “凯雷茨。”

    “母神冕下，您请说。”

    精灵战士面带狂热地道。

    “我需要你进入遗迹，呼唤我的真名。”

    伊芙说道。

    凯雷茨神情一肃。

    他没有问原因，而是干脆利落地俯首：

    “谨遵您的神谕，伟大的母神冕下！”

    遗迹的通道将于三日后开启，而入口就位于那棵生命之树的下方。

    对方已经记住了伊芙的气息，如果伊芙直接前往，对方恐怕会果断地将通道关闭。

    但凯雷茨就不同了，哪怕是对方也记住了他的气息，知道他与自己已经见面，防备也不会太强。

    一个信徒而已，完全不会被对方放在心上。

    甚至据凯雷茨所言，每次遗迹开启都有渎神者成员隐藏身份进入其中。

    只是，很少有人回来罢了。

    遗迹能进是能进，但进去之后如何，就不是他们说了算了。

    但这样，已经足够了。

    在这种情况下，按照凯雷茨的计划，他完全有机会潜入其中。

    而那个时候，伊芙借助信仰网络定位，利用逆转之门打开通道就好。

    虽说现在这件真神器被压制了力量，但一百公里的距离，也是可以无视空间限制的。

    当然，凯雷茨一个人或许不够保险。

    念头至此，伊芙又看向了远方正在与渎神者成员聊天的玩家们。

    就在祂与凯雷茨交流的时候，这些玩家也与精灵和半精灵们打成了一片，现在已经成为人群中的主角，正在热情地向他们介绍着赛格斯世界的事。

    尤其是德玛西亚和苳苳。

    伊芙大致听了几句，他们正说到十万大军出征，踏平人类枫叶领，占领枫叶城。

    而另一边，赛博正在和几个精灵将冰霜精灵回归的事，还将海滨之城米洛维亚描述得宛若天堂一般……

    那些渎神者联盟的精灵与半精灵则认真地听着，神情之中带着强烈的向往，时不时则发出一阵惊叹。

    渎神者成员们说是渎神者，但其实都是坚信生命之树是虚假的，仍然保留着对伊芙的信仰的虔诚信徒。

    在伊芙连接上他们供奉的神像的时候，自然也打开了他们的信仰网络，接纳了他们的信仰。

    现在，他们也在伊芙的神国中拥有属于自己的信仰之光了。

    而自然而然地，伊芙也赋予了他们游戏系统的能力。

    此时此刻，在游戏系统里，他们对玩家的好感度就在蹭蹭蹭往上涨……

    换句话说，这些玩家看似在介绍赛格斯世界，实际上一个一个的都在变着法舔新的NPC呢。

    舔的方式有很多种。

    有时候不仅仅是讨好，让别人对你感到尊敬，对你心生出崇拜的好感，也是一种另类的“舔”。

    面对初见的信徒，这一套玩家们玩得最溜了。

    而若非凯雷茨正在自己身后候着，自己的气场又太强，他们怕是早就一拥而上舔这位传奇战士了。

    毕竟，传奇+狂信徒，在伊芙这里的游戏系统中那就是妥妥的紫色NPC。

    当然，如果是换了凯雷茨，恐怕玩家们那就是真正的“舔”了……

    目光扫了一眼越讲越兴奋的天选者们，伊芙对凯雷茨说道：

    “带上他们，让他们与你一同进入遗迹。”

    听了祂的话，凯雷茨的表情有些惊讶。

    但很快，祂就再次恭敬地俯首：

    “谨遵您的神谕……”

    而在伊芙向凯雷茨下达命令的同时，新的系统任务也浮现在了每一个玩家的视野中。

    “卧槽！任务来了！”

    他们一下子从原地跳了起来。

    ……

    三天的时间，很快就过去。

    渎神者成员被凯雷茨安排到了新的据点中潜伏下来，而他则与玩家一道，跟随着伊芙重新来到了新瑞文戴尔。

    城市里比起几天前更加热闹了，到处都在张灯结彩，庆祝庆典。

    街道上巡视的卫兵也更加多了，甚至还能看到不少守护骑士。

    能看到了城市的居民们排成游行的队伍，在街道间游行。

    伊芙大致观察了一下，他们庆祝的节日是“复活节”。

    八百多年前的今天，就是“母神”复苏的日子。

    “真是可悲，大家根本不知道自己究竟在为谁庆祝。”

    看着游行的队伍，凯雷茨目光复杂地感慨道。

    不过，当祂注意到伊芙那平静的目光后，很快就将自己的心态放松。

    一行人没有在城里停留太久。

    他们穿越主城区，来到了距离生命之树最近的区域。

    此时此刻，向山坡上的生命之树看去，能看到生命之树下正有着大量的教会卫士和守护骑士在巡逻。

    山坡上，站满了人影，那是来自各个种族的职业者。

    他们，都是参加守护骑士遴选的人选……

    “只要拥有黑铁上位之上的力量，就能领取进入遗迹的徽章。”

    凯雷茨对玩家们解释道。

    “走吧，我们去报名，他们不会阻止我们的。”

    说完，他带着十名玩家前往遴选的报名处。

    他们已经改变了自己的外表，那是伊芙亲自施加的魔法。

    除了操控生命之树的存在，没有人能看破。

    “记住，进入了遗迹之后，要第一时间汇合，我们的遮掩无法逃过邪神的眼睛的，祂不会阻止我们进入遗迹，但一旦我们进入之后，恐怕就会迎来强敌了。”

    “不要在进入遗迹之后就立刻呼唤母神的名字，要等我们降临到地面，离开邪树掌控的中心区域找到安全的地点之后，不然的话……我们很可能在成功呼唤之前就被强行送出遗迹了。”

    凯雷茨叮嘱道。

    听了他的话，玩家们也收起了兴奋的神色，纷纷肃穆了起来。

    报名很顺利，包括凯雷茨在内，所有人都拿到了进入遗迹的徽章，并在教会祭司的引导下加入了报名者的队伍。

    而伊芙则停留在远处，同样遮掩了自己的气息，一边看着山坡上的生命之树，一边分心看着玩家们的视野。

    通过玩家们的感知，祂能够察觉到那徽章中的一丝丝神力气息。

    那不仅仅是一件“信物”，同样也是定位报名者的监视工具……

    随着时间的推移，山坡上汇聚的职业者越来越多。

    放眼望去，早已超过了千人。

    被金色符文环绕的太阳已经升到了天空的高点，与地面上的生命之树连成了一条线。

    伴随着悠扬的钟声，山坡上的生命之树忽然绽放出淡淡的光辉。

    一股沧桑古老的气息蔓延开来，只见山坡之上，空间开始扭曲，一道宛若漩涡一般的空间通道缓缓浮现。

    那通道不断扩大，扩大……很快就扩大到了足有数百米的半径。

    淡淡的光晕下，看不清通道内的景象，只能看到宛若湖水一般的空间镜面。

    “遗迹已开，遴选开始！”

    “赞美伟大的母神冕下！”

    通道的下方，一身盛装的教会大祭司长狂热地说道。

    随着他的一声令下，报名者们如同潮水一般涌向旋转的空间通道，而凯雷茨与玩家们也夹杂其中，进入到了漩涡之中……

    ……

    赛博冲在最前方。

    作为一个游侠专精的猎人玩家，速度本就是他的强项。

    游戏的背景音乐渐渐激昂。

    他纵身一跃，跳入了光门里。

    似曾相识的眩晕感传来，眼前立刻变成了白茫茫的一片。

    这种穿越空间的不适感持续了约数秒。

    而在视野重新恢复正常的时候，赛博发现自己依旧位于山坡上。

    周围的景象还是穿越前看到的景象，似乎什么也没有发生。

    就连远处的城市也没有任何变化。

    只不过，这样的念头仅仅存在了一瞬……

    在他还没有来得及反应的情况下，他忽然朝着天空上方飞去，宛若被某种神秘力量吸引了一般。

    他的周围，也有着其他大量的参加者。

    他们与赛博一般，也宛若被某种力量吸引，垂直朝着天空飞去。

    飞行的速度越来越快，耳旁的风声呼呼响起。

    而同时……赛博注意到，世界的重力似乎改变了，不再是向下，而是对着天空。

    这种感觉让人很是不适，就宛若头朝地自由落体一般。

    不过，当赛博下意识朝着上方的天空看去时，神色却微微一怔。

    天空，已经不再是天空。

    而变成了一片苍茫的大地。

    赛博愣了愣，又低头朝着身下看去，发现下方也是大地，能够清楚地看到山坡上的生命之树，以及附近的城市。

    一上一下，两个世界，以某种奇妙的方式结合在了一起，宛若镜像。

    对于下方的世界来说，他们是在上升。

    而对于上方的遗迹世界来说，他们却是在做自由落体运动……

    就在这个时候，所有参与者胸前的徽章渐渐散发出柔和的光辉。

    淡淡的光芒将他们包裹，他们“下降”的速度渐渐慢了下来……

