    陈煜缓缓一笑，正准备说些什么，手机忽然又响了。

    之前他的手机也响了一次，但是那个时候，他正忙着欣赏‘风景’呢，所以果断装作没听到。

    但是这次为了转移话题，他游到岸边，一看电话是陆秘书打来的，他立马点了接通。

    “喂？”

    “陈总，刚才达达快运的贾总来找过你，不过他走的时候，又说没什么事了。”

    他滑动手机，发现刚才第一个未接来电果然是老贾。

    他想了想，应该不是什么大事，所以也没多想。

    “我知道了，还有什么事吗？”

    “嗯…还有就是HE部门那边最近准备搞一个活动，目前活动方案还没出来，等出来后，需要拿给您过目吗？”

    “活动？收费吗？有盈利点吗？”

    “是免费活动，没有收费，也没有任何盈利点，貌似这个活动，还会免费送出HE会员和一些优惠券。”

    不盈利的免费活动？

    反而还会送HE会员？

    这是好事啊！

    他立马道：“这活动很好，你让吴晓蝶后续多准备一些这种活动，至于活动方案，只要是没有收费和盈利点，你就帮我处理了吧，我最近可能比较忙。”

    陆秘书恭敬的道：“好的陈总。”

    挂断电话，陈煜心情顿时好了不少。

    这忘恩负义的吴晓蝶是怎么回事？

    怎么忽然就开窍了？

    搞这种免费活动虽然会让HE的用户活跃度变高。

    但是因为没有任何收费和盈利点，所以再怎么举办，也赚不到一分钱，所以他也一点心理压力都没有。

    反而，因为活动频繁举办，总是免费送会员，就会导致大部分用户觉得HE会员掉价。

    既然不冲也总会有活动免费送，那为什么还要冲钱？

    于是，HE的营收额必然会因为活动而减少。

    “嗯…看来以后，对吴晓蝶态度应该好点了。”陈煜嘴角慢慢露出微笑。

    ……

    8月14日，周四。

    某一小区。

    一大妈手里抱个孩子，一边走，一边口吐芬芳。

    “你们这什么破快递公司？我让你们给我送货上门，听不懂吗？我要是能自己去取，我搁你这儿网上购物呢？”

    “什么？我没长腿？我看你才没长腿，你全家都是瘸子！有你这么说人的吗？不给人送货还有理了？你工号多少，我要去投诉你！”

    大妈刚气冲冲的挂了电话，手里抱着的孩子忽然‘哇’的一声就醒了。

    大妈连忙收起手机，开始专心哄孩子。

    哄了老半天，孩子终于睡着了，他这才重新小心翼翼的拿起手机，找到速通快递的官方投诉电话，打了过去。

    “喂！我要投诉你们工号114的快递员，态度简直太恶劣了！”

    “啊？什么？你的工号就是114？你把你领导叫来，我要投诉你！”

    “什么？你找不到领导？呵，好家伙，感情跟我玩这套呢？行，你等着吧，我要把你曝光到网上，让所有人都知道你的恶劣行径！”

    ‘啪’的一声挂掉电话，大妈差点气的一口气没喘上来！

    “诶？这不是刘妈吗？干嘛去啊，嗯？你这脸怎么这么红啊？”路边，一个路过的大妈看见她，向她打招呼。

    刘妈叹了口气，道：“张妈，你是不知道我快被咱们小区那个快递员给气死了！我这家里有个孙子，人走不开，我让他给我送个快递，他就是死活不给我送，让我自己去拿。”

    “我这带着个孩子，怎么方便走那么远去拿快递啊？我跟他说要投诉他，结果他还跟我杠起来了，让我随便举报。”

    “我气不过，就打电话举报他，结果你猜咋滴？电话那边接我举报电话的还是他！我都快被气疯了！”

    张妈闻言，顿时感同身受：“我之前也遇到过，给我气的够呛，所以我现在听我儿子的，早就不用速达快递了。”

    “啊，那你网购买东西怎么办？”刘妈问道。

    张妈笑了笑：“当然是用达达快运啊，你不是也用HE吗？上面最新出了个活动，下载达达快运，免费送7天的会员，还有好几张达达快运的寄件优惠券。”

    “额。”刘妈愣了一下：“我之前好像看到过，但是以为是广告，就没管，这达达快运真的靠谱？”

    “当然靠谱啦！”张妈一脸认真的道：“现在咱们小区前门和后门都各有一个达达驿站，所有的快递包裹都支持免费送货上门！”

    “而且，新用户寄快递还有折扣，我之前给我儿子寄了二十公斤的东西，寄到魔都那边去，都只花了五块钱！”

    正说话呢，他们旁边忽然穿过一个黄衣服的快递员，背上印着：达达快运四个字。

    年轻人余光看见了张妈，立马就停下：“张姐，真巧啊在这遇到您，我刚准备给您送快递呢。”

    张妈一听到‘姐’这称呼，眼睛都笑弯了：“呵呵呵，是挺巧的啊。”

    快递员从后面的推车取出一个包裹，道：“这是张姐您的包裹，您是在这里签收，还是等会儿我给您送上门去？”

    “呵呵，不麻烦你跑一趟了，反正是小东西，我就在这里签收吧。”张妈接过快递，然后在快递单上签了个字。

    快递员接过签收单，笑了笑：“那好，张姐，我这就不打扰您了，祝您生活愉快，如果您对我们达达快运的服务满意的话，麻烦您待会儿去APP上给我个好评。”

    张妈点点头：“那是应该的，辛苦你了。”

    “不辛苦，张姐再见！”

    看着快递员离开的背影，张妈笑了笑：“怎么样，这服务态度还不错吧？”

    刘妈在一旁点了点头：“这服务态度，确实比那速通的快递员好太多了，不行，等我回去就叫我儿子他们卸载了速通快递，以后就用这达达快运了。”

    ……

    某高中。

    “陈志朋，我HE等级昨天升到8级，2个月亮了，你HE等级多少了？”

    “切，才两个月亮，我都已经11级，两个月亮三个星星了！”

    “卧槽！你怎么升级这么快的？”

    “你难道不知道HE最近出了个活动吗？通过HE的链接注册登录达达快运，每天都可以加速升级HE等级啊。”

    “卧槽！你不早说！我马上就去下一个！”

