    走出了咖啡厅，方志强点了一根烟，抽了一口烟被风一吹，整个人清醒了不少，想起自己刚刚那些事，忽然觉得自己自己刚刚真特么的傻逼，简直就是一二百五，自己以穷鬼竟然还在那装大佬跟钱过不去，而且，人家郑明杰从头到尾就没对自己做过什么说过什么，自己跟他都哪门子气？方志强忽然觉得自己今天陷入了魔咒，变成了一个彻彻底底的二百五了。

    “靠，真他娘的有病，三百多块，干啥不好，便宜了里面那小子了。”方志强一边骂着一边回了商场里面。

    方志强这一天心情都不好，可以说非常的郁闷，他自己也说不清自己心情为什么不好，总之今天郑明杰与李潇潇在自己面前出现了一番之后他的心情一下子就降到了冰点了。总是气不顺，见谁都觉得不顺眼，可怜的那两个坚守在工作岗位上的下属了，不明不白的被平时一团和气和蔼可亲的方志强给骂了好几顿，委屈的要死。

    方志强心不在焉地坚持到了下午快下班的时候，由于没有了活动，所以他也就不必坚持到晚上九点商场停业才下班，四点多快五点的时候方志强就提着自己的包下班了，就像他说的那样，现在的他就是这个商场的老大，几点上班几点下班他说了算，没人管，即使他今天愿意来这里上班都是完全处于他的责任心，其实他完全可以不用来上班的，因为商场里面有员工在盯守着，只是方志强不放心硬要亲自过来坐镇。

    方志强刚走出商场，正准备去做地铁的时候，手机响了起来。方志强看了看号码，很好似惊讶，号码是刘艳的，之前他打这个号码可是已经停机了。

    方志强连忙接过电话。

    “喂，刘艳吗？”方志强问着。

    “强子，你在哪？”刘艳问着。

    “我？我在公司上班啊，正准备回家。你呢？怎么回事？上次打你电话你手机提示的是已经停机了，你和老毕到底是怎么回事啊？”方志强一大堆的问题要刘艳。

    “这事，一言难尽，一句话两句话也说不清楚，我在你家这，你回来吧，我在这等你。”刘艳说道。

    “啊？你……你回明珠了呀？”

    “嗯，是的。”

    “那好，你在那等一下，我马上就坐地铁了。”方志强说完挂断了电话，然后就坐上了地铁。

    不好的心情因为刘艳这个一个电话又变好了不少，因为刘艳回来了，刘艳回来了就说明他与毕罗春之间的矛盾给解决了。说实话，听到刘艳与毕罗春之间关系和好了，他心里非常开心，不仅仅只是因为自己这两位老同学好兄弟最终还是在一起了，更是因为似乎他们之间的事情向方志强证明了一个什么事一样。

    方志强坐着地铁往家而去，由于不是工作日，再加上这个时间其实也不是上下班时间，所以地铁没有往日的拥挤，虽然方志强依旧没有占到座位，不过起码是有了站的地方了，不像平时，整个人都是被挤得架空的。

    方志强坐着地铁在离自己家不远的地铁站下了地铁，往回走，走到自己家门口的时候，却发现没有见到刘艳，却见到了旁边黄婉婷的门是打开的，里面还传来了两个女人的声音，这声音方志强再熟悉不过了，一个是黄婉婷的，另外一个就是刘艳的。

    方志强直接走到了黄婉婷家门口，果然见到了坐在里面的黄婉婷和刘艳。

    “你们俩怎么搞到一起了？难道你们俩认识？”方志强站在门口惊讶地问着。

    “我认识什么呀，我是第一次见。是这位黄姑娘，见到我一直站在你家门口等你，就问我是不是你朋友，然后邀请我到她这里来坐会儿。”刘艳说着。

    “你怎么今天还不出门啊？你今天不用去上班了呀？”方志强问着黄婉婷。实际上他已经有很多天没见过黄婉婷了，他这些天上下班都是从早上六点多起床出门，晚上九十点才下班回家，而黄婉婷的工作时间是从晚上刘七点钟出门到凌晨三点左右回家，两者根本就见不着面，虽然两人是邻居。

    “要你管？还早，正准备出门了。”黄婉婷给了方志强一记白眼，然后笑着对刘艳说道：“那你就去他那吧，我就不招待你了，我得出门去上班了。”

    黄婉婷一边对刘艳说着一边去拿吉他。

    “好，谢谢，不好意思，打扰你了。”

    “没关系，其实我跟他也算是朋友，所以，大家就都是朋友了。”黄婉婷对刘艳笑了笑。

    刘艳也笑了笑，然后往外走去。

    “那个……你的箱子。”黄婉婷喊着刘艳指着屋子里的一个行李箱说着。

    “哦，差点忘了，谢谢你提醒。”刘艳连忙回头，把自己的行李箱给拖上。

    “你拉着个行李箱干嘛？你刚从家里过来吗？”等到刘艳出来，方志强好奇地问着。

    “没有，我昨天过来的，今天……今天准备回家去了，走之前想找你一起吃个饭，很久没见到你了。”刘艳说着，情绪明显的非常低落。

    “你走？”方志强紧紧地皱起了眉头，然后又问道：“老毕呢？老毕怎么没过来？”

    “他没来，就我一个人，我想请你吃个饭，走吧，我就不进去你这了，找个地方吃饭吧，我晚上九点半的火车，赶时间。”刘艳摇摇头说着。

    “你们这……好吧，你等一下，我把包给放进去。”方志强眉头锁的更深，他有种不好的预感，很明显，刘艳与毕罗春之间的问题显然是没有解决好。