    投入光门之后，项南眼前飞速闪过无数画面。

    有七月向他告白的画面，有三人一起筹备旅舍的画面，有三人一起自驾游的画面，有三人一起环球旅行的画面，有三人一起洗澡睡觉的画面……全部都是非常美好的回忆。

    项南看过之后，都不禁一阵感慨。

    最后的最后，又是一段画面。

    那是年老的苏家明忏悔的画面。因为他的优柔寡断、左右踟躇，先后失去七月和安生，这两个全世界最爱他的人。

    他也因此悔恨终生，一直都无法原谅自己。也因此临死之时，才希望能够重来一次。

    看到这幅画面，项南也不禁感慨万千。

    玩弄感情的人，终会被感情玩弄。苏家明太过贪心，白玫瑰也要、红玫瑰也要，最终却什么都没得到。

    孤单一个人，悔恨终身，真的是报应。

    今后谈恋爱，万万不能够学他。否则，就是自找倒霉。

    ……

    “作为对宿主的回报，苏家明愿献出自己的传媒经验，及长跑的特长作为报答。”系统随即提示道。

    随之，大量传媒知识涌入项南的脑海之中，过了好一会儿方才停止。

    项南心中一喜。

    他来这世界的目的，就是想要长跑特长。这下总算是没白来。

    而苏家明在电影中是传播专业，毕业之后一直供职于出版社，负责策划、审稿、出版、营销等诸多工作。

    这些经验，对项南来说，聊胜于无。毕竟他在写作方面的才能，已经很优秀了。再加上苏家明的经验，不过是锦上添花。

    就在项南预备睁开眼睛时，脑海中忽然又响起提示音，“宿主获得【世界石】奖励！”

    项南微微一怔，世界石？！什么东西，他听都没听过。

    他连忙打开系统，在道具栏找到一团白光。

    当他盯着那团白光的时候，白光上就浮现出一行小字。

    【世界石，允许宿主随时脱离任务世界。任务奖励，以完成度发放。】

    项南一见，顿时大喜。

    有了这方世界石，他就可以去危险的世界冒险了。遇到极度危险的情况时，他可以用世界石脱离任务世界，回到现实世界，躲避一切危险。

    “太好了。”项南忍不住开心的道。

    ……

    回到现实世界后，项南休息了两天，随后同林月溪，及长跑队一起，参加青岛的百公里环城接力跑。

    一行人先乘坐高铁前往青岛。

    像林月溪这样颜值高，身材好的美女，无论在哪儿，都是备受瞩目的焦点。

    一路上，长跑队的男队员们就总围着她献殷勤。甚至同乘一辆车的男旅客们，都经常装路过，时不时过来看两眼。

    让项南都不得不感慨美女的魅力大。

    不过虽然献殷勤的人非常多，林月溪却只喜欢跟项南说话。

    项南虽然貌不惊人，但却总想令人亲近，仿佛磁石一般，天然具有引力。

    而且，他待人接物，面面俱到，令人如沐春风。跟他相处，真的很舒服。

    项南知道，这是自己继承了方一凡的亲和力、楚天阔的高情商，以及曹小强的女人缘的缘故。

    “项南，你是做什么工作的呀？”林月溪笑着问道。

    “我是一名作家，自由职业者。”项南解释道。

    “噢，那你有什么作品么，我有没有看过？”林月溪好奇地问道。

    “之前在《意林》、《读者》、《青年文摘》上发表过几篇文章。”项南解释道。

    “那很了不起呀。”林月溪惊讶道。

    “那你呢，你是做什么工作的？”项南好奇的问道。

    “我是一名画家。”林月溪笑道，“国画家。”

    项南一怔。

    “怎么，我不像么？”林月溪见状，娇嗔的问道。

    “那倒不是。就是没想到，像你这么现代的女孩儿，居然还会喜欢画国画。”项南笑道。

    “我之前是学西洋画的，不过，最后还是觉得国画好。”林月溪笑着说道，“西洋画的审美已经走入死胡同了，越怪诞，越不解，越被奉为上品。

    其实画画的目的，就是为了表达自己对事物的认知。中國写意画的创作理念，领先了西方上千年。”

    “有道理。”项南笑着点点头，随后也发表自己的见解，“西方的绘画史最早可追溯到旧石器时代晚期，在法兰西和西班牙都发现了史前壁画，最著名的就是法兰西的拉斯科洞窟壁画和西班牙的阿尔塔米拉洞窟壁画……”

    他的知识储备异常丰富，不仅精通国画，对西洋艺术也相当了解。因此，可以侃侃而谈。

    林月溪很是惊讶。

    没想到项南懂得这么多，真是博学多识。

    相比起来，其他男人就比较草包了。

    知道她是画家之后，就只会拿些网上百度来得观点跟她显摆，浮皮潦草，一知半解，多问几句都会露馅。

    不比项南，都是真知灼见。

    因此，林月溪对项南的印象很不错。

    ……

    到酒店办理入住手续之后，林月溪就主动向项南说道，“项南，我们出去转转吧。”

    “好啊。”项南点点头，和美女把臂同游，何乐而不为呢。

    当下，两人乘车去了崂山。

    “我最喜欢旅游了，每到一地，都会欣赏当地的山水，为我的创作积累灵感。”林月溪笑着说道。

    项南点点头。

    他旅游的次数倒是不多，关键是之前没钱到处浪。

    不过，对各种名胜古迹的了解，他依然要超过绝大部分人。

    毕竟，他继承了纪晓岚的全部学识，其中就有大量的游记、题诗，地方志。

    “崂山自古有名，又称劳山、牢山、鳌山，不其山，有海山第一名山之称。所谓泰山虽云高，不如东海崂。”项南笑道，“这里佛道两家的圣地，号曰神仙之府，全真天下第二丛林……”

    林月溪笑着点点头，“你果然不俗。”

    一般人可不会知道这么多。

    两人随即结伴逛遍崂山九宫八观七十二庵。

    每一处景点的历史、奇闻、题诗，项南都能说得头头是道，让林月溪对他越来越刮目相看。

    “项南，有兴趣去喝一杯么？”回到酒店之后，她笑着邀请道。

    项南一愣，没想到幸福来得如此突然，他本来只是想着能交往就好的。

    “好啊。”他笑着点点头。

