    在华宜呆了一上午，唐安本想去趟中影见见韩三坪，不过想了想还是把林胜约出来探探风。

    中午十二点半，约在中影不远处的一家私房餐厅，人还没到。

    上午和王忠军讨论了一下，虽然唐安的话让他稍微重视了下《变形金刚》，但那也只是稍微而已。

    现在电影在米国都还没上映，甚至连宣传都没有正式开始，外界几乎没有什么声响，不重视也是情理之中，毕竟不是谁都能预知未来。

    印象里《变形金刚》首周5天快破亿了，第二周工作日的时候还能拿1000万左右，周末两天应该有个3000万。

    也就是说，在《风声》上映的首周末，《变形金刚》四天能拿到5000万。

    这已经是《超体》第一个周末的成绩了！

    再考虑《风声》占据一部分市场，至少也能拿个3000多万。

    以唐安现在在观众之间的人气，肯定是要比高峮叔和陈国幅加起来高。

    同样的演员阵容，上映时间相差不过两年，甚至还是比国庆档更热门的暑期档，票房不会比原本低。

    首周末超过《变形金刚》的把握很大，只要坚持住第二周，以电影的口碑，绝对能稳压《变形金刚》。

    林胜的到来打断了唐安的思考，连忙招呼他坐下。

    “林哥，好久不见啊，难得有机会请你吃个饭！”

    随后又让服务员上菜。

    林胜放下西装，打趣道，“你这不忙着做后期，还有工夫跟我这吃饭啊！”

    “工作什么时候都可以做，饭总不能不迟吧！”唐安笑笑道。

    一边聊着，菜也上来了，都是特色菜。

    一边吃饭，寒暄了几句。

    “林哥这发行部总监的位置已经确定了吧？”

    “没有，王董暂管，现在还空着呢！”

    唐安哈哈一笑，“那就要恭喜林哥了，这位置空在这不就是等你的吗！”

    中影最有权势的部门之一，不可能长时间空着一把手的位置，尤其是还让前任一把手兼任。

    显而易见，这是让林胜多熬一段时间资历，毕竟才上任副总监不久。

    “这还早着，说不定...说不定啊！”林胜摆摆手道。

    说是这么说，不过脸上的笑容确是怎么都藏不住的。

    唐安端起酒杯，跟他碰了一个，一口饮尽后笑道，“不早了，估计也就是年底的事，我先祝林哥高升！”

    互吹了几句，唐安说起了正事。

    咽下嘴里一大块西红柿炖牛腩，擦了擦嘴说道，“林哥，你也知道，《风声》安排在暑期档上映，王董已经决定和你们共同发行。”

    “发行的事你就不用担心了，院线那边闭着眼睛都会把最好的影院、最好的场次安排给《风声》！”林胜笑道。

    身为国内仅有的几名亿元大导演，在唐安前面的张一谋、陈凯哥、周星池都没有新片上映，用脚趾头想想都知道他这部《风声》绝对是年度重头戏。

    虽然这只是一部谍战片！

    顶级导演是不论类别的，要不然冯晓刚一年换一种类型的电影！

    头两天的票房靠导演、演员号召力，之后就看质量说话了。

    “今年暑期档也不可小嘘啊，周杰仑自导自演的新片，谢听风的《男儿本色》，甄子单的《导火线》，还有两部好莱坞大片！”

    “你这可就谦虚了，这几部电影都没有什么威胁，只要保证电影的质量，去年的暑期档就是今年的翻版！”林胜笑道。

    “谢林哥吉言了！”

    “对了，王董准备安排在7月19号上映，前一周会有一部《变形金刚》，这部片子林哥怎么看？”

    “这片子估计也就是五六千万的程度，主角全是机器人，跟看动画片差不多，也就能卖卖特效了！”林胜随意说道。

    “我们准备了500个拷贝，差不多也够用，倒是《哈利波特》多被了100个，毕竟系列片有保障！”

    正常操作，好莱坞大片一般就是五六百个拷贝，不可能像国产大片一样动辄上千个拷贝。

    一部国产大片的宣传费用通常在1000万左右，可进口片谁去掏这笔宣传费。

    中影自己掏？

    不可能！

    扩大发行规模就必定要增加宣传成本，否则排片再多，观众不知道也是枉然。

    一顿午饭下来，唐安还是得到了一些信息，中影对这部片子的态度和其他进口片差不多，前期的宣发肯定没那么快到位。

    等《风声》上映压过《变形金刚》时，在《风声》超高口碑的前提下，后面再想反超就难了。

    ......

    之后的时间里，唐安就开始忙着做后期了，华宜有剪辑室，倒是不用跑去怀柔做后期。

    7月19号，唐安来到西城区一家电影院参加汤研主演的电影《离别也是爱》的首映式。

    电影频道投资的小成本数字电影，从导演到演员全都没什么名气。

    片子如此，首映礼也是一样。

    记者五六个，上座率不足一半。

    橙天方面也没有派人来，只有汤研的经纪人齐茹来了。

    七公主中的其他成员当然也不可能会来捧场！

    唐安理所应当成了现场最大牌的人物，人还在通道，导演周为就迎了上来，主动伸出手。

    “唐总您好，欢迎您能来参加首映式！”

    “周导你好！”唐安淡淡地回应。

    唐安这个态度也没有让周为不满，依然是满脸献媚，将唐安迎了进去。

    放映厅里几个演员在说话，一身白色长裙的汤研也在其中。

    一看到唐安进来，她连忙小跑着过来。

    “安哥，你来了。”

    唐安冲她笑笑，“还好没迟到，今天路况比较好。”

    导演周为非常识趣地走开，跑去招呼那几个记者去了。

    “这么快就主演一部电影了，很好啊，比90%的演员都强多了！”

    “只是小成本电影而已，也不知道会不会有观众。”汤研有些不自信地说着。

    “放心吧，观众会喜欢的！”唐安安慰道。

    突然唐安察觉到一道有些不善的目光，眉头一皱朝着那个方向看去。

    另外几名演员都看着这边，神色各异，羡慕妒忌恨什么都有。

    见唐安看了过来，立马收起了目光。

    一个20出头的年轻人朝这边走来，从外面仅有的一张海报看来，应该是男主角。

    ......

    凌晨还有一章

    