    即便是在深不可测的敌人面前，海拉也依然怀有着女王般的霸气。

    她是死亡女神。

    最坏的结果亦不过陨落，回归死亡的怀抱。

    但只要她还活着，就没有任何人，任何存在能够让她低下暴虐的头颅，她的父亲做不到，面前的外神也同样做不到。

    “毁灭、守护、暴虐，我并非是建立在这种概念之上的神灵，也没有任何浅显的属性可以定义我的所作所为。”沈默双手背在身后，嘴角依然噙着微笑，“但我热衷于培养，我享受看着自己的眷属一步步前进的过程。”

    眷属，沈默这是第一次提出这个名词。

    对于这些抵达神灵级别的人来说，他们的认知已经和普通人大不一样，梦想无法遮掩会员需要受到限制的事实，眷属才是会员和商会之间关系的最佳定义。

    “等一下，请等一下。”托尼已经无法再这样看下去，他有些惊愕的看着沈默，“您难道是想要让她也成为会员？是否再考虑一下，她已经这样强大，如果她成为会员的话，这个宇宙又有谁还能够限制她的野心？”

    他的额头上已经冒出了一点点的汗水。

    因为他清楚会员意味着什么。

    那是能够轻易获得的无比强大的力量。

    即便他拥有了强大的幽能，拥有了各种强大的知识，可是在这位死亡女神的面前都有一种束手无策的感觉，如果对方再成为会员，那不要说地球，整个宇宙也没有谁能够再阻止她了吧。

    面对着托尼的恐惧，沈默根本没有回话，因为该说的他早已经说过了。

    然而，海拉没有任何的动容。

    “眷属？”她的脸上同样露出了微笑，“我不会成为任何人的眷属，只要我还活着，我就是王。”

    这笑容中并没有不屑，而是自傲。

    你可以击败她，可以杀掉她。

    但是却不可能让她臣服，因为海拉的意志，就是要成为所有人的女王。

    这份意志，沈默自然看的清清楚楚。

    但他的笑容更甚。

    “你曾经跟随着奥丁征服过众多的世界，当一个弱小国王的王对你说，他可以死，但不会臣服，你是什么感觉？”沈默问道。

    海拉的笑容僵住。

    还能是什么感觉。

    不屑，嗤笑。

    没有谁会在意一个弱小者的荣耀，即便这个弱小者自己非常在意自己。

    “在我的眼中，你就是这样弱小的国王，你根本不知道什么是真正的力量，你甚至没有资格接触到真正的世界。”沈默一挥手，海拉感觉自己的身躯在一瞬间被无法反抗的力量牵扯，越过了时间、空间，宇宙，维度，一切她所认知的东西。

    她的表情再一次大变，她的内心在剧烈的震动。

    因为当一切停止的时候。

    她已经意识到，一切都变了。

    这里没有阿斯加德，没有多次元宇宙，没有死亡，有的是一种她无法理解的力量，就连物质空间的诸多定责都完全不一样。

    这里已经不是她的宇宙。

    不。

    应该说已经不是那个多次元维度。

    “这是......哪里？”

    海拉看着面前一个橘红色的巨大恒星，内心虽然已经隐约知道了答案，但是仍然不敢相信。

    “呵呵。”沈默轻笑了两声，“星球上的国王以为自己的领地就是世界，宇宙的霸主以为整个宇宙就是一切，纵然是超脱了维度的神灵，也以为多次元维度就是一切，可是，当世界之外的世界展现在面前的时候，所有人都只能够感受到自己的渺小，你是要缩在自己的世界里面做一个自以为是的王，还是要超越自己知晓的一切？”

    海拉捏紧了拳头。

    看着周围的宇宙。

    一切都是这么的熟悉，一切又都是这么的陌生。

    “还不够。”她缓缓的说道，“我要看见真正的力量，看见真正的世界。”

    “嗯？”沈默一愣。

    然后忽然哈哈大笑了起来。

    “真正的力量？哪里又有什么真正的力量，所有的人都是在不断的追逐，你们有的只是真正的野心。”

    “那就让我看看你的力量。”海拉紧紧的盯着沈默，脸上带着迷人的微笑，“你只证明了你来自一个更加辽阔的世界，可你在这个世界内的地位？你的权利？你的力量？我需要你证明你能够给我我想要的一切，那么我就会给你你想要我做的一切。”

    海拉和一般的人不同。

    她有着非凡的眼界。

    作为死亡女声，她的存在同样是那位死亡造就的，所以她见识过强大的力量，此外，她也更加现实，更加理智，绝非只是看见多元宇宙的存在就会被真正的震慑到。

    除了魔神欧提努斯。

    海拉是沈默迄今为止接触过的最强大的人。

    但是——

    即便如此，沈默也早已经做好了准备。

    因为，这里是魔禁的世界。

    “你想要看看怎么样的力量？”

    沈默一抬手，霎那间，恒星消失了，星球消失了，整个宇宙所有的一切全部消失了，一切归为了零，一切归为了无。

    海拉的嘴巴张成了O的形状，她看着周围的一切，几乎不敢相信自己的感知。

    这并非只是摧毁了宇宙，摧毁掉了星球这么简单。

    而是概念上的无。

    甚至包括时间、空间，以及维度。

    就好像回到了宇宙诞生前那一刻。

    这就是魔神的力量。

    又或者说是整个世界的力量。

    在这里，魔神就像是设计程序的程序员，又像是在纸上书写世界的作者，所有的规则、法则，存在或者消失，生命或者虚无，全部都是可以捏造的事物。

    这是世界的特性。

    “你想要成为死亡？”

    沈默的话音落下，海拉觉得自己就已经成为了死亡本身，成为了和那个制造出她的法则同等的存在。

    “又或者想要成为女王？”沈默又说道。

    于是全新的世界被创造出来了，这是一个全新的阿斯加德，拥有无限的军队，无限的领地，海拉从未感受到如此庞大的力量。

    她就这样端坐在王座之上，有些痴迷的面前恢宏的军队。

    “还是说，干脆成为超越一切的主宰？”沈默最后说道。

    在这一刻，他给了海拉某种幻觉，那是属于魔神的幻觉。

    魔神拥有一切，创造一切，可是在一切的最后，却是“无”的诞生，海拉吃惊于这种主宰的力量，却也感受到了欲望的消失，当一切都犹如手中可以肆意搓弄的泥巴，无论是怎样的野心都毫无意义。

    这，难道就是她追求的极限，就是她野心和欲望的极限？

    海拉有着片刻的迷惘。

    但是当这力量消失的时候，她又开始狂热。

    没错，这就是她想追求的。

    追求到了就连永远无法满足的野心都得到了满足的地步，那还有什么好遗憾，还要什么好犹豫？

    “你的一切都在我的眼中。”沈默知道海拉已经有了答案，他的笑容十分的肆意和愉悦，“你不会用尊严和荣耀掩饰自己的无力，因为那毫无意义，你想要的只有力量和权利，为此你可以付出一切，在你的野心面前，所谓的尊严同样是天枰上的砝码，你将拥有追逐无限权利的资格，代价就是受到我的限制，直到你超越我的那一天。”

