
    见到了王安，傅华的心神就安定了下来，他详细讲述了发生事情的经过，强调自己根本就没有跟歌辰科技有过什么接触，美方对其指控根本是强加于他的，要求王安帮他跟美国检方申诉他是无罪的，要求对他必须要无条件释放。
　　
　　    王安听完之后说：“马勇同志昨天跟我们领事馆有过联系，他说他怀疑你这一次是被美国人骗到美国来的，要我们对你的事情多加关注。只是没想到的是，这帮家伙动作这么快。”
　　
　　    “我来见你之前，领事馆跟西区检察官办公室了解过这个件事情的经过，我想歌辰科技这个歌辰两个字应该会让你想起点什么的，这家公司跟跟五角大楼有合作项目，楚歌辰向检方提供了证据说是你的熙海投资也有合作项目，你利用两家公司的合作关系，窃取了相关的科技机密，而这些科技机密又是跟五角大楼合作项目的一部分，相应的，你也就涉嫌窃取了美国的军事机密。”
　　
　　    “胡说八道，我跟楚歌辰根本就是不可能合作的。”傅华叫道，“这家伙根本就是诬陷我的，勇哥一定跟你们说过我上次来美国发生了什么事情，楚歌辰明显的是想报复我的。”
　　
　　    “请你冷静一点，我跟你这么说吧，西区检察官办公室这边向领事馆出示了楚歌辰提供的证据，虽然其中涉及到军事机密的部分被他们以涉密的理由涂黑了，但是文件上面都有你的签名和熙海投资的公章。就目前来看，起码表面证据是成立的。”
　　
　　    傅华不禁倒吸了一口凉气，显然楚歌辰那帮家伙为了陷害他，事先已经做了很多的准备工作了。既然对方处心积虑，这些证据的准备肯定是下过一番功夫的，甚至可能说他要求鉴定合同真伪的话，鉴定的结果会是这些文件都是真实的。
　　
　　    因为他现在也不能确定，他面对的敌人仅仅是楚歌辰或者周安强这些个人，说不定美国的相关方面也加入到了这个陷害他的对于当中了。那他将要面对的敌人会是远超出他想象的强大。
　　
　　    傅华就看了一眼王安：“王参赞，针对现在这个局面，你会建议我怎么去应对呢？”
　　
　　    王安看了他一眼：“看来你现在已经明白局面的复杂性了，我的建议是你第一步一定要冷静，吵吵嚷嚷的，或者冲动的想要做这个做那个的，对你解决这件事情是没有任何帮助的，只有冷静下来，才能找到合适的解决问题之道。”
　　
　　    傅华笑笑：“这个我明白，我想我现在已经足够冷静的了。那么第二步我该做什么？”
　　
　　    “目前来看，虽然西区检察官办公室是以你窃取军事机密作为理由对你采取拘押措施的，但出来指证你的还是楚歌辰的歌辰科技公司，显然对方也不想把跟之间的冲突升级到两边相关机构直接撕破脸的程度。总体而言，对方还是想把关系维系在斗而不破的范畴之内。毕竟除了斗争之外，双方在更多层面上还是需要合作的。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头：“这也就是说，对方还不敢把我往死了整啊，看来我还有一线生机。”
　　
　　    “所以基于这一点，我对你下一步的建议是先聘请一个律师争取保释。获得保释之后，然后再想办法按照程序争取获得释放。”
　　
　　    傅华现在也想不出什么好的招数，就说道：“行，王参赞，就按照您说的做吧，不过聘请律师这件事情还需要你提供协助了。”
　　
　　    “这个没问题，协助中国公民处理这些问题也是领事馆的职责之一。不过有件事情我想询问一下你。你在纽约有没有认识的拥有美国国籍的人啊？最好是能在纽约当地多少有些威望的。”
　　
　　    “您为什么会这么问啊？”
　　
　　    “这是因为美国人是相信有恒产者有恒心这个原则，如果在纽约有一位有威望的朋友肯为你出具担保，法庭会更愿意相信你不会弃保潜逃，相应的你获得保释的机会更大一些。所以你好好想一想，你在纽约有没有这样的朋友？最好不要是华人，黑人或者白人更可信一些。”
　　
　　    傅华皱了一下眉头：“我哪有这样的朋友啊？我才刚到纽约而已，而且到了之后就在宾馆睡觉，根本就没有机会接触到这样的人啊？”
　　
　　    “没有也不是不行，我可以通过其他渠道帮你联系一些朋友的，只是他们跟你并不熟悉，在这边影响力也有限，保释的可信度就会差很多。”
　　
　　    这时傅华就想到了飞机上遇到的那个杰西卡，杰西卡的父亲是一家有名的大型国际连锁商业机构的老板，在美国这种资本主义社会，大老板的影响力是不容小觑的，因为在美国很多政客都是需要参加竞选的，而竞选是需要一些资金支持的。这个时候他们就需要大老板的支持了。如果杰西卡能够愿意出面帮他担保的话，就会对他的保释很有利的。
　　
　　    “你这么一说我倒是想起一个人来，是我在来美国的飞机上遇到的一个朋友，当时聊得还不错，只是不知道她愿不愿意为我做这个担保？”
　　
　　    王安的眼睛亮了一下：“傅先生，我这么跟你说吧，你这一次遇到的事情还是很复杂的，西区检察官办公室会不会同意你的保释申请还是个问题的。而如果你无法获得保释，进入美国的监狱之后，领事馆也很难保证你的人身安全。所以我建议你，但凡有一线希望，你还是要努力争取一下的。”
　　
　　    傅华也是知道美国这边的监狱情况复杂，如果楚歌辰和周安强事先做过什么安排的话，他很可能进去就出不来了。他的求生**还是很强的，可不想把小命丢在异域他乡。傅华就跟王安讲了杰西卡留给他的联系方式，让王安安排律师去跟杰西卡联系一下看看。
　　
　　    在等候的时候，傅华的心是忐忑不安的，他也不清楚杰西卡会不会愿意给他这个只有一面之缘的人。有些时候这人还真是很无奈的，因为这个事情除了听天由命，他真是没有其他辙了。
　　
　　    漫长的一个小时过去了，杰西卡跟着王安帮他请的律师出现在了傅华面前，此刻傅华心中激动的都不会知道该说些什么了，过了一会儿，他的情绪平静了下来，看着杰西卡说道：“我真是不知道为什么你肯这么相信我。”
　　
　　    杰西卡笑笑说：“因为我们都有一个可爱的女儿，还因为你在跟马莉聊天的时候，脸上带着的是一个父亲对女儿的疼爱之情，我不相信一个疼爱女儿的父亲会是一个坏人，所以我愿意给你做担保。”
　　
　　    律师就带着傅华和杰西卡去跟法官申请保释，最终法官裁定允许傅华保释，不过为了防止傅华弃保潜逃，法官不但要求杰西卡开具了一张十万块美金的支票。还要求在保释期间，傅华要随身佩戴跟踪器，而且要住在杰西卡提供给法庭的住所里，不经法庭法庭允许，不准离开住所范围之内。
　　
　　    傅华觉得这实在是有点太麻烦杰西卡了，但杰西卡这么安排马莉一定会很高兴的，因为平常时间只有马莉和杰西卡两个人以及佣人居住在那所大房子里，，马莉经常会觉得很孤单，傅华住进来她一定会很高兴的。
　　
　　    傅华多少楞了一下：“马莉的父亲呢？”
　　
　　    “在她两岁的时候，她父亲不幸出了车祸去世了，我这几年也没遇到合适的男人，所以也就一直没再给她找个父亲。傅华，你也别对住在我家里有什么顾虑，我相信你是无辜的，应该很快就能洗脱嫌疑的。”
　　
　　    到这个时候，傅华也没有别的选择了，因为法庭的这种安排是法律要求必须要这么做的。如果傅华提供不出在纽约的住所，相关机构就无法对他在保释期间的行为进行管理，法官就不能批准他的保释申请。
　　
　　    傅华就跟着杰西卡去了她的住处，房子是那种上下两层的复式结构，起码有几百平米的样子，豪华程度傅华只有在一些时尚杂志的照片里才见过。整体给人的感觉是沉稳大气，给傅华一种只有贵族家庭才能有的感觉。
　　
　　    有些东西是需要经过时间沉淀的，这时他心里也不得不承认，美国不愧是一个老牌的帝国，这种气息是北京那些新开发别墅所无法拥有的。跟杰西卡的家相比，北京那些别墅浑身上下满满的都是暴发户的气息。
　　
　　    马莉看到傅华，有些惊喜的问道：“傅华，你真的要住进来吗？”
　　
　　    傅华点了点头：“是的，遵照法官大人的裁定，我需要暂住在你家中了，希望我的到来不会打搅到你的生活。”
　　
　　    “不会打搅的，我很欢迎你入住，傅乔如果知道她的父亲在美国住在我家中，肯定会更愿意跟我做朋友了。”
　　
　　    孩子的思维都是单纯而美好的，对这世界本能的怀着善意，傅华听马莉这么说真是有一种灵魂被净化的感觉。

