    爆炸声还在继续，牛妖还在不断的调动仙元朝李逸原来的位置轰击。

    他一边轰，一边朝池秀荣道：“小娘皮，你以为找了这么个什么所谓‘上仙’的人族修士，就能吃定你牛爷了？不知所谓！”

    此刻，牛妖的心里无比的畅快。

    在李逸刚出现的时候，它其实是很紧张的，因为它看不透李逸的深浅。

    到后来李逸用出言出法随这神通后，它更是惶恐到了极致，因为它知道，自己今日一个不慎，就很可能数百年修行毁于一旦，落个魂飞魄散，身死道消的下场。

    可到了后来，李逸开口索要光团之时，它心思却是陡然活络了起来。

    那光团它得来不久，但饶是如此，它也知晓那光团夺天地造化之宝贝，要它就这么拱手送人，它是断然不肯的。

    所以，无奈之下，它便只能剑走偏锋，看看能不能勾引那‘上仙’上当。

    起初的时候，牛妖心里还是很忐忑的，因为它知道，那‘上仙’的修为肯定要强过自己，倘若被发觉，后果不堪设想。

    可自己这一套操作下来，那‘上仙’竟是全无察觉，完全是按照自己的剧本在走，牛妖也是逐渐放下心来。

    如今一击建功，可谓是从地狱直接升到了天堂，这让它如何不畅快。

    但它笑着笑着。

    就发现事情有些不对劲了。

    似这等层次的修士，纵然被自己偷袭，也断不至于连还手都做不到便悄无声息的死去，而且，那池秀荣脸色没有丝毫变化，反而一脸平静的看着自己.....自己身后，这很不对劲！

    等等......

    身后！

    牛妖冷不丁的打了个寒颤，冷汗从它额角缓缓滴落。

    它机械式的转过头去，见到的是面无表情，但身上没有半点伤势，连衣服都没多一个褶皱，完好的不能再完好的李逸。

    牛妖汗毛直立，一股凉意从它脚底升起，直冲脑门。

    “怎......怎么可能！”

    “你......你究竟是什么怪物？！”

    牛妖将它那铜铃大的眼眸睁得比铜铃还要大，脸上的表情写满了不可思议。

    李逸轻哼了一声：“小小牛妖不讲武德，来骗，偷袭我这个手无寸铁的小修士，这好吗？这不好，我劝你好自为之！”

    牛妖心下一颤，但当即便立马换了一副面容：“上仙说的是，上仙说的是......小妖，小妖一时鬼迷心窍，小妖日后一定改，一定......”

    话音未落，金色的剑罡穿透了牛妖的脑袋。

    深红色的鲜血，被搅碎的脑浆、粘液，顺着那一指宽的孔洞中流了出来。

    李逸可不是什么掌门人，也不会什么五连鞭，他说这些台词，不过是玩个梗轻松一下。

    日后一定改？

    哪还有什么日后！

    这牛妖实力虽比池秀荣强上一线，但还没有到真君半仙层次，白云、绿水、紫电这三位仙君随便揪出来一位，只要稳扎稳打，这牛妖都必死无疑。

    李逸堂堂银月境地仙。

    九劫金丹成的道。

    他要杀这牛妖，简直易如反掌。只不过上天有好生之德，李逸向来愿意在出手之前给这种对手一次机会，可是......它不中用啊！

    牛妖从高空坠落，半空中，它尸体已经晶体化，直接将它那掏空了内部做府邸的山峰砸塌了一个大洞。

    而那真正的光团。

    也缓缓飘到了李逸手中。

    看着李逸手中那比寻常鸡蛋还大上一线的光团，池秀荣眼中闪过一丝渴望，玄黄气对它们这种吸收过玄黄气的妖兽，诱惑力奇大无比。

    但池秀荣深知，这光团绝不是自己可以染指的，理智终究是压过了贪念。

    李逸掌中仙元涌动。

    光团很快就被他炼化。

    炼化了这一光团后，李逸体内第五缕玄黄气瞬间凝实，随后，第六缕玄黄气也开始演化，差不多演化出了三分之一的样子。

    若是此刻的李逸心黑一些，心狠一些，直接将池秀荣杀死，强行将池秀荣的光团抢来，那么他将直接凝成第六缕玄黄气。

    尽管李逸只是想想。

    池秀荣却还是不由自主的打了个寒颤。

    毕竟，什么承诺也好，什么约定也罢，不过是人嘴两张皮说出来的，修士们翻脸就不认人的案例可是不少。

    当然了，李逸还没有厚颜无耻到那种程度，他这人做事，向来是言出必行，比如当初说杀吕氏全家，就杀吕氏全家。

    这一次。

    他还是选择了信守承诺，

    池秀荣因此长舒了一口气，眼眸中也透出了感激之情，尽管这一次明明是她帮了李逸，可是在这种弱肉强食的修行界，从来是强者才有道理。

    李逸没有仗着修为高深就翻脸不认人，这已经是极讲究的强者了。

    不过，也正是因为他的这种举动，三位仙君心里也踏实了不少，毕竟，他们可还要仰仗李逸将他们带出秘境。

    若是李逸是那等翻脸比翻书还快的人，他们只怕也是不太敢相信李逸之前跟他们做出的承诺了。

    之后，李逸又询问池秀荣是否还知道似牛妖这等异兽的踪迹，在得到否定答案后，他也是有些意兴阑珊。

    在这秘境中，也只有玄黄气才能引发他的兴趣了。

    几人马不停蹄的赶往下一站目的地，任由池秀荣离去不表。

    另一边，星汉王朝戈壁之上。

    数十名服装各异的修士在苍穹上对峙。

    若是有抱丹高阶修士在此，定会心生骇然，因为这十数名服装各异的修士虽没有霸道的气势全开，却也是没有隐藏的意思。

    而他们身上透出来的气息。

    俨然都是半仙级以上的强者！

    场上，这数十名强者泾渭分明的分成了三个阵营。

    第一个阵营有七人，他们服装的样式几乎一样，但颜色却全然不同，赤橙黄绿青蓝紫，站在一起就如同一道彩虹。

    第二个阵营的人数最多，足有十个，他们有男有女，隐隐以中间那名身着黑色长裙，将自身火辣身材勾勒的淋漓尽致的女子为首。

    至于第三个阵营。

    则略显奇葩。

    准确来说，这不是一个阵营，而是一个人，一个穿着如同古代世家公子哥一般，手里握着一柄折扇的女人。

