    翌日，中午。

    羽宫明和梦语刚刚吃过午饭，重新回到了事务所，准备开始下午的侦探工作。

    不过羽宫明屁股才刚刚沾上办公椅，一阵敲门声便响了起来。

    “羽宫侦探！你们要的甜品来了！”安室透的声音响起。

    羽宫明和梦语对视一眼后，梦语从沙发起身去开了门。

    端着满满一托盘甜品的安室透被让进了事务所。

    咔！

    梦语顺手将事务所的门锁上了，安室透见此也不以为意, 将甜品放到桌上后，便非常自觉地坐到了他该在的位置。

    片刻后，双方分宾主坐下，梦语也将一壶热腾腾的红茶端了过来，并给几人分别倒了一杯。

    安室透道谢一声，笑道：“也希望两位能满意这次的甜品。”

    羽宫明轻轻吸了吸鼻子：“闻着这味道就足够让人满意了！”

    “多谢夸奖！”安室透笑道。

    寒暄了两句后，羽宫明便决定切入正题：

    “昨晚安室先生看起来很狼狈啊！工作不是很顺利吗？”

    安室透神情也变得严肃，回道：“确实经历了一点波折，不过从结果来看，也算是不好不坏吧。”

    “哦？怎么说？”羽宫明问道。

    安室透耸了耸肩：“本来已经把琴酒救出来了，不过在警方的围追堵截下，我被迫跳水逃生，而琴酒因为双手和大腿的枪伤没好，在水下没什么行动能力。”

    “而我又没有潜水的准备，带着琴酒根本逃不掉，所以只好引爆了藏在车里的炸弹。”

    梦语闻言，双眸微微瞪大，惊讶道：“你的意思是……琴酒被炸死了？”

    安室透淡淡点头：“至少我不觉得以他当时的状态能及时从车里逃出来。”

    羽宫明和梦语一时间都没有言语。

    琴酒就这么死了？

    这个柯南原著中的重要反派，就这样被干掉了？

    虽然从逻辑上来看，琴酒的死并不算小概率事件，但骤然听到这个消息，羽宫明二人还是有些不真实感。

    羽宫明压下心中的波澜，沉声问道：“安室先生方便透露一下昨晚的行动细节吗？”

    “可以。”安室透爽快道。

    这次组织的行动称不上多么隐蔽，羽宫明真的有心去查，肯定能查到不少东西, 只要隐瞒最关键的信息，即琴酒并非本尊就可以了。

    随后，安室透大致和羽宫明说了他昨晚和组织的行动，只是将关于中年男人的事情全部隐去，在炸死“琴酒”后，他是独自一人逃离，最后历尽艰辛突破了警方的包围，换了身衣服回到大街上和羽宫明二人偶遇。

    “最后借你给的那现金近搭地铁到了那座安全屋附近，最后和其他组织的人会合，才知道只有两个人回来，其他人都被FBI和警方抓住了，没想到为了吸引FBI注意引过来的警方行动那么果断。”

    谷墝

    羽宫明默默听完，眼珠转了转，问道：“那朗姆对这个结果满意吗？”

    “不算太满意，不过好歹也把琴酒干掉了，几个组织基层打手的损失还在可接受的范围内，所以他也没太责怪我。”安室透回道。

    梦语似乎想到了什么，问道：“行动的人被抓住了，你就不怕他们把你供出去？到时候你上了警方的通缉令，不是很尴尬吗？”

    安室透哈哈一笑：“放心！我从来没有以真面目和他们见过面, 确认身份都是通过事先约定的暗号, 就连回安全屋的时候我也是做了伪装才和剩下逃掉的人会合的。”

    “警方即使展开审讯, 最多也只知道有一个代号【波本】的组织成员参与了这件事。”

    梦语不禁竖了竖大拇指：“周到！”

    安室透摊了摊手：“不周到的可能连尸体都找不到了吧？”

    “感谢安室先生的分享。”羽宫明笑道：“事情我们大致清楚了，老实说，琴酒这个难缠的家伙被干掉，也算是去了我们的一个心头之患。”

    “琴酒的能力的确毋庸置疑。”安室透认同道，随后露出一丝可惜之色：“不过，能力这么出色，而且一直对组织忠心耿耿的琴酒，组织都舍得痛下杀手，可见在组织看来，琴酒身上掌握的情报价值要比一位顶尖行动人员更大。”

    “但现在随着琴酒的死亡，想要再获得这些情报可就难了。”

    “确实可惜，不过这也是没办法的事情。”羽宫明脸上也露出遗憾之色。

    安室透笑了笑，问道：“羽宫侦探还有什么想知道的吗？”

    羽宫明思索了两秒，摇了摇头：“没有了。”

    安室透闻言，随即站起身：“那我就先告辞了，甜品店还有工作要忙呢！”

    “那就不耽误安室先生工作了。”羽宫明笑道。

    随后，他和梦语将安室透送到了门口，并目送他下了楼，拐向了甜品店。

    重新关上门，二人回到了沙发坐下。

    梦语拿起一块提拉米苏咬了一口，望向羽宫明：“怎么样？有什么想法？”

    “有问题！”羽宫明毫不犹豫地回道。

    梦语没有回话，只是望着羽宫明，等着他进一步的解释。

    “还记得昨天我们在他走后查到的东西吗？”羽宫明反问道。

    “当然！”梦语点点头：“FBI因为一起意外的交通事故被堵在了路上，之后即使超速行驶，也被机场最近的那个红绿灯拖延了一分多钟的时间，最终延误了航班。”

    “对！”羽宫明接过话头：“然后，因为延误航班而不得不在东京留宿一晚，结果就是在当晚，组织便展开了行动。”

    梦语眉毛一挑：“你的意思是，航班的延误并非巧合？”

    “嗯！”羽宫明无比肯定地道：“而能恰好制造出交通事故，并让红灯如此巧合的亮起，有动机又有能力的，只有警方和组织。”

    “应该不是组织。”梦语循着羽宫明的思路道：“安室先生是这次行动的负责人，如果组织早有预谋，安室先生就不会在那个时候来问我们琴酒的下落了。”

    “英雄所见略同！”羽宫明笑道：“那么由此我们就可以得出另一个结论——昨天中午让安室先生急急忙忙离开的那条讯息，确实是公安那边的人发来的。”

    “以对方公安的背景，要求警方给予一些配合并不困难，而问题，就出在这里！”

