    听火炫说第一大族，雷动想到了灵族的事情，心中冷笑着想到：“第一大族？马上古元以及古族人，就能认清楚他们自己的身份了。”

    而这时，一个白衣男子带着一个水嫩的女子走了过来。

    “雷动，好久不见啊！”

    正在和火炫说话的雷动，闻言看向了走来的药天和药灵两人。笑道：“哟，这一次进入天墓的是你们兄妹？”

    “那不然了？”

    药天一副理所当然的模样。

    雷动对此倒也没说什么，而这时药天又道：“怎么没带曹颖来？”

    闻言雷动一顿，虽然他也听曹颖说了，药天和她比炼药。次次被完虐，但还是依旧不服气，所以他询问曹颖倒也没什么。可是自己的马子，那是别人能打听的？

    当下，雷动一脸不悦的道：“药天，你过来找我叙旧，谈论我马子干啥？”

    “马子！？”

    药天闻言一愣，不止是他，雷动身旁几人都是一脸懵。

    雷动撇了撇嘴，看着几个一脸不解的几人，又看向药天道：“你难道没骑过女人？”

    雷动此话一出，火稚和彩鳞瞬间俏脸上一丝红晕浮现。两女同时羞嗔的瞥了眼雷动！

    而火炫也算是明白了雷动所指的“马子”是什么了，旁边的火仙儿确实不解的询问道：“雷动，什么是马子？”

    其实药天也还是不太明白。

    闻言，雷动坏坏的笑着看向火仙儿，半开玩笑道：“你和我同床共枕一次，就会明白了。”

    雷动话音未落，便感觉腰间两玉手摸索而来。

    “咳咳..”

    干咳了几下后，雷动就闭嘴了。虽然他不怕疼，但是这两婆娘惹怒了，今夜他岂不是要自己孤独而眠了？

    而此刻的药天等人哪里还不明白马子是何意？

    “色痞！”

    “无赖！”

    雷动说的如此露骨了，别说药天，就是药灵和火仙儿也都明白是什么意思了。

    两女纷纷轻呸了声，一脸嫌弃的和雷动拉开了距离。

    而药天也是无奈道：“你想多了，我只是想和她在比一比炼药而已。”

    女人？

    他丝毫不感兴趣，那可是会影响他炼丹的！

    “船来了。”

    而这时，一直没有说话的火稚开口了。

    随着火稚开口，众人都望了过去，只见乌云携带着漫天雷霆而来，最后在这片天际之上徐徐停下，一道苍老的声音，自战船上传了下来。

    “呵呵，诸位客人，请上船吧。”

    伴随着这道苍老声音的落下，只见得那缭绕的乌云，突然分裂开一道裂缝，裂缝的尽头，直通战船之上，见到这般，一些人在迟疑了一下后，便是率先展动身形，掠上了一座庞大的战船之中。

    雷动等人也是各自一跃而起，登上了船内。

    上了船后，雷动等人便各自散开了。

    毕竟，虽然雷族和炎族是同盟也交好。但毕竟是两个族群，而药族的人就更是如此了。

    ....

    “嘭～！”

    约末半日后，战船突然剧烈的颤了一颤，旋即周围的空间波动徐徐消散，而船身的速度，也是减缓了下来，那远处，葱郁的山脉，出现在了视野可及的范围。

    到达了之后，几族人便陆续被安排在了已经准备好的住处内。

    就是那魂族之人，古族依旧安排的妥妥当当的。

    看到这一幕后，雷雨心里满满的嘲讽，看着雷动低声道：“老大，你看这古族人对魂族的态度，可真是够好！”

    雷动心里也是一阵冷笑，对于古元，他是打心底里的瞧不上。

    在面对自己的敌对家族上，竟然还能如此。这便就是因为魂族强大的关系吧？

    几人来到了住处的时候，雷动只感觉身边两女忽然一股气势汹汹的感觉？

    顺着她们的目光看去，雷动才算明白，两女为何如此....还不就是因为他们住处哪里，站着一个女孩的关系么！

    女子一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗...而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。

    可谓是一顾倾人城，再顾倾人国。

    而这倾国倾城的佳人除了古薰儿，还能有谁？

    火稚和美杜莎见到古薰儿在她们住处这里等待，第一反应自然是敌意满满。

    毕竟，这个女人要姿色有姿色，要背景有背景的。对于好色的雷动来说，显然就是一个不小的危机。

    雷动两手抽出，下一刻，一手一个将其拥入怀中，轻笑道：“瞧你们两那点出息，至于如此嘛？”

    火稚轻哼了下，又低声道：“夫君，看到如此倾城佳人，难道不会心动？”

    对于雷动好色，已经被火稚定下标签。她可不觉得，面对如此漂亮的女人，雷动会没有坏心思！

    雷动笑了笑，直白的说道：“我倒是馋她身子，不过这女人的确不是我的菜。”

    旁边的美杜莎也是娇哼了一声，不过被拥入怀中之后，在看古薰儿她也就没那么大敌意了。毕竟，这男人就两胳膊，一边一个，哪里有她古薰儿的位置？

    火稚她们注意到了古薰儿，古薰儿自然也注意到了她们。看着两女展露出来的敌意，古薰儿一脸不屑。

    毕竟，她的心里，从来都只有一个男人。才不会和她们抢什么，而之所以她会来此，不过就是因为雷动手中的萧炎而已！

    上次一别回来之后，古薰儿可是对萧炎更加朝思暮想了。并且，一直都在想着办法，如何救回萧炎去.....

    可惜，她虽然想了很多的办法，但想到雷动所说之后，她都自我放弃了。

    她清楚，若想强行救人，那她只有一次机会。而且，还不一定能救的出来，因为她根本不清楚萧炎被关在了哪里。

    每次想到了办法，又想到了雷动的警告之后，她便不敢冒险了。这一次来此，不过就是想要问问雷动，如何才能将萧炎放了而已。

    ..........

