
　　若是之前，永丰镇的财税收入还难以承担这三所学校的开支，但是随着方岳的到来，永丰镇中多出了两座矿产丰厚的矿脉，每月的税收数倍暴涨，区区三座学校的开支供应成为了不值一提的小事，整个永丰镇都有序的运转起来！“这方岳的内政天赋的确惊人！听所永丰镇的硬化道路已经向附近的地精部落开始铺设了！地精部落，人丁稀少，地盘也很狭窄，可是这一族却是擅长各种兵器甲胄的锻造！永丰镇铺设好道路之后，可以将出产的各种矿产出售给地精族，同时从地精族中购买成品的甲胄兵刃，如此一次循环，能够让永丰镇中的甲胄兵刃最快的更新迭代，其戍卫镇子的武力值可以稳稳当当的再上一个新的台阶！至于那些被更换下来的甲胄，方岳也没有丝毫浪费，全部都高价卖给了天阙城的其他镇子，再不济也会出售给一些和黑魔族有世仇的族群比如说鼠人族和海洋族，两族的力量强盛，可以更好的掣肘黑魔族的发展，这样纵横策略绝非是一般的人族小辈能够思量和掌握的！”

　　一个身着白色长袍，眼窝深陷，长须垂胸的老者漫步在永丰镇的街道上，他看着逐渐兴盛起来的永丰镇，不断的微微点头。

　　在长袍老者的身侧则是一个中年男子，这个中年男子面如狼虎，眸似雄狮，哪怕不曾言语也有一股不怒而威的感觉。

　　若是蚊道人在场，一定会认出，这两人的身份。

　　长袍老者乃是人族中负责内政的考核长老——元青，而中年男子负责武道方面考核的长老——陈明！无论元青还是陈明，都属于是人盟之中的外围长老，虽然有长老之名，但是在人盟中的地位却并不算很高。

　　他们的身份都在二十四级成员的层次，虚仙境层次的修为，在阴间也算得上是一方高手，但若是到了人盟中却属于是下中游的层次！他们此次前来，是为了考核方岳在内政和武道方面的修为天赋。

　　这段时间，方岳在永丰镇中的表现亮眼，无论是武功修为还是内政天赋都远超人盟的预期！人盟之中一些高层人物开始逐渐的关注方岳，这次两人前来就是为了给方岳一次鲤跃龙门的机会。

　　无论是内政还是武道只要方岳在考核的过程中足够优秀就能够得到人盟潜力种子的待遇，每一个境界中，都会给予方岳大量的资源供给和其他人梦寐以求的机缘！“走，咱们这就去看看这位所谓的少年天才的究竟是个什么模样，值不值得人盟重点培养！”

　　陈明是急性子，他加快脚步，想要快些看到这位永丰镇中的传奇人物。

　　在永丰镇刚刚建好的第一学院中，方岳正在操场上亲自演示武功，面前五百学生列成方队，正在目不转睛的注视着方岳的一举一动！“武功修行，在于基础！基础越是牢固，未来的前景也越宽广！从后天境界，你们就要锻炼体魄！气血充盈方可反馈神魄，故而肉身气血是武道的根本所在！后天武功之中，我推荐两门武学一为太极拳，而是形意拳！这两门拳法，形神兼备，一方面可以调养脏腑，增长气力，另一方面能够让你们参悟自然之道！”

　　方岳讲课，不讲高深玄学，因为在场的学生，年龄不同，武功不一，对于武学的见底和参悟也有很大的区别！所以，方岳决定从武学的最根基开始讲起，至于是否能够领悟其中的精髓，究竟可以领悟多少就要看他们各自的造化如何了！“哦？

　　这个方岳对于武学的领悟的确是和一般的修行者不太一样！普通的修行都是在追求境界，而这方岳却是走的稳扎稳打的路数！”

　　陈明看到方岳的武学路数不由得眼前一亮，他吧唧了一下嘴巴，琢磨了一下觉得方岳的这路数似乎是有些意思。

　　陈明走上前来，对方岳说道：“这后天境界乃是修行者所要经历的第一个境界，也是第一个门槛，但是这个境界还是凡人身体，纵然是日夜修行所能够获得的造化也是颇低！倒是不如提升境界，蜕变先天，则可以一日千里，无论是肉身力道还是神魄增长，其速度都比后天境界快上不止一筹！”

　　陈明站了出来，似乎是在和方岳唱反调，不过他说出来的却是其他学子想说而不敢说的话。

　　“武功修行，方方面面，但是根基才是最为重要的方面，万丈高楼拔地起，若是没有一个好的基础，纵然是有再高的天赋也是枉然！根基越是厚重能够承载的未来才越精彩！人族本来就是一个先天薄弱的族群，若是不能够再借助后天境界稳扎稳打，务实根基，未来岁月还如何能够和其他族群的生灵争锋？

　　这扎实后天境界的修为乃是补天之法！若是将后天境界的基础打牢，这些人未来或许能够与高出他们三四个血脉等级的生灵一较高低！”

　　方岳声音郎朗，开口反驳。

　　对于陈明的观点，他无法苟同！只修境界，不修心灵乃是他从万界宇宙发现的各方修行者所具有的第一弊病！本来方岳以为只有万界宇宙的修行者有这个毛病没想到这阴间的修行者也有这个问题！“武道境界，层层推进！若是根基不稳，后续的境界将难以推进！”

　　方岳所言，字字句句铿锵有力，每一点理解都是他的经验之谈。

　　“正所谓磨刀不误砍柴工！在前期的境界上耽误些许时日其实并不会影响后续境界的进展，甚至还能够为之提供良好的基础，事半功倍！甚至这后天境界，我还划分出了更详细的境界，分为气劲、刚柔、神勇、炼神四个小境界！每一个小境界有每一个小境界的任务，若是将这四个小境界尽皆修行圆满，体质方面绝对能够媲美黄品六级的生灵！”

　　方岳的话让陈明不由微惊！如果方岳所说真的能够这么神奇的话，那么人族的武道将面临一次前所未有的大变革啊！“若是不相信的话，我可以为你稍微演示一下这后天武道的第一个小境界气劲！这气劲其实可以划分为明劲、暗劲、化劲三个小层次！一般的后天武者，能够修行到明劲的层次就已经是相当的了不起了！然而这明劲还是最浅显的层次！”

　　方岳说着，屈指一弹，一道指风破空，炸裂山石。

　　石子崩飞，尘埃四起。

　　方岳用的只是最普通后天武者层次的力道，然而施展出来的威力却已经是让大部分的后天境界的修行者都已经生出望尘莫及的感觉！“这是最普通的明劲的层次，讲究汇聚全身的力道，凝入一点，骤然出招，杀人夺命！”

　　方岳缓缓讲解，真人演练，他说出来的武功和演示出来的武功简直是两种味道！“明劲层次修炼艰难，需要打通奇经八脉，十三穴道，然而一旦达到明劲的层次，起码肉身之力八百公斤绰绰有余！”

　　方岳教授的乃地球上的传统武学，这些武学不见得有多么高深莫测，然而在打基础的方面，地球上的传统武学却是比这阴间的诸多武学要高明太多。

　　方岳刚刚教授了明劲的要义，那些永丰镇中前来学艺的弟子一个个就如痴如醉，改变了之前的观点。

　　肉身力道八百公斤，已经超出了寻常后天功法的极限，并且气劲离体，穿云裂石也是同等级别的修行者难以做到的！“不错，不错，有点意思！修出明劲之后，若是再破先天能够比其他的同阶先天的实力稍微高出一成！”

　　陈明的眸中发光，本来他是想要考核一下方岳在武学方面的修为造诣，他亲自出手试探，生死搏杀，看一看这方岳是否如传言之中描述一般同境界中难逢抗手。

　　但是如今看来，这方岳的武学造诣似乎并不只是格斗搏杀方面，更重要的是他的武学已经能够自成一脉，开宗立派！若是好好把握的话，或许这方岳能够教导出一批小天才，说化凡为仙台夸张，但是将这些弟子点化出几个百里挑一的小天才还是不成问题的！“明劲层次只是武道皮毛，你们之中只有悟性最差的人才会选择在明劲的层次突破！稍微有点资质的都要掌握暗劲的精髓！你们再看这招就是我所说的暗劲！”

　　方岳抬起手掌，稍微向前推动！一股清风拂动，春意飘飘。

　　地上的柳叶卷起，在半空中舞动，这一招似乎是没有任何玄机，最起码那些跟随方岳学艺的永丰镇的弟子看不出丝毫端倪！然而片刻之前，落叶旋转，击向周围的乔木。

　　一株数人合抱的高大树木被柳叶搅碎，化成了数段轰然倒塌。

　　这乔木的断口平滑如镜几乎可以映出人影！这个时候，那些弟子的心中方才凛然。

　　陈明更是在心中大震。

　　“这是将你自身的力道暗藏在柳叶之中，使柳叶如刀，骤然发力！这暗劲精髓讲究的是出其不意，能够隔山打牛，摘叶飞花皆可杀人！”

　　陈明对方岳的暗劲连连称赞，心中可谓是无比震惊！这暗劲技巧一般只有天地境层次的武者才能掌握，没想到方岳的武道系统中在后天境界就可以施展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千九百零三章 考核长老免费阅读。https://xs.23sk.com 