    就在所有人目光都汇集在火种公司圣山的时候，王圣知忽然轻装简从的来到西北，在这荒野上与张景林进行了一场简短的秘密会议。

    能看出来王圣知很重视这次见面，不然他也不至于大老远的跑到西北来，保密级别也不至于这么高。

    面对王圣知的问题，张景林只是笑了笑说道：“你多虑了，与庆氏通商主要还是想互通有无，没有防着谁的想法。”

    “那我就放心了，”王圣知笑了笑说道。

    双方进入这临时搭建起来的军营，王圣知笑着看向一旁隐隐守护着张景林的年轻军官：“你是许显楚对吗？我听说过你，很厉害。”

    许显楚不为所动，只是继续警戒着。

    如今超凡者不断涌现出来，而且手段越发花样多端，为了避免有人刺杀张景林，所以要塞里的高级将领们直接建议将许显楚调任卫戍部队，并且由他来保护张景林的安全。

    要说许显楚行军打仗也是一把好手，用来管卫戍部队的作战序列有点屈才，但没人比许显楚更合适了，按周应龙的话讲，甭管谁来刺杀，许显楚那口大锅往地上一扣当防御工事，肯定能撑到援兵赶到……

    现在许显楚那口锅，扣个十来人绝对没什么问题。

    大家唯独有些疑惑的是，为什么许显楚那锅，变大的速度还在越来越快？

    林豫泽指挥炊事兵搬来了小火炉供张景林和王圣知在帐篷里取暖，王圣知的随从则为他取来一块毯子盖在腿上，然后所有人都退出了帐篷。

    张景林和王圣知要交谈的事情必然是机密，就连王封元都没有进帐篷的意思。

    此时，张景林把酒壶放在炉子旁边温着，然后说道：“说说吧，你不是那种会闲着没事出来散心的人，这次来西北，有什么要说的？”

    王圣知笑道：“现在西北和王氏的商路已经打通了，两家本就该更亲近一些才对，我没事不能来吗？”

    “咱俩也不用绕圈子了，”张景林笑道：“我们西北这边天气冷，外面的战士们还挨冻呢，早点说完他们也好早点回军营里去，王氏到底要干什么？”

    “当然是要让这个世界重新恢复秩序，”王圣知说道。

    “怎么恢复？”

    “人工智能，”王圣知看着张景林认真说道：“我知道你们178要塞向来对流民很好，是的，但凡有些良知的人，都不会在灾难之后还把人类分为三六九等这样的天然阶级，但我王氏魄力更大，直接用一座壁垒来吸纳流民。”

    “这样说就有些冠冕堂皇了，”张景林给自己点燃一根烟：“61号壁垒收纳流民也不过是针对周氏孔氏的策略罢了，不还有那么多流民都被你们给分流到各个壁垒集镇与工厂吗。”

    “那只是个开始，”王圣知说道：“我先前最担心的事情，就是流民进入壁垒后会不好管理，最终埋下隐患，但现在王氏的人工智能已经足够成熟，流民最多的61号壁垒，反而治安最好。”

    “那是你王圣知用数千颗人头换来的恐惧，”张景林叹息道：“我也希望西北可以成为和平的土壤，也希望大家可以不用担心有人犯罪伤害自己，但你王氏是怎么做的呢，连偷窃都判了死刑，大家当然不敢犯罪了。”

    “这只是一点点代价而已，”王圣知说道：“如果不这样做，你又有更好的办法吗？我不是滥杀好杀之人，但61号壁垒如今的夜不闭户却是事实，王氏在追求秩序的路上虽然走了一点弯路，但最终还是我们先抵达终点。”

    张景林摇摇头：“其实我最不喜欢的就是这句话，‘我们走了一点弯路’，说话之人可以非常轻松，那这一点弯路背后有多么血腥，却是很多人都忽略的。”

    “那请说说你的想法，”王圣知在轮椅上坐直了身体。

    “关于流民是否能有平等的人权，”张景林叹息道：“你是要把所有人都关在壁垒里让人工智能去管，我却更希望壁垒人可以走出去，壁垒的闸门不再总是关闭着，大家还需要有什么身份才可以进出。”

    “那流民进入壁垒犯罪呢，你怎么管？难道你就不抓他们？”王圣知问道。

    “我并不想为罪犯辩解，”张景林摇头道：“我只是觉得你王氏做事太过酷烈了而已，而且最重要的是，我并不信任人工智能。”

    “人类的劣根性你我都很清楚，”王圣知平静说道：“哪怕在178要塞，也依然会有人贪污腐败或者不作为，我这双腿是怎么失去知觉的你也知道，如果当初没有人被买通，而是让那名罪犯在监牢之中接受教育，那么像我一样的被害者，一定会少一些。可你能让每个人公正清廉吗，你做不到，我也做不到，但人工智能可以做到，它是最公正公平的第三方，没人可以贿赂它，它也不会知道疲倦，永不懈怠。”

    “所以，刚才你说要恢复整个壁垒联盟的秩序，那么你首先就要掌握整个壁垒联盟，”张景林说道：“其实你已经准备发动战争了是吗，洛城是开始，这次圣山会有人帮你清除一些不稳定因素，然后新的蛋糕会出现，这个粉蛋糕的过程，就是王氏的机会。”

    其实直到这一刻，双方的交谈才终于进入了正题，王圣知笑道：“我要的，只是在战争开始之时，西北能够与中原一起制衡西南庆氏。”

    “那我西北能得到什么呢？”张景林云淡风轻的问道。

    “一个没有核武器威胁的世界，一个安定的壁垒秩序，178要塞再有外敌来犯，整个壁垒联盟都会成为178要塞最坚强的后盾，”王圣知说道。

    之前，庆氏与178要塞达成协议，其中一条就是要求如果有外敌来犯，庆氏必须出兵从西方高原截断外敌的退路和补给线。

    这也是因为，张景林不管到什么时候，仍然记得178要塞的使命。

    现在，王圣知也拿同样的话来说给张景林，但张景林却摇摇头：“只有这些吗，恐怕不够。”

