第一三四六章世家少族长，首次相聚首
在这个时候，东方黎明表示，近几日东方世家并没有什么要紧的事情，必须要马上处理。
所以，王玉皇和独孤傲剑所说的这些，并不是什么问题，这些，东方世家都可以做到。
在说完之后，直接下了命令，表示在东方九华回归来之前，不允许所有族人出去。
在这个时候出去，不好意思，直接逐出家族，其实也就意味着，背叛了家族，下场就是死。
而东方世家的所有人族人，不管现在心中是怎么想的，愿意活着不愿意，都必须要听从东方黎明的指令。
此刻，东方世家的族长东方九华不再，东方黎明既然出来主持族中的事物，那么一切他就可以说了算。
更何况，在东方九华临走之际，也是这么交代的，所以东方世家之人，不会，也不敢有人反对。
就这样，众人在东方世家等待着，等待着东方九华和北冥炽羽的到来。
而在这个时候，独孤世家之中，独孤素心开口说道。
“如今看来，这种情况还要持续一段时间，我们这么等着也就算了，这些小辈，继续在这里陪我们一起等，她们也是不自在。”
“这样吧，让我们家影儿，还有我的两个小师侄女，带着她们一起到另一处，算是让她们相互认识一下。”
“毕竟，若是没有发生之前的一些事情，想必各位也是打算，让各自的后辈一起出来历练的，如今到是可以先熟悉一下。”
此刻独孤素心表示，铲除各家叛徒的时间，按照时间来推算，还需要不短的一段时间。
她们这些长辈，在这里等着消息也就算了，让这些跟着前来的小辈，在这里一起这么苦苦的等着，到是难为她们了。
在这个时候，独孤素心提议，让各族的年青一代，可以在另外一处地方相聚，算是第一次见面，相互认识一下彼此。
这里是独孤世家，自然是要独孤世家来招待了，让独孤清影和林清馨和林清雅来招待她们就是了。
就如独孤素心所说，若是没有之前的那些事情，此次独孤清影继任少族长典礼之后，也是打算让她们一起历练的。
现在既然要延后了，那么也算是有了点时间，让各族的年青一代相互有个认识，以后说不定，还要一起经历诸多挑战呢。
在独孤素心说完以后，各族的年轻一辈，看着自己的族长，等待着他们给出答案。
“也好，让她们提前熟悉一下，以后一起历练了，也好有个伴。”
此刻，南宫修杰表示，这个提议到是不错，他们这些后辈，以后是要一起成长的，此刻到是个相互了解的机会。
南宫修杰说完之后，看着身后的自家年轻后辈，再次开口。
“翎耀，带着他们过去吧，认识一下各族年青一代的领军者，以后你们少不得要并肩作战的。”
南宫修杰对着身后，距离自己位置最近的一名青年嘱咐了一下，表示他们现在可以过去了。
“是，族长。”
被南宫修杰称为翎耀的年轻人，没有多余的话，对着南宫修杰行了一礼，然后带着族中的同辈众人，离开了南宫修杰的身边。
“蝉儿，你父亲和你玉宸叔叔不再这里，素心阿姨做主，去吧，去影儿她们那边。”
此刻，独孤素心再次开口，看着北冥世家那边的一名少女，对着少女开口的同时，也招了招手。
现在这里，北冥世家的族长离开了，北冥玉宸也是一样，虽说北冥世家还有强者在，但是身份有些不够。
更何况，在北冥炽羽临行前，也让独孤素心照顾一下自己的女儿，也就是被独孤素心称为蝉儿的少女。
她，是北冥世家早就已经确立的少族长，天赋卓绝，修为在年青一代也是属于顶尖的行列。
在北冥世家之中，更是如此，修为冠绝年轻一辈，对于自家之人一向照顾有加，深得北冥世家老一辈的信赖，和年轻一辈的信服。
说她智计无双，可能会有些夸张，毕竟没有跟各大世家的传人真正的比较过，但是要说才貌双绝，到也不算过分。
此刻，独孤素心说完之后，北冥世家在场的强者，也是点头示意，让她带着族中年青一代过去。
“蝉儿谨遵素心阿姨和家族长辈之令。”
在这个时候，北冥世家的少族长，北冥貂蝉对着独孤素心还有北冥世家的强者行了一礼之后，朝着独孤清影那边走了过去。
“珊珊，带着他们也过去吧。”
此刻，平宁世家的族长，也是一样一样，对着身后的少女开口表示，现在也跟着一起过去就是。
“知道了，父亲。”
此刻，平宁世家的少族长平宁珊珊，也遵从父命，带着族人一起走了过去。
就这样，很快，各个世家的族长，都是一样的选择，让各自族中的少族长，带着自家年青一代的族人过去。
很快，各个世家的年轻一辈强者，都汇聚在了一起，他们远离了那些等着消息的各个世家的族长。
那边不管发生什么事情，都不是现在的他们可以插手的，现在他们要做的，就是熟悉一下其他人。
这些，不但是还未来独孤世家之时，就已经交代的，也是他们现在想要做的事情。
因为他们都明白，在不久的将来，他们这些人将会一起并肩作战，一起对抗其他大陆的入侵。
“清影，清馨，清雅，三位妹妹好。”
“先自我介绍一下，我叫南宫翎耀，算起来，要比三位妹妹大好多，在来之前，听到姑姑提起过三位妹妹。”
“以后，还希望三位妹妹，可以在修行路上，多多指教。”
在这个时候，南宫翎耀一开口就叫着三位妹妹，这让独孤清影她们三个，顿时眉头一皱。
心中还在想着，这就是南宫世家的少族长吗，怎么给人一种世家花/花公子的感觉。
不过，在听到他说，听到姑姑提起的时候，三人顿时想到了一个人，南宫慕灵。
原因很简单，她们三个认识的人之中，还是女性的，只有南宫慕灵一个人，除此以外，再无他人。
对方既然叫南宫慕灵是姑姑，那么若是比她们三个大一些的话，这一声妹妹，叫的到也没有错。
不过，话虽如此，独孤清影她们三个，还是有些不乐意，但是看在南宫慕灵的面子上，也不打算再多说什么。
毕竟，就算是有一些关系，可是这才第一次见面，还都不熟悉，直接就这么套近乎，就有些让人觉得不舒服。
正是因为如此，独孤清影她们三个，也就礼貌性的点了点头，纯属客气的应付一下，算是认识了。
在这个时候，一名少女笑嘻嘻的走了过来，对着南宫翎耀说道。
“耀哥哥，你这也太没有礼貌了点吧，这才刚见面，就表现出这么积极的样子，想干嘛呀。”
少女正是北冥世家的少族长，北冥貂蝉，北冥世家和南宫世家，因为北冥玉宸和南宫慕灵的关系。
在上一场的旷世大战开始的时候，就已经走得很近了，之后更是多有往来，两家的关系更是亲密。
正是因为如此，北冥貂蝉和南宫翎耀二人，作为这一代两家的少族长，在这些年之间，也是有所往来。
所以，北冥貂蝉和南宫翎耀之间，本就相识，二人虽无血缘上的关系，但是却亲如兄妹。
此刻，看着南宫翎耀这样，北冥貂蝉到是没有什么不敢说的，直接开起了南宫翎耀的玩笑。
对此，南宫翎耀也是无奈的很，只能苦笑着摇了摇头，表示自己真的没有想要做什么，没有什么想法。
“你们好，我叫北冥貂蝉，你们可以跟素心阿姨一样，叫我蝉儿。”
此刻，北冥貂蝉主动的走到独孤清影她们三个身边，介绍起自己。
“母亲跟我们说过，北冥世家的少族长，让我们多和你亲近。”
“若是不介意的话，我们以后就叫你蝉儿姐姐。”
“这是，清馨，清雅，想必蝉儿姐姐以前应该见过。”
此刻，独孤清影对于北冥貂蝉的态度，和南宫翎耀完全不一样，可能是因为都是女孩子的原因吧。
还有就是，之前的时候，独孤素心也和她说过，关于北冥貂蝉的一切，所以觉得很有好感，觉得是一个可以很好相处的人。
独孤清影知道，若是论起年纪的话，不说北冥貂蝉了，在这里的其他世家少族长，都要比她们三个大一些。
所以，此刻表示，若是北冥貂蝉不介意的话，以后就以姐妹相称。
由于林清馨之前的时候，都是跟在北冥玉宸和南宫慕灵的身边，也只是最近这些年，才在独孤世家之中。
之前的时候，北冥貂蝉也是见过林清馨她们两个的，所以独孤清影觉得，可能之后会有更多要说的话。
“嗯，以前在玉宸叔叔那边，到是见过馨儿妹妹和雅儿妹妹几面，只不过没有多聊什么。”
“现在，刚好有足够的时间，我们到是可以好好的聊一聊，以后若是可以的话，我们可以一起去历练。”
PS：今日第一章三千字
