    在玉清仙光即将凝练的时候，风元分身所参悟的大道法则，都会逐渐的被玉清仙光熔炼，最后所有大道法则百川归海，尽数汇入仙光。

    以后风元分身参悟大道有成，玉清仙光的威能便会水涨船高。

    山峦方圆数十万里内，风云变幻，狂风呼啸，烈日高悬，还有纵横数十万里范围内的所有水汽，都流动如潮水。

    风火、水汽，铺天盖地，卷动天地，显出变幻无定的景象。

    在虚空中，还有无数雷霆电光化为长蛇不断的翻滚。

    这些雷霆电光不断的酝酿积蓄，凝而不发。

    等到风火交际、水汽弥漫碰撞到极点的时候，猛然从天而降，光芒闪动，四面八方，雷霆闪电将风火水气尽数震散。

    如同云卷云怒般勾连汇聚在一起，大白天里便引得满天雷光闪烁，刺人耳目。

    轰隆！电光汇聚，震动如潮。

    仿佛这片天地就要天翻地覆，地崩山裂一样。

    风元分身对于风、火、水的大道法则参悟，和天雷大道相差仿佛。但雷法乃是天地枢机，囊括阴阳，外显的异相更在其他大道之上。

    并且，风元分身元神所化的玉清仙光，还带着一门玉清神雷的神通。

    神通大道勾连，让异相显的惊动天地。

    轰！

    等到雷霆呼啸过后，九重云霄之上白虎星宿绽放神光，道道神光从虚空垂下，没入风元的云光庆云之中。

    然后，无数的神光煞气弥漫，整片天地猛的一变，一股蕴含无尽杀机的凶戾之气，以风元为中心朝着四面八方急速的扩散。

    凶戾杀气所经之处，草木生机消散，靠近山峦的数百里山林瞬间变的一片死寂。

    风元分身面上，也不断变幻神光。

    轰！

    过了片刻，元神一震，风元分身猛然张开双目，眼睛中迸射出两道霸道无匹的厉光，似乎只用双目一扫，就能斩断生灵的生机。

    “玉清仙光，终于功德圆满！”

    风元长身而立，天灵云光中，元神三花彻底化为一片清光。这道清光囊括万物，如走马灯般的不断变幻。

    时而风云汇聚，时而电闪雷鸣。

    每一次变化，都能引动天地最深处的大道法则。

    在风元练成玉清仙光的这一刻。

    他突然身躯一颤，元神隔着无尽虚空，再次的踏入了大道法则所化的本源海洋之中。

    法则本源海，如同真正的海潮，不断的变化。

    即便是金仙，每一次踏入也会耗费巨大的心神，只能抓紧时间参悟感应自己所掌握的大道法则，无法长时间留下。

    “这是什么？”

    风元的元神踏入法则本源海洋后，顿时感应到无尽波浪中，有着一点清光。

    这一点清光在海洋中岿然不动，清光光芒一照，就能平定周围的大道法则，

    并且，这道清光还给风元一种极为熟悉和亲密的感觉。

    “这不就是玉清仙光吗？”

    风元突然意识到这点。

    在察觉到这点的时候，远处的清光微微一晃，分身元神就自动的浮现出一道灵光。

    唰！

    灵光融入清光内。

    大量的信息倒灌，瞬间涌入风元分身的元神当中。

    在这一刻。

    亿万万里之外的昆仑山，一座山峰上的金钟突然无风自动。

    当！

    清越的钟声传遍了昆仑山上下，并且钟声还隔着无尽时空，传遍天下，但凡是阐教真传弟子，无论是身在九重云霄的天界，还是无尽东海、极北冰原。

    都能听到这声音。

    “金钟响起，难道是大师兄聚集群仙？”

    “不对，大师兄已经回了自家洞府，不在昆仑山！”

    昆仑山中，一个白须白发、仙风道骨的老者听到声音，下意识的朝着金钟所在的方向看去。

    这白须老者便是阐教二代弟子南极仙翁。

    他虽然也是二代弟子，但和云中子一样，没有名列十二金仙。

    南极仙翁、云中子，乃是三教有名的福德金仙。不沾劫运，不入杀劫。

    “不对，金钟响起除了召集教内群仙之外，还有一个作用，那便是钟响三界，得入真传……这是教中弟子，有人练成玉清仙光，名列玉虚金册了！”

    南极仙翁心中一动，喃喃说道。

    玉虚金册。

    这是阐教最为核心的真传弟子名册，只要登上名册，就代表他得到了掌教圣人的认可，将来真灵寄托金册，大罗有望。

    即便是遭到杀劫不幸陨落，也能通过玉虚金册转世重生，再踏仙道。

    不错！

    这玉虚金册，便是元始天尊参悟封神榜之后，耗费苦功所炼制出来的宝物！

    玉虚金册的名额有限，二代弟子，只有十二金仙、云中子以及南极仙翁名列其中，至于申公豹、姜子牙、萧臻、邓华，乃至燃灯道人，都无缘金册。

    玉虚金册即是阐教核心真传的证明，也是护佑弟子真灵转世的宝物。

    南极仙翁运转元神。轻车熟路的进入法则本源海。

    法则本源海中的清光，便是玉虚金册的映照。无论身在何处，只要能感应天道，就能踏入其中，感应金册的信息。

    此时南极仙翁的元神触动金册。

    元神前方顿时浮现出一道道的信息，金册的前面，分别是十二金仙、云中子和他的名字。

    其后，一张新的书页出现，显化出“白长生”三个篆字。

    “白长生……是黄龙师兄的弟子！”

    南极仙翁神色微动，想到了这个名字的来历。

    对方据说是先天白虎血脉，拜入阐教的时间并不长。

    这才多长时间，对方就练成了玉清仙光，名列玉虚金册……

    要知道，并不是所有能练成玉清仙光就能名列金册的，想要进入金册，至少也要熔炼一条大道法则，有十成的把握踏入金仙境界才行。

    也就是说，能进入金册的弟子，都有着金仙道行！

    风元的分身现在虽然还是天仙巅峰，没有选择突破金仙。

    但他实打实的掌握了杀戮大道，只要愿意，踏入金仙不过是转瞬间的功夫。

    有着这样的基础，进入金册，也算是实至名归。

    此时，不仅是南极仙翁。

    其他十二金仙，也看到玉虚金册的信息。

