    第443章收视率飙升！

    “呃……”

    “我去……”

    “呃，这个……”

    陈起那卖萌的表情引起了很多人的不适。

    真的没眼看啊！

    隔着屏幕他们都感觉辣眼睛！

    在陈起朝着直播镜头做出第一个卖萌动作的时候，无数电视机前几乎就同时响起了倒抽冷气的声音。

    然后，很多人都惊呆了！

    一众电视同行惊呆了！

    牧城卫视惊呆了！

    一直在关注着此事的娱乐圈众人也惊呆了！

    就连已经做好了足够心理准备的陆离和周晓等人都感觉脑海中一片空白。

    他们猜到了陈起会疯一把，但他们也没想到他的尺度会这么大啊！

    他就不怕恶心到自己吗？！

    他到底是受了什么刺激啊我的天！

    “喔——————”

    就在这时，电视屏幕里再次传来了现场观众的欢呼声。

    同样被恶心到的现场观众疯狂起哄！

    他们的起哄是真的，但欢乐也是真的。

    他卖萌的样子真的又恶心又贱又欢乐！

    舞台上，陈起没有受到丝毫干拢。

    他沉浸在自己欢乐的世界里尽情的唱着。

    “魔镜魔镜看看我，完美曲线的腹肌。”

    “坚持锻炼不放弃，健康长寿伴随你。”

    “豁！豁！！”

    陈起唱得那叫一个欢乐！

    在唱到“豁豁”的时候他还朝着镜头做出了一个他自认为很可爱的表情和动作。

    “呕——————”

    就是这个镜头让得无数现场和电视机前的观众感受到了严重的生理不适！

    真的有被冒犯到！

    “卧槽，陈起是疯了吗？”

    “妈的，这想看又不敢看的感觉真是够了！”

    “故意的！他绝对是故意的！他就是故意写出这样的歌来恶心我们的。”

    “有毒，他是真的有毒！明明非常辣眼睛，可就是舍不得换台是怎么回事？”

    “救命啊，我刚才是费了好大的口舌才说服我爸妈把频道从牧城卫视调到蓝河卫视的，现在他们看向我的目光都都变得凝重起来了！”

    观众们都要疯了！

    他们又想哭又想笑。

    万万没想到，陈起的节目居然长这样！

    为了恶心他们，陈起真的也是拼了！

    好狠啊！

    他狠起来连自己都恶心！

    这首《卡路里》一出来，全网沸腾！

    几乎整个网络都是疯狂吐槽的声音。

    所有人都被他恶心到了。

    还努力努力要努力？

    你还想要个好身体？

    就你这辣眼睛的节目，就算有个好身体也迟早会被现场观众打死！

    “卡路里卡路里卡路卡路里卡路里卡路……”

    “燃烧我的卡路里！”

    “拜拜甜甜圈，珍珠奶茶方便面。”

    “火锅米饭大盘鸡，拿走拿走别客气。”

    伴随着动感的音乐，陈起越唱越欢乐。

    他感觉自己有点停不下来了。

    特别是现场观众强烈的反馈更是让他有种巨大的成就感！

    引起了无数人的生理不适？

    那真是太好了。

    他要的就是这个效果！

    要不是他还有那么一丢丢的底线，他甚至都要唱火箭少女那个版本了。

    他现在唱的是腾格尔腾大爷的版本。

    当然，他唱的没有腾大爷那么钢铁，他唱的这个版本要稍微柔一点。

    但把无数观众折磨得欲仙欲死的也正是他这稍微的柔！

    观众们真的要疯了！

    这歌太特么洗脑了！

    根本停不下来！

    更要命的是这歌让他们整个人都有种身心愉悦的感觉。

    很多人甚至都已经不自觉的开始跟着哼了。

    “朋友们我发现了一个盲点！从保护自己的角度出发，只听歌不看陈起表演的话还是很愉悦的。”

    “不不不不不，只听不看的话那是没有灵魂的！”

    “神特么没有灵魂！再看下去别说灵魂，我怕连肉体都要没了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    网上的热度几乎爆炸！

    那些沙雕网友们兴奋得嗷嗷直叫。

    这是王炸！

    这绝对是王炸！

    他这节目一出来，别说什么牧城卫视，就连央视春晚恐怕都得退避三舍！

    他们敢保证，这绝对是今年跨年晚会最火爆的节目！

    没有之一！

    真的太惊喜太意外太欢乐了！

    效果炸裂！

    看直播镜头时不时扫过的现场观众就知道。

    这哪里是跨年晚会，这简直就是大型演唱会现场！

    要不是场地不允许，他们都怀疑这些现场观众会不会跟着一起跳起来！

    更让这些观众们感到惊喜的还有这首歌的歌词。

    很多观众也是差点笑死过去之后才注意到这些充满了正能量的歌词。

    拜拜咖啡因？

    戒掉贪杯戒油腻？

    麻将也别太痴迷？

    还不能熬夜伤身体？

    还不达目的不放弃？

    这都什么跟什么乱七八糟的啊？

    这是你一个二十多岁的年轻人该操心的事吗？

    更让他们不能忍的还是保温杯里泡枸杞！

    这些歌词真的让这些观众们笑出猪叫声！

    你前面说的什么戒麻烦不熬夜他们都忍了，但保温杯里泡枸杞是几个意思啊？

    你连女朋友都没有，泡什么枸杞！！！

    你这词真的是认真的吗？

    观众们都笑惨了！

    在笑过之后，他们都第一时间给自己的好友发了消息。

    看电视！

    不看你绝对后悔！

    辣眼睛？

    不敢看？

    不存在的！

    那句话怎么说的来着？

    既然反抗不了，那就尽情享受吧！

    享受着陈起给他们带来的视听盛宴！

    这歌真的太洗脑了！

    别说这些有备而来的观众，就连一些无心听到这首歌的观众都瞬间被吸住了。

    比如说广场。

    比如说饭馆。

    比如说街头。

    耳边在听到这洗脑的音乐后，几乎每个人都不自觉的开始四下寻找声音的来源。

    这一看，他们的目光就再也收不回来了。

    “喔——————————————”

    就跟很多人预料得那样，现场气氛直接爆棚！

    这距离陈起登台才刚刚过去两分钟！

    现场那震耳欲聋的欢呼声把后台一众工作人员都惊得不轻。

    哪怕是他们已经料到陈起的节目会大受欢迎，哪怕是他们料到陈起的节目会爆，但眼下的气氛还是吓到他们了。

    太火爆了！

    别说这些工作人员，就连韩小宁和总导演都被吓到了。

    做电视节目这么多年，他们还真没见过气氛这么火爆的现场！

    别说那些大牌歌手的演唱会了，恐怕连那些摇滚音乐的现场都没有这么夸张！

    更让他们震惊还是收视数据！

    飙升！

    他们的收视数据真的是飙升！

    陈起的节目开始才短短两分钟时间，他们的收视数据就已经达到了他们的预期！

    照着这个速度下去，别说破跨年晚会的最高收视记录，就算是破全国最高的收视记录也就是这几分钟的事！

    “来来，深呼吸！”

    “晨跑夜跑游几米，平板哑铃划般机……”

    在第一首歌接近尾声的时候，登场观众都一脸兴奋的跟着音乐摇摆！

    什么辣眼睛什么无法直视！

    都见鬼去吧！

    开心就够了！

    他们现在浑身上下每个细胞都是愉悦的！

    “……我要有个好身体！”

    “喔————————————”

    随着陈起最后一句歌词的落幕，现场再度响起了震耳欲聋的欢呼声。

    就连电视机前的观众们也是一脸惊叹的长吐了一口蚀气！

    这歌听得……真爽！

    陈起果然没让他们失望！

    更让他们感到惊喜的是，节目才刚刚过去五分钟！

    他们记得陈起这个节目的时长是半个小时。

    也就是说，精彩这才刚刚开始！

    ……

    舞台上。

    几乎就是在陈起唱完最后一句歌词的同一时间，音乐也全都停了下来。

    现场只能听到观众们兴奋又激动的欢呼。

    “砰！！！”

    舞台上的灯光忽然暗了下来。

    但就算是灯光亮了下来，全景镜头也没有移开过舞台。

    它就这样静静的直播着那方黑暗的舞台。

    镜头没有移开，观众们的目光也没有移开。

    所有人都非常有耐心的等待着。

    “砰！！！”

    十几秒后，舞台上的灯光再次亮起。

    “喔——————”

    在看到出现在眼前的画面后，现场欢呼再起。就连电视机前的观众都有种眼前一亮的惊艳感。

    短短十几秒的时间，陈起和台上的一众舞蹈演员都换了一套衣服！

    比刚才还要鲜艳，比刚才还要精神！

    也就在这个时候，音乐也再次响了起来。

    依旧是欢快的节奏，依旧是所有人都陌生的音乐。

    在听到这个音乐的时候，不管是现场还是电视机前的观众，很多人都惊得张大了跟，望向电视屏幕的表情更是充满了又惊又喜的不可思议。

    不会吧！

    又是一首新歌？

    陈起今天要唱的该不会全是新歌吧？

    在猜到这个可能后，很多观众都不自觉的倒抽了一口冷气。

    以陈起的性格，这种事情他还真干得出来！

    而那些对陈起有所了解的沙雕观众在看到这首音乐后更是莫名的有种不祥的预感！

    陈起今天唱的歌不仅全是这种欢快的新歌，而且后面的表演也极有可能全是刚才那辣眼睛的风格！

    来不及多想，无数观众就看到陈起身旁的舞蹈队员在音乐响起的那一瞬间迅速变换了队形。

    在迅速换好队形后，她们又马上踩着音乐的节奏开始跳动。

    依旧是欢快到让整个现场观众都想跟着摇摆的音乐。

    陈起依旧是跟上了舞蹈队员的动作跟着一起。

    他的动作依旧是肉眼可见的僵硬，跟他身旁那些柔软的专业舞蹈演员比起来更是愈发的明显。

    他们的舞蹈动作依然简单。

    摆摆手。

    踢踢腿。

    扭扭腰。

    就这么简单。

    但就是这么简单的动作却有一种极大的魔力，特别是在配上这种节奏欢快的音乐后更是让所有观众都移不开目光。

    几秒钟后。

    电视机前的观众就看到电视屏幕下方又出现了这首歌的字幕。

    《天生丽质没办法》！

    词：陈起。

    曲：陈起。

    “噢————————”

    这个字幕让很多人都忍不住笑出了声。

    果然又是新歌！

    果然又是出自陈起之手。

    天生丽质没办法？

    一听这歌名就知道跟刚才那首《卡路里》是一个风格的。

    就在这时，跳得兴起的陈起开口唱道：“回头率已爆表，万人颈椎已伤到。”

    “吃了馒头和年糕，依然摇摆小蛮腰。”

    他走的依旧是可爱风。

    他刚开口观众们就哭了。

    果然是怕什么就来什么！

    很显然，陈起是真的打算将辣眼睛这条路走到黑了。

    你看看他写的这些词！

    还回头率已爆表？

    万人颈椎已伤到？

    你这也太自恋了吧？

    等等！

    小蛮腰又是什么鬼？

    你确定写的是你自己吗？

    “看人不要看外表，虽然我也心眼好。”

    “天生丽质没办法，哪里都有我桃好。”

    “啊——————”

    在听到陈起唱到这里的时候，观众们都笑喷了！

    还看人不要看外表？

    不看外表看什么？看内脏吗？

    天生丽质没办法？

    我去！

    你是真的不要脸！

    我们先不说天生丽质这个世界，关键是这个成语跟你有什么关系啊？

    你一个大男人你好意思说天生丽质？

    见过自恋的，但自恋到你这个程度的我们是真没见过！

    到了这个时候，这些观众们也算是看出来了。

    这首歌明显是以女性视角写的。

    为了恶心他们，他连这种手段都搬出来了！

    也真是蛮拼的！

    跟前面那首《卡路里》一样，这首歌也是同样的洗脑，同样的欢乐，同样的身心愉悦。

    根本停不下来！

    再加上陈起和舞蹈队员们充满了魔性的舞蹈，观众们的目光直接被他们抓得死死的。

    “天生丽质没办法，哪里都有我桃花……”

    现场甚至都响起了合唱！

    现场观众比刚才还要兴奋。

    陈起这次写出来的这些歌真的有毒！

    听一遍就会唱！

    “我的天呐！陈起真的太拼了！”

    “他到底是受了什么刺激啊？”

    “受了什么刺激你们心里没点数啊？如果你们真的忘了的话我不介意提醒一下你们，这一切还要从上次他在《导演》舞台上被淘汰说起……”

    “哈哈哈哈哈哈，我记得！陈起就是从那时候开始彻底放飞自我的。”

    “我必须要站出来说一句公道话了，陈起变成今天这个样子，在座的各位都有不可推卸的责任！”

    “卧槽，照这么说，《导演》的那场淘汰还间接打通了他的任督二脉啊？”

    网上的气氛比现场还要爆炸！

    被震撼得得死去活来的网友们疯狂的在网络上抒发着自己的情感。

    不说出来他们真怕自己会憋死！

