    

    
                第2071章

    
                关于慕容兰旖的底细，蓝克涵并没有做过什么详尽的调查。

    
                对这位老人家来说，什么样的女人，都不能算厉害。

    
                可以说他大男子主义，但他是尸山血海中爬起来的传奇人物，别人也不好在这方面反驳。

    
                江志浩也是一样，他很清楚，就算蓝克涵把最厉害的特种专业人员喊来，也不可能是慕容兰旖的对手。

    
                但这话他没法和蓝克涵说，说了对方也不会信。

    
                所以，江志浩只能淡笑着道：“先谢谢老爷子的好意了，我这个保镖还行。”

    
                蓝克涵也没有在这件事情上多说，他认为，只要让江志浩见识了自己身边警卫的厉害，自然就会改变主意，说那么多废话毫无意义。

    
                挂断电话后，慕容兰旖冷不丁的道：“我要是把他的警卫杀了，应该不算什么麻烦事吧？”

    
                江志浩听的心头一跳，知道刚才电话里蓝克涵所说的，慕容兰旖应该都听到了。

    
                这个女人算不上小肚鸡肠，但也绝对不是心胸宽广的那种。

    
                蓝克涵看不起她，她没有直接冲过去把老头子暴揍一顿，已经算客气的了。

    
                至于那些警卫，倘若真敢和她动手，说不得要见点血。

    
                江志浩苦笑一声，道：“蓝老也是为我好，他说话可能有点不中听，你别往心里去。不管别人怎么想，我知道你厉害不就行了，真理往往只掌握在少数人手里，对吧。”

    
                普天之下，能让江志浩这样苦口婆心去劝的人，少之又少，慕容兰旖算一个。

    
                这位心狠手辣的女菩萨，哼了声，没有再说下去。

    
                这搞的江志浩心里很是有些忐忑，他真怕带着慕容兰旖去见蓝克涵，到时候真闹出什么流血事件来。

    
                以蓝克涵的地位而言，真出了事，江志浩再有本事，也搞不定这天大的麻烦。

    
                到那时，他可能只有逃亡海外，去找狠人混日子了。

    
                第二天一早，江志浩和慕容兰旖出发去找蓝克涵。

    
                到了蓝家，出乎意料的是，蓝君华也在。

    
                见了江志浩，她二话不说，立刻走过来，道：“我要加入你的公司，不需要任何工资，但必须让我参与光合素的开发！”

    
                江志浩并不意外她会这样做，光合素的诞生，是具有划时代意义的，甚至可以说，将会改变人类整体的命运！

    
                一旦研制成功，人类的寿命就可以大幅度提升。

    
                也许在很多人看来，就算寿命提升一倍，也没有多大的改变，反而会让地球的人口更加密集，资源更加不堪重负。

    
                但实际上帐并不是这样算的，人类的科技进展，看起来发展速度很快，实际上相对于理论速度而言，已经是慢的了。

    
                因为很多天才人物，基于寿命的限制死掉，他们手里那些快要完善的理论，快要发现的真相，都因此而夭折。

