    010

    “哼！”

    望着那弥漫在空中的白色烟雾，九叔只是冷笑一声；如若连这些小伎俩都无法阻挡，那么自己可以当场羽化了。

    “哗啦！”

    只见其手中的长衫一振，那些白色的烟雾尽数被其阻挡了下来。

    “不好！”

    那人心中一震，连忙摆脱九叔的控制，向着远处风莫惊的方向逃窜了过去。

    那文文弱弱的模样，一看就是手无缚鸡之力。

    但是他恐怕已经忘了，刚才的他，就是因为风莫惊抬脚踹出，才被掀翻了出去。

    好嘛，这是将自己当成了软柿子啊？！

    “咻～”

    他动作不慢，抬手之间便是擒拿；同九叔的擒拿不同，风莫惊所使出来的，便是那系统所衍伸出来的。

    “咔～”

    抬手抓住，眼花缭乱。

    那人的手臂已然让其轻飘飘地卸了下来，变掌为爪，紧紧扣在其喉咙之上。

    仿佛只要他一个妄动，那么这双看起来白洁如玉一般的手爪，会轻而易举地抓碎他的喉咙。

    “搏杀之术！”

    望着风莫惊那迅之又迅的动作，九叔不由地咂咂嘴。

    他还是小觑了眼前的这个徒弟。

    这哪里是他口中的庄稼把式，明明就是极少出现的搏杀之术。

    那每一个攻击动作，都充斥着必杀之意。

    “彭！”

    风莫惊再次出手，便将其甩了出去。

    “让我猜猜看，这应该就是你所谓的依仗吧？”

    他抬手抓出，那用来束缚小鬼的口袋赫然被其撕扯成了无数的碎片。

    “刷～”

    九叔抬腿跳蹿，转而打开一件烙印着符咒的油纸伞来，抬手震出，便将两道小鬼黑轻而易举地收敛在了雨伞之中。

    “小风，这两道鬼魂都是为人所控制；我们只需要减轻它们身上的怨气，送入地门即可！”

    九叔再次开口教导道。

    “是，师父！”

    风莫惊牢记。

    “接下来，就应该问问这个道友了；心术不正，居然用道法去控制、饲养小鬼。”

    “留你不得！”

    听着九叔那沉闷的声音，那所谓的“道长”脸上也生出惊恐之意来。

    “不，不！”

    “你们不能杀了我！”

    “杀了你？”

    “你罪过虽大，但是却罪不至死！”

    “彭！”

    九叔突然伸手点出，不偏不倚地点出在其腹部丹田之上。

    “噗嗤～”

    一口鲜血喷出，那人惊恐地感觉到，自己这些年来的苦修，瞬间化作了乌有。

    本来九叔也并没有产生废了他的念头，但是当看到那两只小鬼身上的冲天煞气之后，他也是怒从心中起。

    这样，只有一种情况。

    那就是这两只小鬼在这人的控制之下，谋财害命，手中沾染了不少的血腥。

    如若不是因为其控制的缘故，这两道鬼魂早就已经晋入厉鬼的地步；若到那个时候，可不是随手能够度化的小鬼那么简单。

    厉鬼不出则已，一出便要害人性命。

    无法度化，只能消灭！

    “你，你到底是谁？”

    那人癫狂至极，沉声询问道；一双三角眼中多了些许的愤恨怨毒。

    “茅山，林九！”九叔回答道。

    “茅山，风莫惊！”风莫惊紧随其后，转而开口道。

    “茅山，茅山；茅山啊！”

    “噗呲～”

    霎时，那人脸色煞白，一口鲜血再次喷出，生出了一股无力之感。

    茅山，可不是他们这些左道能够进行比拟的。

    南茅北马，可不是随口说说而已；可以说茅山是整个南方所谓道门的代表。

    而他们这些所谓的左道之人，只是不知道那个道门一脉所分裂出去的旁支，甚至连旁支都不如的家伙罢了。

    其中大部分都是装神弄鬼，但是也有不少，拥有一招半式的邪门歪道。

    “小风，给他胳膊接上！”

    望着那如同一摊烂泥一般的身影，九叔冷哼一声，转头同风莫惊叮嘱道。

    “是，师父！”

    “咔咔！”

    风莫惊迅速出手，三两下便将那卸了的手臂给重新接了上去。

    “你的后半生，就用来忏悔吧！”

    风莫惊眸子之中精光闪烁，眼前这人头顶之上霉云遍布，这是他以术害人所带来的现世报应。

    半死不活，已经是高看他了。

    “好自为之！”

    随着这句话的落下，两道身影再次以一种不紧不慢的方式消失在了巷角。

    只剩下那人，发出了悲愤无力的声音来。

    他的后半生，已经废了！

    ……

    半晌，夜幕降临。

    九叔连同风莫惊两人来到了一个看起来稍显破旧的饭店之中。

    “小风，这是我们茅山最为基础的符咒合集；其中的镇邪符、镇尸符、以及这道破邪符，都是最为基础的存在！”

    “为师就暂时来教授你第一道符咒，破邪符！”

    九叔抬手一振，朱砂轻点、浑身的气质都变得不同了起来。

    肃然，空灵！

    “篆画符咒之时，必须要注意力集中，不能有任何的分心，心无旁骛。”

    “这不是写字，没有必要横平竖直！”

    “嗡～”

    九叔落笔，他的动作落入风莫惊眼睛之中，仿佛被放慢了数十倍一般；一举一动，都能被其以一种精确的方式烙印在其脑海之中。

    一举一动，都进行了无数次的演练。

    “呼～”

    随着一口浊气的吐出，一张破邪符赫然落在了面前的桌子之上。

    “看清楚了吗？”九叔抬头询问道。

    “看清楚了！”

    风莫惊严肃地回答道。

    “刷～”

    抬手轻挑，一张黄符纸赫然落在桌子之上。

    朱砂轻点，风莫惊所有的思绪都被排除干净，达到了空灵的状态。

    手中毛笔画出，一张破邪符赫然新鲜出炉。

    不过他知道，以及失败了！

    由于最后一笔的振出，导致这一张破邪符成了废品。

    “再试试！”

    九叔声音有些发抖，沉声说道。

    由于心境激荡的原因，他那一张坚毅的脸上也出现了不由自主的抖动来。

    看一遍就能够画出一张符咒来，这是何等妖孽的程度？

    他目光开始变换，仿佛要在风莫惊身上看出来个花儿一般。

    “刷～”

    符纸再次落出，朱砂轻点；笔走龙蛇，他的呼吸声仿佛也在这一刻停止了。

    “嗡～”

    光束一闪而过，九叔的思绪已然在这一刻停止了所有的活动。

    第一次刻画符咒，就这样成功了？

    那自己当年耗费了近乎十天才成功刻画的记录，又算是什么？

    ……

