    天刑崖，为太玄门执法重地，本该是冷清阴森之地，此时却是人山人海，修士成群。

    太玄门合共七十多个主峰，这些主峰的年轻一代纷纷齐聚于此，要展开对决。

    再加上门中观战的长老修士，以及外来的观战者。

    一时间，这里热闹之极，讨论声此起彼伏。

    不过，这种情况没有持续多久，随着太玄掌教的声音响起，所有的嘈杂声都熄灭了。

    所有人都望向代表太玄的那座高台之上。

    在经过“漫长”的开场话之后，这场大比终于即将拉开帷幕。

    华云飞一眼看见，自己的爷爷就在那拨峰主之中。

    华禹同样是一到场便注意到了华云飞，他朝着华云飞点了点头，微微一笑。

    自己这个幼孙，天资聪颖，接受能力非常的强，这七天的教导下来，其实战能力已然有了长足的进步。

    虽然还未成为最顶尖，但是，他相信，随着实战的增多，特别是日后将会面临的生死搏杀，华云飞的战斗技艺一定会臻至巅峰，成为一个不折不扣的，真正当的起天骄之名的修士。

    华云飞也回之一笑。

    那开小灶的七天，他感觉自己真正的实现了战斗方面的蜕变。

    此时的华云飞对接下来的同阶争锋信心十足。

    即便他遇见了那种战斗狂人，战斗技艺与灵感远超他的存在，他也有后手可以压制对方，不会真的失败。

    他这三个月的苦苦钻研与修行，可不是白修的。

    随着太玄掌教的话语结束，大比正式开始了。

    首先，要决出对手。

    决出对手的方式很公平，每一个主峰，都会分到一个特殊的气机，由抽取的方式来决定哪个峰与哪个峰来进行对决。

    而主峰之间的比斗，也分为了四个阶层，并且，修士之间是独立的，结果互不影响。

    比如说，星峰的一个苦海境界修士输给了另一主峰的对手，但是，他的同伴却战胜了对手。

    那么，赢了的进阶，输了的则失败。

    并且，主峰与主峰之间的强弱，也会在这里比较出来。

    抽取过程由所有所有主峰的峰主以及太玄掌教共同见证，没有谁能够作假或是暗箱操作。

    这毕竟关乎着太玄门的资源倾斜，还有主峰之间的潜力对比，是太玄门的大事，自然不能有纰漏。

    抽取结果还没有公布，底下的年轻修士们就已经兴奋的按捺不住了。

    万众瞩目之下，正是扬名立万的好时机。

    大多数弟子心中都清楚，以自己的资质与潜力，根本走不上东荒年轻一代的大舞台之上。

    甚至，登上东荒南域这个略小一些的舞台都是千难万难。

    修士太多了，想要成为人上人，没有逆天的资质，根本不行。

    所以，太玄门门内，一百零八峰，便是他们希翼绽放自身的舞台。

    如果好好表现，说不定能得到自己师门的青睐，获得更好的资源，而且，还能得到太玄门这一代年轻弟子的优先配偶权。

    简直是一箭双雕。

    星峰众人也不例外，个个都很兴奋，期待自己待会能战胜对手，凯旋而归。

    仇视华云飞的华云恒更是冷笑的看着华云飞的背影，他认为，待会决出了对手之后，华云飞的星峰之子的光环将不攻自破，到头来，还会给星峰丢人。

    而翁晓龙等比较理智的弟子，则在思考着自身的优势劣势等。

    他们都是一个境界的顶峰存在，且自身实力也不弱，很有机会冲到靠前的名次。

    华云飞表现的很淡然，他一身水蓝色的长衫，衣袂飘飘，淡然出尘，其身上有一种飘渺的韵味，似坠落凡间的谪仙一般。

    他的目光时不时看向峰主们所在的亭台，非常关注抽取的事，偶尔也会看向姚曦所在的那个亭台。

    这个美丽动人的少女，真的给了他很大的惊喜，她能专程来太玄门寻他，这令他很感动。

    只是，让华云飞有些疑惑的是，总有一个女子对他微笑，让他有些不适应。

    他不知道那个女子是哪个门派，看起来姚曦和她挺亲密的，说不定是朋友。

    “长老！云飞有个疑惑想请向您请教一番。”

    “哦，是云飞啊，有什么疑问你便说吧！”

    化龙秘境的长老对华云飞很客气，丝毫没有长老的架子。

    “嗯……那个女修士……是哪个门派的高徒呀？云飞有些好奇。”

    化龙秘境随着他手指的方向望去，正好看见保持微笑的李幽幽。

    他神秘一笑。

    “嘿嘿！云飞，你看上她了？”

    华云飞闻言，顿时一阵“头晕目眩”，这长老想的太多了吧？

    “没有没有，云飞只是好奇，她与姚曦能这般亲密，一定是颇有身份才是。”

    星峰长老一副我都懂得神色，意味深长的说道：“这个女娃身份不简单，是与我太玄门并列的逍遥门的天才弟子，名为李幽幽。

    其祖上为逍遥门的一位李姓太上长老，而且，据传闻，这李氏背后可能还有活化石级别的人物。

    你与他也算门当户对了。”

    “门当户对？也就是说，我华氏背后也有活化石级别的人物？也就是大能？”

    华云飞的脑子转的很快，立马想到了这一点。

    不过马上，他又表情一变。

    什么门当户对？

    “哈……哈哈，长老你误会了。”

