
()找到回家的路！
    
    临字符的威力我知道，这一道符篆下去，契合夺寿阵必破。

    到时候，木老哭都找不到地方，受到反噬不说，契合夺寿阵被毁，他的目的破碎，这份打击是要命的存在。

    没有了这些人的寿元补充，他的寿元会流逝的更快，到时候恐怕用不了多久，他就会死在这里。

    临字符飞出，木老面色难看到了极点，原本朝我出手的他，竟然身子一跃，朝着我的临字符冲了过去。

    砰的一声，契合夺寿阵波动了几下，最终稳住气场。

    临字符虽然没有破了这契合夺寿阵，但却让木老再次重伤。

    “杂碎，今日我拼的反噬，修为跌落，也要把你的命留在这里。”木老疯狂的怒吼。

    下一刻，木老身上的气势瞬间膨胀，朝我一股脑的压了过来。

    瘦死的骆驼比马大，这木老就算是承受了我的临字符受了重伤，但是他要是想反扑，我是拦不住的。

    现在我是彻底的激怒他了。

    “受死！”木老整个人一跃三丈，浑身元气凝聚在手掌之上，几乎是一眨眼的功夫就来到了我的面前。

    我没有多余的时间去掐诀念咒，手里的鬼杵横在身前。

    砰！

    一道残影迸射而出，直接撞在了墓室的墙上，接着趴在地上，掀起阵阵尘埃。

    噗！

    咳咳！

    我连吐好几口血，支撑着鬼杵站起身子，双臂不由自主的打颤。

    这就是九品的实力吗，纵然重伤，也不是我这个四品上境界可以对付的。

    木老已经红了眼，见我从地上爬起来，挥起一掌，准备再次朝我劈来，我哪里还敢去硬抗，刚才一掌已经要了我半条命，要是再来一掌，我肯定要死了。

    “去死吧。”木老怒吼一声，朝我扑了过来。

    我准备逃跑，却发现自己的后路已经被封死。

    下墓的时候，除了木老之外，还有一位实力强悍的人，浑身被白袍包裹，此人对木老言听计从。

    在和木老走散之后，这白袍人就成了领路人，在过了最后一道石门的时候，这白袍人也消失了。

    我一路走来，都在警惕这白袍人行踪，可是没有任何发现。

    只是万万没有想到会在这个时候出现。

    我的后路被白袍人堵死，他和木老是一起的，看来我这次是必死无疑了。

    紧握鬼杵，我就算是死，也要拉一个下地狱。

    木老看到白袍人的那一刻，脸上更是肆无忌惮的笑了起来。

    “江辰，今日，看你死不死。”

    木老的话说完，我准备出手。不过，还没等我出手，那白袍人竟然动了，直接掠过我朝着木老冲了过去。

    木老看到这一幕，也瞬间出手。

    我亲眼看到，他们两个扭打在了一起。

    这个时候，就不要看热闹了，有人帮我拦住木老，我只能赶紧跑。

    逃跑真的能激发人的潜能，拖着重伤，我都能快速奔逃。

    两个小时之后，我不得不停下来，木老的那一掌真的太强，如果不是鬼杵替我挡了一下，这一掌好不夸张的说，会直接要了我的命。

    现在，我只能找一处安全的地方，吐纳恢复一些伤势。

    五个大周天运转完成，我才继续往前，有了玉蝉子给我的一部分记忆，我轻而易举的走了出来。

    站在我们下墓时的位置，地上除了几根麻绳之外，在没他物，而上方的出口，也被一块巨石封死。

    看到这里我就笑了，看来自己还是太单纯了啊。

    当时墓洞口的那些人，包括常威和杜平，他们都是知道这件事情的，恐怕在我们下墓之后，他们要做的事情，就是将洞口给封死吧。

    无奈之下，现在唯一行的通的，就是地下河的那个出口了。

    半个月后，当从河里爬出来，见到久违的阳光后，我算是彻底的松了一口气。

    这还真的有一种，山中方一日世上已千年的感觉。

    经过几天几夜的赶路，我从山上下来，正好山下就是一个散落的村子。

    我现在，只想找个能睡觉的地方，好好的休息一番。

    来到山下的村子里，但凡见了我的人，都是一脸好奇的看着我，还时不时的对我指点几下。

    我的听力不错，大概也能听的出来是什么意思。

    “大姐，请问你们村子里，有没有民宿。”我客气的问道。

    那一群正在唠嗑的妇女，见我开口，上下打量了我一番，极其不耐烦的说道：“你叫谁大姐呢，我这一朵花还没开呢。”

    “看你就不是个正经人，不要在是个跳梁的。”

    那妇女一开口，四周的人都一脸警惕的看着我。

    她们这是把我当成贼了啊。

    还未当我开口解释，又一个妇女站出来说道：“你们说，他不会是和那群人一伙的吧。”

    语不惊人死不休。

    这一句话，直接让众人炸锅，纷纷四散而去，在我还处在懵逼状态下的时候，这些女人去而复返，这次手里多了不少棍棒刀叉，将我给死死的围住。

    “你们几个小崽子，快去告诉村长，就说我们抓到了一个活的。”其中一位妇女对着树下几个玩耍的孩子说道。

    那些个孩子看到，一路狂奔而去，嘴里还叫喊着抓到了。

    看这些妇女脸上的表情，我想她们应该是遇到了什么麻烦，索性站着也不动，免得让她们紧张，失手在伤到我。

    “那个，我能问问，你们这里是出什么事情了吗？”我见气氛尴尬，随即开口。

    这些女人手里握着武器，一脸紧张的看着我。

    “大家都不要和他说话。”一位妇女大声开口。

    见事情如此，我也不再多说，而是站在这里，等着村长前来。

    几分钟后，只见一群男人，各个手里拿着砍柴的柴刀，在一位中年男人的带领下，朝这边浩浩荡荡的走来。

    这群女人见村子里的男人过来，一个个神情高涨。

    “村长，我们抓到了一个，你来看看。”一位妇女兴奋的开口。

    那群男人围上来，取代了这些女人，看着他们手里的柴刀，我生怕他们给我分尸了。

    为首的中年男人打量着我，见我一身褴褛的，开口问道：“你从哪里来的，为什么会来我们村子？”

    这个时候了，我根本没得选择，只能实话实说，不过我可没敢说自己是下墓的，而是把自己塑造成了登山爱好者。

    听我说完，这中年男人的神情告诉我，他并没有相信我说的这些。

    “村长，你们村子到底发生了什么事？”我开口问了一句。

    村长对着我翻了翻白眼，最终没有理会我，而是叫了两个壮汉，将我给五花大绑了起来，我并没有反抗，而是想看看他们要干什么。

    见我被绑的严严实实，村长开口说道：“天快黑了，先把他绑到小广场上的柱子上，女人和孩子把家门锁好全都回祠堂。”

    我被带着来到村口的小广场上，到了这里我发现，这小广场上除了到处是柴堆之外，还有几口棺材也放在这里。

    而且在小广场的旁边，还堆放了不少的柴灰，看样子这是没少烧柴火啊。

    我被绑在了柱子上，在确定我挣脱不掉之后，这两位壮汉去忙别的东西去了。

    从墓穴出来，我就没有休息过一刻，现在被绑在这里，一时困意上涌，反正现在我也没事，倒还不如睡一觉。

    只是，我刚闭上眼睛还没睡一会，就被一群人给吵醒了。

    睁开眼睛，看到的是村子里面的男人全都手持柴刀，一脸警惕的看着村外，而广场的柴堆也被点燃。

    啊嗷……。

    一道声音从村外传来，我抬头看去，四周一片黑暗，根本看不到有什么东西。

    但是这一声狼嚎，却吓得在场的人有了退意。

    不就是狼吗，有这么害怕吗。

    村长手里拿着柴刀，看得出来他很紧张。

    “村长，只是几头狼而已，不用这么紧张吧。”我拖着睡腔说道。

    现场，没有一个人理我。

    啊嗷……。

    又是一声狼嚎传来，不过这一次我发现了问题，这声音虽然和狼嚎很像，但绝对不是狼叫声。

    这道声音很怪，像是有人在刻意模仿一般，到底是什么东西，能把村子里面的这些人给吓成这样。

    就在我也盯着村口看得时候，啪的一声，像是木板撞击的声音传来。

    闻声而动，我侧头看去，发现是放在一旁的棺材有了动静，刚才棺材板被什么东西顶起，又猛地给放下了。

    “怎么回事？”村长大喊一声。

    那站在棺材跟前的几个人，退避三舍，一脸惊慌。

    “不知道，刚才棺材板被人抬起来，又给重重的放下了。”其中一个人惊恐的说道。

    啊嗷……。

    村外，又是一声狼嚎传来，似乎距离村子的距离，更近了一步。

    众人望向村外，在我的注视下，放在旁边的几口棺材，其中一口棺材板被人从里面推开，接着啪的一声，棺材板重重的落下。

    这一下，所有人都慌了。

    我眉头紧蹙，刚才棺材板被抬起的时候，有尸气从棺材里面冒出，看来是放在里面的尸体出问题了，现在要诈尸了。

    所有人都惊恐万分，看看村口的位置，有看了看放在旁边的棺材。

    “用绳将棺材捆住，快。”

    村长指挥人动手，别说现在，就算是白天用绳将棺材捆住，到了现在一样不起作用，里面的东西马上就要起尸，到时候没有镇压的东西对付，死的人可不是一个两个。

    几个胆大的男人找来麻绳，上前准备将棺材给捆住，就在到了棺材跟前准备动手的时候，砰的一声，棺材板飞了起来。