    “见到嫦娥记得帮我问声好！”给队友们留下了这句话，羲和就和月桂宫分离，林本柚有些郁闷和嫉妒的看着两个队友朝着月球飞奔而去。

    当然了，林本柚也不是没有好处，那就是他不用冒险，万一羲和回不来了，那他还可以一个人回来，命是可以保住的。

    而此时，王杰伟操控着羲和号，试图在月球表面降落。

    “到时候千万不要相信这些电脑！”似乎是为了宽抚一下眼前这个只有16岁的少年的心情，王杰伟笑着说道。

    “当年阿波罗11号登月的时候，阿姆斯特朗和奥尔德林启动了鹰号的推进器并开始下降。”

    “可他们发现他们似乎飞过头了，在他们向月面降落时，表明计算机过载的警报器开始响起。鹰号在下降弹道中多飞了4秒，也就是说登月点会离计划西面若干公里远。导航计算机出现了若干次异常的程序警报。”

    “就连远在休斯顿的约翰逊太空中心，也非常的紧张，飞行控制指挥官史蒂夫·贝尔斯甚至一度命令停止降落，直接返航。因为如果计算机警报是真的，那他们很有可能会失去返回需要的燃料！”

    “幸运的是，作为总指挥的贝尔斯最终又收回了命令，宣布他们不要理会登月舱计算机出现的问题，继续降落。贝尔斯后来承认，他是凭着直觉允许阿姆斯特朗尝试登月的！”

    “后来事实证明，计算机没有问题，只是他们漏关闭了一个雷达，数据出现了问题而已！”王佳伟笑道“所以待会如果计算机胡乱警报，请不要在意！”

    王佳伟上一辈子或许是只乌鸦，因为随着他这一声话语，羲和号内部立刻响起了剧烈的警报声，把王佳伟给吓了一挑。

    “发生什么事情了！我们漏关雷达了吗？”王佳伟惊呼道。

    “不，这是姿态探测仪的警报，我们的降落姿态不对，没有维持原本设定的姿态！”做为羲和号的设计者之一，贾长天对于飞船的每一声警报都了如指掌。

    “飞行姿态有问题！这不可能，我们有8个发动机来调整姿态，还有电脑负责自动操作，姿态怎么会有问题！”王佳伟越想越恐怖，难道真的是计算机出现了问题，导致姿态发动机的控制出现了故障，进而导致登月舱的姿态不对。

    这下降姿态可不是什么小问题，登月舱登陆是一件非常精密的事情，必须要保证底部垂直降落，否则如果侧面先撞击地面的话，就算登月仓里面的两个人不死，外面的设备也会受到严重的损害。

    假如最后着陆的时候无法维持顶部向上，发动机向下的姿态的话，那登月舱甚至都无法离开月球表面，他们两个只能够期待一年内地球的救援了……为了稳妥起见，登月舱里面储备了供两个人使用的，一年需要的食品和氧气。

    “不，这些都没有问题，是月球表面的风暴，导致我们的姿态出了问题！”贾长天道。

    “月球表面的风暴！这不科学！！”王佳伟整个人更加的懵逼了“月球表面没有空气，它哪来的风暴呀，你别吓我！”

    “不，确实有一股强大的外力正在改变羲和号的飞行姿态，电脑却根本没有预设在遇到风暴的情况下该如何保持姿态的调控”贾长天表情一片铁青。

    此时的月球已经被探测的非常彻底了，月球上没有空气，自然也就不存在风暴，所以除了月球引力的影响之外，根本不用考虑风暴之类的问题，所以计算机里面也没有预设这方面的数据。

    现在好了，羲和号居然遇到了月球表面的风暴，而且风力还很大，否则难以改变登陆器的飞行姿态。

    “指挥中心！呼叫指挥中心！我们需要支援，需要紧急技术支援！”王佳伟在和指挥中心的通讯器里面叫道。

    “没用的，这个风暴似乎还包含了电磁风暴的效果，我们所有和指挥中心的通讯都被中断了，无法连通！”贾长天快速说道“队长，您是战斗机飞行员出身，您来手动操控！”关键时刻，贾长天下达了决定说道。

    “我来手动驾驶？贾长天，你想好了，这是登陆舱，不是飞机，我的经验可能一点用处都没有，我们很有可能撞毁在月球表面上！”王佳伟有些紧张的说道。

    “您操控，我们还有活路，您不操控，我们都要死！”贾长天静静的说道，这句话也彻底让王佳伟放下了负担，将操控模式从自动换成了主动，同时开始努力的对抗外界的巨大风暴。

    好在王佳伟不愧是国家级别的顶级飞行员，这个家伙第1次实际操控登陆舱在月球表面登陆，居然成功的控制好了登陆舱的形态，最后稳稳的降落在了月球表面。

    事后经过测算发现，这个位置距离原本预定的登陆地点已经偏离了18公里的距离了。

    而随着登陆舱的降落，外界原本猛烈的风暴，居然眨眼的功夫就停止了，对外的通讯也恢复，此时指挥中心的人已经焦躁到了极点。

    羲和号登陆舱居然已经持续失联了8分钟的时间，而此时全世界的人几乎都闹翻了。

    毕竟之前大千官宣的登陆流程，羲和号是全程能够和指挥中心保持流畅的语音连接了，而且每分钟能发布8张照片，同时还能发一段5秒钟的小视频。

    这些在羲和号和月桂宫最初分离的时候都做到了，但是在2分钟之后，所有人看到的画面忽然卡住，然后迅速的切换成指挥中心的画面，同时两个央视的主持人开始尬聊，他们两个人的脸上都写满了不对劲的表情。

    三分钟好，主持人无奈的宣布，指挥中心暂时和登陆舱失去了联系，这有可能是因为猛然爆发的太阳风暴引起的，希望观众们不要太过于担心，问题不大，羲和号一定可以克服。

    结果这番话不但没有安慰观众，反而让观众们彻底爆炸了，这问题居然到了要羲和号自己来克服的程度，指挥中心提供不了任何帮助，这可是天大的问题呀！

    难道羲和号已经坠毁了？

    短短5分钟的时间，全世界已经各种谣言飞起。

    本来单纯只是电视直播的话，5分钟时间也引发不了他的波澜，可放到了网络上面，这五分钟就足够网友们脑洞出各种糟糕的结局出来了，有人甚至在网上发帖子说她看见月球上有一只巨大的手猛然出现和消失。

    还有人对天发誓，他看见了一个拿斧子的人类，对着登月舱直接就是一斧头，那肯定就是吴刚了。

    甚至有外国人说，那里是妖族的一个洞府，妖族不允许人类靠近，嗯，这明显是华夏的修真小说看多了的结果。

