    江浩拿起桌上的烟点上，吸了一口后说道：“江口副社长是什么意思。”

    江口淡淡一笑。

    “想要摆平这件事情很麻烦，但不是不可能，住吉会和三合会都有意入股江浩电器商行，不知道你意下如何。”

    “还有，有几家有实力的企业找到我们，也表达了想要入股江浩电器商行的意思，希望通过我们转达给你。”

    “都有哪些企业。”江浩问道。

    “索尼、软银、高盛。”

    江浩脸上挂上一丝冷笑，看着江口利成道：“之前发动暗杀，现在又动用政府来威胁，这就是他们的合作方式吗。”

    江口神色一凝，看来江浩已经知道上次暗杀他的情况了，慢慢放下手里的杯子，淡淡说道：“赵铁，你要知道，这就是生存法则，如果你没有能力，就保不住自己的东西，现在你展示了力量，他们愿意转为合作，世界就是如此。”

    “如果我不同意合作呢。”江浩淡淡道。

    江口摇摇头，语重心长的说道：“恐怕你会寸步难行。”

    “我不知道你是否了解，政府和大财团、大帮会都是合作关系，如果你不同意，他们只要让政府部门随便查一查你，你就会被查出问题，还有你的企业，他们会阻止代工厂给你生产，会让商场下架你的商品，会阻止芯片电子厂商给你提供货源。”

    “不要怀疑这些大财团在商业上的能量。”

    “还有北虎帮，根本就没有注册，是非法帮会，警视厅完全有权利将之取缔，至于你的那些帮众，会有大部分人被遣返，连留在日本生活的权利都没有。”

    弱小就要挨打，你没有足够的力量，就要被剥夺生存的权利，想要幸福必须自己强大起来。

    还是自己太弱小了。

    江浩陷入沉思，江口利成也不催促，水壶冒着热气，发出噗噗的声音。

    “我有几个要求。”江浩开口道。

    江口利成脸上露出笑意，只要对方提要求，就说明事情成功了一半。“你说。”

    江浩道：“和极东会的事情，需要三合会帮忙处理干净，我的人要全部放出来。”

    江口利成想了想道，“需要一个过程，恐怕还是需要出一部分人做做样子，不过不会重判。”

    “我的两个组长必须尽快出来。”江浩说到小伟和马勇。

    “没问题。”江口利成一口答应。

    “第二，我需要政府给北虎帮为正式注册，我不希望以后还有类似麻烦。”江浩道。

    江口利成点点头，“这个三合会可以帮忙运作。”

    “第三，极东会的地盘要交给我。”

    江口利成眉头微皱，“极东会的地盘是住吉会的，这个要和住吉会商议一下，当然，如果你同意住吉会入股江浩电器商行，我相信他们会认真考虑的。”

    “第四，我要一百份永驻证。”

    江浩想要解决身份问题，身份问题不解决始终是个麻烦。

    “一百份永驻证，这个很难。”江口利成道。

    江浩看着江口利成一字一句的说道：“难道索尼也做不到吗。”

    江口利成一顿，明白了江浩的意思，想了想说道：“你的要求我会替你转达，不过，之前的事情一笔勾销。”

    江口利成说的自然是指使极东会暗杀江浩的事情。

    江浩点点头。

    他现在没有能力报仇，既然如此，那就把仇恨压下，压在心底最深处，如果自己始终没有那个能力，就此罢休，有朝一日自己可以抗衡那些大财团时，自然会给敌人一个深刻的教训。

    “最后，关于股份的价格，需要按照市场价格来商谈，我不会因为压力就选择白送，如果那样，我宁愿选择去其他地方发展。”江浩语气生硬的说道。

    江口利成点点头，“当然，会有专业的财务人员估算江浩电器商行的价值，一切按照市场运作，不会因为这件事情压价。”

    其实他们已经压价了，如果没有这件事情，江浩肯定会溢价出售股份，这不是几万几十万的问题，而是上亿美元的事情，现在对方只是用了一个计策，牺牲掉一个小小的极东会，就有几亿美元的压价，对他们来说完全合适。

    而江浩也只能接受。

    不过这番操作，江浩也不能说太亏。

    毕竟他得到了自己急需的东西，身份、地盘、金钱、还有名声与地位，而他付出的，只是VCD的股份。

    政治的最高技巧，不是你死我活，而是妥协。

    妥协也好，坚持也好，目的性一定要清楚，目的性清楚了，才能把握一个度，妥协不是目的，而是达到预定目的的一个手段，刚柔并济把握本身才是智慧的体现。

    江浩对这句话有了更深刻的体会。

    三天后，江浩与几家正式见面进行磋商。

    双方最先对“江浩电器商行”的价值进行商讨，经过专业人员核算，最后真实价值定在5.8亿，江浩也认可了这个价格。

    或许以后VCD的市场会很大，但现在他的价值定在5.8亿美元已经不低。

    然后就是几家商讨入股问题，最后经过讨论，索尼、高盛、软银三家分别购买20%股份，住吉会和三合会控制的一家企业，分别购买10%股份，江浩自己保留20%。

    接下来就是交易方式，江浩对交易方式有自己的想法，单独约见了软银老总孙正义。

    “孙总，我希望用江浩电器公司的股份，换取软银的股份，不知道可不可以。”江浩道。

    孙正义对江浩这个提议非常感兴趣，“哦，赵总很看好我们软银吗。”

    看好，

    当然看好了。

    江浩看过软银的资料，虽然不是很详细，但是也了解一些，最主要原因就是因为老马。

    软银一开始注资阿里，获得了阿里38%的股份，后来阿里回购一部分股份，同时老马也注资软银，成为软银第十大股东，引起很多国人关注。

    现在软银刚刚起步，但是在孙正义的领导下，每年的收益都能超过20%，这可是一个很高的收益率了。

    而且一年以后，也就是94年，软银在日本上市，股价立刻翻了一番，在获得需要的资金后，软银继续发力，在高科技领域不断投资，获得了极其丰厚的回报，可以说赚的盆满钵满。

    2018年的软银，已经超过无数日本老牌集团，成为日本第二大企业，仅排在丰田之后。