    几人很快到达大马路，而路上也有着不少的人。

    “冥王，你确定没有跟错对象？

    如果线索中断，我们就麻烦了！”

    电王看了眼热闹的马路，并没有看出什么不对劲。

    “前面那辆面包车里！”

    林辰指着在等红绿灯的面包车道，其实他也不确定车里有什么人，但神识察觉到车里隐藏几股神秘的力量。

    “快，跟上，他们左转了！”

    绿灯之时，面包车徐徐驶向前方。

    好在林辰几人都是高手，看似快走，实则速度极为的快，并没有跟丢。

    又过了十分钟，面包车开入一处老宅区，等林辰三人冲过去时，正好见到面包车里有人走下来。

    “八哥，是医生林辰！”

    有人认出了林辰，怒骂一声。

    “阳国人？”

    林辰极为的意外。

    “我们被发现了，将这些混蛋杀了！”

    其中一名阳国人大喝，老宅区四周顿时跑出十几人，有人拿着枪，有人则拿着刀剑，扑向林辰他们。

    哒哒哒！一连串子弹射来，声音如放鞭炮般，要知道这里离马路并不远了，很容易引起轰动，但为了不暴露任务，他们根本顾不得太多。

    不过，普通的子弹对林辰三人根本没用。

    林辰手中出现银针，挥动之际，将射来的子弹射落。

    玫瑰就奇怪了，子弹明明打在她身上，但她仿佛沙子做的般，子弹贯穿过去，人却没事。

    而电王直接消失在原地，电蛇涌动，几名握枪的人活生生被电死。

    这一幕让林辰眸子微凝，不愧是世界英雄，掌控的力量都超出普通人范畴了。

    “太极剑法！”

    “昆山雨刀！”

    眼见子弹没用，那些握刀枪的人扑来，他们用的是华夏武功！“垃圾！”

    电王狞笑一声，双手张开，一道五米多大的电网被他扔了出来。

    “不好，是异能者！”

    众江湖高手都脸色大变，在绝对的力量面前，任何武功都如纸糊。

    “啊啊！”

    一阵阵惨叫声传来，刀剑是金属，能导电，这些江湖高手还未靠近便倒下了。

    江湖武功面对世界英雄，完全不是一个等级的！在林辰猜测中，电王的实力应该是天人九境的范围，绝对的高手。

    “华夏武功，真是太弱了！”

    电王不屑冷喝，走向面包车那几人。

    “八哥，你是什么人！”

    那几人脱去身上的西装，露出里面的古怪衣服，有点像和服，又有点不同，但胸膛与后背都绣着一朵菊花。

    “花下家族？”

    玫瑰惊呼一声，菊花正是花下家族的象征。

    而对林辰而言，花下家族就是唐妃的家族，就连当初的花奈落也是出自这个家族，据说是阳国第一名门望族，富士山都属于他们的。

    “刘国威先生在哪里！”

    电王到达几人身前，冷声威胁。

    “什么刘国威，我们不知道，阁下，我们花下家族做事，你最好不要插手，这是我们的地盘！”

    一名嘴巴留着两撇胡子的男子冷喝道。

    “上帝啊，怎么会有这么愚蠢的人！”

    电王摇了摇头，一指点出，只见手指射出一枚闪电，比子弹凶狠，贯穿了那人的额头。

    “不说，杀光你们！”

    杀鸡儆猴后，电王满脸的杀意。

    “呵呵，我们可是武士，我们根本不怕死，能为家族而死，这是我们的无上荣誉！”

    几人脸上反而露出笑容。

    林辰皱眉看着，脸色猛然一变，扑了过去。

    “冥王，我做事，你不许插手！”

    电王以为林辰要抢功劳，极为的不爽。

    “华夏是我地盘，还轮不到你指手画脚！”

    林辰丝毫不理：“当然，也轮不到一群阳国猪在此撒野！”

    他猛然抓住其中一人，手中大量银针落在那人身上，断截此人的血液流动。

    噗通！与此同时，其他几人纷纷倒了下来，脸上挂着大义凛然的冷笑！他们全部服毒自杀了。

    电王顿时一呆，随后恼羞成怒。

    而林辰抓住那人虽然血液被截留了，但他脸上依旧有着冷笑：“林辰阁下，我们武士是不会随便被俘虏的！”

    说完也吞下藏在牙齿的毒药！啪！林辰一巴掌抽过去，一排牙齿被打飞了出来，只见几枚牙齿中，确实有一枚颜色是极为不同的。

    “你！”

    那人显然没想到林辰有这一手，打掉他的牙。

    他就想咬舌自尽，但却发现全身提不起一点的力气，顿时猜出是身上的银针所致。

    “冥王，别杀他！”

    电王这时焦急喊道。

    “我做事，不许你插手！”

    林辰将电王之前的话还给他，手掌一抓那人的头颇，施展搜魂术。

    “啊！”

    那人发出惨叫声，五官狰狞，嘴里流出泡沫，渐渐死的不能再死了。

    “fuck，你居然将最后一个人杀了！”

    电王勃然大怒，这家伙居然在破坏任务，这让他恨不得电死林辰。

    “杀了就杀了，有什么大不了的！”

    林辰将尸体一丢，转身离开。

    “你去哪里，你杀了最后一人，所有线索都消失了，你怎么向先生交差！”

    电王实在忍不住林辰的态度，毕竟他才是前辈，他更早成为天使岛十三恶魔，林辰是后来者而已。

    “再不走，等警察来吗？”

    林辰耻笑一声，突然发现地面上还有三人没有死去，但全身都被电王电的麻痹，动也动不了。

    “医生，林辰！”

    ＂看在同是华夏人的面上，救，救我！＂“我们是白鹤门的人！”

    他们发出虚弱的声音，眸子满是恐惧。

    白鹤门，曾经的四大武盟之一，归属古家管辖，自古家被林辰所灭后，这庞然大物群龙无首，在江湖也翻起了滔天巨浪。

    当然最主要的是，林辰自灭了古家后就退出江湖了，否则林辰站出来，整个江湖也将恢复秩序。

    “身为华夏人，却帮阳国人做事，我不管你们有什么理由，该为自己的幼稚行为付出代价！”

    “用你们的鲜血告慰华夏先祖吧！”

    林辰一指点出，阳火落在这些人身上，将他们焚烧。

    身为华夏人，但却帮阳国人做事，这是他不能忍受的。

    哪怕他林辰现在帮卢卡尔做事，但也只是表面的而已，看似帮，其实是搞破坏！再说了，相比卢卡尔，林辰更不喜欢花下家族。

    

