    罗蒙达夫手中的鸟儿体型还挺大，身长大概有一米。

    小泽通过观看它的体型，以及被罗蒙达夫拔掉的羽毛颜色，大致做出判断：“这应该是一头黑羽隼吧？黑羽隼的飞行速度很快，双爪攻击力特别强，从天空中俯冲扑下来，可以用爪子直接穿刺动物的头骨，一击致命。”

    这么强的黑羽隼，被罗蒙达夫烤着吃。

    罗蒙达夫将已拔掉羽毛的黑羽隼抓在手里，手中冒出熊熊大火，火焰将黑羽隼整个笼罩。

    “这是炼金术士三阶的能力，召唤火焰元素？”一位观众疑惑。

    “要是我能晋升三阶炼金术士就好了，这能力真方便，野外露营、烧烤不用带燃料。”

    “用元素火焰烤出来的肉会不会特别好吃。”

    “那当然了，毕竟火元素可以渗透进肉内部，进行均匀加热，不但熟得快，还不会烤焦。”

    “我觉得不好吃，毕竟在元灵秘地都没有调料，一点味道都没有。”

    有几位观众兴致勃勃地讨论起烤肉的事情来。

    这让其他观众愣住，你们这讨论是不是有点跑偏了？

    三阶炼金术士的能力，是让你们烤肉用的吗？

    罗蒙达夫很快将黑羽隼烤熟，津津有味地吃起来。

    那大口吃肉的气势，让观众们有点馋了。

    我们是来看试炼赛，强者打斗的，不是看美食节目。

    但是，在试炼前期，选手们还没有开始碰撞，看点并不多。

    小泽干脆留着这个画面，和观众们一起看着罗蒙达夫吃烤鸟肉。

    元灵秘地内的罗蒙达夫，还不知道此时有两百万以上的观众看着他的美食直播，吃得满嘴流肉，毫无个人形象。

    “是不是凶兽肉特别好吃啊，没调料也吃得这么香？”

    “我馋了，今晚晚餐去餐厅点一份凶兽肉吃。”

    “餐厅的凶兽肉哪有这么高品质，这可是战将级凶兽的肉，而且餐厅的肉从荒野区运回来，已经不新鲜了。”

    “也不一定，餐厅有调料，这个是罗蒙达夫无法比拟的，降维打击懂吧。”

    “我靠，快看直播，罗蒙达夫掏出了一瓶什么东西？这是调料吧。”

    观众们惊奇地发现，罗蒙达夫似乎是吃得不太过瘾，从防护服里掏出了一个瓶子，对着黑羽隼撒下粉末。

    明显就是调料。

    看来是有备而来。

    这家伙，跑元灵秘地野餐来了。

    不仅华青国观众看着罗蒙达夫在吃烤肉，苏埃尔国的观众更是全程观看罗蒙达夫的表现，看到这情况，也不知道说什么好。

    吃烤肉很正常，毕竟听说元灵秘地的凶兽，其血肉有着特殊作用，很滋补。

    没想到罗蒙达夫还带着调料。

    不过转念一想，这罗蒙达夫好像挺聪明的，毕竟在元灵秘地要进行三十天的试炼。

    这过程中肯定要打猎吃喝，带上一点调料，那也很正常吧。

    其实是因为观众们对荒野区的事情了解不多。

    平时，武者们进出荒野区，偶尔也会带调料用来烤肉吃。

    如果不想烤肉这么麻烦，那就带一点灵药用以充饥，或者在背包内带一些速食食品。

    总的来说，带调料这操作并不是罗蒙达夫首创。

    吃货们总能想出种种办法，克服困难，只为吃上更多的美味。

    “泽哥，有战斗发生了，31号无人机画面。”小泽的助手发来消息提示。

    小泽马上将画面切到31号机。

    无人机拍摄到，印德尔国的女选手琼，正对战一头丛林巨猿。

    这头丛林巨猿有将近三米高，体型庞大。

    琼的身材在人类女性中算是高挑的，但在它面前显得娇小。

    丛林巨猿一捶胸口，向着琼扑杀过来。

    一拳砸出，有着万钧之力。

    琼抬起右手，随意一挡。

    沉重如山的攻击，就这样被她挡了下来。

    琼身穿防护服，在她周身，有着朦朦胧胧的虚影升起，形成虚幻的人形。

    根据情报，琼修炼有炼金秘术，可以寻求神明护佑。

    印德尔国的神明崇拜很流行，有记录的神明很多，但其中以三位主神最为强大。

    一是司掌创造的梵天。

    二是司掌守护的毗湿奴。

    三是司掌毁灭的湿婆。

    现在琼所沟通的，就是守护之神的力量，轻松将丛林巨猿的攻击抵挡下来。

    “死。”

    琼吐出一个印德尔国的音符，似形成了咒语，身上的虚影再度发生变化。

    司掌毁灭的神明，将力量降落下来。

    琼抬手一拍，印到丛林巨猿的胸膛上，毁灭巨力汹涌而出。

    丛林巨猿向后倒飞，连续撞断了三株树木。

    “吼。”

    丛林巨猿受伤，异常愤怒，而此时琼已经再次杀到。

    丛林巨猿咆哮着迎了上去。

    迎接它的，又是毁灭一击。

    丛林巨猿再次倒飞出去。

    炼金术的力量，以及战将级高阶的强大战力，两者结合，根本不是丛林巨猿所能抵挡。

    不过它的生命力极为顽强，哪怕被这样攻击，也没有重伤。

    丛林巨猿眼中出现畏惧，攀爬上树木，就要逃跑。

    在巨树之上，它活动得更快，而且可以借助树叶遮挡追赶者的视线。

    这一手段，让它躲过许多凶兽的追击。

    “想跑。”

    琼直接飞起，紧追不舍。

    最终，将丛林巨猿击毙，获得了30积分。

    琼在积分榜上超越了王安和罗蒙达夫，位居第一。

    积分榜的变动，选手们也能获知，兰登看着排行：“老天，这高傲的女人排第一了，有没有谁能给她踩下去？可惜我连一头战将级凶兽都没碰见，一分都拿不到。”

    元灵秘地的面积很广，兰登跑了半天也只探索了一点区域而已，而且还没遇到什么强大的凶兽。

    最强的也仅是战士级。

    击杀战士级凶兽，那是不会获得积分的。

    两个小时过后，美利加合众国的罗威尔也击毙了一头战将级高阶的凶兽，获得三十积分，和琼并列第一。

    第一名在各国之间来回切换。

    观众们紧密关注，但是很多选手并不急着斩杀凶兽，获取积分。

    获取积分最快的途径，还是抢夺其他选手的。

    前二十天最重要的还是提升实力。

    后面十天才是重头戏。

