    这名少女，前不久他还见过。

    她不是别人，正是叶灵儿！

    看来颜瑞丰之前说的，古族叶家有高层来面见颜家老祖，说的人就是她了。

    叶灵儿在看到他后，美眸中闪过一丝异样的神采。

    这抹眼神稍纵即逝，但还是被萧阳精准的捕捉到。

    “嗯？”

    “难道……灵儿的记忆开始拨正了？”

    他觉得这种可能性很大。

    否则当初萧天辰跑到古寨来杀自己的时候，叶灵儿也不会及时出来帮忙。

    只可惜叶灵儿扫了他一眼，便收回目光，不在多看一眼。

    “堂妹，快帮我教训这个小子！”

    叶子仁如同找到了救星。

    恶狠狠的指着萧阳。

    “就是这小子，他弄断了我一只手，这是在践踏古族叶家的威严，必须严惩！”

    叶灵儿直接无视。

    对颜问渊冷声道：“颜前辈，真的不再考虑吗，加入振东商会和归顺叶家，都是为古族效力。”

    “在巨变来临之前，这也是保存颜家最好的办法。”

    颜问渊拄着拐杖，老态龙钟的摆了摆手。

    “不劳叶小姐关心了，萧战神离开了燕京，振东商会如今也形同虚设。”

    “事实证明，靠他人的力量，还不如靠自己。”

    颜问渊的态度，十分的鲜明。

    这已经变相的表明了自己的立场，不会再站队古族这一边。

    “好的。”

    叶灵儿不再劝说，直接朝门口走去。

    “堂妹，你怎么能就这样走了啊，你快帮我教训这小子啊。”

    叶子仁急了，他还盼望着有人帮他出头呢。

    管家也连忙走了上去，低声道：“小姐，古族威严不能丢，这件事虽小，但关系到家族颜面。”

    叶灵儿停下身子，问道：“你打得过他吗？”

    “这……”

    管家哑口无言，他可没信心赢得了萧阳。

    虽然自己高出一个境界，但有时候，实力不是靠境界就能准确判定高低的。

    叶灵儿又看向萧阳：“这个人我得带走，你有没有意见？”

    萧阳心中有些难受。

    又是这冷冰冰的语调，与以前古灵精怪的小丫头判若两人。

    颜小曼拉着她的手：“灵儿，他刚才还抓我的手，你怎么能帮他说话呢，我没让你帮我教训他，已经算很给面子了好不好？”

    看着昔日的好友，叶灵儿难得地露出一抹微笑。

    萧阳也笑道：“你要带他走，我当然没有意见，不过得道完歉再走。”

    “你！”

    叶子仁气急败坏。

    “萧阳，你好大的狗胆，敢在我堂妹面前说这种话。”

    “你知道我堂妹是谁吗？”

    啪~！

    他话音刚落，一个巴掌再次将他扇飞。

    萧阳不爽道：“我和我小姨子说话，你个八竿子打不着的外人，有资格插嘴吗？”

    听到‘小姨子’三个字，叶灵儿莫名地心跳加速。

    梦中出现的那些记忆，再次浮现在脑海中。

    萧阳从她身旁走过。

    叶子仁接连后退。

    哪怕萧阳只是站在那里，也如同一座无法逾越的大山。

    “道歉。”萧阳冷声开口。

    “呃……你……”

    咔嚓！

    不等他说完，萧阳一脚踹在他的膝盖上。

    膝盖骨被踢碎。

    叶子仁表情痛苦的扭曲在一起，单膝跪在地上。

    管家大怒：“小子，你敢！”

    萧阳一脚将叶子仁踢翻，踩在了他的脸上。

    “你说我敢不敢？”

    “别挑战我的耐性，不然我可不敢保证，他还能不能活着走出这个大门。”

    事实上，他已经是很给面子了。

    要不是叶灵儿出现，这些人，今天都无法活着离开。

    叶默轩重伤他老婆，没将这些人抽筋扒皮，已经算是好的。

    “我道歉！”

    “我道歉！”

    感受到真切的杀意，叶子仁再也不敢亮出自己那古族的身份。

    连忙跪了下来，冲着萧阳磕头。

    “别只给我道歉，还有小曼和洛妃。”

    “你刚才出言侮辱，这就是你要付出的代价。”

    叶子仁如小鸡啄米般点头。

    朝着颜小曼和颜洛妃磕头如捣蒜。

    “对不起，我再也不敢来骚扰小曼了。”

    “我就是个蛀虫，古族的废物，求你们大人有大量，放过我吧！”

    颜小曼冲他挥了挥拳头：“滚吧，再敢来我们家，就叫大叔把你另一条腿也打断。”

    “对了灵儿，你以后都会在燕京吗？”

    “不出意外的话，这段时间应该都在。”

    叶灵儿破天荒地解释了一句，随即离开了颜家。

    管家恶狠狠的瞪了萧阳一眼，搀扶着叶子仁离开。

    “等等。”

    就在两人即将踏出园林，萧阳再次喊住了他们。

    管家回过头：“你还有什么事？”

    萧阳冷声道：“告诉叶默轩，把轩辕剑给我还回来，不要让我亲自去取，否则我不介意让他做下一个萧天辰。”

    “小子，你太狂妄了，墨轩少爷也是你能叫板的？”

    萧阳笑得轻蔑：“呵呵，你要是不信，大可以试试，我会让他知道什么叫做夫妻双打。”

    ……

    出了园林。

    叶子仁那副唯唯诺诺的样子，瞬间变得怨毒。

    “该死的畜生，竟然敢打断我的手脚，还敢挑衅墨轩堂哥。”

    “管家，这件事一定要告诉墨轩堂哥，废掉这只畜生，替我报仇！”

    管家阴沉着脸：“他这是在自寻死路，我会如实禀报的。”

    园林内。

    萧阳看着颜问渊。

    对方也在注视着自己。

    片刻过后。

    颜问渊才笑道：“小友，实力又大有精进，都能跟古族叫板了，着实让我惊讶。”

    萧阳谦虚一笑：“老先生，惊讶的是我才对，我很好奇你为什么会突然站出来支持我，这可是要得罪古族叶家这种庞然大物的。”

    颜问渊没有急着回答，拄着拐杖在一旁的石凳上坐下，拍了拍旁边的石凳。

    萧阳坐在身旁。

    颜问渊这才开口。

    “这世道乱啊，乱得连我这将死之人都看不清了。”

    “好在有你，让我看到了希望。”

    萧阳摸了摸鼻子。

    老而不死是为妖这句话说得果然没错。

    拍起马屁来连他这种厚脸皮都招架不住。

