
临走前，苏幕遮站在门外，淡淡地对来送他的林玉莲说了一句话：“林阿姨，我们方才谈了那么多，你却一直在回避你丈夫的问题。但他所做的一切都是事实，不是你当它们不存在它们就不存在的。当然了，决定权在您的手中，我只希望您将来不会后悔。”

林玉莲一时间无言以对，眼睁睁地看着这两人跳上那黑金色的大鸟，然后绝尘而去。

等两人的身影消失在天边再也看不到时，她才呆呆地关上门，而后慢慢地滑坐在地上，抱着头失声痛哭了起来。

她自然也知道丈夫做的那些事情有多么严重，要是被查出来直接执行死刑也不是不可能的，但她又有什么办法呢。她跟莫长洲已经做了三十多年的夫妻了，还育有一子一女，她爱自己的丈夫，也爱自己的两个孩子。但在她不知道的时候，这个家庭已经发生了巨大的变化，畸形地不成样子了，这是多么恐怖而残忍的一件事啊……

其实先前她并不是没有察觉到异样的，但她只是一个女人，一个文化程度不高的女人，她宁愿欺骗自己，让自己生活在这个美好的假象中。

林玉莲现在才发觉，物质生活变得富足也未必是一件好事，如果贫穷可以换来往日的幸福以及安稳的话，那她愿意永远过着过去那样的日子。甚至，甚至她都有些怨恨苏幕遮这个孩子了，若不是他告诉自己这些真相，那么到现在自己都还可以愉快地活在这种虚假美满的世界中。那个孩子就这样将所有的遮蔽全都撕去，还真是相当的无情啊……

她的哭声越来越大，似乎是想将心中的一切惶急，焦躁，忐忑不安，恐惧绝望等情绪都随着泪水宣泄出来，让自己不会因为压力过大而发疯。

这时，莫琛朗的房间悄悄打开了一条缝，青年人不安地从门缝中探出了脑袋。他左右看了一圈，最终将视线落到自己那浑身散发着绝望气息的母亲身上。片刻踌躇之后，他鼓足勇气推开门走了出来，兜兜转转来到了自己妈妈的面前，小心翼翼用手给她擦掉泪水，道：“妈妈你别哭了，小朗今后一定好好听话，绝对不会再惹你生气了。”

看着儿子澄澈清透一如小时候的眼眸，林玉莲突然觉得很愧疚——算起来，这孩子才是这个家庭里最无辜的人，他并没有做错任何事情，却要因为他们这些人的错误而受到牵连……

看着看着，林玉莲一把抱住了莫琛朗，心中终于做出了决定——在丈夫的面前，她会装做什么都没有发生的样子，但是她会将邱泽治真实的面目告诉给自己的女儿，不能再看着她被继续蒙骗下去……至于最终，不管会有什么样的结局，她都会平静地接受，并且会在结局到来之前为自己的两个孩子安排好归宿…………

**********

坐在大鹏鸟背上，狐卿紧盯着自从林玉莲家离开到现在一直沉默着的苏幕遮，知道他心里不是滋味，所以狐卿并没有说话。

良久之后，苏幕遮长叹了一口气，摸了摸大鹏鸟脑袋上的翎羽，终于开口道：“我发现，情感这种问题实在是太复杂了，终其一生，我可能都无法参透……”

“参不透就参不透，你只要知道有人一直在关心着你就行了。”狐卿这句话意有所指，可惜某榆木疙瘩完全没有听出来。

苏幕遮扭过头，与他对视，“你说，那些人的爱怎么那么盲目，难道真的可以借着“爱”的名头而无视是非善恶么？”老实说，林玉莲今天的行为真的让苏幕遮心中有些不舒服，所以准备的那些规劝她的话自然也没有说出口。

“自然不是，爱若是超出天道规则之外，超出法律规范之外，那它的存在必然是错误的，是无法被接受的。爱是一种伟大的感情，却绝对不能超脱于这些规则之外。你看看邱莫两家，那些犯了错的人哪个会有好下场。”狐卿忍不住揉了揉他的脑袋，“你不要管别人会怎么做，你只要确定自己的行为能无愧于心就行了。”

他知道苏幕遮下意识地把林玉莲这个女人代入“母亲”的角色中了，才会如此的失望，这一点或许连他本人都不知道。

“你说的对，不想了。”苏幕遮伸了个懒腰，“反正爱这玩意儿我基本上不需要，就别庸人自扰了。”

“……”狐卿不由地看了苏幕遮一眼，他一直都知道青年的眼睛清亮干净，但却头一次发现他的眼底真的是冷冰冰的，几乎没有任何感情的存在。因为这个，狐卿想到了这样一种可能——

搞不好苏幕遮从小到大，行事遵守的一直都是这人世间的法则规范以及道德规范，而绝少用感情。这样做虽然很符合一个渡灵师的行为标准，但是在其他的方面嘛……

他不禁给自己点了一排蜡烛，路漫漫其修远兮。想要真正得到某人的感情，那路可还远得望不到头呐……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

邱泽治这两天的生活可谓是糟糕透顶，一来是他家丈母娘林玉莲突然一改往日和蔼热情的态度，对自己变得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了起来。她不声不响地将莫琛爱给接回家去了，任自己怎么打电话都不接，上门去也会被撵出来。二来是岳父莫长洲原本还会想办法帮自己解决生意上的一些困难，可没想到经此一遭，他就变得越来越敷衍，甚至不再和自己见面了。这一系列的变化真是让邱泽治暴躁又忧惧。

要是放在平时，邱泽治可能还不当一回事，可是现在偏偏是特殊时期，因为莫长洲的袖手旁观，再加上其他几位官员的落马，邱泽治的生意越来越难做，而被上头查出来的问题也越来越多。要是再这么下去的话，他的生意不仅做不成了，还得面临入/狱坐/牢的风险……

邱泽治恨恨地一捶桌子——他绝对不能允许这样的事情发生，他不允许自己终于飞黄腾达摆脱了以前那样的生活之后，狠狠摔下去，甚至锒铛入狱！

几经周折，邱泽治终于接到了莫长洲打来的电话。他本来惊喜地以为莫长洲终于肯帮自己了。不想这位x省书记这次的意思却是让他赶紧和自己的女儿办理离婚手续。

这意味着什么？这意味着莫长洲要跟他断绝所有的关系，意味着在这危机时刻莫长洲要抛下他独善其身，意味着莫长洲见他没有利用价值后就要狠狠地将他踹开，并且把所有的黑锅都让他一个人背！

邱泽治怎么可能会同意！

他竭力压制住心底的暴怒和惊惧，努力让自己的声线中不要泄露过多的情绪，“岳父，这件事我不同意。我那么爱小爱，而且小爱的心情那么糟糕，我不可能在这种时候跟她离婚的。况且，况且您也知道现在的局势，您，您不能让我一个人……”

“你闭嘴！”莫长洲冷声地打断了他的话，直接将那些龌龊的真相全都捅破了，“邱泽治你这人面兽心的家伙还好意思跟我说，你爱我女儿？！当初你雇凶杀她的时候怎么没想到这一点，你还想趁机杀了我老婆，我看将来你肯定还想把我一起杀了！就你这种养不熟的白眼狼，我就算去帮助一条狗也比帮你强！我告诉你，这离婚手续，你签也得签，不签也得签。以后我莫家跟你邱家再没有任何关系了！”

邱泽治闭了闭眼睛，“岳父您在说什么呢？我怎么可能会做出这些丧心病狂的事呢，一定是您弄错了。”

“错个p，要不是当时苏幕遮救了我女儿还有我老婆，老子到现在还被你蒙在鼓里！”

听到这样的回答，邱泽治气得差点想把手机砸了——又是苏幕遮，又是苏幕遮！他当初是倒了八辈子血霉才会把这个贱人引进家里来，这贱人肯定是跟自己八字犯冲。自己原本那些十拿九稳的事情都是被他给搅黄的……邱泽治深吸一口气，对电话那头道：“莫长洲，你可要想好了！你干得那些事大部分都是经过我手的，要是你不帮我的话，我就把它们全部寄到上头去，你就等死吧！你敢让老子活不下去，老子死前也要拉你做垫背，大不了大家同归于尽！”

电话那头，莫长洲大笑了起来，好像在嘲笑着邱泽治不自量力，他压低声音阴沉沉地道：“邱泽治，我告诉你，你会请人，我自然也会。这般的不知好歹，你且看看你还有命把那些东西发出去把，哈哈哈哈哈……”

“砰”！邱泽治忍了半天没忍住，最后还是把手机给砸了。他的胸膛剧烈起伏了几下，转身大步来到书房里，用座机拨了个号码过去，“大师，您放心，你想要的我都帮您准备好了。希望您能尽快帮我处理掉苏幕遮，还有邱家那一家人，生意上的事情我会自己想办法，您放心。”

——既然你们不仁，也就别怪我不义了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708042"  chaptername="第三百二十五章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
