    

    S省本地乃至整个华夏本来都是没有臭鼬这种动物的，这种东西以前都是在北美洲才有，后来各地动物园引进了一些作为观赏动物给大家展出。

    在X市出现的这个东西也不知道是本市动物园的还是XA市的，当时出现这个东西的时候，好几个人被臭鼬臭腺里喷出来的黄烟差点给熏成瞎子，最后还是用高射机枪才给打死。

    而它们身上的毒腺都被交给了实验室，进行过一些试验，发现无法对人类有益后，才会被制造成武器进行部署。

    这几颗臭鼬毒腺制造的炸弹其实更多的是起到烟雾弹的作用，因为它们不会马上致死，但是吸入后也会出现大量不良反应，哪怕是沾到皮肤也是一样。

    几枚炸弹顺着通风管被丢了进去，没过一会，地面上出现了好几个冒着黄烟的地方，这些地方应该全部都是地下基地的通风管道。

    “咔嚓！吱啦……”

    没过多长时间，一道刺耳的声音响起，地面上忽然开了一道缝隙，然后缝隙不停的扩大，从缝隙里也不断有黄烟冒出。

    原来一层通往二层的大门是根本就是在地上，而且一层被炸毁后，大门被炸的有些变形，开起来都有点卡顿。

    几个穿着圣殿骑士团长袍的人一边咳嗽，一边跌跌撞撞的从那道缝隙里跑了出来。

    几个人眼睛都睁不开了，再出来以后跪趴在地上大口大口呼吸着新鲜空气，然后又是剧烈的咳嗽，听声音肺都快要咳出来了。

    等烟雾稍微散掉一点的时候，几个全副武装，从头到脚都穿着防护服的士兵把这几个圣殿骑士团的人拿特制的手铐铐起来，带到一边拿水车一顿冲洗之后分别带到蒋澎龙的车前。

    这几个人眼睛还是睁不开，而且感觉自己的嗓子里好像着了火一样的难受，连皮肤上都有一种灼热的感觉。

    “现在我问你们答，如果你们的回答我不满意的话，我会把你们关到一间密闭的小屋子里再给你们来一颗这样的烟雾弹。”

    “好了，现在听问题，基地里还有多少人？周苏在哪里？”蒋澎龙问道。

    “基地里还有五十几个人，周苏在二层最里面的实验室，那里有独立的排气系统，和外界并不相连，所以他应该没有事。”一个圆脸的人慌忙说道。

    又问了几个人，得到的答案和第一个人说的差不多，而且随着时间推移，又有几个人从大门处跑了出来，这些人的答案也没有差太多。

    “现在可以确定那个周苏就在基地二层的角落里，但是现在他一心不出来的话，我们就要进去把他抓出来。

    但是这种等级的化学实验室里面还有没有更可怕的化学武器谁也不知道，所以我们不能贸然的进去，而是需要想办法把周苏逼出来，或者干脆直接把整个基地都给他炸掉，把他直接炸死在里面。”蒋澎龙看着从其中一个人身上搜出来的基地平面图说道。

    “周苏这种人根本不用审判，直接把基地二层整个炸掉算了，不然我们的人进去也只是徒增伤亡，但是里面还有多少化学武器谁也不知道，万一里面有一些高致命毒气，这一炸把那些东西给炸出来的话就麻烦了。”凌教官站在一边说道。

    “要我说，干脆用王晓军改良过的那种腐蚀液直接扔进去算了，他不是说不管什么东西都能被他研制的那种腐蚀液同化吗？就算下面有毒气，说不定都能被他那种腐蚀液给同化掉。”李明站在一边看这群人愁眉不展插嘴道。

    “对啊！那种改良腐蚀液说不定真的有效，快回基地拿一些过来，我们灌他这个老鼠洞！”蒋澎龙眼前一亮说道。

    不一会，十几瓶在剿灭X市尸群战斗中立了大功的腐蚀液被拿了过来，很快就顺着基地敞开的大门被灌了进去。

    虽然这种腐蚀液对水泥也有一定的腐蚀，但是建造这个基地用的可不是普通的水泥，腐蚀的效果被大大降低。

    这些腐蚀液顺着大门的缝隙开始在基地内部蔓延，而且随着它的腐蚀，一些烟雾也随着在基地内蔓延开，这些烟雾无孔不入，并且也带有一定的腐蚀性，很快整个基地内部被烟雾团团笼罩。

    “老蒋，咱们的炮击声音太大，引来了不少丧尸。”蒋澎龙正坐在指挥车上看基地的平面图时，康辉拉开车门说道。

    “有多少？都是什么类型的？”蒋澎龙放下手里的平面图下车问道。

    “除了基地那边之外，三个方向都有，简单估计，最少也有上万，而且全部都是敏捷型的，在XA市方向来的最少有两只敏V。”康辉说道。

    “敏V？还有两只？这种东西最好在远距离就想办法杀掉，不然被它们靠近了就麻烦了。”

    “立刻派出无人机对有敏V的那群丧尸进行定位，让王龙的炮兵收到坐标后进行覆盖式炮击！康辉，你的装甲部队也要顶上去，不能让它们突破防线。”蒋澎龙快速的下达了作战指令，所有人立刻进入战斗状态。

    整个基地对丧尸的作战已经不是一次两次了，面对来袭的丧尸所有人都没有手忙脚乱。

    面对丧尸的战斗一触即发，因为来袭的全部都是敏捷型丧尸，移动速度非常快，而且它们会不断的进行不规则的变向，所以王龙的炮兵部队不但要提前计算弹道，还要打个提前量。

    虽然炮兵部队组建的时间已经很久了，但是能把这些迫击炮玩的很溜的人还是少数。

    所以王龙，周挺，郑涛三人全部亲自上阵开始对拥有敏V的尸群进行炮击。

    在末日后，大部分新人类不管做什么事都可以做到顶尖水平，这三人也不例外，本来就是炮兵，在成为新人类后，炮击的水平也被大大提高，三人的炮弹没有一发打空，全部都直接钉进尸群，把正在前进的尸群节奏给炸的稀碎。

    并且其他两个方向的尸群也在很短的时间内被清理干净，几只敏V的尸体也被弄了回来，这种高等级的丧尸基地的实验室可是很缺的…        

