    来不及思考为了打中二哥的人，会抱着头而不是捂住胯下了，因为几个在现场执勤的士兵已经冲了过来了。

    这个问题，还是等以后有空了叫好莱坞的谎言终结者节目组找个人现场演示一番吧。

    【得想办法打开脖子上的这个颈圈】

    其中一个士兵拿着电击棍朝罗杰捅过来，罗杰一脚将地上弓成虾米的嘿人士兵踢飞，撞到对方的棍子上，然后在用脚一挑，将地上的电击棍挑到手里。

    “啊啊——”被击中的士兵，直接像被橡皮擦一样，从身体部位一点点的被擦掉消失。

    “沃顶你个肺啊什么鬼。”罗杰怪叫一声，直接转身就跑，好汉不吃眼前亏，等自己把手铐和脖子上的玩意儿取下来，让这群家伙知道花儿为何这么红。

    就在这时，一个小队长拿出了一个神秘的遥控器，对着罗杰的脖子一按，罗杰里面身体就像是被按下了停止键。

    大脑可以思考，身体却变慢了无数倍，就像是蜗牛爬一样。

    “裁剪他——”小队长吼道。

    终于，一个电击棍还是打中了罗杰，罗杰也像之前那个保安一样，身体像是被橡皮擦一样消失了。

    —————

    不甘心啊，好不容易重生了一次，竟然是到了一个宇宙计生办紫薯精的世界。

    要是穿成氪星人多好，不过竟然来了也就算了，安安稳稳的过着自己的小日子，反正等死了也有屎大颗打响指救回来。

    没想到一个不知道哪里冒出来的，自称维护神圣时间线的时间变异管理局出现了。

    还污蔑自己是个改变时间线的蝴蝶，要裁剪自己，裁剪是啥，原来不知道，现在知道了。

    可惜自己穿越前，只看过电影，没看过漫画和电视剧，不晓得到底有多少个平行世界，不过估计导演自己都记不得了吧。

    罗杰睁开了眼睛，眨眨眼，身上脖子的颈铐已经没了，朦胧中身前好像被几个人围着。

    “这里是哪里？我死了吗？各位大佬，欠债的是阿康，你们找他去，我叫乔治。”

    天堂还好，如果是地狱——

    那债主们还不得把自己打死？

    “你没死，不过你要是再不起来，就真的死了。”

    三个人还有一只短尾鳄鱼，老少是白人，壮年黑人是光头，诡异的是。

    老者和鳄鱼都戴着一个牛角一样的头饰。

    而剩下的一个黑人光头，则拿着一把金色的锤子，少年则带着一个国王的皇冠。

    这组合——

    “呃，你们是谁，是你们救了我吗？”罗杰诧异的问道。

    “我们都是洛基，你怎么称呼。”老者向罗杰伸出了手。

    “罗杰——”罗杰伸出手和对方握了握手。

    “罗杰？我信你个鬼，你是哪个时间线被他们裁剪过来的。”老者一脸孤疑的看着罗杰。

    “好吧，其实我也是洛基——”罗杰眨眨眼，心念一动，迅速捏了一个希德勒斯顿的样子。

    然后往游戏皮肤上一套，一个洛基的年轻人出现——

    老者露出了一副果然如此的表情。

    “我就说嘛，一个人的眼神可伪装不了，你的眼神奸诈得很，除了洛基还会是谁。”

    罗杰：“...........”

    “走了，这里不是说话的地方，艾利奥斯快来了，不想死的话跟上。”老者道。

    四人一鳄鱼，就这样走在了回去的路上，半路还捕猎了几只不知道什么品种的紫色的鸡。

    头和脖子断开的鸡看过没？读者们有福了，罗杰现在手上就有。

    紫色的鸡头上顶着一个漂浮的半空中的小球，看不到嘴巴和眼睛，真不知道这鸡是如何进食的，看起来这个漂浮的小球就像是它的头了。

    残破的世界，各种工业机器的残骸，周围看起来像是一个末日一样的世界，啥玩意儿都有。

    有双子大厦那种大楼，怪异的出现在这个野外中，也有几条战列舰孤零零的七倒八歪。

    甚至还能看到一两艘星际飞船，还有——

    “沃去，那个是啥玩意儿？高达？”罗杰惊讶道。

    远处还有一个高达数十米的科幻般的机器人，缺了个手，锈迹斑斑的躺在大地上，身上爬满了藤蔓。

    “呵呵，这个世界啥都有，只要对神圣时间线有影响的，那群家伙都会剪裁过来，无论是大楼还是机器人。”说话的是黑人洛基。

    罗杰愣了一下，这才发现对方手上拿着一个金色的锤子，锤子上布满着神秘的魔法符文，这特么不是喵喵锤么。

    “喂喂，老兄，你拿的不会是妙尔尼尔吧？那玩意儿不是雷神的武器吗？”罗杰张大了眼睛，一脸不可思议道。

    这个世界，魔改的太严重了吧。

    呃，不过好像也很正常，洛基都变黑了，那来个雷神之锤好像也不奇怪了。

    “很奇怪吗？除了无限宝石，时间变异管理局会留着，其它东西这里有的是，你拿个铲子随便找个地方馋几下都能挖到几个雷神之锤。”

    “这里是时间的尽头，所有时间线不该存在的玩意儿都会被裁剪到这里，日积月累，不知道多少万年，什么玩意儿都有。”老者洛基笑呵呵的说道。

    “也许你刚开始会兴奋的寻宝，过一段时间就会发现，这里除了生存，其他东西没有任何意义。”

    “生存？”罗杰好奇的问道，“这里还有能维修到这么多洛基的东西？难道是那团乌云？”

    罗杰看了看远处，一团漂浮在空中的乌云，时不时的翻滚着找东西吃，乌云里都是密集的闪电随便一条电弧，感觉蕴含的能量就能将自己劈成渣渣灰。

    而这时，一条大型的战列舰，突然从时空门掉了出来，不用猜，肯定也是被裁剪的，侵犯了神圣时间线的玩意儿。

    罗杰看了看，好家伙，还是红色老大那边的，有点像二战时期。

    而翻滚的乌云，好像也发现了这艘战列舰，直接翻滚着过来进食。

    “开火——”

    战列舰的上士兵面露恐惧，都不知道发生什么事了，但是面对这团像怪物多过像乌云的东西，开火就对了。

    强大的火力打在乌云上，却打不中实体一样穿了过去，而席卷而来的乌云，只要被包裹住进去里面的，全部都出不来了。

    “看到了吧，那就是我们生存的敌人，艾利奥斯。”

    “一种专门吃被时间裁剪的怪物，吞噬所有的时间和物质。”

    【PS今年最新版美剧【洛基】登场】

