    （感谢“死鱼眼和内增高”的十万赏，心跳第一个盟主）

    “怎么一点线索都没有呢？”

    风焱瘫坐在房间的沙发上，此刻他已经将这间房间犄角旮旯通通探索了一遍，但在风焱巨细的探索下居然没有找到一丝一毫的线索，种种迹象表明这里就是一间非常普通的客房。

    “真是伤脑筋啊。”风焱坐在沙发上敲了敲自己的太阳穴开始回忆房间外酒店内的线索，很快他想到了那副位于大厅玄关处巨大画幅的《螃蟹王子》。

    这篇童话原著里的内容细节繁多, 风焱刚进大厅的时候就已经认定这里面肯定藏着某些线索，他看过这篇童话所以内容细节基本上都记得，当时想着的就是后面如果出现了与之类似或者匹配的剧情时再拿来做解谜用，现在看来8112号房的线索估计得和这篇童话故事挂点勾才能解开了。

    “转折点…时间…”

    如果一条线索给予的信息量太大就得想办法掌握几个关键点，这是破解谜题的基本思路，在风焱看来《螃蟹王子》的故事转折点正是大螃蟹被发现每天到点就消失的情况发生。

    “根据原著记载, 大螃蟹每天会在中午的12点到15点之间消失, 那么这个时间能不能作为一些参照呢？”

    想着风焱就抬头看向了正挂在电视上方的挂钟, 说来也奇怪，普通酒店一般只会在床头柜摆放一个台钟，更多的是没有计时工具，但这里却反常的出现了家用的挂钟，风焱刚刚不是没注意到，他也里里外外的将挂钟探索了一遍，但并未发现什么线索，现在和《螃蟹王子》的故事结合起来，让他有了一些思绪。

    挂钟依旧有电，此刻的时间是12点42分，挂钟有个显示上下午的小窗口，此刻显示的是AM，也就是说这个时钟大概率是准时的，现在是凌晨零点42分。

    想了想风焱将挂钟取下，他开始转动挂钟背后的齿轮以达到调节时间的目的，当将时针转动一整圈再度来到12点的时候，AM窗口啪嗒一声跳成了PM, 就见异象突生, 整个房间配合窗户外的日出日落开始飞快的进行时间轮转，过了十几秒但仿佛时间又倒退了几十年，再看此刻的房间已经完全换了一副模样。

    极具视觉震撼的是原来放床位置处的改变，此刻变成了一张满是血渍的手术床，旁边是一盏手术无影灯，看似手术台环境的场景却没有一台身体监控仪器，这是十分反常的，要知道动手术时可是要对病人的血压以及心跳等相关数据实时监测的。

    风焱暗道：那么也就是说这里动手术不需要对身体监测，病人的死活根本不重要。

    辅助台上是各种手术刀以及胡乱摆放的手术服，均是血迹斑斑的模样。墙角放着几箱不知名的药品，风焱走过去大概看了几眼，大部分都是麻醉类药品，这些名字他很熟，有些偶尔也会用到他自己身上。

    风焱走到窗户边，那里是一张办公桌，他打开抽屉发现里面有几页夹在夹板上的资料，仔细看了看风焱就明白了。

    “看来这间酒店的前址是孤儿院啊，而且是一家专取孤儿身体器官的孤儿院。”

    几页资料中记载着一周内做手术孩子的资料, 资料很详细, 不仅标出了孩子的姓名、性别、年龄, 还列出了手术对象是怎么来到孤儿院的，还有没有监护人，是否是真正意义上的孤儿。

    由于每页手术对象的照片也有，风焱很快就找到了刚刚幻境中割兔子喉咙金发女孩的资料，这女孩的名字叫安静，被摘除了双肾。

    不过这叠资料中风焱却并有找到刚刚对他下手的双胞胎以及那个成年女人的信息。

    放下资料夹板后风焱在另一个抽屉里找到一张报纸，通过与之前在停车场门岗亭发现的报纸日期对比得出，这是一张26年前的报纸，略去没有意义的信息很快风焱就在第三页发现了一则占据篇幅不小的广告。

    【灵珑孤儿院不日将开业，知名慈善家李远任院长职位】

    “慈善家？呵呵，刽子手吧。”

    又将报纸里里外外查看了几遍后，确定没有有价值的信息后风焱就将其放回了原位。

    这张办公桌是此时屋内唯一一张桌子，见目的未达到风焱又查看了手术台等可供探索的东西，均没有收获。

    见探索陷入僵局风焱皱着眉头呆呆的看着手术床，紧接着他突兀的走上前去，然后爬上手术床平躺了下来。

    刹那间手术灯亮了起来，由于灯光的出现下意识的出现了视觉盲区，再看光线以外的区域已然陷入完全的黑暗之中，风焱发现自己的身体无法动弹，这时从刚刚办公桌的角落里走出来一个人，他戴着手术帽和口罩，穿着一身手术服，两只手带着白色手术手套，就这么悬空半举着双手像极了随时准备开始动刀的手术医生，嘴中发出怪异的低笑声。

    看来自己是正确的触发下一步剧情了，风焱躺在手术床上规规矩矩的没有一丝慌乱，虽然不能动但比穿拘束服的感觉要好多了，并不是太难受。

    “嘿嘿嘿嘿，今天取什么器官好呢？”

    由于整张脸几乎都被口罩挡住，唯一可以辨别的是这人有一双蓝色的眼睛，这个家伙拿着手术刀一边说出上面那番话一边用刀背在风焱的肚子上比划着，隔着衣服风焱都能感觉到手术刀的冰冷。

    “李院长，你想搞什么飞机？”风焱发现自己还能说话，就随便扯了一句。

    “不不不，我可不是李远那个家伙，我知道你在找有关于他的线索，对不对？”

    好了，看来又到了博弈的时候了。

    一听男人这么说，风焱心里反而有了底，这不就是明显的系统安排一个角色和玩家产生一些对抗，玩家赢了就可以拿到关键线索嘛，只不过现在的情况来看这种对抗大概率是脑力上的了。

    “你想玩儿什么？”

    见风焱居然这么直接，口罩男愈发感兴趣的上下打量着风焱的身体，就像看一只待宰的羔羊一样，口水都快流下来了。

    “喂喂喂，你别像BT似的看我的身体啊，你想玩儿什么咱俩玩玩啊。”

    口罩男这才回过神来说道：“不好意思不好意思，你说‘玩’字激发了我某种久违的嗜好，但后来我觉得那样是不对的就戒掉了，好了现在咱们来谈谈条件。”

    说完口罩男从身后掏出一本杂志，眼尖的风焱在封面上立刻找到了他想要的信息。

    这本名为名人堂的杂志封面上印着一个西装革领的男人，旁边配着一些字：知名慈善家李远的发家史。

    好家伙，看来只要能得到这本杂志的话大概率就能完成此刻的即时主线任务【弄清李氏家族的关系网】了。

