    借力！借碗！想要对付十六层生物，仅凭他们的力量实在太薄弱，凌风必须要令逆神众变得更强，令自己变得更强。

    他不行！但，孟婆可以啊。

    于是，凌风就来了，并且成功借到了孟婆那只破旧的碗以及星辰三万。

    孟婆抬目，望向天穹，而后那曼妙的玉手向前伸展，捏着而出，并且徐徐的向面前拉来。

    嗡！虚空颤鸣，在孟婆双指间，一道道光雨出现，疯狂汹涌，而那无尽光雨铸成了玉碗雏形，虽然依旧陈旧，布满了裂痕，但却要比先前清亮了许多。

    下一刻。

    那玉碗雏形便的更真实，自孟婆双指间脱落下来，落在了孟婆的手上，闪耀着点点灵光，有清灵的气韵铺天盖地而出，让得凌风欣喜不已。

    他本觉得把孟婆的那只破碗玩坏了，直到孟婆真正醒来的那一刻，他才意识到那只破碗非同寻常，即便是至尊生物想要将其瓦解又谈何容易？

    最后。

    他来了，来向孟婆借碗。

    那只破碗疯狂旋转，里面有无尽气劲汹涌而出，点燃了天穹，而当孟婆双目变得凌厉起来时，那只碗破又骤然间停了下来。

    “借你六百年！”

    孟婆说道：“但愿你们真的可以成功！”

    “好！”

    凌风额首，对孟婆无尽感激，以叶魔女等人的天资，每隔百年都是一场剧变，孟婆借来的这六百年真的太重要了。

    只可惜。

    即便是孟婆这等人物其实也有局限性，孟婆非凡，但却在透支孟婆的威能，透支六百年已经是极限，想要借用更多时间，那就是要对峙天道。

    显然。

    即便是孟婆这等人物对于天道都有些忌讳。

    “等到他们稳固，我再来皆星辰三万，届时我们会征战后一层！”

    凌风俯身一拜，继而转身离开。

    望着凌风消失的方向，孟婆的双目灰暗了许多，或许凌风充满了信心，但孟婆可不看好当世星空，区区九位至尊而已，即便凌风不同了，有着无穷潜力，能够透支更多的力量。

    但。

    有些事情真的非人力！她在叹息一代天骄的陨落！凌风回来了！这个消息不胫而走，引得整个炼狱暴动，即便是魔族人物都暗自松了一口气，没有凌风的逆神充满了死气，气氛低沉的可怕，即便是魔族都觉得心不安。

    凌风回来后，逆神疯狂了，充满了激、情，而整个星空也因凌风归来而充满了朝气。

    不得不说，凌风对于星空的影响力史无前例。

    “请各大势力列出天尊、天道人物！”

    凌风没有寒暄的意思，而是很认真的说道：“因名额有限，除逆神，其他每个势力仅有两百个名额。”

    “嗯？”

    人们一愣，不知道凌风葫芦里面卖的是什么药。

    不过，各大势力对于凌风极度信任，在这个时候凌风还不至于带着各大势力内讧，乃至于屠戮。

    事实上。

    当凌风回来，且手持玉碗，叶魔女等人的眼睛便亮了。

    她们知道凌风又替他们借来了五百年！同一刻。

    逆神发出神令，天道级别中的君王、道帝，天尊级别的人物、生物等尽数归来，而其他势力在见到逆神这般重视后，亦着手挑选精锐人物。

    仅仅两日。

    凌风面前便出现了数千位人物、生物，皆是君王、道帝、天尊，这虽然不是整个星空底蕴，却也相差不多了。

    “凌风，你要做什么？”

    广寒至尊问道。

    “让他们更强一点！”

    凌风没有解释太多，他望向那数千位人物、生物，沉重的说道：“请大家务必相信我，莫要抵抗，等到此间事了，你们自然会知道我的用意。”

    “而且，此事关乎我们进击后三层！”

    “是！”

    逆神众纷纷额首，双目充满了灼人的光雨，当初叶魔女、凌清等人借助孟婆那只破碗，完成超脱般的剧变，依旧历历在目。

    而今，终于轮到他们了。

    “好，那就开启吧！”

    说完，凌风便祭出了手中的破碗，令其在虚空中放大，成了巨型碗。

    不得不说。

    这次孟婆明显厚道太多，那玉碗内充满了天道威能，这意味着玉碗能够承受更多的人物，当然对于至尊依旧没有什么作用。

    而且。

    区区六百年，对于至尊实在没什么作用，反而用在天道、天尊身上的作用更明显。

    因而。

    凌风才令天道、天尊等集结。

    嗡！玉碗盛放，自里面喷涌出海量气韵，整个万道都被点燃了，形成最绚烂的颜色，自虚空中平铺落下，将在场的数千位人物尽数掩盖在其中。

    下一刻。

    那数千位天道、天尊人物便消失在前方。

    叶魔女、凌清等人进入了，独孤雨月、寒如月等进入了，逆神天尊们尽皆步入其中，这样的机会他们自然不会错过。

    他们要变强！而今势不可挡！像魔主等几位人物则没有步入其中，以魔主的骄傲性格，即便凌风有通天之能，只怕魔主都不愿意俯首。

    他不愿意承凌风的恩情。

    不过，魔族内的一些人物则没有这些忌讳，他们并非是为了凌风，更非是俯首，而是要替星空及魔族战斗。

    “坐等一个结果吧！”

    凌风幽幽的说道：“不过，我们需要备战了。”

    “最后一战吗？”

    东方雨落问道。

    “是的！”

    凌风冷酷的说道：“即便不可战胜，我们亦要尽力。”

    “而且，我和那两位人物谈过了，只要我们能够压制一层碧落，他们便会问世，以他们的实力想要轰下一层并非是什么问题。”

    “哦？”

    众人眼睛一亮，他们可深知那位孟婆的实力，仅仅是苏醒便可令至尊生物陨落，这等实力实在太超脱。

    若是那两位人物肯尽力，碧落后三层未必就没有希望。

    “好！”

    各大势力主脑人物额首。

    “我们会倾尽全力！”

    “即便是以尸骨来填，我们都要踏破一层！”

    显然。

    以前各大势力人物都看不到希望，可现在不同了，他们在孟婆等两位人物身上看到了星空的未来。

    “我会让势力内更多的精锐人物进来！”

    即便是魔主都开口了，这是最后一战，只有他们攻破一层，那两位人物才会问世，同时，也意味着，若是他们攻不破一层，那两位人物便不会问世。

    他们必须要尽全力！否则，一切皆休！就在这一日。

    各大势力主脑人物有部分人物返回星空，要搬来更多的精英人物。

    整个星空在轰动。

    如果战胜不了对手，那这就是星空最后一战，如果他们能够战胜对手，他们便还有机会。

    “逆神精英人物尽出！”

    杨主亲自吩咐，并且带领着最强的一列人物要进入碧落。

    “还是我去吧！”

    行澜开口，说道：“而今，他们都在星空，只有你能够号令逆神，若是我们不幸陨落，你便是逆神最后的意志。”

    “行澜。”

    杨主红了眼睛。

    她怎会想到当初不过是酒楼的小厨，不谙世事，谈不上未来，可如今却已独领一方，要征战整个星空，乃至于征战碧落。

    “珍重！”

    行澜没有多言，而是笑着说道：“此一战，关乎世间众生，我等都要尽力。”

    “留守星空，怕并不容易！”

    行澜说道：“若是我们最后陨落了，那你便是星空最后的防线。”

    “无论如何，一定要留住逆神最后的香火！”

    这是行澜的恳求。

    “好！”

    杨主郑重额首，这不仅仅是行澜的意思，更是整个逆神的意思。

    即便陨落，亦要有香火留存世间。

    时间会证明逆神的韧性，时间会证明逆神的伟大！“前行！”

    行澜最后望了一眼星空，而后头也不回的冲向了碧落。

    此后今生！此去无归！“燃爆神令，替他们壮行！”

    杨主下令，整个天穹都被神令点亮了，逆神众还有更多的人物留在了星空，因为他们实力偏弱，一旦进入碧落便是炮灰。

    逆神不用这种没必要的牺牲！他们留在星空更有用！与此同时。

    虚空道、广寒宫、瑶池、东方氏族，乃至于神武大陆上的神荒等精英人物尽皆前行，声势浩大，史无前例。

    “我代表逆神感谢你们替星空的付出！”

    “星空加油！”

    杨主落泪。

    逆神落泪！星空落泪！这是多么悲壮的星空啊，这又是多么悲壮的世间啊。

    可！当血难来临，没有任何一位人物会退缩，当所有人都在惧怕都在颤栗的时候，只有他们顶着风雨不顾生死，逆风而下。

    他们或许不是最优秀的人物！但。

    他们是星空最自豪最壮丽的人物！“此后今生，永不归！”

    司空绝灰暗一笑，他不知道凌风做了什么布局，但像他们这些人物注定回不来了。

    此刻敢进入碧落的每个人都只是炮灰啊！可如果没有这些“炮灰”，他们该如何直面那强大的碧落呢？

    他们更是星空的脊梁！天穹燃爆，所有武修都在替这些逆风而行的武修们盛赞，替他们壮行及哭泣，而整个星空都因这些人的离开而灰暗了，天神之上尽皆成空。

    

