    邵委机关当中的猫腻，陆睿多少也听过一些，只是让他想不到的是，竟然已经到了这个地步，一个办事员竟然敢把两个副再当成乞丐一样无视。..

    “同志，这是计么工作态度？、，陆睿眉头一皱开口道。

    那人一愣，似乎讶于陆睿敢跟自己这么话的做法，打量了陆睿一下，冷笑了起来。在他看来，凡是到财政部跑项目的地方官员，不管多大的官都要夹着尾巴做人，要知道全国成百上千个城市都在想着财政部能把钱拨到自己的账上，得罪任何一个人都有可能影响项目进展，平日里哪怕哪个市长市委书记来了看到自己也得恭恭敬敬的，现在不过是个副厅，就敢开口斥责自己，真是胆子不。

    “算哪里的？我什么态度用得着管么？”那年轻人放下手里的电话，横了一眼陆睿道。

    陆睿微微蹙眉，淡淡的道：“我们是代表地方向财政部递交预算方案的，凭什么让我们回去等？”身旁的王展鹏一个劲的拉陆睿的衣角，那意思是少几句吧，咱们得罪不起这些财神爷们。

    陆睿却不管那么多了，原本还想韬光养晦的解决这件事，看样子还得自己想办法。

    那人深深的看了一眼陆睿，半晌没吭声，然后忽然冷笑了起来，淡淡的道：“那好，们把方案放下吧，陈司长不在，等他回来我会转交给他的。”

    深吸了一口气，陆睿很清楚，自己这边把方案交给他，那边这家伙就得给扔了，这方案压根就不会交给那位预算司的陈司长，不过陆睿早已经有了计较，非要让混蛋吃点苦头不可。

    把预算方案放在桌子上，陆睿淡淡的笑了笑：“一定要交给陈司长，否则会后悔的。”

    完，陆睿转身大步离开了这间办公室。

    王展鹏似乎也有些受够窝囊气了，毕竟是在清江市一呼百应的大人物，这几天在京城随便连个科员都可以给自己脸色看，换谁心里面能过得去，一看陆睿率先发飙了，他干脆也带着秘书走了出去。

    那个年轻人看着陆睿的背影，嘴角泛起一抹冷笑：“后悔？老子马上就让后悔！”

    完，他拿起陆睿等人交上来的预算方案，直接给塞到了一沓厚厚文件的最底层，那是要交给领导审核的各地预算方案，足足有两米多高的大文件柜已经被装的满满的，清江市的被放在最下面，也就是要等上面那些都被审核完了才会交给上面审核，估计那时候已经要过去两三年了。

    一行人离开财政部的大院，陆睿和王展鹏一前一后都是脸色阴沉，李江和王展鹏的秘书跟在他们的身后，一句话也不敢多。

    来到大门外，早已经等候半天的冯中关切的问道：“王书记，陆书记，怎么样？”

    陆睿没有话，王展鹏无奈的摇摇头：“白费力气。”

    看到两个人的样子，冯中就猜到肯定是出师不利，心中一阵暗喜，心道们这些领导不是我们驻京办光花钱不做事吗？有本事们自己去弄，不一样被人家扫地出门吗？

    陆睿自然不知道这位冯主任的心里面还有这么多花花肠子，皱着眉头阴沉着脸道：“先回驻京办，我再想想办法。”他已经打定主意，实在不行就让林若岚出面找找人，看看能不能在京城拉一批企业过去投资，国家不拨款的话，自己想办法就是了。

    冯中不动声色的点点头，转身上了自己的车，不管怎么样，就算他心里面为陆睿和王展鹏吃瘪感到十分的高兴，但是表面上的功夫还是要做的，当官的就是这样，心里面对于某些人极度不满，可脸上却要跟对方lu出笑容来，甚至于要跟对方勾肩搭背做出一副知心朋友的架势来。

    坐在缓缓行驶的轿车里，陆睿闭目沉思着，现在的情况很麻烦，清江市的这个工业园区，应该已经在国家发改委那边挂号了，相信如果短时间内无法引进大笔投资和企业的话，发改委那边肯定会通知裁撤的，一个国家级经济合作区对于当地经济的发展有着十分重要的意义，那意味着政策和财政的倾斜，所以陆睿也能理解清江市委的领导们为什么如此重视这个开发区，宁可那么ting着也不主动申请裁撤，可现在的问题是，没有经济效益和发展前景的晨光工业园区，在上级领导看来是完全没有存在意义的。

    王展鹏的心里面此时也是感慨万千，陆睿刚刚在财政部的一番强硬表现让他很是意外，虽然也让他心里面出了一口恶气，但是王展鹏更多的却是感觉诧异，在官场当中打滚多年，他自然能够看得出陆睿刚刚的态度是什么架势，那不是贸贸然的发火，而是有把握之后的发难，也就是，陆睿是心里面有把握能解决这件事才会在财政部发飙的。

    “他的底气是什么呢？“王展鹏的心中慢慢升起一丝疑惑。

    驻京办准备了三辆车，陆睿一辆，王展鹏一辆，剩下的一辆是冯中带着人在前面带路。

    走到一个交叉路口的时候，前方的绿灯和红灯一阵闪烁，就在司机一愣神的功夫，蓦然间从另外的一个路口忽然冲出一辆绿色吉普车，

    冯中的司机躲闪不及，一下子跟那个吉普车撞在了一起，好在双方都踩了刹车，只是轻轻的撞了一下。

    冯中坐在车里面一下子被惯性扔了出去，脑袋磕在前面的靠椅上，顿时火辣辣的一阵疼痛。

    “***是不是瞎了！没看到红灯吗？”

    吉普车上下来的人张嘴就对冯中这边骂道。

    冯中和司机也下了车，刚要发火却看到了对方的车牌和贴在车子前面的一堆花花绿绿的特别通行证，冯中的脸色一下子变得难看起来，原本想要发火骂回去的话也咽回了肚子里。

    “这个，同志，我们也不是故意的。”冯中竟然一反常态的开始道歉了。

    那人不依不饶的瞪着冯中，破口大骂道：“不是故意的娘！老子给两刀再对不起行吗？要不是我***命大，没准就交待了！”他身后车上也下来四五个身穿军装的大汉，后面还有两辆吉普车上也下来好几个人，为首的看不清脸只能听到话声的人开口道：“虎头跟他废话什么？车砸了，我们走。头儿了，晚上还有事呢。”

    开始话的人听到那年轻人的话，点点头道：“知道了，老大。”

    完，转过头对身边的人道：“去，把扳手都拿出来，砸丫的车！”

    冯中的脸都白了，这可是驻京办最好的三台车，要是被这帮子军痞给砸了，自己估计就得被抓回清江市收拾的凄惨无比，三百多万的豪车因为自己被军方的人给砸了，清江市政府肯定是没胆子去找京城卫戍区的，自然就要让自己当这个替罪羊。

    陆睿和王展鹏此时已经下了车，两个人皱着眉头看向了这边。

    冯中都快哭了，眼看着那几个拎着扳手的军人就要朝自己这边走过来，只好无奈的转过头看向陆睿和王展鹏这边。

    “王书记，陆书记……”冯中带着哭腔道。

    王展鹏眉头一皱，低声喝道：“怎么回事？”

    冯中苦着脸：“这，他们要砸车。

    “什么？”王展鹏脸色一变，刚要话就听到冯中低声道：“书记，他们，他们是京城卫戍区的人。”

    “这”王展鹏也没了脾气，要是普通人还可以拿自己这边政府的身份压一压对方，但对方既然是京城卫戍区的人，那自己这个副书记的身份恐怕在人家的眼睛里连个屁都不是，军队跟地方本来就不是一个系统的，更何况在华夏军方一直都处于一个十分特殊的地位，京城卫戍区的人怎么可能把自己这个地方市委副书记放在眼中呢。

    那几个穿着军装的人已经拎着扳手走了过来，王展鹏和冯中却都不敢鼻。

    陆睿的眉头一皱，扫了一眼那几个穿着军装的人，又看了一眼两个车损伤的情况，向前踏出一步道：“们是卫戍区哪个部分的？”

    为首的人一愣，横了一眼陆睿道：“是什么人？”

    陆睿道：“我是凵省清江市委副书记陆睿，我问，们是京城卫戍区哪个部队的？”

    那人一笑，鄙夷的道：“一个副厅而已，我是什么人不需要知道，怎么着，想要挑刺？”

    陆睿无奈的摇摇头，他早就知道跟这帮子兵痞是没发沟通的，看这几个人，估计都是京城军区大院的，皱了皱眉头陆睿道：“赵宇阳认识吗？”

    听到赵宇阳的名字，那人明显愣住了，看着陆睿满脸古怪：“别告诉我，认识赵宇阳，这年头京城的骗子可不少，狐假虎威的人爷也不少见，要是敢骗我，信不信我今儿花了的脸？”着，拿着扳手在陆睿面前比划了一下。

    着，那人朝后面大喊道：“头儿，有人认识，过来扫一眼！”！。..