    第二日，鹿之芩从越都城赶了过来。

    木桃夭拿了一枚万年果给她。

    往后几天，师徒三人一起去研究中心分析万年果的成分。

    结果还真给他们分析出几种成分了。

    三人都很惊喜。

    对比完全不知有何成分的活毒草和甜心花，能分析出几种成分已经很不容易了。

    因此，木桃夭就拉上帝无边，与鹿之芩去内围采含有这几种成分的草药。

    鹿之芩看着在前面的两人，一脸的意味深长。

    她徒弟还是没有开窍啊！

    而另一个人就真的是又气又无可奈何。

    连她这个两辈子都没谈过恋爱没结过婚的人，都能看出前面那位绝色倾城的美男子是什么心思，而她的徒弟，不管人家说了什么暧昧的话，全都听不出来，还能拐到别的意思上面去……

    她看着都觉好笑。

    小夭夭很聪明，但她与无边太熟了，所以从来没往别的方向想过。

    “好了，东西都找齐了，我们顺便摘些水果就回去了吧。”木桃夭回头，弯着眼睛跟二人道。

    他们三个人的小背篓已经满了两个，剩下的一个就用来装果子吧。

    帝无边和鹿之芩自然没意见。

    三边往外走边摘水果。

    “小夭夭，我明天回越都了，等你师妹她们几个放假了再一起过来。”

    她在越都专门研究和验证古籍上的一些奇方，包括苗琦贡献的，可以分解或者组合成N个方子的那个奇方。

    “好。让三哥的飞机送师父回去，顺便带些东西给我小师叔和师兄师姐们。”

    如果说单独送，那三师父肯定是要拒绝的，就像来时一样。

    鹿之芩点头：“嗯。”

    三人摘满了一背篓的水果就飞回桃源村。

    次日送走鹿之芩后，木桃夭就与帝无边一头扎进研究中心。

    一周后，新的药品出来了，就拿专门用来试药的小动物实验。

    原野帮着观察。

    后面这些天，除了接着研究万年果，木桃夭还和帝无边偶尔去一趟内围采药摘水果，再就是关于在桃源村建设芯片研发基地的问题。

    木桃夭和帝无边与村民们一提，他们就无二话。

    所以两人与左家的当家人左或，还有程信，在桃源村来来回回找了好多遍，才确定了研发基地的位置。

    桃源村这里只是做新产品研发，不需要像生产车间那么大的地盘，因为在他们的规划里，是要把厂房和公司建在桃源村所属的临溪县里。

    一来节省了桃源村大量的住宿空间，二来在县城里招工较容易，三是桃源村和附近两村都没有剩余的劳动力了，而他们又不想有太多外面的人进来……

    综合各方面原因，厂房建在县城里最合适。

    确定下来之后，木桃夭和帝无边就不管了，完全交给程信和左或，然后就准备去内围探寻草原了。

    小雪茸自然是要带上的，小彩狐就让它在桃源村陪几个小包子玩。

    原本是打算培养小彩狐寻药的，可现在有了小雪茸，小彩狐就不够看了。

    月奶奶一边帮着装食物一边问：“小夭夭，你们要进去几天？”

    “爷爷奶奶师父们都不用担心，我们在寒假前一定出来。奶奶，不用装那么多食物，我带了营养丸，内围里面又有那么多野果，装点零食就够了。”

    “这里也没多少，大概就是半个月的量。”帝奶奶也帮着把食物分类，一袋袋装好放入帝无边专属的小背篓里。

    木桃夭：“我们最多进去一周，不用那么多。”

    现在各学校都进入了考试期，一周后就放寒假了。

    云奶奶笑道：“你们是吃得不多，但小雪茸吃得多，多带些总没错，无边一个大男人又背得动。”

    帝无边：“就带着吧。有多少都不够小雪茸吃的。”

    别看小家伙小小的一只，可是十分能吃的。

    “好吧。”木桃夭抬手揉了揉站在她肩膀上的小雪茸。

    原野好笑地说：“小家伙似鸟不是鸟，又有鸟的特性，喜欢站在人的肩上，还有树上、屋上，吃东西也跟鸟一样，用啄的。若它有两张翅膀，估计就是鸟了。”

    夏侯烁：“可它又有两只兔耳朵，毛发也像白兔，毛茸茸的，还爱吃胡萝卜。”

    木桃夭笑笑：“没见有书描述过这种生物，也不知道它是什么。”

    月爷爷乐呵呵地说：“不管是什么，总归是月神山出来的灵兽。”

    众人皆点头。

    木桃夭揉了一把小雪茸，弯着眉眼道：“虽然不知道它活了多久，但它还是个小朋友。这些天里，它老是跑去找高马它们玩。这还没多久，就和马群、小象它们玩成一片了。”

    小雪茸就像刚被父母从深山里带到大城市的小孩子一样，对什么都好奇，什么都想吃、想玩……

    帝爷爷笑道：“它以前只有自己，真的太孤单了。”

    大伙儿都点头称是。

