    计划？

    秦雪听到这话，挠挠头说道：“这能要什么计划，反正是因地制宜，看咱们村子适合弄点什么水果种种，又或者养殖个鸡鸭去卖！”

    “只要能赚钱，什么都干！”

    没戏！

    陈阳听完，心头就闪过这两个字。

    因地制宜，四个字说的很好，但要运用的好，可就很难了。

    就秦雪说的如此空泛，肯定是没机会了。

    “说得好！”

    王梅倒是一个劲的鼓励着说道：“小姑娘，你好好做，肯定能成功的！”

    “谢谢阿姨！”

    秦雪重重的点头，她还是个新手能有这样的鼓励就已经很不错了！

    只是很快，她就发现陈阳一言不发，甚至，连多看自己一眼的想法都没有。

    什么意思？

    又看不上自己？

    “陈阳，你是不是觉得我不会成功？”

    秦雪是个直性子，心里不藏事，主动的问道。

    “没有啊！”

    陈阳微微摆手，说道：“你的想法很好，实现的机会还是有的，不过得要看你的发挥了！”

    这话已经说的很保守了，要是依照陈阳的脾气，说直接点，估计能把秦雪狠狠的打击一番。

    “真的吗，那太好了！”

    秦雪嘿嘿一笑，道：“我也就是随便说说，还没有怎么考察呢，既然你都觉得有成功的可能，那就差不多了！”

    “看来，我真是个天才！”

    说完，大口的吃着饭，一副很高兴的样子。

    额……

    什么情况？

    陈阳有点傻眼，自己随便说了点，没想到，还让秦雪受到了鼓励，更加起劲了？

    早知道这样，就应该打击她一番，不然的话，这么一高兴，她还不知道会不会干出一些冲动的事情。

    草率了！

    陈阳心里琢磨着，是不是该找个机会打击一下秦雪？

    让她不要妄想着发家致富了？

    “吱呀……”

    正想着，大门忽然被推开，一道身影从外面走了进来。

    “红嫂，你怎么来了。”

    林梦连忙打了一声招呼，问道。

    夏红！

    陈阳一看这人，心里一跳，立马就想起上次在夏红家遭遇到的那些事情，他的脸色还微微泛红呢！

    他可还记得，上次临走之前，红嫂还让自己今天晚上过去！

    “我就有点鸡蛋，送给王姨吃！”

    夏红提着一个袋子，说道：“让王姨补补身体！”

    说完，就把鸡蛋放在了一边桌子上，抬起头来，这才发现家里多了一个小姑娘。

    “诶……这是……”

    夏红好奇的问道。

    “这是我们村新来的村官秦雪，暂住在我家。”

    陈阳连忙解释了一句。

    嗯？

    村官？

    还暂住在这里？

    夏红的心头立马就有些古怪。

    新来的村官，哪里不去住，非要住在陈阳家里，难不成也是看上了陈阳。

    “你好你好！”

    夏红心里想着，表面上则是微笑着跟秦雪打了一声招呼，两个人算是认识了一下。

    “小阳啊，昨天晚上谢谢你了。”

    寒暄完了，夏红就看向陈阳，说道：“我这阵子各种不舒服，可就多亏你了！”

    “红嫂，你客气了，我是医生，救死扶伤都是应该的。”

    陈阳连忙回了一句。

    “你上次说，我那个病还差一个药引，你想想办法，帮我找找早点帮我根治了！”

    夏红笑了笑，又说道，眼神还一个劲的朝着陈阳暗示着。

    又来了！

    陈阳心里动，他知道，红嫂这是提醒自己，上次的事情还没做完，就没有完全好！

    “小阳，红嫂什么情况啊，还没治好吗？”

    林梦不解的问道。

    “就……就还差一个药引，我……我找到了就给红嫂治好。”

    陈阳挠挠头，解释道。

    殊不知，那个药引，就是他自己。

    “那你抓紧时间，红嫂对咱家那么好，你这个事情可不能拖。”

    林梦认真的叮嘱了一句。

    “对了，我刚才在外面采了一点药材，不知道是不是，小阳，你等会帮我去看看好吗？”

    夏红像是突然想起了一样，问道。

    “这晚上是不是……”

    “晚上怎么了，看病重要，你吃完就去吧！”

    还没等陈阳表示为难拒绝，林梦却是说道，“红嫂又不是外人，你就走一趟！”

    “那好吧！”

    陈阳一阵无奈，大嫂都这么说了，他还拿什么拒绝？

    “那就麻烦你了！”

    夏红嫣然一笑，道：“你先吃饭，我在家里等你！”

    说完，朝着陈阳使了一个眼色，就走了出去。

    “奇怪，她老是跟你使眼色是干啥？”

    秦雪虽然傻白甜了一点，但女人独有的观察能力还是有的，夏红一走，她立马就问起了陈阳。

    “啊……什么使眼色？”

    陈阳这时候只能装傻充愣了，问道：“你看到什么使眼色了吗？”

    “是啊！”

    秦雪点点头，狐疑的盯着陈阳，问道：“你真的没看到？”

    “对啊，我什么也没看到，不就是让我去给她看看药吗？”

    陈阳一本正经的说道。

    “那行吧，可能是我看错了。”

    秦雪微微点头，道：“像你这种大直男，估计凑在你跟前使眼色，你都看不出来，我高估你的能力了！”

    什么？

    陈阳听着这话，一阵无语，这女人是瞧不起自己？

    把自己当成什么了！

    陈阳快速的吃完，就跟大嫂和母亲说了一声，朝着夏红家走了过去。

    他之前就想好了，要找时间去一趟红嫂家，好好说清楚，他们二人之间是肯定没有什么可能的，早点说完，也免得红嫂一直心存念想。

    他这一走出去，秦雪就八卦了起来。

    “林姐，陈阳和刚才那个红嫂是不是有什么特殊关系啊？”

    秦雪好奇的问道：“我总觉得他们两个人之间关系不一般，红嫂的丈夫是不是在外地打工？”

    她的脑海里都已经开始自动脑补了一出大戏，一个村里，女人的丈夫在外地打工，自己一个人呆在家里无聊寂寞，然后就忍不住和村里的帅小伙眉来眼去。

    而夏红正是那个无聊寂寞的女人！

    至于村里的帅小伙，自然就是陈阳了。

    “别乱说，红嫂的丈夫都已经去世一年了，她现在一个人住！”

    林梦连忙纠正了一下。

    啊？

    寡妇啊？

    秦雪的心头就更加笃定了：夏红和陈阳之间，肯定有什么不可告人的事情！

    “那个，我出去一下！”

    秦雪匆匆丢下一句话，然后就朝着刚刚陈阳离开的方向走了过去，她打算自己去亲自查看一下。

