 最后，鸿拿起道劫紫金，面上也浮现一抹郑重之色，炼化八柄神王器，并不困难，真正难办的是，如何在道劫紫金之上截取下来一小块，给铸剑炉炼化！毕竟道劫紫金坚固至极，一般的铸剑师，想要切开，几乎不可能！饶他乃亘古第一铸剑师，现在实力远不在巅峰，想要做到这一点，也不容易。

“现！”

接着，鸿沉声喝了一声，并指如剑，在他指尖，竟凝聚出了一道长约半尺，宽约一寸的光剑。

虽说并不大，林寒却能够感觉到，在那光剑之中，有股十分恐怖气息弥漫而来，显然这光剑，别说他，纵然是地尊、或者天尊的人物被刺中，下场也将不堪设想！“真正高级的铸剑师，都有一股“凝剑”的功夫，来切割一些坚固的材料，这凝剑靠的是自己的本源之气，所以有时铸剑也十分考验，铸剑师的实力。

实力不够连材料都切不开，自是白搭。”

鸿解释了一句，除了这手凝剑功夫，铸剑师还有特殊的心法，来破坏材料内部的结构，帮助切割。

他现在虽说实力不够，但所掌握的心法，却是最顶级的，未必不能切开道劫紫金。

心中闪过这些念头，鸿便控制着手中的光剑，朝着道劫紫金边缘一小块凸起的地方切了下去。

接下来，林寒便看到那光剑，那光剑边缘的剑刃，竟在加速的旋转，若锯子一般，在与道劫紫金接触，闪烁出一条条细小的火星子！瘦死的骆驼比马大，纵然鸿现在的实力，比起五陆四海一些高手，未必逊色，再加上他所掌握着切割心法，乃古今无数铸剑师，梦寐以求，切割这道劫紫金起来，也是极为的费事，足足过了一个时辰，才切开一道细小若头发般的伤痕，不仔细观看，根本无法察觉！林寒忍不住暗暗咂舌，换成二人，就算铸剑仙岛岛主，都未必能做到这一步吧。

怪不得，贺人达空有如此等级的材料，却无法炼成兵刃，等级太高了，普通铸剑师，根本奈何不了。

时间就这样在一分一秒中流逝，由于林寒用破妄之眼的混沌意志，打碎了不远处一座大山，惊动了上官曦芸、正平、司马宇等人，他们相继醒来。

林寒知道现在鸿不能打扰，便飞了出去，言称自己有要事要办，且等上一段时间，上官曦芸三人虽不知道林寒究竟办何事，但也知道林寒不会无的放矢，且他少年成名，也必有着别人所不知道的秘密，也就没有多问，在距离山洞外二里左右的一处山谷中，静静的等待！就这样，又过去了一天时鸿才终于成功，将道劫紫金那边缘的一小块给切了下来！在这期间，还多亏了洪荒铸剑炉，完全炼化了八件神王器，品阶达到了神王器巅峰，让鸿的本源力量再次增强了不少，否则以他现在虚弱的情况，在这种消耗本源高强度的切割下，一天一夜，不眠不休，也坚持不住。

当那道劫紫金边缘一小块被切割下来之后，鸿才狠狠的松了一口气，体表的光芒都暗淡了许多，有些如释重负的苦笑道：“真是老了，所幸，终于办到了！”

就算洪荒铸剑炉，炼化了八柄神王器，让他本源增强了不少，现在他也疲惫不堪！“要不要休息一会？”

林寒很关切，询问道。

鸿的形态，乃精神状态，他也无法相扶。

“不用，你向混沌木，借一滴能量本源给我，我就能迅速恢复。”

鸿摇了摇头说道。

林寒点头，正有此意，当下心神进入空间石坠内，说出了自己的来意！在他空间石坠内，一片大地中，混沌木正在其中茁壮成灰，比起曾经刚吸收荒古神木本源时，体型又大了许多，枝繁叶茂，笼罩大地近乎三四里左右，透着出浓郁无比的生命精气。

原本这里是一片沙漠，但在它的生命精气影响下，早已长满了瑶草、花朵、春意盎然，一片生机勃勃，矗立在其中，令人心旷神怡！可见这混沌木的能量有多少惊人！平常林寒大战时，混沌木给他渡过来的生命精气，只是充斥在这片区域的普通能量，但鸿所说的本源能量，乃混沌木体内的核心能量，只有这等能量，才能快速的让他修复！林寒已向混沌木，借过几次本源能量，再加上一路走来，他们互帮互助，混沌木虽说庞大的像矗立宇宙星空中，万劫不朽的古老生命体，并不主动不理会林寒这个小蝼蚁，但对于林寒的小小要求，它也并没有拒绝过。

所以，林寒才表明来意之以后，庞大的树干中，便飞出一滴能量液体，朝着林寒飞来。

随着混沌木生命气息越发强盛，它的本源能量也更加惊人。

林寒能明显感觉到，这滴液体，比以前他所借的更加惊人。

接接过液体之后，林寒抱拳道了一声“多谢”，便没有耽搁，心神退出空间石坠！心神拉回洞内，林寒将那一滴能量液体，给鸿服用了下去，鸿服用后，原本虚弱的精神体，不一会就变得强大了起来，体表透着一股澎湃无比的能量波动，似乎比以前还要强横几分。

“不愧是混沌木的本源力量，越来越精纯了！”

鸿感叹道。

林寒想多问几句，关于混沌木的事，鸿却已经拿起那切下的一小块道劫紫金，仍进了洪荒铸剑炉之内。

轰轰轰！下一刻，洪荒铸剑炉之内的黑色火焰，以更加恐怖的姿态开始燃烧了起来，甚至连鸿都盘坐了下来，双手贴着洪荒铸剑炉，注入强悍无匹的神力，一起炼化道劫紫金！明显他知道道劫紫金，可不是八件神王器能媲美的，炼化起来，更加困难！好在洪荒铸剑炉，有着世人无法想象的古老来历，故此在鸿的全力催动下，哪怕道劫紫金，也开始在铸剑炉之内，一点点融化开来！然后，那些紫金色的液体滴落下去，流淌着巨大的神能，被洪荒铸剑炉的炉壁吸收！紧接着，炉壁散发出来的波动也越来越强横了，仿若是得到了巨大的能量补充，整个体表都腾起了一道紫金神光，看起来神秘非凡！“快要达到神尊器了？”

林寒惊喜，现在洪荒铸剑炉，明显在进阶，距离神尊器气息，只有一线之隔！啪！最后，大约过了两个时辰，当一小块道劫紫金，完全被炼化，被炉壁吸收之后，像某种无形的屏障被打破一般，洪荒铸剑炉散发出来的气息，陡然间达到了一个全新的高度，溢出一缕缕尊着之味！正是神尊气的标志！鸿见此情景，也长出了一口气，眼中蕴含着一抹喜色。

洪荒铸剑炉恢复，与他的实力，有着紧密的关联。

现在洪荒铸剑炉，恢复到了神尊器，他的气息也陡然间，增长了一大截，眸子之内，精光沾沾，显得更加深不可测。

“恭喜。”

林寒笑了笑，对鸿道。

“倒是多谢你了！”

鸿也有些开心，拍了拍林寒的肩膀，欣慰道。

当年一战，他近乎陷入破碎的边缘，上天让他碰到这个少年，或许是冥冥之中的天意，让他有了恢复到巅峰的希望。

他虽说一路在指点林寒，但两个人也算互帮互助，现在他对林寒，也可谓满意无比。

林寒笑了笑，或许是因为命运，他跟鸿紧密的连接在一起，他也感谢能碰到鸿，否则他也不可能，有今天的成就！“好了，你的朋友该等你等急了，还是出去吧，至于炼制狂神战甲，等其他的材料完成收集，我们倒也无妨试一试。”

鸿微微一笑，手掌一招，与洪荒铸剑炉同时化为一道流光，再次进入了林寒丹田之内！或许是因为实力恢复了不少，对于炼制狂神战甲，他心中也添上了一抹豪情和期待！林寒也很向往有一天他身穿狂神战甲，披着大千血炎披风，手持火麟焚天剑的一幕！那时，必然霸气无边、神武盖世！想到此处，他忍不住哈哈大笑了一声，接着纵身一跃，飞出了山洞！这一次他在山洞，一共多待了四五天左右，当他出来之后，便见到了上官曦芸，在一处山林间那窈窕挺秀的影子，站在一座山巅，若一位乘风而去的仙女！“出关了？”

上官曦芸回头，看到林寒，嫣然笑道。

“恩。”

林寒点了点头。

在上官曦芸前方，是一片废墟，巨石都已经成为了粉末，足足铺了厚厚的一层！正是之前林寒用混沌意志的眸光，将一座矮山打碎后的废墟。

“看来你瞳术已经成功迈入了意志级别，拥有了混沌意志，恭喜。”

上官曦芸看了一眼那废墟，又凝视着林寒那比以前更加深邃的眸子，笑道。

林寒点了点头，倒也不知该说什么，接着看了一眼四周，忽然道：“正平、司马宇等人呢？”

上官曦芸轻轻道：“被人抓走了！”

“怎么可能？”

林寒不由吃了一惊，他才闭关几天而已，竟出了这样的事，什么人有这样大的本领？

不由道：“是蓬莱仙岛前三的真传弟子，还是铸剑仙岛的大师兄帝天，亦或者是阵法仙岛的大师兄来了？”

纵观整个七大仙岛弟子，能有这个本事的，只有这寥寥几人。

“都不是，而是一个黑衣少女。”

上官曦芸轻轻的摇头，顿了一下又道：“她施展了一手十分诡异的功法，将我们笼罩其中，其中一缕缕黑气，竟可以使人昏迷。

正平、司马宇等人，很快就昏迷了过去，若非我有七彩神剑护体，恐怕也会落入这个下场，不过，等黑雾散开之后，那黑衣女子已经走了，连带着正平、司马宇、赵玄阳、舞鸣姿…三方仙岛加在一起二十九名弟子，全部被掠走。”

 