    第287章 最恶毒的手段

    兰美梳不敢惹漠北寒，他看起来没有表情。而且她醒来的时候戴在手上戒指已经不见了。不是漠北寒还能是谁呢。

    “早餐想吃什么。”这是漠北寒第一句话。

    “我不想跟你去上班。”兰美梳提出了自己的要求。

    “不行。”漠北寒立即就否定这个决定。

    “你说要还我自由的，放了我。”兰美梳想要走。

    “这个世界有相对自由和绝对自由，绝对的自由是不可能存在的。我会给你自由但也会有限制。你要的自由必须在有我的地方。”

    “你在说什么？你就是个骗子。”兰美梳傻了眼。他就是想狡辩就只是不想兑现承诺而己为什么还要推到哲学层面。

    “那你呢。你答应过我的东西你兑现了吗？你和我也差不多吗？那大家都是骗子好了。

    “呸，不要脸。”兰美梳可不会买账。

    “那你呢？我背着我给我戴绿帽子还少吗？你要脸了吗？”跟他吵架她还嫩了一点，至少看学历就能看得出来，他可是硕士毕业而她大学都没毕业她吃文化的亏还能是他吃吗。

    “你到底想怎么样。”兰美梳想要摊牌她不想再这样下去了。他进退两难了。可是晓田哥那边他又该怎么解释。

    “我还没玩腻呢，你觉得我会放你离开吗？”漠北寒冷笑。他自己都不知道在说一些什么。如果不是他爱上了她，他又怎么会死缠烂打。玩腻这一词不过就是他自尊的伪装词。

    兰美梳真的不知道自己到底有什么吸引力。他玩腻吗？男人果然都是下半身动物。是因为她的身体给他愉悦的感觉了对吗？

    中午的时候漠北寒果然就来体育室了。兰美梳不吵不闹的跟漠北寒一起吃饭。她只是发呆而已，却让漠北寒觉得有些甚是可爱。

    “漠北寒的眼睛里总会显露自己的想法比如他一直盯着她那就是他很想要的意思。”

    兰美梳躲避。漠北寒很快就把兰美梳拉在了怀里。“今天上午你都做了什么嗯？”

    兰美梳什么都没做。只是在脑袋里想了很多的东西。

    “说话。”漠北寒想听听她的声音。她说话总是很好听但他发现逐渐渐的她不在喜欢跟他说话反倒是喜欢跟他吵架。但无论是那种都不影响她的声音很好听。柔柔顺顺的听在耳里就会泛起爱怜。

    “什么都没做就是睡觉。”兰美梳招惹不起，不想生事端。

    “小懒虫。”漠北寒宠溺。

    兰美梳很配合的躺下。漠北寒着急的解衣。大手楼着细腰住前贴。兰美梳那么配合漠北寒才被识破。她不想要他的孩子了。她想做掉他的孩子吗？漠北寒没有那么粗鲁是邢就是想挑事端。

    “我还要。”

    “你休想伤害自己，别以为我不知道，邢我会想心疼的，你真的好恶毒。”漠北寒再没有对兰美梳做什么。可是等他睡过去，邢就逃了。

    林晓田爱抚的亲吻着兰美梳。她们几乎很亲蜜但却只是亲亲搂搂换是谁都不会满足的吧。

    “能不能再等等。”兰美梳还是后怕。

    林晓田住手了。他可以忍住，因为他们除了做爱还有其他在一起会很快乐的事情。毕竟情侣之间除了爱之外，还应该要有内容。比如一起开玩笑一起，做一些有趣的事情。林晓田越发的想美梳能留下来过夜。但兰美梳一再拒绝林晓田也是没办法的事。

    漠北寒回到家还好是见到邢回来了。林晓田只想和兰美梳确定关系。她忍耐的样子，他小心翼翼只是怕伤了身下的人儿。

    第二天晚上不应该碰到的三个人还是碰到了。漠北寒看着林晓田亲吻邢然后看着着邢离开。漠北寒震惊之余还应该是生气。

    林晓田看到了漠北寒的车，他应该知道这事已经瞒不住了。

    美梳有危险。

    林晓田跟踪漠北寒的车。

    漠北寒只是带邢换一个环境罢了。他们晚上所做的内容一点都不会变。跟他斗未免还是嫩了一点。

    第二天不出意外林晓田就站在门口。漠北寒自然是让兰美梳去开的门。

    “方便让我进去吗？”林晓田面无表情。

    兰美梳摇头。

    “这就是你一再拒绝我的原因吗？什么怀孕都是假的吧。”

    兰美梳一再摇头“不是这样的。”

    林晓田一巴掌就下去了，你真是让我觉得恶心。

    兰美梳追着林晓田跑。

    跑出酒店兰美梳疼得厉害。林晓田回头就看到一大群人在看热闹。林晓田不安的走过去。看到兰美梳昏倒他还是慌了。

    林晓田急急送兰美梳去了医院。

    “胎儿没保住。”医生出来就做了绝断。

    “怎么会。”漠北寒真不信。怎么可能就这么没了。

    “好像是药物引起的流产，大概机率是吃了打胎药。”医生对漠北寒没有一点儿的保留。

    漠北寒是最失态的人了吧。他没想过邢柔柔顺顺的竟然会用这种丧心病狂的行为报复他。

    林晓田心里平衡了一些，美梳以后他一定会好好的守护的。

    “你可以走吗？我不想看到你。”

    “邢真是好大的胆子竟敢敢赶他走，真的是活得不耐烦了。”漠北寒不为所动。

    兰美梳也不好再说什么。她捂着被子把头也藏了起来，此时此刻她都很难过。

    “她叫你走，你没听见吗？”林晓田真不介意由他来替美梳赶漠北寒走。

    “邢你赢了。”漠北寒不好多留。但这并不代表他就会看着邢被别人抢走。他只是暂时离开，为了邢能好受些，真希望她不会做恶梦，梦见他们死去的胎儿。其实漠北寒也需要时间去缓和。没有人知道他也只是一个人，他也会难受，特别是他的孩子没了。

    漠北寒才刚走出房门。他就亲眼看到兰美梳就钻到了兰美梳的怀里，这就是一场阴谋。漠北寒表示着不公平。明明是他爱得最深，到头来她选择的人却不是他，她真的好狠心。

    “不要起来。躺下来好好休息好吗？”林晓田心疼不已。林晓田的眼睛已经红了，看到美梳虚弱的样子。他并不是很好受。

    (本章完)

