    “列得文明”的“生物科学家”，他的分析是完全正确的。

    就连“猎狸异形”都没搞懂“主宰”想要做什么，优秀的职业素养和学识，却已经让那个“生物科学家”得到了正确的答案。

    云海就是这样的打算，他想将“红光异形”和“古斯异形”的能力最大化。

    六千多万的“红光异形”，一亿一千万的“古斯异形”，这个数量说多不多，说少不少。

    不打则已，一打必定要拿下。

    云海打定了这样的主意，却就想在开战前尽可能做好准备工作。

    这颗美丽的生命星球上的“异兽”，根本没有什么优秀的基因可言，更不用说星球表面的其它动物以及更厉害一些的“凶兽”了。

    但是云海打算给予它们能力，特殊的能力。

    已经有很久很久没有这么做过了，他却还想试试，能不能将更多更强大的能力一次给予同一只异形。

    “就要开始了，希望能成功吧！”催生完了最后一个“生物建筑”，云海站在厚重的““菌毯”上，精神命令随即下达。

    “科技文明”的机器人大军以及飞行器、微型战舰，迅速地撤离了星球表面。

    一起撤离的还有“蜂后异形”以及所有的“血蜂异形”，只是它们并没有飞向外太空，而是停在了“菌毯”外。

    关键时候，它们可能还需要继续为“菌毯”及“生物建筑”提供持续的能量支持。

    上亿的“信使异形”，在接到“主宰”精神命令时瞬间散开来，从行星不同的轨道投向了星球表面，开始了它们的“宿主”捕捉。

    “猎狸异形”的精神感官中，美丽的生命星球此时真正迎来了浩劫。

    并不会因此感觉到什么不适，事实上更喜欢毁灭和杀戮的它，不禁在心中发出了呓语：“不管主宰想做什么，还真是期待啊！”

    …………

    …………

    “神核是关键中的关键，要解决我们目前的问题，就避不开神核。”

    “萨米尔图兰，根据我的估计，他至少已经得到了一颗神核。”

    “他背叛了我们，虽然我不知道他哪来的勇气和能力，敢去吞噬一颗神核，但我相信他已经这么做了。”

    宇宙中心庞大无朋的“黑洞”附近，“初古”的精神呓语弥散着。

    “无耻的萨米尔图兰，如果不是大帝您出手，他早就变成了宇宙中的尘埃。”

    “大帝您给予了他能力，给予了他需要的一切资源，结果他最终还是背叛了您！”一个“精神体”愤慨地回应了“初古”。

    “精神体”也是“初古”的分身，实际上“弗瑞格联盟”和云海，包括两个“宇宙之子”接触过的，都只是“初古”的“精神体”。

    在这个宇宙中，“初古”几乎没有任何可以交流的对象。

    再强大的文明，在它眼中也只是最低等的爬虫。

    除了“宇宙之子”，“初古”觉得能跟自己交流的，可能就是宇宙本身了，假如后者有意识的话。

    所以，在无聊的时候，或者在思考的时候，“初古”就会跟自己的“精神体”交流对话，哪怕这种行为看上去有些白痴。

    “其实只是神核的话，我也不会怪他。”

    “没有一个生物可以拒绝神核的诱惑，这也包括被我以各种理由送过去的虫族主宰、异形等等。”

    “我对萨米尔图兰唯一也最关键的要求，就是混乱宇宙的信息。”

    “我只想知道，为什么混乱宇宙会有多个宇宙大帝的存在。”

    “能让我们的宇宙动荡甚至崩溃的那场战争，必然是多个宇宙大帝的战争，那又是什么导致这些宇宙大帝大打出手。”

    “初古”的精神信息再一次弥散开来。

    不过瞬间后，它的精神信息就被庞大的“黑洞”吞噬了。

    这也是“初古”习惯性选择这里交流的原因，两个“宇宙大帝”的出现，让它不得不比以往更加谨慎、小心。

    这时，“精神体”犹豫不决地回应道：“萨米尔图兰不是给您传递过一些信息吗？”

    “初古”呵呵一笑，只是它的笑声中满是冰冷和杀意。

    “混乱宇宙有多个宇宙大帝存在，并且发生了一场激战。”

    “陨落的宇宙大帝，留下了一颗颗神秘的神核。”

    “因为混乱宇宙规则上的混乱，包括那里存在着的各种强大的文明，所以萨米尔图兰说他自己连一颗神核碎片都没有得到。”

    “他说只要我过去，必然能找到并且得到不止一颗完整的神核。”

    “你说他这样的话我能信吗？”

    “我现在的状态，连一个初生的宇宙之子都打不过。”

    “贸然过去混乱宇宙，我能活多久？”

    “我怎么确定，萨米尔图兰是不是盯上了我，是不是想得到我的神核！”

    精神信息不停地发出又被“黑洞”吞噬，“初古”说着突然狂躁起来。

    这个瞬间，宇宙中心庞大的“黑洞”突然凝滞了。

    刹那后，它又开始了自己仿佛永远都不会停止的旋转、吞噬。

    仿佛被“初古”的情绪感染，“精神体”也愤怒了起来：“萨米尔图兰该死！”

    片刻的沉默后，“初古”的情绪已经平静下来，它淡淡地说道：“是啊，萨米尔图兰该死，但是谁又能确定，等我们再一次见到他时，死的会是他还是我们。”

    “精神体”愣住了，随后不能置信地说道：“萨米尔图兰再强大，他也只是个凡人俗体，怎么可能跟大帝您相比。”

    “呵呵，这就是宇宙，冰冷而无情的宇宙。”

    “同宇宙一起伴生的我们，强大到任何文明都无法想象的地步。”

    “然而宇宙中所有的文明都在进化、进步，但唯独我们却在退化。”

    “我们汲取了不知多少宇宙的能量，成就了宇宙大帝。”

    “但这一切，终归还是要还给宇宙的。”

    “萨米尔图兰，以前我们可以一个意念就能让他消失在宇宙中。”

    “但是如果他吞噬了一颗神核，会被一个意念杀死的可能就是我们了。”

    “这还真是悲哀啊！”

    说到这里，“初古”突然失去了继续交流的欲望。

    浓得化不开的悲哀，就像潮水似的淹没了整片空间，直如淹没了整个宇宙一样……

