    

    等了这么多天的沈香客，心里想着撒出去这么多饵今天这鱼儿终于是上钩了。

    但是沈香客是什么没，先不说沈香客在商海纵横了这么长时间，就说在花海里面荡漾了这么多年。

    作为花丛老手的沈香客自然是面色平静的开始跟这个驻唱姑娘聊起了民谣，并且极其低调的在谈话间透露出了自己的职业跟社会地位。

    在说完了这些之后，沈香客终于问出了这个驻唱姑娘的名字，小圆，胡小圆。

    这天沈香客并没有对小圆姑娘使出自己的惯用伎俩，可是天意难违，两个人喝了几杯之后，小圆姑娘又回到了自己本来应该在的位置，继续唱起了民谣。

    就在这时，酒吧里面一位喝多的客人，上台对小圆姑娘动手动脚，酒吧的安保人员也被这位客人的同伴阻拦。

    沈香客看不过去了，他当时只是以为眼前发生的一切只是意外，哪里能够想到这是别人给自己设下的局。

    沈香客叫上自己的保镖对小圆姑娘伸出援手，英雄救美的桥段就这样出现在了沈香客的头上。

    这件事情处理完之后，沈香客终于如愿所偿的抱得美人归。

    两个人去了沈香客常去的那间酒店，在这里，沈香客拥有一个属于自己的房间。

    但让沈香客没想到的事情是，灾难也从这时开始。

    沈香客虽然五十往上的年纪，但是自己平时对自己保养的非常不错，床上的功夫了得，几番下来，小圆姑娘就满脸羞红的趴在了沈香客的怀中。

    当小圆姑娘问沈香客会不会跟自己结婚的时候。

    是个男人这个时候都会下意识的撒谎，可沈香客作为花丛老手，自然不会说这些明显是谎话的言语。

    沈香客坦白的告诉了小圆姑娘，自己是有家室的人，但他还是让小圆姑娘放心，自己会对她负责的。

    正常的女人在沈香客说完这些话的时候，都会想明白，沈香客是为了年轻的姑娘，而女人这个时候也可以为自己的后半生考虑。

    钱这个东西，什么时候都是香的。

    可这个小圆姑娘似乎并不这么认为，她认为沈香客欺骗了自己。

    然后，一件可怕的事情发生了，小圆姑娘竟然当着沈香客的面从窗户跳了出去，直接摔死了。

    “你当时是眼睁睁的看着小圆姑娘挑出窗户的？”我看着沈香客问道。

    “没错，我起身点颗烟的功夫，看见小圆起床走到了窗边，然后毅然决然的跳了下去。”沈香客叹了口气说道。

    “之后的事情呢？”吴栀问道。

    沈香客虽然是大老板，但哪里见到过这样的事情，整个人当时就有些懵了。

    沈香客立刻跑到了窗边，看向楼下，发现小圆姑娘的尸体躺在地上，旁边一片血泊。

    沈香客立刻给医院打了电话，然后飞快的跑下了楼，但是到了楼下之后，沈香客整个差一点没被吓的尿了出来。

    因为眼前的地面上什么都没有，刚刚还有小圆姑娘的尸体，可是等他从楼上下来之后，小圆姑娘的尸体竟然失踪了。

    最奇怪的是，地面上竟然连鲜血都消失了，仿佛自己刚刚看到的场景是幻觉一般。

    如果不是救护车的声音传过来，沈香客还是站在原地思考自己到底是不是因为某种不可描述的原因而陷入到了幻觉之中。

    由于没有尸体，又没有伤员，沈香客付了救护车的出勤费之后，救护车的事情就处理完了。

    可是等沈香客回到自己房间之后，才知道，原来最大的恐怖在等着自己。

    沈香客明显记得自己走的时候，房间的浴室里面的水龙头并没有打开，可是等他回到房间门口的时候，很显然的听到了浴室的水声。

    沈香客站在门口迟疑了一阵，为了保险起见，还是把隔壁的保镖叫醒了。

    然后三个人打开房门，入眼看见的正是小圆姑娘裹着浴巾从浴室里面走出来的画面。

    “这？”沈香客有些目瞪口呆的看着眼前的小圆姑娘，整个人打心底泛起了嘀咕。

    “难道刚刚自己真的出现了幻觉，看来海狗丸这种东西还是不要多吃。”

    让保安回到房间之后，沈香客走进了自己的房间。

    “亲爱的，你刚刚干什么去了？我怎么拦你都拦不住。”小圆姑娘被滋润了之后，整个人的脸上都出现了媚态。

    沈香客看到这，心里已经放下心来，再加上小圆姑娘脸上的媚态，情绪不自觉的被小圆姑娘挑逗。

    又是一番不可描述之后，沈香客把小圆姑娘搂在怀中，这时他的手正好搂在了小圆姑娘的头上。

    沈香客只感觉自己的手中有一阵滑腻的感觉，下意识的向自己的左手看去。

    沈香客吓的直接从床上跳了起来，整个人跌坐在地上，惊恐的看着小圆姑娘问道，“你到底是谁，不对，你到底是什么东西？”

    “亲爱的，你怎么了？我不是你的小可爱嘛？你刚刚卖力气的时候，还跟我说你，我是你的小可爱呢，怎么完事之后就翻脸不认人了？”小圆姑娘脸上挂着一丝可怜的神色，痴痴的望着沈香客问道。

    “你不是小圆，不，你就是小圆，但你不是人，你绝对不可能是人。”沈香客不断的向后退。

    之前看着小圆姑娘跳楼的情景再一次的出现在沈香客的脑海中，此时，沈香客无比的确定，刚刚自己并没有出现幻觉，小圆姑娘已经跳楼身亡了。

    沈香客见小圆姑娘就这样斜躺在床上，看着自己发笑。

    他从地上爬起来，跑到了卫生间，果然在浴室的地上，看到了还没有来得及冲洗的血迹。

    这就是小圆姑娘刚刚跳楼时候流出的鲜血。

    沈香客感觉一种无比的恐怖笼罩在自己的头顶，他害怕了，他不知道自己此时面前的小圆姑娘是人还是鬼。

    但是小圆姑娘却并没有动，甚至一动都没动的躺在床上，看着面前惊慌失措的沈香客，小圆姑娘脸上露出了满足的笑容。        

