    两人说话间微等一下。

    只见那元始并没有现身的打算，就只是来汜水关看一眼，果然明知道土行孙是阐教门下，也不告诉杨戬、姜子牙一声，接着两人便再次返回茅屋洞天。

    而同一时间半路的太乙真人，灵宝大法师，杨戬师尊玉鼎真人，道行天尊，也都是还没等到返回各自山场，便全被暴打了一顿。

    完全倒霉的被虐了再虐，打了再打，就是帝辛也不知道的全都地狱模式提前开启，却根本没必要等一众老货返回山场再痛打落水狗。

    就是要趁你病要你命！你阐教不都是道德神仙吗？这次看你等还如何道德起来？

    至于怕一众老货返回昆仑山？就是距离自己山场少说也都有几万里，昆仑山更是距离千万里，以日行数千里的速度，却得路上飞三十年，才能到昆仑山！还需要怕一众老货往昆仑山逃？

    于是整个洪荒。

    却都是因为元始的一句武王当有百日之难，突然便‘安静’了下来，而没有阐教一众虚伪阴险卑鄙无耻的道德神仙上蹿下跳，自也没有人埋伏截教弟子了。

    关键是每次埋伏，似乎也都被截教反埋伏了，到如今截教却一个弟子都没死，阐教十二金仙却已损了几人，云中更倒霉的二次身死。

    至于教下的一众渣渣弟子，同样都是无比的倒霉。

    于是汜水关同样一下消停下来，虽然大商与阐教西岐依旧在对峙，但武王伐纣的天数却明显被按下了暂停键一般，至少没有三花聚顶五气朝元的弟子现身了。

    无人知道的茅屋洞天。

    再没有了人打扰。

    帝辛也再次自然的盘膝而坐在汤泉前。

    金灵圣母同样也不禁道：“陛下你先再给我讲讲接下来的诛仙阵，我现在要是脱了，你却又要忍不住了，我过后再给你看我身体。”

    可谓至尊绝美的洪荒女仙，尤其那绝美诱人到极致的身体，即使已经饱尝了几日的美色，帝辛看到却还是会忍不住，便仿佛天生的诱惑之体，越的确是天生的凤凰诱惑之体。

    帝辛也点头道：“嗯，朕窥到的一幕，即使那老子施展出一气化三清，但终究不是真正的三位圣人，自依旧不是通天圣人对手，结果四人刚一围攻通天圣人，其中一气便险些被通天圣人打散。”

    金灵圣母则干脆轻坐在帝辛的怀里，斜倚在帝辛的手臂上，也不禁美眸温柔看着帝辛道：“陛下你手不许放进来，且先给我讲讲，过后再让你放进来。

    到时候若是师尊让诛仙阵外之人都看到，那老子即使一气化三清，即使自己助自己一臂之力，四人一起围攻师尊，都依旧不是师尊对手，落得却也是那老子自己面皮。”

    但说着一只玉手却又伸进帝辛胸膛上。

    帝辛也微笑怀里紧一把道：“嗯，接着那老子就又会作歌：

    ‘先天而老后天生，借李成形得姓名。

    曾拜鸿钧修道德，方知一气化三清。’

    结果一歌落下，自也是故意吸引通天圣人注意的，通天圣人也不由听得更疑惑，却从没有听说过洪荒中有什么三清道人，这老子的一气化三清又是何意？

    结果就是这疑惑停手的一刹那，不想刚作完歌的老子便突然偷袭，用扁拐连打了通天圣人几下，娘娘待回去后且记得告诉通圣人一声。

    待不久后的诛仙阵，若听到老子作此歌，便要防备那老子偷袭，到时亦可再落那老子面皮。”

    金灵圣母也不禁听得微笑一点臻首：“嗯，到时候走到这一步，前边陛下说的一切都应验了，师尊定会确信无疑，此时那老子作歌完，必会偷袭自己。

    待时若让诛仙阵呢外都看到，那老子偷袭不成再被师尊打一下，却就更落尽面皮。陛下这之后呢？”

    金灵圣母一边玉手轻轻的滑动。

    帝辛也不禁接着道：“等爱妃你回了金鳌岛，且记得让通天圣人安排那多宝道人，不要叫那多宝道人对圣人出手，这洪荒唯一能对圣人出手之人，却在朕大商。”

    金灵圣母再点头：“嗯，是那孔宣，到时我会告诉师尊一声的。”

    帝辛却即使说着话，但怀里坐个绝美诱人的金灵圣母，却还是有些忍不住。

    帝辛也继续笑道：“待返回芦篷席殿，那元始因为看不到诛仙阵内情景，便就忍不住问：‘今日入阵，道兄见里面光景如何？’

    老子则是笑道：‘他虽摆此恶阵，急切也难破他的，被吾打了二三扁拐。’”

    金灵圣母直接便忍不住笑道：“那老子果然无耻，到时若是被外边看到，看他还如此说？那陛下我能不能一起过来看？”

    帝辛也点头：“那要看通天圣人怎么安排，如果四位圣人联手的话，诛仙阵就肯定会被破，爱妃且让通天圣人尽量不要带弟子来。

    当然娘娘过来看自没关系，到时娘娘且跟朕一起如此隐身观看，就是诛仙阵被破了也无妨，朕可以再将诛仙四剑抢回来。只要没有诛仙阵图，他们顶多也就是得去诛仙四剑，自不能真让他们得去。”

    金灵圣母也点头：“嗯，接下来就该那西方圣人来了吧？”

    帝辛同样微笑：“不过那西方圣人却没有一起来，从前还不觉得有什么，现在想来，那西方准提却也是故意在戏耍那老子元始两人，就是故意不一起来。

    只要两人不到，那老子元始就只能等着。

    结果两人正说话间，紧接那西方獐头鼠目的准提便一个人先来了。

    老子也立刻笑迎道：‘道兄此来，无非为破诛仙阵来，收西方有缘。只是贫道正欲借重，不意道兄先来，正合天数，妙不可言！’

    那准提也淡淡启手道：‘不瞒道兄说，我那西方，花开见人人见我。因此贫道来东南两土，未遇有缘。

    又几番见东南二处有数百道红气冲空，知是有缘，贫道借此而来，渡得有缘，以兴西法，故不辞跋涉，会一会截教门下诸友。’

    于是无人知道的茅屋洞天内两人说着话。

    ……

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始面无表情的返回，默然片刻便直接吩咐道：“南极仙翁，你且去带广成子、赤精子，与清虚道德真君来，且将那番天印、阴阳镜、五火七禽扇与他们掌。”

    番天印？南极仙翁不由就是心中一跳，却知道那番天印乃是曾经的半截不周山炼制而成，真正的一件后天至宝，只需要一番天印下去，整个朝歌却都能砸成齑粉。

