    “不错，师傅就是这个意思，从今以后，你该怎么样就怎么样，不过，关于这方面，你得听我的，

    别以为你现在年轻，等老了，就知道什么是透支。”三师傅轻轻的说道。

    “三师傅，那我还能和她们说说笑笑，搂搂抱抱吗？”王根生看着三师傅，只是一脸的懵逼。

    “肯定呀，这样才能练出真本领，你祖师爷独创的抱抱疗法，其实是一种至上心法，你好好琢磨去吧！”

    说着话，三师傅已经将鸭舌帽戴在了头上。

    “三师傅，我大师傅，二师傅，神仙姐姐还好吗？王根生知道三师傅要走了，心里有些不舍。

    “好得很，记着，二十二岁之后，带着你的那些老婆去涅槃山，届时，才是你功德圆满的时候。”

    这个时候，三师傅已然转身，准备离去。

    “三师傅，我送你。”王根生连忙站起来。

    “不必了，你去陪你的小女朋友吧，记得发乎于情，止乎于礼。”三师傅回头笑着说道。

    “师傅，你的意思是，可以调情，却不能要？”王根生好生无奈。

    “当然，你也可以不听师傅的，只不过，以后就别喊我师傅了。”三师傅挥挥手，已经出了包间。

    王根生追了出去，左右看，哪里还有三师傅的影子。

    这也跑得太快了，我还有话没有问清楚呢！

    王根生想象得到，三师傅的出现，绝不会是个偶然。

    三师傅之所以没在桃园村出现，更多的还是不想给王根生带来什么影响和压力。

    不过，今天和三师傅的对话。

    虽然没有带着王根生太多压力，却让王根生感到很大的压抑。

    这往后，三师傅所说的话，到底是听还是不听呢？

    听吧，从今以后，继续泡妞，拒绝啪啪。

    我去，这是什么逻辑，王根生感到好气，好笑，还是听师傅的话，做一个好孩子吧！

    酒店的客房里面，李萍已然如同一朵绽放的牡丹花。

    一袭白裙，美丽惊艳。

    看到王根生，轻轻的走过来，将他抱住了：“根生，你上一个卫生间怎么上了那么久，我都等你等得着急了。”

    李萍扭着身子，摩擦着王根生。

    摩擦起电，物理反应。

    如果不是刚才遇到三师傅，王根生现在是好无顾忌。

    正所谓人在做，天在看，王根生不想违背对三师傅的承诺。

    关键是，三师傅让他继续泡妞，直到十个个老婆的名额满了为止。

    “根生，你怎么了，好像闷闷不乐的。”李萍看着王根生，温柔的问道。

    “没有啊！”王根生转脸一笑。

    “来抱抱。”李萍见王根生笑了起来，又是张开了双臂。

    抱抱就抱抱，有什么大不了的？

    王根生一伸手，将李萍娇软的身子，抱在了怀里。

    只是这美女入怀，王根生便连呼上当。

    三师傅说抱抱疗法是一门上乘心法，现在看来，不过是一种酷刑，让人无限制的忍。

    忍字头上一把刀……

    从酒店出来，李萍是意犹未尽，王根生却是精疲力竭。

    哎呀，我去。

    涅槃门的上乘心法也太折磨人了，这往后三年时间，有的受了。

    王根生将李萍带回了桃园村，安排在了家里住了下来。

    李婉茹从村部回来，看到了李萍，先是有些惊讶，接下来就是惊喜。

    这两天，她也是被王根生折腾怕了。

    王根生也太强了，她第二天一整天无精打采，站着都想打瞌睡。

    两个女孩说着话，将王根生撇到了一边。

    王根生正打算去医务室，却被李婉茹给喊住了：“根生，我有一件事情想跟你说一下。”

    见李婉茹那么认真，王根生站住了：“婉茹姐，你有什么吩咐？”

    “我外公一会要来桃园村，你要有思想准备。”李婉茹眉头微微一皱。

    “你外公来了，我做什么思想准备，他是来看未来的外甥女婿吗？”

    王根生一愣，之前听李婉茹说过，她有一个外公，立过战功，脾气倔强，大家都不敢惹他。

    “看什么外甥女婿，他是来看病的。”李婉茹显得很无赖。

    她最担心的还是王根生口无遮拦，惹她外公生气了，到时候连医务室砸了都有可能。

    “你外公不是在干休所疗养吗，怎么来桃园村看病了？”王根生惊讶的问道。

    李婉茹之所以思想觉悟如此高，也是受了她外公的影响，一不图名，二不图利，只图一个心安理得，无愧于心。

    “还不是因为你，我爸妈非让我外公来看看，我想我外公既然来了，你就给他看看吧！”李婉茹轻声说道。

    “看看就看看吧，谁让我是神医呢？”王根生浅浅一笑，之后往医务室走去。

    医务室那边，此刻居然热闹得很。

    张强几个人都在，还有王大憨。

    这几天，张强几个人帮王大憨家里除草，王大娘让王大憨抓了两只大母鸡过来，送给几个人作为报酬。

    当然，还有另外一个原因，就是王大憨家的羊爸爸吃了拌了汤药的饲料之后，性情大变。

    不到一天的功夫，便幸临了所有羊妈妈，估计要不了多久，羊妈妈就会怀上羊宝宝，到时候，得卖多少钱。

    王根生看着张强几个人，冷声问道：“你们干嘛都跑医务室来了，草除完了，蚯蚓都挖足了吗？”

    李小多过来，笑着说道：“王根生，你别老是板着一张脸嘛，我们是病人，又不是犯人，再说了，

    犯人还能够改过自新，笑一个给多多姐看看，又死不了人。”

    “严肃一点，还没有回答我的问题呢！”王根生仍然板着一张脸。

    “报告王医生，我们顺利完成了除草任务，挖了一筐蚯蚓，现在是来向你请示的。”李小多也严肃了起来。

    “请示什么？”王根生反而愣住了。

    李小多将王大憨一拉，笑着说道：“大憨哥抓来了两只大母鸡，我们想在这里炖了吃了，庆祝一下，

    如果可能，能不能抓七八只火龙蟹，做的吃了，也不枉我们大家辛苦一场。”

