
　　李景隆正在为难，忽听得后面一声大叫。

　　转身一看，兵部侍郎仇占可倒在了城墙之上。

　　不知道仇占可是什么时候来的。

　　李景隆的心情马上好受了很多。

　　自己输了，但是仇占可比自己输得更惨。

　　仇占可的赌注是500两黄金，是自己和燕王朱棣的整整5倍！

　　仇占可需要赔给吴王朱允熥2500两黄金！

　　一介文人，哪儿有那么多钱？！

　　可以说是倾家荡产了！

　　有锦衣卫上前，掐仇占可的人中。

　　朱棣暗暗叹息，仇占可，现世报了吧？

　　自己输了500金，虽然蛋疼，怎么也是有着封地的燕王，总比李景隆和仇占可的家底厚实。

　　仇占可终于醒来了，看着朱允熥，立马大哭起来。

　　朱元璋此时气坏了，指着仇占可骂道：“仇占可！你个鳖孙、孬种！”

　　“区区几个窝寇，就把你吓成这样？”

　　“你还是兵部的，丢人现眼！”

　　“来人，杖责三十！”

　　刚刚把仇占可掐醒的锦衣卫，反手就把仇占可按倒在地。

　　只要是跟着朱元璋超过三名锦衣卫，必有一人随身带着板子，随时准备打人板子。

　　仇占可叫道：“陛下，冤枉，我不是吓的，我是——”

　　仇占可立马闭嘴了，天啊，这话怎么说得出口！

　　怎么敢说出口？

　　能说自己输了两千五百两黄金吗？

　　说出来了，岂不是要说出这个赌局？

　　我赌窝寇不会因为两个女人画像而来？

　　这岂不是和陛下的心愿相违背？

　　天啊，自己怎么会参加这么一个赌局？

　　纯粹是昏了头！

　　再看看另外二人吧。

　　朱棣，是陛下的四子，燕王，镇守北地，战功赫赫！

　　他怎么赌、赌什么都没事，顶多一顿板子就完事了！

　　李景隆，曹国公李文忠之子，陛下对李文忠是有亏欠的！

　　李景隆再怎么混蛋，只要不是造反谋逆，陛下也不会把他怎么样！

　　而自己呢，一介平民，通过科举考试，才混到了如此高位！

　　兵部左侍郎，正三品！

　　是仇家人老几辈中官阶最高的！

　　自己虽有权，但没势！

　　陛下对自己下手，没有任何顾忌！

　　自己赌窝寇不会因为两个女人画而来，岂不是不相信陛下？

　　你连陛下都不相信，这比抗旨还严重！

　　这事让陛下知道了，轻则流放发配，重则人头落地。

　　再看一眼朱允熥，一副幸灾乐祸的表情。

　　难道朱允熥知道解缙被推入河的事情了？

　　所以，朱允熥昨天设个赌局，让郑和引诱自己入局！

　　但推解缙下河、嫁祸朱允熥的事情，周知安并没有说出来。

　　周知安在锦衣卫的典诏狱里把各种刑具试了一个遍，最后硬是把所有问题都揽在自己一个人身上。

　　就连审讯他的锦衣卫都心生佩服。

　　最后周知安在诏狱里咬舌自尽。

　　朱允熥，好歹毒的心思！

　　“仇占可，你不是吓的？咱还冤枉你了！”朱元璋一声怒喝：“打！”

　　随即，朱元璋冲李景隆说：“窝寇已来，还不整军？”

　　李景隆蹬蹬地跑下城墙。

　　一声声闷响在板子和仇占可的屁股间响起。

　　仇占可此时倒是颇显骨气，咬紧牙关，一声不吭。

　　李景隆带着三千人出城，列队站好，用了好长时间。

　　朱元璋也不急，窝寇既然前来，肯定已经做好战斗准备。

　　李景隆看着前、中、后三军的将士，大声说：“陛下就在上面看着我们！窝寇就在前面等着我们！”

　　“今日，我们务必奋力拼杀，为太子报仇！”

　　李景隆手一挥，前、中、后三军齐齐前冲。

　　窝寇只有六百人，一股脑地冲过去，直接碾压他们！

　　冲在最前的是前军都指挥许文泽，前些日子败于朱棣，让他心存郁闷。

　　现在，真正的窝寇来了，这是一血前耻的好机会！

　　“杀，杀，杀！”

　　一声声吼起来，一个个几乎同时扬起了马刀。

　　马刀，这是大明骑兵的标配。

　　这是可以与北元骑兵的弯刀一较高下的武器！

　　马蹄得得，连城墙上的将士都感受到了大地的震动！

　　一个个瞪眼看着前方，紧张，压抑！

　　此时，窝寇不慌不忙地分开了阵型。

　　最后抵达的一队窝寇，忽然顶到了最前面。

　　排好阵型，肃立不动，像一个个石头人。

　　许文泽兴奋了，窝寇近在眼前。

　　垮下的马儿眼着着就要踩踏这群矮冬瓜了！

　　朱元璋满意了，这场战争，顶多半个时辰就结束了！

　　最关键的一步由三孙解决了！

　　省了多少功夫，省了多少钱粮！

　　只要窝寇出现，胜利也就到来了。

　　看看战场形势，一边是三千人，骑着高头大马！

　　一边是六百人，窝寇一个个的，都是步卒！

　　步卒对骑兵，只有被宰杀的命运。

　　朱元璋再看了一眼朱允熥，心中极为畅快，三孙的办法果然奏效了。ŴŴŴ.23sk.com

　　我这两天居然怀疑三孙！

　　实在是太不应该了！

　　下次，三孙的心声说什么那就是什么，咱绝对照着做，不搞一点变通。

　　三孙的办法，一定要不折不扣地执行到底。

　　「老朱，又看我，又看我，看我有个屁的用？」

　　「老朱，你好好看看战场，你好好看看窝寇！」

　　「老朱，你好好看看，李景隆是怎么溃败的！」

　　啊，朱元璋大惊。

　　怎么会？

　　三孙好像看不上李景隆，但李景隆再怎么笨蛋，这种必胜的仗，不至于会打败吧。

　　不对，自己怎么又开始怀疑三孙了？

　　三孙的判断一向是准确的，三孙的方法一向是管用的。

　　但这种情况之下，怎么会？

　　三孙，莫不是开玩笑的？

　　但，这是三孙的心声啊，谁在心声中开玩笑？

　　「老朱，好像还看不到危机！」

　　「顶在前面的窝寇，站在那里不动！面对奔腾而来的骑兵，毫无惧色！」

　　「老朱，你不觉得奇怪吗？」

　　「窝寇敢前来，难道一点准备都没有，等着被你宰杀吗？」

　　「老朱，你是把这群窝寇看成一群猪了吗？」

　　「不过，也好，就让大明的军队吃个大亏吧。」

　　「否则，你们根本认识不到窝人、窝国的可怕之处。」

　　「只有输惨了，输净了，大明才会重视！」

　　「大明，并不能纵横四海！」

　　「只有把老朱打疼了，朝廷才会进行真正的反思！」

　　「最好把老朱打疼！」

　　朱元璋的思维被朱允熥的心声搞乱了，三孙，居然希望这帮窝寇把自己打疼！让自己长长记性！

　　三孙，你究竟是哪一边的？！

　　此时，朱元璋瞪大了眼睛。

　　原地一动不动的窝寇，突然动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0107章 最好把老朱打疼！免费阅读。https://xs.23sk.com 