    小天4人刚刚回归，浑身没有力气，行动非常不方便。

    苏羽也不急，耐心地和4人聊天，准备等他们恢复一些后把他们依次送回家。

    按照惯例，从斯克鲁星回归的玩家們第一天可以回家休息，修养精神，同时把今天的游戏时间消耗掉。

    等到第二天, 这些玩家才需要到有关部门总部报到，详述自己在斯克鲁星的全部经历，并提交本次的收获。

    其实早在小天4人回来之前，就已经有不少玩家和修士回归，他们分别是【牢不可破的联盟】也就是老孟、外国的4位顶尖玩家、两位六阶大修士。

    这几位没有小天4人波澜壮阔的经历，他们在这7天里主要做的就是在蛮荒大陆历练，磨练战斗技巧的同时带回来一些五六阶的魔兽的毛皮材料。

    其实苏羽之所以会组织玩家和大修士前往斯克鲁星，小天、钟峰这些有特殊任务的不说，剩下玩家和大修士的主要作用就是获取一些高阶魔兽身上的材料，挖一些能做药剂的药材。

    玩家们如果单纯想磨练自己的战斗技巧，这在游戏中完全可以实现，苏羽可以让艾丽婕给他们安排陪练。

    但是高阶魔兽身上的材料不一样。

    高阶魔兽身上的材料虽然也可以在游戏里获得，但要想获得金色的概率实在是太低了。

    在游戏里，往往做任务做一整天（现实时间）都不一定能获得一件精良品质以上的金色高阶装备。但是前往斯克鲁星，一头大型魔兽的尸体往往能做5-20件装备以及几十瓶药剂！

    这也就是为什么宁愿冒着危险，苏羽也要让他们去斯克鲁星。

    ……

    就在苏羽等人愉快地聊天的时候，这时苏羽的手机突然响了。

    拿出手机一看，是薛文丽打来的。

    “喂，小丽啊。”苏羽接通电话：“找我有什么事？”

    “苏羽你在哪里？！”话筒对面的薛文丽语气焦急。

    “我在唐娜家的地下室里, 小天藤原千花他们刚刚回归……”

    苏羽话还没说完，话筒对面的薛文丽焦急地打断道：“出大事了苏羽, 太平洋国首相戈登叛变了！”

    “什么？戈登叛变了？！”苏羽五人同时一惊，脸色巨变。

    戈登首相当得好好的，怎么突然叛变了？一点征兆都没有。

    “苏羽，现在你必须马上去印第安国内华达州的核战总部一趟，戈登的人正在攻打那里。一旦让他们打下核战总部，后果不堪设想！”

    印第安国的核战总部负责控制整个美洲所有的核弹发射井以及战略核轰炸机，由蓝星联合政府直接管辖，没有经过太平洋国一级。

    如果让戈登叛军掌控那里，里面的核弹肆意被扔出来，那人类文明恐怕就要重启了！

    苏羽深知其中的厉害，赶紧在电话中说道：“好的，我和晨星这就过去！”

    边说他边向正趴在桌子上吃零食的晨星一招手。

    “喵！”

    晨星很听话，喵的一声钻进苏羽的宠物空间中。

    “各位事态紧急，我先走一步。”苏羽严肃地对小天4人说道。

    “行，注意安全！”小天4人向苏羽挥手告别。

    小天的脸上则是带着一点遗憾。她本来是想带着苏羽回家见父母的，这下估计是没戏了。

    苏羽和4人告别后，立即使用【闪现术】离开地下室，来到唐娜家的院子之外。

    谷塘

    然后他使用出【传送门】法术，把目标地点定在印第安国的核战总部内。

    嗡——

    唐娜屋子周围的空间不断震荡。

    伴随着刺耳的嗡鸣声, 一座淡蓝色的传送门在苏羽面前快速形成。

    现在的苏羽和刚刚晋升七阶时的他已经完全不同。

    那时他使用传送术从华夏前往核战总部, 差不多把自身充盈的魔力完全耗尽；

    但现在的他已经是一位七阶巅峰的强者, 大概消耗了自身25%的魔力后，【传送门】就已经形成。

    他没有丝毫犹豫，一步直接跨入【传送门】中。

    下一秒，苏羽的本体就来到核战总部中央的广场上。

    五彩斑斓的【元素之谐】套装出现并覆盖在他的体表上，自身七阶巅峰强大的威压扩散开来，这是在通知核战总部内的所有人他来了。

    核战总部内驻守的军队和大修士感知到苏羽到来，立即精神大振！

    苏羽到了，这些攻击核战总部的叛军死期就不远了！希望苏羽下手狠一点！

    ……

    就在苏羽抵达之际，叛军对核战总部的进攻其实才刚刚开始。

    这次叛军一共派过来100个士兵，都是身穿四阶以上钨钢机甲的精锐士兵。

    抵达核战总部后，这100名士兵纷纷拿出自身装备的武器，有穿透力极强的激光枪械、威力巨大的灵能榴弹炮、更有象征斯克鲁星最高技术力的反物质牵引枪。

    他们同时朝着核战总部的大楼开火，想要在最短的时间里消灭掉这里的反抗力量。

    但是，苏羽来了。

    如果苏羽不来，这100名叛军凭借着高强度火力能够拿下核战总部，但既然苏羽到来，他们的胜率就直接跌到了0。

    “克星，你动手还是我动手？”猫咪晨星从苏羽的宠物空间中跳出，立即转头向他问道。

    “我们两个一起动手吧。”苏羽耸肩：“不过在动手的过程中尽量不要破坏他们的装备，我们缴获过来自己用。”

    “明白！”猫咪晨星化为一道星光，以最快的速度朝着叛军队伍飞去。

    她晋升七阶后就再也没作战过，爪痒难耐。

    现在好不容易碰到机会，在狩猎天性的刺激下她马上就动手了。

    苏羽也紧随其后。

    叛军队伍看到出现的苏羽和晨星，立即吓了一大跳。

    为首的叛军指挥员大声喊道：“所有人听我命令，以最大火力集火苏羽！”

    “好的长官。”叛军士兵们纷纷听令，把目标瞄向苏羽和晨星所在的方向。

    然而令他们惊讶的事情发生了。

    就在他们准备朝着苏羽和晨星开火之时，他们还没开枪，这时候他们的武器突然哑火了，武器上的弹药模块也一闪一闪，提示他们弹药不足。

    紧接着，他们的耳边传来机甲AI系统的斯克鲁语语音提示：“自动销毁程序已启动，倒计时5、4、3、2……”

