    一路朝着火光亮起的方向跑去。

    奔波了一天，刚刚只吃了一口烤鱼，跑着跑着感觉都有些脱力了。

    林思纯等人在身后也是，跑了几步就已经上气不接下气了。

    “大家的动作得快一点，如果这附近还有其他幸存者的话，估计会有人跟咱们的想法一样……最好是抢在前面，先抢到一些物资！”

    我回头对着几人说了一句。

    是的，难保附近其他的幸存者会跟咱们一样，有着抢物资的想法。

    尤其是像风哥几人这样的幸存者，他们看起来并不是太友好，要是让他们抢先一步，我不认为他们会把物资分一些出来。

    虽然我的想法很自私，但是却很现实。

    几人听了我的话，精神变得振奋起来，开始跟着我一起往前跑。

    几分钟后，我们终于来到了火光亮起的地方，我看前方不过百米，但是火势并没有蔓延开来，估计是正好坠落在丛林的空地上。

    不过即使有上百米的距离，那冲天的火光依旧是夹带着扑面的热浪，顺着晚风一阵一阵的迎面袭来，其中还有一股浓重的燃油味刺鼻不堪。

    我们放慢了脚步，穿过一片丛林稍微密集的地方，终于是一眼看到了飞机的残骸。

    果不其然，这辆小型的客机就坠落在丛林之中的一片空地之上，飞机的机身已经被折成两截，上半部分已经有一半陷入了地面，而另一半侧着卡在地面之上。

    飞机的侧翼冒着熊熊烈火，黑烟滚滚，下方我看到还有一些黑漆漆的燃油泄漏。

    不过，机舱的部分倒是非常完整。

    可是飞机残骸附近并没有看到有什么幸存者，也没有听到呼救声，我心说该不会是高空坠落的巨大震动，让机舱之中所有人都毙命了吧？

    这辆小型的客机，难不成一个幸存者都没有么？

    我心中叹息，生命无常，你永远不知道明天和意外哪个先来……

    “机舱看起来没问题……我们进去找找！”

    我对着几人挥挥手，可林思纯却犹豫了起来，脸上有些担心地道：“那下面在燃烧，随时都有可能会爆炸的样子……还是……还是别去了吧！”

    林思纯的一句话，让我不由得眉头一沉：“算了，现在是争分夺秒的时刻，老子去……再犹豫一会儿，就有其他幸存者来跟咱们抢物资了……这么大的动静，只怕会把附近的精神病都给招来！”

    林思纯听了我的话更是脸上一阵骇然。

    “我跟你进去！”刘成勇这时候主动站了出来。

    李国强没有表态，我嘱咐李国强和林思纯就在外面接应，我和刘成勇进去。

    要知道，一般飞机客舱之中，尤其是在乘务员工作间，绝对是有很多物资分给乘客的，有些豪华的机舱之中因为有晚餐定制，还能在工作间找到很多能用的工具，不管是物资还是工具，对咱们在荒岛上生存都有很大的帮助！

    “不不不，一起进去，有物资也好一起动手啊！”

    李国强摆了摆手，示意要跟我们一起进去，只有林思纯犹豫不决。

    我没有再理会林思纯，带着李国强和刘成勇朝着机舱靠近。

    由于火势大，靠近机舱就感觉被大火烤得脸上都是火辣辣的，似乎头发随时都要燃起来一样。

    我找到了机舱的入口，不过里面是关着的，看来的确没人从里面出来，可能事发突然，飞机上没有幸存者的话，那机舱的入口也没有开启。

    一想到一会儿……进入机舱可能会面对一整个机舱的尸体，心头有些发毛。

    可俨然物资和工具对咱们更重要。

    不过，机舱的入口死死封闭着，我用力也没能拉开，这一下不由得有些犯愁了。

    李国强这时指着下方道：“李卓，从那儿可以钻进去！”

    我顺着李国强所指的地方望过去，一眼就看到机舱下方有个凹陷的地方，估计是在飞机坠毁的时候和地面形成的碰撞造成的，不过凹陷深处有个巨大的口子，就是两个成年人同时钻进去也没问题。

    李国强率先钻了进去，我也紧随其后。

    由于火势太大，我们又靠近火源，再加上刚刚拼命的奔跑，现在我全身都是汗水，我估计内裤脱下来都能拧出一大碗……

    进入机舱，片刻间感觉就跟进入了蒸笼一样，里面扑来一股令人窒息的热浪。

    “我靠……”

    李国强进来就骂了一句，恨不得直接把他的制服给脱了。

    刘成勇最后一个钻进来，也是眉头紧皱，热得不行。

    此时，机舱的角度是呈三十度倾斜的，我们站在入口一眼可以看到机舱的过道。

    火光从机舱周围的窗口照射进来，让我们很清晰地可以看到里面的情况。

    可是……

    当我们朝着机舱之中看进去的时候，几个人不由得同时露出惊讶之色。

    “这是什么情况？”

    机舱里面的情景和咱们想象的完全不同啊……

    我本以为会看到一整个机舱的尸体，可是……机舱之中居然是空空如也，一个人影都没有！

    这一下我有些懵了，机舱中居然没人？

    “这么大一架飞机，居然没人？还是说……所有人都活下来了，逃离了这里？”李国强有些疑惑地问了一句。

    可显然他这个问题是有些玄乎的，一架飞机失事，整个飞机的乘客全部活了下来，而且几分钟之内，所有人都逃出机舱？

    这难道不是天方夜谭么？

    “不管有没有人活下来，大家先去看看储物板！”

    我指了指机舱之中，座椅上方的储物板，看看储物板里会不会有行李箱什么的。

    我们几个快步扶着过道上的座椅走进去，李国强踮起脚，用力按了一下其中一块储物板的开关。

    可储物板一打开的时候，我们更加愣了。

    因为……我们一眼就看到储物板里面装了好几个行李箱！

    “怎么会这样？看看其他储物板！”

    我和刘成勇快步走过去打开了其他的储物板，可是储物板里居然塞满了行李箱和包裹……

    “等一下……这么多的行李和包裹，说明飞机上肯定是有乘客的，可是现在所有乘客都不见了？”

    我心里咯噔了一下，这特么未免太诡异了吧？

    就在这时，李国强忽然指着我脚下，瞪大眼睛，叫道：“李卓，你脚下是不是血？”

    我低头一看，在我的脚底下，确实是有一滩鲜血！

