    看着眼前躺在床上奄奄一息的青年男子，李牧直接发出了疑问：什么时候绝顶高手成为了大白菜？

    朱厚照是绝顶高手，眼前这位襄阳王同样是绝顶高手。兄弟两人都是武学天才，同时堪至武道巅峰，这样事情在全天下都不多见。

    紧接着李牧又萌生了第二个疑问：谁能够将他伤得这么重？

    看着随行的太监，守在床榻前的张天师和冲虚道长，一瞬间李牧就明白了过来。

    “真人，王爷身重奇毒万毒穿心散，我们不知道敌人的毒药配方，无法进行解毒。

    能够撑到现在，还是多亏了张道友的龙虎丹，压制了毒素扩散。”

    说话间，冲虚的眼神不断的往襄阳王身上飘，仿佛是在暗示床上之人的身份不简单。

    李牧微微点了点头，看在老头子还算上道的份儿上，他决定暂时放过冲虚一马，就不打的闷棍了。

    看懂了暗示，李牧依旧装作什么都不知道。道了一声“无量天尊”，冲两人寒暄了起来：“没有想到在这里能够见到两位道友，实在是可喜可贺！”

    撤去了内力，张天师擦了擦额头上的汗说道：“道兄还是尽快出手吧，我等实在是撑不住了。”

    解毒不是李牧的专业，不过武侠世界最大的挂比就是内力。解不了毒，还可以强行将毒逼出体外。

    眼前这个倒霉蛋，能够支撑到现在，除了丹药续命外，张天师和冲虚渡入的内力也发挥了重要作用。

    李牧淡定的说道：“两位道友请退后！”

    人是肯定要救的，不过具体该怎么救，就是他李大真人说得算了。

    瞬间李牧出手了，床榻上的“襄阳王”如同一个玩具，直接横空飞出转动了起来，看得众人目瞪口呆。

    尤其是室内的几名太监，一个个都吓得面如死灰。若非冲虚和张天师拦着，他们都要忍不住上前阻拦了。

    不知道是逼出了毒，还是转晕了头，很快“襄阳王”就吐出了一堆汤汤水水。

    场面实在是太过恶心，李牧随手一挥将襄阳王送回床榻上，漫不经心的冲众人说道：“毒已经逼了出来，王爷已经没事了。

    只是暂时头有点儿晕，休息片刻功夫后就会醒来，任何人都不得打扰，我们先出去等候吧！”

    说完李牧直接出了门，众人急忙上前检查了一遍，见冲虚和张天师齐齐露出喜色，大家才松了一口气，跟着退出了室内。

    “先天果然非比寻常！”

    感叹了一句之后，张天师冲李牧行了一礼之后，开口询问道：“请赎在下冒昧：在天地灵气不足的情况下，道兄如何完成的灵气灌体？”

    这个问题，也是全天下武者的疑问。

    若是在几百年前，名山大川中的灵气还可以勉强支撑突破，大不了就是折算几年寿元，总是有希望突破的。

    到了现在就不一样了，为了寻觅突破之地，大家翻遍了三山五岳，都没有找到一个能够满足灵力充沛之地。

    莫说是完全完成灌体，就算是进行到一半都不行。若是强行突破，不死也要重伤，根本就看不到任何希望。

    “机缘巧合！”

    “天地进入到了一元复始，可总是会有潮起潮落，在过去的数千年里，灵气短暂复苏也不只是一两次。

    只不过有记载的都是大范围、长时间的反复。除此之外，天地之间还有局部区域短暂出现元气潮汐反弹。

    这个时间可能是几天，也有可能是一瞬间。遇上了就是我们武者的机缘，同时也是我们的劫数。”

    看着目瞪口呆的众人，李牧知道自己的忽悠成功了。

    短期局部灵气复苏，确实有可能出现，但那玩意儿比中彩票的概率还低，并且还非常的不稳定。

    在天地灵气不稳的情况下，普通内功修炼都危险重重，更不用说突破境界。

    真要是去尝试，机缘有没有不知道，反正“劫数”肯定逃不掉。

    听到了这个答案，张天师一脸佩服的说道：“道兄的向道之心，实在是令人倾佩！”

    这是真心话，这年头敢冒险突破先天的，都是道心坚固，奉行“朝闻道，夕死可矣”的主。

    大部分人都会等到晚年，命不久矣之时，才拼死一窥先天之路。像李牧这种年纪轻轻就敢闯关的，江湖中已经绝迹。

    不等李牧继续说什么，就听到室内传来一个颤颤巍巍的声音。

    “水、水……”

    襄阳王醒了，众人纷纷露出喜色。醒了就好，要不然大家的前期投资，就全部打了水漂。

    喝了一碗参汤，稍微恢复了一丝元气，就闻道一股刺鼻的气味，看着满地的……

    “襄阳王”忍不住破口大骂道：“哪个王八蛋吐得，简直就是……”

    似乎觉察到了众人的异样表情，“襄阳王”果断的收住了后面的话。胡闹归胡闹，他还是没兴趣自己骂自己。

    “赶快给朕……不对是给孤换个房间！”

    如果不是看“襄阳王”的脸色不对，大家都要忍不住笑出声来。有力气骂人，这无疑是一件好事。

    ……

    搞清楚了状况，“襄阳王”冲李牧拱了拱手：“多谢真人救命之恩，往后大家都是自己人了。有什么需要的尽管吩咐，小谷子会去办的！”

    甭管是真心还是假意，这种充满江湖气的打招呼模式，总是容易令人获得好感的。

    当然，仅限于李牧这种江湖中人。要是让文武百官看到，非得气疯不可。

    不过眼下文武百官怕是顾不上这些了，京城已经杀得血流成河。背负了弑君罪名的文官集团，在政治上陷入了全面被动。

    这一波过后，无论他们是否愿意接受，都无法阻挡勋贵集团重回权力中心，一家独大的政治格局将就此改写。

    李牧微微一笑道：“既然王爷已经恢复得差不多了，那就尽快回京主持大局吧！再拖下去，恐生变故。”

    既然是在演戏，大家就一直演下去。纵使识破了正德的身份，李牧也不准备拆穿。

    大明需要一场改革，在进行改革之前，首先得削弱世家大族的力量。

    如同历史上张居正改革，下令拆回天下书院，打破世家大族对科举的控制。

    武侠世界想要改革，不光要动书院，更要清除世家大族的武力。

    世家大族的实力不弱，一旦皇帝要动他们耐以生存的根基，势必要引起剧烈反弹，搞不好就是改朝换代。

    正常情况下，就算是皇帝想要冒险搞世家大族，宗室、勋贵、文武百官、乃至宦官集团都不会支持。

    或许正德尝试了很多次无果，才搞出了眼下这一波。

    在政治面前，普通的罪名没有意义。只有皇帝被杀，触及了大家的底线。

    宗室、勋贵、宦官集团、以及文官内部忠于大明的保皇党，才会抛弃一切顾虑，提刀和世家大族开干。

    大概是不瞒内阁的背叛，朱厚照顺带连那帮家伙一起给坑了进去。

    若非故意放水，一帮文官凭什么能够掌控皇宫？

    内阁再怎么位高权重，皇宫内院还是皇帝的基本盘。在皇宫之中，宦官集团的力量都比文官强。

    如果李牧没有猜错的话，此刻京中已经血流成河，内阁一甘人等多半已经死无全尸。

    虽然李牧没有拆穿，可朱厚照还是觉察到了身份暴露，当即开口问道：“真人，朕的演技很差么？”

    李牧翻了翻白眼，指了指现场的众人：“陛下，龙虎山在江西、武当山在湖广，在加上京中这帮太监，总不能大家一起碰上了襄阳王中毒吧？

    如果贫道没有猜错的话，两位道友应该是被陛下提前招到了京城，刺杀案从一开始都在陛下的控制中。”

    想要同时算计了各方，宗室、勋贵的力量就不能动用，仅凭宦官的力量肯定不够，朱厚照必须要找外援。

    同皇室关系密切的龙虎山和武当，就是最好的选择。要是没有高手暗中保护，想必朱厚照也不敢那么玩儿命。

    “真人猜得没错，朕也是没有办法。世家大族和文官集团势大，朕这个皇帝都快要被架空了。

    宗室和勋贵都是一帮胆小鬼，朕几次想要掀翻桌子，他们都不支持。迫不得已，只能出此下策。

    现在朱厚照已经死了，天下只有替兄报仇的朱厚炜。还请真人助我一臂之力！”

    听了朱厚照的解释，李牧再次翻了翻白眼。

    什么宗室和勋贵都是胆小鬼？

    分明就是被朱家奇葩皇帝给折腾出来的！

    要不是前面几任的皇帝被文官忽悠，一味的打压宗室和武将，也不至于让文官集团一家独大。

    等意识到了文官做大的恶果，这个时候又想起宗室和勋贵了，人家又不是傻子。

    万一前脚干翻文官，后脚又遭到皇帝打压怎么办？为了身家性命着想，大家自然不愿意冒险了。

    尤其是跟着朱厚照这种一看就不靠谱的皇帝，大家就更没有信心。

    “陛下，请人帮忙可不是靠算计就能够成功的。贫道现在想知道世镇西北，是哪个王八蛋给出的主意？”

    不同于以往，大明王朝的封地名为一方诸侯，实际上就是大号的地方军政长官，权力要受到各方的制衡。

    下面的主要官员任免权，主要财政大权仍然在朝廷手中，能够分润的只有地方府库。

    如同云南的沐国公，政治上基本上插不了手，军事上也仅限于卫所指挥权，还要受各方的监督。

    比云南更糟的是西北还有一堆藩王，都拥有各自的封地，压根儿就不受镇北公节制。

    比如说：西安有秦王、陇西有永兴郡王、兰州有肃王、宁夏有庆庄王、庆怀王……

    像九边军镇之类的，那都是直属中央野战军。同他这个新鲜出炉的镇北公，没有半毛钱的关系。

    唯一的价值大概是多了这个尊位，可以名正言顺的主持西北水利、道路建设。

    考虑到陕西的财政状况，怕是一千年也凑不出经费，只能自己想办法自筹。

    考虑到接下来数十年的天灾人祸，坐镇西北就是在替大明封印火药桶。若非华山派的根基在西北，李牧绝对不会接这个烂摊子。

    朱厚照打哈哈道：“真人，世镇西北不好么？这可是我朝，封出的最大一片封地。虽然穷了一点儿，想必真人也看不上那些黄白之物。”

    李牧冷笑道：“本来是很好！只是贫道夜观星象，发现灾劫之气正在从西北生起，逐渐向大明蔓延。

    接下来的数十年西北天灾人祸不断、民众十不存一，兵祸将席卷神州大地。

    这些的事情，钦天监不会没有向陛下汇报吧？”

    不开玩笑，这真是星象上观测出来的。虽然不一定准确，但偏差也不会大到哪里去。

    咕噜噜的喝了一碗粥，朱厚照缓缓说道：“正是因为天灾不断，才需要真人这样的高人坐镇。

    济世救民，乃大功德之事。真人乃大德之士，还请真人出手救西北万民于水火之中！”

    修道之人重功德、业力，古籍之中多有提到。虽然具体影响，现在没人说得清楚，但是李牧对这些东西仍然怀有深深的敬畏之心。

    这方世界可是有超凡力量的，李牧相信老祖宗的智慧。道门先辈定下了“盛世隐，乱世出”的行事风格，必有其道理。

    略加思索之后，李牧开出了条件：“可以，但是兴修水利的钱，得由朝廷来出。”

    见朱厚照陷入犹豫，李牧继续补充道：“陛下无需担心，兴修水利的开销虽然大，但世家大族的家底更丰厚。

    贫道大致估算过了，只需一二世家慷慨解囊，就能够完成西北水利工程的修复。”

    听了李牧的话，众人的神色都发生了细微的变化。显然，他们都没有想到李牧居然会鼓励皇帝去抄家。

    不过众人都没有反对，牺牲一二敌对世家，就能够拉拢李大真人上船实在是太值了。

    确定不需要自己出钱，讲义气的朱厚照果断表示道：“真人请放心，兴修水利利国利民，费用不是问题！”

    ……

