    刺青出现之后又快速消退变淡，最后只能看出很淡的痕迹，我不明白那一行字的意思也不太理解手上魄眼突然变成的这个刺青是怎么回事。

    但有一件事是此时此刻的我很清楚的，那就是我的身体发生了巨大的变化，不仅经脉迅速变粗同时体内出现了第三个气池，之前练气的时候气基本储存在丹田和头部的心海之中，以丹田为大周天，以心海为小周天运转，再加上我服用九天尊十丹后修炼速度加快，所以境界道行也在短时间内迅速提升，然而这种提升足够快但也是有上限的，这个上限就是心海和丹田储存的极限，可现在我胸口部分靠近心脏的地方出现了第三个气池，这是我之前从未在任何书里看见过的，堪称前所未有。

    而且经脉的拓宽也大大超出了我的想象，这就好比一瞬之间原来的水泥柏油马路变成了非常宽的高速公路，不仅大大提升了气在体内运转的速度同时也提升了练气的进程，再配合体内新出现的气池，两者相加如虎添翼。

    然而这还不是我身体最大的变化，最大也是最彻底的变化在于我体内的仙气和阴气全部消失了，这两股一直以来支撑我的气突然消失的干干净净，取而代之的是一股我从未见过陌生的气，更纯粹也更强势，就仿佛是将仙气和阴气融合在了一起后的产物，而这种新产生的气直接增加了我的战斗力。

    我还不明白怎么运用这种气，只能用原来的手段，将这股气化作阴阳之形打了出去，当阴阳之形出现的瞬间立刻隔绝了我和天雷地炎的接触，轻而易举将我从两头龙魂的攻击之下摘了出来，这是之前我无论如何都没有办法做到的。

    面对这种情况我自己心里也是懵圈的状态，毕竟我的道行和境界没有变化，还是三等天师的水平可表现出来的实力却天差地别。

    此刻两头龙魂也感觉到了不对劲，天雷地炎骤然一收，我抬头看去立刻见到了两张庞大的龙面正对着我，那种压迫感迎面而来，这么近距离面对龙魂我是有点心慌的可下一秒手上的刺青便传来剧烈灼烧的疼痛感，这种疼痛并没有伤害到我反而让我的精神稳定了下来，我主动朝着两头龙魂大喊道：“天雷打不散我的肉身，地炎烧不穿我的魂魄，你们还有什么手段吗？”

    红龙狂吼一声，身体飞到空中盘旋了一圈，随后骤然坠落而下龙爪好似崩塌的天空朝我袭来，我的金环已经无力抵抗，此时只能依靠那薄薄一层阴阳之形，如果是以前这一层薄薄的气肯定阻挡不了龙魂的攻击。

    轰然巨响传来，红龙直接撞在了地面上，大地剧烈震动如同天灾降临，飞在空中的雷龙目睹这一切口中发出轻蔑的低吼，然而下一秒它便听见撞击在地上的红龙痛苦地呜咽起来，雷龙大惊不安地在空中盘旋起来。

    这时候龙血自地面溢开，红龙呜咽的声音越来越凄惨，雷龙双瞳怒目圆睁这才看清一个身影缓缓从红龙的身下走了出来，手提长刀满身浴血，阴阳之形环绕左右，这人自然是我。

    在刚刚红龙的攻击之下我非但没有受伤而且还出手伤了红龙，那一刀的刀气不知为何变的比过去强了数倍，刀气自红龙下巴部位打入，又从红龙头顶上钻出，瞬间重创红龙龙魂。

    我提着刀踩着红龙龙魂凹凸不平的皮肤，一步步走到了它的头顶之上，站在龙头之巅，红龙不甘地发出怒吼身体上涌出爆裂的烈焰，我双手握住刀柄低头对着龙魂喝道：“别动，不然下一刀要你的命，纵然你已无身体只是妖魂，可我这把刀依然能让你魂飞魄散。”

    红龙龙魂并未听从我的话，龙头猛地扬起全身的妖气迸发出来想将我生生烧死，我冷哼一声毫不留情一刀刺下，长刀刺入坚硬的龙头之中，刀气再度贯穿红龙的头部，红龙发出最后一声悲鸣后闭上了眼睛，妖气散去巨大的龙身也跟着化作飞扬而起的红色灰烬，地上只留下一团红色的火焰，我把刀刺入那团红色的火焰中，下一秒红色火焰顺着刀游走到了我的身上，最后钻入了我的怀中，我感觉贴身的口袋里微微发热，伸手一摸发热的竟然是那颗裂开的灵珠，而此时灵珠中多出了一条小号的红龙。

