    林庭立的回信第三天就传回江宁来。

    林缚从林续禄手里接过信件，邀他到西窗前坐下。林庭立写了一封信传回来，同时写给林续禄、林缚及诸夫人看，所以林续禄在接到信时，就先拆开来看过了。

    林庭立虽靠恩荫入仕，但是一纸细楷，十分见功力。林庭立也主张立时择地安葬他兄长林庭训的遗骨消除丁忧隐患，也料定林续文不会反对，信里就要求江宁这边先做起准备来，等林续文从津海捎来回信，马上就移棺去崇州下葬。

    林缚通读一遍，又将信件装好，递给林续禄，说道：“既然二叔要我们这边先准备起来，那麻烦三哥将信拿给几位婶娘及族老们看去。崇州那边，除了安顿好几位婶娘以及马氏的住处，择一个风水上地是为紧要。我立马传信回崇州，让那边立即准备起来……”

    “给老七你添麻烦了。”林续禄说道。

    “能添什么麻烦？”林缚笑着问，“自家人之间说什么麻烦不麻烦的话。”

    林续禄笑了笑，便拿着信件去找几位婶娘去，将移棺的准备工作先做起来。

    林续禄走后，林缚将西窗推开，看着檐头上的夕阳，给青黑色的屋面覆上一层金色的光泽。他昨天与盈袖有过短暂的单独说话机会，方知道迁族完全是六夫人单氏临时起念。

    十六岁时所婚许的人家给林庭训搞得家破人亡，自己则被迫嫁给林庭训当了小妾，十七岁时生下独子，差点难产而死，其后又在这么森冷残酷的环境里守了近十年的活寡，也不能怪单氏对死去的林庭训寡恩冷漠。

    至于顾盈袖的荒唐主意，林缚当然是不理会。他对盈袖有感情，也感激她这些年为他所做的一切，才要将她庇护到自己的翼下，单氏算哪门子事？

    林缚收回思绪，整了整衣襟，将墙壁上的佩刀解下来系在腰间，走到外厅，跟守在那里的敖沧海笑道：“走，我们一起到竹堂找舒翰、司虞去小藩楼喝酒去？”

    敖沧海不管天气炎热与否，认真穿着鳞甲，将桌上的兜鍪拿起来戴头上，带着几名护卫，跟在林缚后面一起走出草堂。

    回崇州后，敖沧海担心在对东海寇的战事中复仇的意志会干扰到他的理智，不愿意直接领军，将步营指挥的职务让给周同，他甘愿留在林缚身边带亲卫营。

    林缚也无法强求敖沧海什么。

    事实上，敖沧海除了武勇冠于众人外，也擅参谋。这与敖沧海的人生经历有关，在奢家屠蕉城之前，他长期率领敖家商队行走于闽赣浙三地，是精通庶务之人。后为报夷族之仇，杀心太烈，只逞武勇，反而将他身上的其他才华给遮掩掉了。寻常人给他粗犷的相貌给迷惑住，赵舒翰最初看到他一手势如高崖涌泉的草书笔墨，也是吓了一大跳，叹为天人。

    竹堂这边，赵舒翰这边也刚刚歇手，正与四名书僮将今日整理的文档分门别类的放到架子上，葛司虞箕坐在凉快的竹铺席上，看着林缚过来，高兴的站起来，说道：“哈哈，今日可没有别的事情耽搁我们痛情喝酒了……”

    “就你那点酒量，也好意思说这话？”赵舒翰在旁边嘲笑葛司虞道，朝林缚微微一揖，说道，“倒让你来等我们了。”

    “有什么妨碍的？”林缚笑问道，“你这里要是没有歇下来，我便与司虞兄谈船场之事，你这里歇下来，我们就直接去小藩楼喝酒聊天。左右都不耽搁事情……”

    “说到船场，倒有件事情要跟你商量，”葛司虞说道，“这一批海船交付之后，江东左军还想通过龙江船场造新船，就必需通过兵部正式行文。此外，龙江船场短期内将不再给私户造船……这个消息，你应该比我先知道吧？”

    “嗯，我知道了，”林缚点点头，挥手让四名书僮先退下去，才进一步将从高宗庭那里得来的机密消息告诉赵舒翰、葛司虞，说道，“迁都之事也只是密议，绝不会轻易就施行，然而诸多准备工作却是会先做……江宁依江而立，守江必守淮，守江淮最依重的非马兵、步旅，而是舟师。岳冷秋上书中枢，除要加强江宁水营、宁海镇水营两路舟师外，还计划在淮口新建一路舟师。岳冷秋这个计划里，除了将江东左军排斥在外，还是有些见地的。除了在淮口新建舟师这条给否了之外，岳冷秋加强江宁水营、宁海镇水营的建议，朝廷悉数采纳，龙江船场近期内要给这两家造一批战船，替换掉之前的老旧。这消息还没有正式公布，所以暂时只是先（禁）止龙江船场给私户造船。”

    “原来是这般啊。”葛司虞任龙江船场副监，九品小官，没有人告之，自然不知道背后的机密事。

    “迁都之事说是密议，不过江宁这边倒是传得沸沸扬扬，”赵舒翰微微叹了一口气，说道，“江宁城中谈论此事，多是兴高采烈，相当期待，却不知道迁都实为亡国之始！”

    赵舒翰博闻广识、涉猎极深，迁都之大弊又怎么会看不清楚？

    燕北防线若能维持，自然无需迁都；燕北防线若不能维持，一旦迁都，很可能就意味着整个北方防线的崩溃。

    林缚摇了摇头，安慰为国事忧心的赵舒翰说道：“燕北有李督帅在维持，情况还不会那么悲观——即使不去想迁都之事，江淮防区的重建与整固，也是极为迫切的，关键还是要看岳冷秋有无这个才干。”

    林缚看得出岳冷秋的心思，他这时候是要加强江宁水营、宁海镇水营的战力，下一步也许就是想将江宁水营、宁海镇水营从江宁守备军、宁海镇的序列里剥离出来，形成一支独立的、满镇编制的水师。

    林缚一直在犹豫着：要不要在这上面帮岳冷秋一把？他心里也很明白，岳冷秋加强江宁水营、宁海镇水营也有针对江东左军的心思在里面。

    只要江宁水营与宁海镇水营最终形成一支成规模的精锐舟师，江东左军在崇州的海防地位将受到极大的压制。

    “其他我倒不知，岳冷秋打压异己的本事倒是第一，”葛司虞抱怨道，“等着手里的这批船造完，我便学老赵将官辞了。我跟你们去崇州，只要有事情做，官不官的，真是无所谓。”

    “呵呵，你要真想到崇州来，也方便，”林缚笑道，“崇州造新城，可以向江宁工部伸手要讨个督工官过去，你过来就是……”

    “老头子不会怪我抢了他的饭碗？”葛司虞问道。

    崇州新城的规划、督造，实际上是由葛司虞的老父亲、老工官葛福在做，眼下是雨季，新城选址又是在泥土松软的紫琅山北麓，眼下便是烧砖也无法大规模的进行，许多工作都要等要秋后才能进行。

    “那要你自己跟老工官商议了。”林缚笑道。

    葛司虞受其父熏陶，还是比较纯粹的匠师，也不大关心国事，相对而言，赵舒翰虽说心灰意冷辞去官职，专心编《匠典》，实际内心深处还是想为国为民能更有作为的。

    林缚可以接受葛司虞到崇州，也希望葛司虞能到崇州，用到他的地方甚多，便让他帮着孙敬轩打理才刚刚起步的小船坞都没有什么问题。赵舒翰虽然也说过想去崇州，但是他去崇州后，林缚却无法安排他。以赵舒翰之才，担任崇州知县绰绰有余，但是林缚此时没有能力将他抬到这个位子上去；却不能委屈担任典簿之类的小吏。另一方面，赵舒翰虽然对当下之官场甚为不满，忠君思想在心里倒是根深蒂固，有着君臣际遇、共同治世的奢想。

    林缚会支持赵舒翰入仕为官，但不会急着将他拉入江东左军的阵列中来。

    “与其在这里耽搁时间瞎想，不如到小藩楼先将酒喝起来，边喝酒边聊，”葛司虞说道，“苏湄姑娘可是冲着你的面子，才到河口来小住三五天，我们不能让苏湄姑娘在小藩楼痴等是不？”

    “……也是，我们先去小藩楼将酒喝起来再说。”林缚笑道，与赵舒翰、葛司虞一起往河口市镇中心的小藩楼走去，不知道张玉伯、柳西林会不会嗅着鼻子也赶过来凑热闹？

    藩家又接连盘下周边三栋院落加以增建，使河口小藩楼形成三重六进的建筑楼群，与竹堂同成为河口的标志（性）建筑之一。由于藩家还兼营酿酒坊，借着河口的便利，大量酒水装船运往外地贩售，永昌侯府及藩家从河口赚到的银子，大概是除东阳乡党外最多的一家，可见他们还是很会念生意经的。

    林缚与赵舒翰、葛司虞刚迈进小藩楼的前院，便与永昌侯世子元锦秋遇上。元锦秋看到林缚相当的热切，走过来揽过他的肩头，大声抱怨道：“可是让我逮到你了，愚兄也无其他要求，便想听你亲口说一说北上勤王四战四捷的精彩！”

    元锦秋是世袭永昌侯世子，论爵品，远在林缚这个津海县男之上。林缚也知道元锦秋貌似放/浪形骸，心里也有抱负，他心里只是奇怪，元锦秋与新封的鲁王元鉴海为何相貌如此之像？要说元锦秋与元鉴海有血缘关系，也是隔了九代之远，这点血缘关系不知道稀成什么样了，也就比“五百年是一家”稍微亲近些。