    大哥现在的心在滴血，本以为跟夜老联手，可以有一线生机，可是这夜老显然是要拿他们当炮灰啊！

    所以跟夜老联手，也是不可取的。

    钟大丰也看清楚了形势，无论最后夜老和老云头他们谁赢了，帝都林家这群人，都是活不成的。

    于是钟大丰趁机要溜，不过老云头怎么会让钟大丰一个练气境离开呢？

    于是老云头在钟大丰开溜的时候，直接一巴掌打了过去。

    巨大的元气手掌直接将钟大丰拍在地上，钟大丰立刻一口鲜血吐出来，整个人都被按在地上无法动弹。

    “前辈……饶……饶命！”钟大丰苦苦哀求道。

    “想跑？你以为我不知道你几次三番想要找叶辰的麻烦？知道我为什么在洛城地下交易市场摆摊，也不在省城地下交易市场摆摊？就因为你这样的小人！”老云头冷笑道。

    “前辈，我……”

    “好了，没什么好说的了，我不会让叶辰的秘密泄露的，给我去死吧！”老云头冷冷一笑，随后一发力，手掌便直接将钟大丰撵成了肉泥！

    “好强大啊！”看到这一幕，叶辰不由咽了咽口水。

    他并不是钟大丰的对手，结果钟大丰在老云头面前，连一招都扛不住！

    “老云头啊，看不出来你的实力还挺强的啊！”夜老幽幽道。

    “一般般吧，若是没两把刷子，又怎么敢给你们设下埋伏呢？”老云头笑道。

    “看来你这次是志在必得了？”夜老问道。

    “那是当然，叶辰甚至用自己的性命来冒险，若是不把你们一网打尽，岂不是辜负了叶辰的牺牲？”老云头笑道。

    “呵呵，区区一个先天境，竟然能够让你们心生怜悯？若是我用他的性命来威胁呢？”夜老嘿嘿一笑，随后猛一挥手，叶辰便感觉周围的天地元气开始汇聚，然后化为一只无形的大手，将他给束缚了起来。

    任他如何挣扎，都一点用都没有！

    “你的意思是，想用他的性命，来换取你们的性命？”老云头问道。

    “不，我们虽然跟帝都林家人打了一架，不过实力还没有完全消耗的！再说了，你觉得我们会如此不堪一击吗？”夜老笑道。

    “那你抓他想要干什么？”老云头问道。

    “没什么，他冒充叶林诗，坏了我们的好事，我自然不会放过他！我抓了他，就是想让你们看看，跟我们为敌的下场！”夜老笑道。

    老云头嘴角一抽，严肃道：“夜天明，叶辰又无法作为你们的容器，赶紧把他放开，有事咱们好好商议！”

    “老云头啊，想不到你竟然动了怜悯之心啊！不过已经没机会了，他虽然不是最好的养蛊容器，不过用来下蛊也不错！”夜老大笑一声。

    随后夜老一挥手，温泉里便冒出一根水柱，慢慢的靠近了叶辰。

    而在那根水柱里面，竟然有无数的虫子在涌动，一个个张大了嘴巴，一看就是嗜血的蛊虫！

    “我说夜天明啊，你该不会真的以为我什么准备都没有，就敢来做卧底吧？”叶辰突然笑了起来。

    “准备？你有什么准备？你的准备对我来说，有用吗？”夜老笑道。

    “有没有用，要试过才知道啊！”叶辰嘿嘿一笑，随后抓出一把爆裂符。

    砰砰砰！

    随着一声声巨响，爆裂符全都爆裂开来，大量的冲击波，直接将那些蛊虫全部击溃。

    与此同时，那些爆裂符进入到温泉之中，几乎将整个温泉都给毁了！

    夜老愤怒的看着这一切，因为他们很多的蛊虫，都在温泉之中。

    结果叶辰把这温泉给炸了，他们的蛊虫损失惨重啊！

    “夜天明，你以为我刚才泡温泉的时候，啥都没干？我已经将下面的蛊虫看得清清楚楚，我虽然不是你的对手，但是蛊虫在进入身体之前，都是些没用的东西，我照样能把它们给全部炸了！”叶辰大笑道。

    “混账东西，你找死！”夜老大喝道。

    “呵呵，找死？我这是为民除害啊，这些蛊虫要害死多少人啊！”叶辰大笑道。

    “既然你一心求死，那我就成全你！”夜老大喝一声，随后开始用力。

    叶辰感觉周围的天地元气开始收缩，他能活动的空间也越来越小。

    “夜天明，你休想杀叶辰！”老云头大喝一声，随后攻击了过来。

    只见一枚飞剑呼啸而至，直扑夜天明而来。

    “老云头，你虽然厉害，不过我要杀的人，你保不住！”夜老咆哮一声，或许今天他无法对叶林诗下蛊，但是叶辰必须死！

    这家伙不仅把他给耍了，还把蛊虫给炸得死伤殆尽，这样的人，他绝对不会放过的！

    于是叶辰感觉到压力越来越大，而老云头的攻击，被夜天明给挡了下来！

    “这家伙，那不是找死吗？还坏我好事！”这时，人群之中，冉秋凤无奈的摇摇头。

    本来他这次来这里，是想借助夜老给叶林诗下蛊之际，顺便让他自己突破到陆地神仙。

    如此一来，他就可以再活一百多年，也就不用担心云雾山的继承问题了。

    结果半路杀出个叶辰来，坏了他的好事。

    他现在是骑虎难下，帮夜老对付老云头和宋长老吧，他又没那个本事。

    想要走吧，这么多人看着，走又走不掉！

    而叶辰已经感觉快要窒息了，若是这夜天明用武器进攻，他借助老云头给他的护甲，还能抵抗一二。

    可是这夜天明直接用力量挤压，护甲基本上没什么用啊！

    到时候巨大的压力，会让他体内的五脏六腑都出问题的！

    “老宋！”老云头很无奈，他的实力虽然跟夜天明差不多，可是想要在这种情况下救叶辰，几乎是不可能的事啊！

    而宋长老已经被那些人给牵制住了，所以想要救叶辰，几乎是不可能的事了！

    “叶辰，我们……对不起你！”老云头知道救叶辰没希望了，只能愧疚的说道。

    叶辰却笑道：“云老，你以为我这么容易就死了吗？”

    说完，叶辰立刻吹了个口哨，大喝道：“傻鸟，还不动手吗！”

