    海圆历1503年4月17日。

    环形山星正式纳入人革联的版图之中，并设立环形山星分部，分部临时负责人为雷温。

    而毛人族也一起纳入人革联之中，成为一个加盟势力。

    经过半个多月的重新调整，虽然阿努城的三个永恒之井被破坏了。

    但实际上，当时特战队布置炸药岩的时候，计算好了爆炸威力，仅仅是摧毁了上面一百多米的管道，下面五百多米管道，特别是热电转变装置，并没有受到严重的损伤。

    经过一番抢修，终于在一个星期前，恢复了其中两个永恒之井的发电功能。

    另外雷温还安排一艘群星级战舰，作为临时的发电站，供应电力给阿努城的地下农场使用。

    在阿努城中，最重要的设施，就是地下农场、水循环状态、空气循环系统，其他系统可以慢慢恢复，这三个必须尽快恢复。

    因此雷温才让一艘群星级的反应堆，接入阿努城的供电系统之中。

    恢复了地下农场、水循环系统、空气循环系统后。

    雷温又重新整编了毛人族的人员，目前毛人族总人口有43万，其实内部矛盾并不小。

    而矛盾的根源，一方面是电能供应有限，他们的三个永恒之井，其实就是当年三艘逃亡飞船的吸能反应炉改造的，属于绝版产品。

    另一方面是因为毛人族内部的种族问题。

    毛人族有五个部落，分别是新月部、犬人部、猫人部、牛人部、兔人部。

    看起来就是五个种族，实际上由于基因突变、基因返祖和基因杂交之类的无奈现实，目前在毛人族内部，有明确族群的分支，一共有47支。

    另外还有大约8万多名毛人族，属于那种族群特征混乱、或者不明显的成员。

    这些人被称为“异常人”，在毛人族内部属于最没有地位，也是最下层的边缘人群。

    一个种族，内部竟然有如此多的分支，显然是很难团结在一起的。

    毕竟他们中没有一个主体族群，人口最多的兔人族，其内部纯种的兔人，也才2.2万人口，堪堪达到总人口的5%。

    难怪毛人族一直无法反攻蓝海星，本来逃亡外星已经够惨了，加上内部的基因问题、技术残缺问题、族群矛盾问题、资源分配问题。

    结果就是在环形山星搞了八百多年，还是没有太大的起色。

    对于现在毛人族的内部情况，雷温直接拿出人革联的方案，直接解除了之前的五族部落，组建了万族会，让每一个族群都派出****，作为万族会的成员。

    然后将之前排斥在边缘的异常人族群，全部纳入联邦直属公民行列，即脱离了之前的毛人族行列。

    这个方案，瞬间让人革联在环形山获得8万多名直属公民，加上雷温开放了基甲的一部分功能，让这些异常人可以贷款的方式，进行基因治疗、改变一些他们不想要的外貌特征。

    而这个行为，让异常人迅速靠拢联邦。

    毕竟异常人由于基因病、资源稀少的原因，寿命普遍只有30～50岁左右，比正常的毛人族要短一半左右的寿命。

    而进行基因治疗后，他们的寿命可以提升到非常高的水平。

    雷温甚至专门招募了一支1000人的异常人部队，组建了两个营。

    而正常的毛人族那边，同样是1000人，两个营的编制。

    这样做的目的，就是为了内部平衡，在人革联没有大规模移民环形山星之前，不能让毛人族内部太过于团结。

    无论是之前的细分族群，还是剥离异常人，都是为了这个目的服务。

    另一边。

    蓝海星这边，无论是云境的造船厂，还是月球蟾宫的造船厂，也在加班加点制造群星级2型。

    群星级2型，增加了一个零点能能量炉，可以进一步提升飞行速度。

    也并不是单纯的战斗飞船，而是武装运输船，单船可以一次性运送1200～2400名人员，前往环形山星。

    而且运输时间，大概只需要4.5～18天左右。

    月球背面，蟾宫基地。

    王高知道了伊姆的一些情况后，对于伊姆和乔伊波伊的夫妻关系，并没有太过于在意，这个情况在意料之外，同时在情理之中。

    他继续和张衡等人，研发着可控核聚变技术。

    如果说核裂变反应堆的发电量级是1，那核聚变反应堆的发电量级就是4左右。

    更重要的事情，是因为两者的原材料储量差距，铀属于超重元素，在整个宇宙的丰度都不高；而氢和氦属于轻元素，占据宇宙绝大部分的质量。

    由于人革联拥有中子材料和吸能材料，核聚变反应堆的前置技术，其实已经差不多完成了，剩下的就是细节调整，和整体系统的设计。

    名为太阳熔炉的第一代可控核聚变反应堆，终于在蟾宫基地附近的核聚变研究所中，被王高和张衡等人硬生生造了出来。

    为了实现持续不断的核聚变反应，太阳熔炉采用了激光点火模式。

    之所以不用托卡马克装置，主要是因为有中子材料，另一方面则是因为吸能材料的热能转移速度太快，导致反应炉内部的温度无法超过1000万摄氏度。

    而托卡马克装置的内部反应温度，要求3亿摄氏度起步，因此才采用激光点火模式。

    其实这个模式，用通俗易懂的话来讲，就是在反应炉内持续不断的爆发小型氢弹，如果没有中子材料，基本没有办法使用这种模式。

    这是王高因地制宜的改变，毕竟他前世的世界，并没有中子材料和高效率的吸能材料，因此才考虑托卡马克装置。

    而蓝海星有中子材料和高效的吸能材料，自然要选择最适合的激光点火模式。

    第一代的太阳熔炉，单台反应炉的最大发电功率，达到了5万兆瓦级别，而且非常容易实现小型化。

    王高甚至制造了一台，只有一个篮球大小的超小型太阳熔炉，其最大发电功率，可以达到50兆瓦级别。

    这种小型太阳熔炉，对于战斗机器人而言，就是一个强劲的心脏。

    月见博士那边的战斗机器人研发，改造一下，就可以使用这种小型太阳熔炉。

    另外一些使用电磁系能力的士兵，也可以加装小型太阳熔炉。

    可大可小的太阳熔炉，足以让人革联的整体实力，更上一层楼。

    同时对于民众的生活，也好产生积极的影响。

    能源对于一个文明而言，是至关重要的核心资源，从木材干草到煤炭石油，再到核裂变、核聚变，以及之后的反物质、零点能，这是一条不断迁跃提升的道路。

    就在人革联第一台太阳熔炉进入实测阶段时。

    在庞克哈萨德岛的世界政府秘密科研基地中，也迎来了一支科研队伍。

