    第39章 又是标题娘出走的一天

    霍雨浩睁开了双眼，瞬间爆射出一股精芒，如蓝色宝石般璀璨的眼睛，眼底却是一片血色。

    就好像是在水中放入了红色染料一样，整个眼眸变得一片猩红，红的发黑……

    突然一枚漆黑的勾玉从那一片猩红之中“长”了出来，围绕着瞳孔缓缓旋转着，之后便是第二枚出现，追赶着第一枚，之后越来越快越来越快……

    突然，原本两枚连成一线的勾玉位置好像发生了偏移……不，那是第三枚勾玉。

    旋转并没有停止，还在不断地加速着甚至都出现了重影连接……也不对，三枚勾玉已经连接在了一起，形成了一个复杂的图案，散发着极致阴冷和黑暗的查克拉，很快又变回了原来蓝色的眼睛。

    霍雨浩扭了扭脖子，发出“咔咔”的声音，舒展了下身体，感觉……

    “好像给身体做了下保养？”

    如果把霍雨浩还没有吃过玄水丹的身体比做一块未经打磨的玉石原料的话，那么吃过玄水丹之后的身体就好像是被打磨过了一点的玉石。

    精神力内视身体，身体强度增强了一点，具体的数值还需要进一步测试，对自己的身体多一份了解，才能更好地压榨。

    到时候发生什么事情，也方便拼命，这是师傅教的……

    想到这里霍雨浩的眼神暗了一下，叹了口气，甩了甩头，好像是要甩掉那些过去的记忆一般。

    止住了对过去的追忆，霍雨浩开始用眼睛打量起现在的身体。

    嗯，落了灰但不掩白皙的皮肤，极其匀称的肌肉，身体外观方面并没有太多改变，只是变得好看了一点，肌肉线条更明显了一点。

    但内在肌肉强度却是提升了一个小档次，现在的天并不是太冷，所以……

    还是把衣服穿上吧，穿了这么多年衣服，一下子全裸在外面还是不太习惯。

    他又不用去色诱，也没有哪个女的会被一个裸男吸引到……男的也一样！没有如果，也没有别的什么可能！

    把白皙修长的手放在鼻下嗅了一下，嗯，并没有什么什么恶臭难忍的味道，只有一点草木灰的味道，但还是回去洗洗吧。

    作为一名刺客，他可以忍受任何情况下的脏乱差，只要是为了完成任务，甚至可以埋伏在粪坑里，因为那是任务。

    而现在……以前，是我没的选，但现在，我要洗澡！

    到点打卡紫极魔瞳熟练度，熟悉的疼痛，熟悉的冷热交替环节，只不过这次眼睛有点发胀了。

    鬼影迷踪赶回宿舍，直接进了浴室洗澡，洗完穿好衣服，舒爽地呼了口气。

    这是难得的放松的时候，有时候就感觉灵魂好像都升华了一样。

    回到寝室，轻轻打开门，免得吵到可能还在睡觉的王东。

    但就在霍雨浩轻轻把门关上，转过头来的时候，他看见……

    王东双手环抱着小腿，耷拉着眼皮，眼睛半睁不闭，一副好像要断气的样子，非常吃力地看着他，嘴巴微微蠕动着，挤出一个字。

    “你……”

    就这样，王东“他”有气无力地刚说完一个字就这么朝前倒下了，近乎整个脸埋在了小腿中间。

    【柔韧性还不错？】霍雨浩有些无语。

    王东这家伙是一宿没睡吗？就算没睡也不至于这样吧，娇生惯养？啧，麻烦。

    无奈，把王东的脑袋放回了枕头上，弯曲的腿部也放平，把被子拉好。

    睡着了的王东可比醒着的王东好多了，可能，阿不，是肯定是因为没有了令人窒息的智商，和那张嘴。

    继续回到床上修炼，之前还没察觉到，修炼的速度也变快了，这样的话过不了几天，就可以稳稳地到达十七级了，紫极魔瞳也进入了入微之境。

    紫极魔瞳有四重境界，纵观、入微、芥子、浩瀚。

    霍雨浩的武魂就是眼睛，再加上强大的精神力和学习能力，可以说，霍雨浩修炼紫极魔瞳的速度比唐三那个“唐门始祖”“创始人”还要快……

    “别杀我！”王东上半身像弹簧一样直接从床上弹了起来，成了L状。

    瞳孔剧震，直勾勾的看着霍雨浩，带着惊魂未定，和劫后余生的喜悦，之后便转化为恐惧，抓着被子将自己裹成毛毛虫，背对着霍雨浩瑟瑟发抖。

    霍雨浩自然是被王东的那一句“别杀我”整的退出了修炼状态，甚至条件反射地做好了攻击准备。

    作为一名刺客，霍雨浩绝对不会放松警惕，睡觉都不会进行深度睡眠，现在都是用修炼来代替的。

    同时也会对一些特殊的动静和字眼特别敏感，你永远也不知道意外和明天哪一个会先到，所以，保持敬畏之心，小心，谨慎。

    霍雨浩耷拉着双死鱼眼，看着面前瑟瑟发抖的王东“虫”，陷入了良久的沉默。

    他从王东的那句话，和“他”的表现就可以看出，“他”做了个噩梦，自己把“他”给宰了。

    嗯，看来还不是那种干脆利落的击杀方式，竟然还能让“他”喊出来。

    话说，自己在王东这家伙心里的形象就是一个杀人狂魔么？我是那样的人？嗯，真准。

    终于，霍雨浩平静的声音响起“不会杀掉你的。”又顿了顿，“现在不会。”

    平静的语气到了王东的耳朵里，却是冷到令人发寒。

    于是，王东抖得更厉害了。(?д?;?)可怕QAQ害怕。

    霍雨浩眼角抽了抽，耐着心里想要把王东暴打一顿的欲望，理智地说道。

    “把心放回肚子里，我目前不会弄死你，至少在史莱克学院，你是安全的。”

    “我还有我的事要办，在这里弄死你并不值得。”

    这个时候王东停止了“自热”运动，像只蚕宝宝一样扭过头来看着霍雨浩，当然，只有头。

    当然，作为一个不太聪明的玩意儿，“他”在看的时候翻得过头了，随着一声沉闷的重物落地的声音，“他”！掉地上了。

    霍雨浩捂着脸，没眼看了，想要宰了换个室友怎么办？

    王东掉地上之后，在经历了一番“与被子的搏斗”后……败下阵来，可怜巴巴地看着霍雨浩。

    霍雨浩闭上眼睛深深吸了口气，告诉自己这是自己的室友，绝对不能宰了，不能被万花筒影响成蛇精病。

    起身下床，将王东从被子里“解救”出来。

    （这边水点字数顺便“征询”下你们的意见，我打算在后面，让主角宰个穿越者，爆点装备，具体的下一章再说，字数差不多了。）

    (本章完)

