    

    这边盖茨和沃兹联手压制了异类Drive，那边的庄吾则正在被E哥蹂躏中。

    E哥牛逼（破音）！

    看着他根本不是对手，另一个人替代沃兹站出来救了波场。

    “用了我的力量，竟然连这种把戏都学会了啊？”门矢士靠在墙上看着斯沃鲁兹制造的小世界。

    小明表示自己学到了。

    “是门矢士啊！”斯沃鲁兹瞟了他一眼，“你的力量已经被我抢走了，你还是别想着来插手了！”

    “是吗？”门矢士淡淡一笑。

    快住手！这里不是你的TV啊！

    “很不巧，只要我还在，我的力量就不会消失！”

    门矢士一挥手，斯沃鲁兹制造的小世界自动化为次元壁飞到了他的身边。

    （此处应有处刑曲BGM）

    “纳尼？！”斯沃鲁兹一惊。

    “拜拜~”门矢士摆了摆手，操控次元壁把他和正在被虐的庄吾吞噬了进去。

    迎接他们的，则是一个不断重复着某一片段的世界，而这个片段则是庄吾的同学小和田获得比赛冠军的场景。

    “这是怎么回事？”庄吾疑惑道。

    “这是个化不可能为可能的世界，应该叫它为Another World吧？”门矢士很快看穿了这个世界的本质。

    “异类世界？”

    “你那个朋友当时也有获胜的可能性，斯沃鲁兹就是利用这一点创造出了这个世界。”

    庄吾问道：“他的目的是什么？”

    “大概就是为了复活反派骑士吧。”门矢士推测道。

    “刚刚和你战斗的假面骑士Eternal以前被假面骑士W给击败了，但是在这个异类世界中，获胜的人就变成了他。”

    想要救出被困在这个世界里的人，就要先破坏这个世界，但是两人暂时没有办法，只好先离开去想个办法。

    当然，这里的没有办法指的是庄吾，门矢士作为“世界的破坏者”，是不可能处理不了这个由自己的力量创造出来的世界的。

    不过他懒得去做而已，这种无伤大雅的事情，让庄吾自己去做就行了。

    而离开的两人也不是回到原地，也就没看到带着月读去找斯沃鲁兹送人头的凑未晴。

    由于凑未晴带月读走得太急，她就只来得及在路上通知了一下盖茨，心知凑未晴那个菜鸡根本不是斯沃鲁兹对手的盖茨赶忙赶了过去，让对付异类Drive的人只剩下了沃兹一个。

    当然，即使只有他一个，对付异类Drive也不是什么难事，但是知道自己不是沃兹对手的异类Drive也没有死扛，而是准备找个机会解决掉乌尔，然后直接闪人。

    于是被门矢士送到这里的庄吾就刚好看见了异类Drive找准时机摆脱了沃兹的纠缠，靠着急速来到了乌尔身前直接以掌为刀，一刀肾击捅死了乌尔的场面。

    “乌尔！”看到一直“帮助”自己制造异类骑士送手表的乌尔要不行了，庄吾赶忙冲上去把乌尔抱在了怀里。

    人的确是快死了，但是想要抢救一下的话其实还是来得及的，然而时王二阶甚至是崇皇时王的时间倒流能力再次被庄吾吃了，就这么眼睁睁地看着乌尔在怀里咽了气。

    而此时的异类Drive正因为干掉了乌尔，自己将会取代他而兴奋地大笑着。

    这家伙也真是傻，要开心不能回家前慢慢开心吗，偏要站在原地笑，这不是在刺激别人吗？

    这不，悲痛欲绝地庄吾瞬间变成崇皇时王，愤怒之下又一次召唤出了Drive老司机，一脚踢死了这个作死的异类Drive。

    同时，盖茨也终于赶到了月读那边。

    今天他们这些人还真是够忙的，一个个的都到处赶场救人，只恨不得自己怎么没多长两条腿。

    此时的凑未晴，由于开战前喊了一句“你以为我会把你这个过去的亡灵放在眼里”而正在被E哥草虐中。

    盖茨对于惨不忍睹的凑未晴毫不在意，他只关心月读的安危，于是只是扫了一眼就不在关心他。

    看到月读和斯沃鲁兹似乎还在对峙中，没有出什么问题，盖茨总算松了口气，觉得自己来的很及时。

    事实上，他来的的确很及时，不过这是对斯沃鲁兹来说。

    “你终于来了，盖茨！”看到盖茨挡在了月读前方，斯沃鲁兹不怒反笑。

    “纳尼？！”看到斯沃鲁兹的反应，盖茨突然有了些不好的预感。

    “让我来创造你的世界吧！”斯沃鲁兹狞笑着一伸手，大量次元壁般的银色水波形能量迅速缠绕住了盖茨，无视他的挣扎将他困到了一个崭新的小世界中。

    “盖茨！”月读惊叫一声。

    斯沃鲁兹满意一笑，凝聚成球体的小世界重新展开成了次元壁，显然是想要再次创造出一个反派骑士来。

    然而十秒钟过去了……三十秒过去了……一分钟过去了……次元壁中却一直毫无动静。

    “怎么会？！”斯沃鲁兹惊疑道。

    “呵呵，你是想复活那个白沃兹吧？”龙我淡笑着走到了月读身旁。

    “是你……”斯沃鲁兹心中一沉，自从他从各自渠道打听到龙我的实力后，就一直尽量避免着和龙我相遇，毕竟龙我是和逢魔时王一个等级的人，在他没有夺取逢魔时王的力量之前，肯定不会是龙我的对手。

    “如果你想复活白沃兹的话，至少在这个世界是不可能的，因为我已经把他从这条时间线上给彻底抹去了。”龙我随口解释道。

    距他获得黄金果实中的神性和神力已经有一阵时间了，这段时间他可不是白过的。

    由于现在处于时王的世界，时间之力出现地特别多，再加上时间基本上是所有世界所通用的最强规则之一，所以龙我就优先培养钻研起了时间之力。

    而将一个人从时间线上抹去就是他这段时间的研究成果之一，白沃兹就很不幸地被龙我选做了试验用小白鼠，谁让他敢打自己老婆呢？

    对龙我来说，犯我者还可以礼让三分，犯我老婆者，魂飞魄散不得超生！

    当然，这招看起来很强大，但是实际意义其实不算大，因为只能对付一下普通人而已，对那些真正的强者或者有特殊能力的人并没有什么用处，还不如直接靠硬实力管用。

    像白沃兹，本身就已经死了，所以把他从时间线上抹掉基本没什么阻力。

    不过现在看来，这招用来料理后事以绝后患还是不错的，把人直接从时间线上抹掉，就算是假死或者有什么复活的能力也无法起到作用了。

    “你是老魔王给庄吾准备的试金石，我就不对你动手了。”龙我意念一动，一道传送门从背后展开，自主向前移动带走了他和月读。

    同时他也没有忘记被E哥打成狗的凑未晴，另一道传送门也从地面升起将他一起带走了。

    朝九晚五堂。

    “盖茨也被困在异类世界里了？！”可能是之前乌尔死的时候喊得太用力，庄吾现在的嗓音十分沙哑。

    “都怪我中了斯沃鲁兹的圈套！”月读自责道。

    “不，都怪我的勇气不够！”凑未晴连忙道。

    龙我开口道：“不，你那不是勇气不够，而是太够了，你不够的是实力！”

    月读等人默默点了点头。

    凑未晴：“……”

    “龙我，你有没有什么能救盖茨的办法？”庄吾担忧地询问道。

    “当然有。”龙我点了点头。

    “该怎么做？！”庄吾立马激动起来。

    “可以靠时王三阶和Eternal的力量。”        

