    又到海棠花开时节，半年光阴弹指而过。

    南承曜称帝，自此君临天下。

    没过多久，齐越出兵南朝，虽然还未大肆进犯，然而战事已是迫在眉睫，无可避免。

    领兵的，是齐越天恋公主的驸马，慕容潋。

    而南承曜的后位则留给了他的发妻，罪臣慕容氏次女，慕容清。

    一时之间，关于“慕容”二字的种种传闻，甚嚣尘上，就连隐于邪医谷这一片避世的小天地，依然能有所耳闻。

    我不知道潋的出兵是不是为了复仇，就像我不明白南承曜为什么要这样做一样，告知世人我已经死了是最好的办法，可是他的诏书里却只有短短几句——

    慕容氏女清，贤良淑德，明理晓义，贞静持躬，应正母仪于万国，兹以册宝立为皇后。

    我也不知道他是怎么做到的，只是知道如今整个南朝都在传言皇上的重情，只因她是他的发妻，一路陪伴，所以他给她中宫之名，纵然她是罪臣之女，纵然她身体积弱得只能终年卧在深宫，甚至于册后大典都因此极简。

    知道这个消息的时候，苏修缅只是静静看着我说，他没有派人来找你，但是却以这样一种方式告诉你，他在等你回去，不管多久，他会等到你心结尽释的那天。

    我将温热的药碗递到他手中，勉强自己微笑着对他开口：“你不用想赶我走，我如今哪都不去，就赖定在邪医谷了。”

    他却没有笑，转开头去，淡淡道：“生死有命，我值得么，要你这么伤心。”

    我忽然感到害怕，那样无力而深重的惧意就如同初与漓珂赶回的那一日，其实就在分别的原地，我看见厚厚的青幔围住，而他却不在。

    漓陌一袭白衣，容颜亦是苍白，她看见我们回来，眸光动了动，开口，你回来，就不要再走了吧，公子不会留你，可我希望你能陪着他，不会太久了。

    他在青幔之后，我看不见，漓陌说，公子疗伤从不在人前。

    记忆的片段如流星般闪过，我无力的闭眼：“他每一次闭关，其实都是疗伤，是不是？我竟然以为还是和从前他入藏风楼修炼一样。”

    “是一样。”漓陌无视我震惊的眼，继续漠然开口：“姑娘也不必自责，就连邪医谷上下，知道的人也不过二、三，更何况，公子是刻意想要瞒你，那么你是绝无可能看出任何端倪的。”

    “他到底怎么样了？”我哑声问。

    漓陌漠然的声音里带上了些许痛到极致的麻木：“我不知道，公子从来不说，也不让我们看。我只知道他很不好，可是我无能为力，只能看着他甚至是用毒来压制体内的伤，一次又一次。”

    回到邪医谷以后，漓陌给我看了他自己开出的药方，平实无华的温良方子，我的心，在那一刻，如坠冰窟。

    顽疾需猛药，若为吊命，只要温方，这个道理我如何不懂。

    所以，当体内的伤病肆虐无忌的时候，他只能用毒来压制，经年累月。

    我看着他侧脸异常优美的弧度，深吸了一口气，走过去直视他的眼睛：“你救了我那么多次，我一直欠你诊金，你总说没有想好要什么，那么现在我帮你想。你从前是赞过我聪明的，你相信我，我总会找到法子治好你的伤，就当做欠你的诊金。我知道你的医术高我太多，可是‘医者不医己’是老话了，你让我帮你号脉，即便我不行，还有漓陌，你让我看看好不好？”

    说到后面，我几乎是语带哀求了。

    而他深深看我：“你夜夜挑灯看医书，白天又成日陪着我，甚至不惜以血入药，就是为了要治好我的病？”

    我一怔，不明白他从何得知，尚未想到说辞，他已经轻轻一叹：“其实你用不着自责愧疚的，我如今这样并不是因为你。先师曾断言我活不过弱冠，多活的这些年月，已经是上天恩赐了。”

    一阵风过，海棠花落如雨。

    他的声音响在漫天花雨里，听来极淡：“我自出世起，全身上下便没有一处不带伤病，那些伤病里面，至少有一、两种，就如今来看，无药可治，还有三、四种，到目前为止，连名称也不曾有。所以先师收留了原是弃婴的我，本意是用做试药，后来大概见我意志与天分都还有些，才转了念费心医治，可毕竟医者医病不医命，以毒压伤虽是饮鸩止渴，却也不失为延命的法子。”

    我震动得说不出话来，而他转眸，静静看我：“先师对我有恩，我会救你，也是因为我答应过他，要全力照拂臂上有新月胎记的女子，所以即便‘画鬓如霜’会有一定反噬，我仍会不遗余力。但我如今这样，是自幼以来的积重难返，如我所言，我的性命，早该是到头的，并不是因为你。”

    我定定看着他的眼睛，一字一句：“不管怎么样，我还是想要你好起来，你答应我，总会有办法的。”

    他深深看我，几不可闻的轻叹，没有再说话。

    一夜疾雨。

    到了天明，推窗望去，原本滂沱的雨，经了一夜，如今也转为淅沥，渐渐停了。

    我到药房，漓陌将药篮递给我：“公子不在房中，去了若耶溪畔。”

    我点点头，将写好的方子递给她：“漓陌姑娘，这是前日你写给我看的方子，我重新加了一味药做引子，劳烦姑娘先熬着，今夜我们再试过。”

    纵然经历了一次又一次的失望，纵然知道只是杯水车薪，可是，我与漓陌还是一次次的尝试，不愿意放弃。

    漓陌接过方子，没有说话，回到邪医谷以后，她一直很沉默。

    我提着药篮来到若耶溪畔，远远便看到了海棠花林前的那一抹淡墨青衫，待得走近，心却没来由的一沉，那一片因为暴雨而残败于地的海棠，还有他孤绝清冷的背影，不知为何，竟让我心底略略的害怕着。

    我将药碗递给他，他接过喝下，递还回来的时候注意到我的视线，只是淡淡道：“凋零才是常态，盛开只是一种过去，只要盛开过，也就没什么好遗憾的了。”

    我越发觉得害怕，强自笑着岔开话去，说要弹筝给他听。

    他没有拒绝，和我一道步入海棠花林中的小亭，我弹筝，他在一旁看着，到了后来，他静静走到另一把筝旁坐下，和我一道弹完这一曲舒惬安宁的音符。

    相视的时候，他的眸光很深，看着我静静开了口：“倾儿，你昨天提起的诊金，我已经想好要什么了。”

    我走到他身边坐下，给了他一个轻松笑意：“你知道我现在两手空空，万一付不起可怎么办？”

    “你可以的。”他淡淡笑了下：“我只是要你今后无论何事，都不要去顾念旁人，只以你自己为重，好好的生活，安然过完这一生，这样，即便在九泉之下，我见到先师也能有所交代。就以这，当做是你欠我的诊金吧。”

    我心底骤痛，藏在衣袖之下的手心死死握紧，面上却依旧只是微笑：“怎么听着像是我捡了个大便宜一样。”

    他也笑，却是深深看我：“答应我。”

    我的眼睛灼热的疼，于是不动声色的站了起来转过身去，暗自做了几个深呼吸，才勉力稳住声音开口道：“我答应。”

    转而调试过自己的情绪，睁开眼，重又回头对他微笑：“可是，还是我捡了个大便宜呀，你明明救了我好多次，却只跟我要一次的诊金。”

    他的眸光忽而变得悠远，越过我去看我身后的海棠花林，过了良久，才缓缓开口：“如果，我还能再要一次诊金，倾儿，许我来世吧，如果有来世，你便与我一起，日日年年，看海棠花开。”

    他忽而起身，并不等我回答，甚至在我根本还没来得及反应过来的时候，便已经极快的抬手拂上我后颈的睡穴。

    我惊急而努力的想要睁眼，却控制不住身体的软倒，我感觉自己跌进一个萦散药香的怀抱，眼角的一滴泪，终于挣脱，笔直掉落。

    恍惚中，我仿佛听见他的声音，那样低沉，又那样轻。

    他说，不要让我伤心，所以，你不要伤心。

