    “有些不对！”

    眼看着大军还有片刻就能成功冲到城墙下，就在此时，高高飘扬的幽州战旗下，幽州的另一员大将田承嗣眉头一皱，突然开口了。

    安静！

    实在是**静了！

    之前的大战，大唐方面又是陷坑，又是四万大军，全力进攻，几乎战到了精疲力尽才缓缓后退，但是这一次，大军都已经快接近城墙下了，城墙上还静悄悄的，没有丝毫动静，这实在是不正常。

    同时皱起眉头的还有一旁的大军师高尚，他虽然不是领军作战的武将，但也知道眼前的安静绝对不正常。

    只是战斗进行到这一步，就连高尚都没法插手。

    “这个混蛋到底在搞什么？”

    安禄山也狠狠捏着拳头，脸色阴沉无比。

    他几乎确定王冲那边有阴谋，只是不知道这种阴谋是什么而已，这种感觉让他非常的不舒服。

    二十丈，十丈！

    距离城头已经不足三十米，对于诸国来说，毫无疑问已经快要达成他们的目标了，只是不知道为什么，不管是前方压阵的田乾真、铁契毙勒力，还是后方的崔乾佑、渊盖苏文、安禄山等人，通通都感觉到了强烈的不安，一个个根本笑不出来。

    王冲是天下公认的兵圣，真正的用兵如神！

    越是安静，越是危险！

    某种程度，这种不安和紧张的气氛，甚至感染到了前方正在冲锋的诸国士兵。

    “轰！”

    突然之间，就在无比的寂静中，一声惊天动地的巨响从钢铁堡垒深处传来，伴随着刺耳的锐啸，一道巨大的黑影带着一缕淡淡、几乎难以察觉的火光，猛然从天空重重的坠落下来。

    只听轰的一声巨响，那黑乎乎的不明物体，在密密麻麻的诸国大军之中，猛烈的爆炸开来，随后瞬间化为一团炽烈的火焰，迅速蔓延。

    “啊！”

    在爆炸的中心地带，几名诸国的战士被某种不明的黑色物体沾染，然后迅速化为火球，熊熊燃烧起来。

    “火油！——”

    一阵凄厉的大喊划破天空，彻底的打破了这种宁静。

    下一刻——

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一个又一个巨大的“火油弹”接二连三，有如狂风暴雨般，越过高高的钢铁堡垒，从高空中猛烈的砸落下来。

    那剧烈的爆炸声响彻云霄，只不过短短时间，整个战场的前端就化为了一片火海。

    当初西北之战，击溃大食的军队之后，王冲之所以一路顺势打到了巴格达，覆灭了整个大食帝国，其中一个重大的原因，就是为了大食帝国特有的这种火油。

    高仙芝和安思顺驻扎在巴格达，并不是单纯的为了平叛，其中一个重要的作用就是组织大食帝国的百姓采掘火油。

    虽然火油采掘的速度以及数量，距离王冲制定的目标还差了十万八千里，但那只是因为王冲本身的要求很高，至于大食帝国采掘的火油，一点都不少，而这些火油最后通通都被送到了大唐。

    除了一部分送到了各地防寒，相当一部分被送到了前进基地，也就是现在的钢铁堡垒，成为了现在的“火油弹”。

    这场战争王冲一直都没有使用过，直到此时，诸国联军密密麻麻，已经涌到了城墙下，才真正施展。

    轰轰轰！

    王冲不发动则已，一发动就是饱和式打击，短短时间内，至少就是数以千计的火油弹轰下，在诸国的大军中猛烈的爆炸开来。

    整个钢铁堡垒前，数千丈的范围内，包括那些盾车，以及高举着的重盾在内，全部都被火油沾染，化为一片熊熊的火海。

    浓烟和火焰横起十多米高，看起来骇人无比。

    整个东北一带原本天寒地冻，但此时此刻，所有的寒气都被一扫而空，只余下滚滚的热浪，无边无际，辐射四方。

    雪花从天空飘落，还没有靠近，就融化了，而那些融化的雪水融入火油之中，只是让火势变得更加猛烈。

    小心！

    大军之中，一名东/突厥的武将发出凄厉的喊叫，但是已经来不及了。

    从让这些诸国士兵涌到城墙下的那一刻起，王冲就没想过给他们逃跑的机会。

    伴随着一阵阵濒死的惨叫，黑烟滚滚，弥漫战场，而空气中则弥漫着一股浓浓的皮肉烧焦的气味。

    炙热的高温甚至将一架架盾车都烧得通红，里面的铭文和阵法也融化开来，死伤者不计其数。

    而后方，安禄山以及渊盖苏文等诸国巨头看到这一幕，脸色瞬间变了。

    就在刚刚，诸国还是军容整齐，一片肃杀，但是这一刻，火海之下，立即成了修罗地狱。

    “这个疯子！”

    安禄山睁大了眼睛，狠狠骂道。

    对于大唐百姓来说，王冲绝对是爱民如子，拥有无人比拟的贤名，很多百姓甚至把他当成圣人再世，爱戴有加。

    但是对诸国来说，王冲和贤明二字完全沾不上边，从他现在施展的手段来看，他就是一个彻头彻尾的恶魔。

    不，恐怕连恶魔都干不出这么残忍的事情。

    这种火油引发的火海不仅难以扑灭，更要命的是，地面上的积雪融化之后带着火油四处扩散，进一步增长了火势。

    “沙袋！沙袋！”

    就在这个时候，一阵嘶吼响彻天地，就在大军中，一名中等身材，气息磅礴有如风暴一般的武将迅速下达命令。

    仔细看去，那人背上插着五柄造型独特的黑色长刀，赫然正是高句丽的准将高藏王。

    而随着高藏王的命令，大军中一阵阵变动，大量的高句丽士兵背上背着一个个胀鼓鼓的麻布袋，迅速往前飞掠。

    一个个麻布袋立即以极高的效率，送往前线。

    砰！

    最前方的一名高句丽士兵用力一掷，肩上的麻布袋立即抛入火海之中。

    被火焰一烧，麻布袋破裂，露出里面大量的海沙。

    这次诸国联盟，各国分工明确。

    在攻城战中，最常见的就是火攻，所以当时分工的时候就将这个任务交给了高句丽帝国。

    高句丽帝国和大唐征战多年，在和安东大都护的反复拉锯战中，高句丽人早已极赋心得。

    高藏王麾下甚至专门组建了一只大军用于灭火。

    这些麻布袋里装得全部都是高句丽帝国从海边挖来的粗沙，灭火的效果极佳。

    之前的大战，高藏王也想过用海沙去填埋坑洞，只可惜战场上瞬息万变，大唐方面根本没有给他们机会，四万大唐重步兵组成的地狱磨盘大阵就已经越过了那道巨大的坑洞，杀入大军之中。

    至于后来——

    考虑到未来还需要砂石灭火，高藏王并没有阻止崔乾佑用尸体填坑。

    砰砰砰！

    随着大量的麻布袋抛入火海之中，那冲天的火势终于得到了遏制，不过想要熄灭大火，却远没有那么容易。

    高句丽作战之初也压根没有想过自己面对的会是大食火油。

    高句丽帝国准备的这些海沙效果远没有想象中那么好。

    此人真是太可怕了！

    幸好坐镇安东的是张守珪不是他！

    高藏王坐在马上，望着远处的城头，心中惊悸不已。

    在战场上，士兵有很多种死法，但是被火油烧死，绝对是其中最残忍的死法之一。

    这位大唐异域王，远比想象中冷酷、残忍和可怕！

    在此之前，高句丽帝国一直自认运气欠佳，整个帝国处于一个半岛地形，无论朝哪个方向发展都会受到限制，再加上遇上大唐帝国强势的安东大都护张守珪，因此一直被弹压在一隅几十年。

    但是如今想来，高藏王心中隐隐有些庆幸，如果当初镇守安东的不是张守珪，他们很有可能迎来的就是王冲这个大魔王了。

    以这一位的手段和作风，高句丽恐怕早已是城毁人亡了！

    这些念头从脑中飞掠而过，下一刻，一阵惊恐至极的大叫声从远处传来，瞬间吸引了高藏王的注意。

    几乎是下意识的，高藏王扭头看了过去，只是一眼，这位高句丽帝国能征善战的名将也不由浑身一颤，陡的变了脸色。

    “轰！”

    电光石火间，光芒一闪，伴随着一阵惊天动地的轰鸣，一个巨大的铁球以雷霆万钧之速，从空中猛烈的砸了下来。

    不！

    这已经不是单纯的铁球了，而是一个直径足有三四人高的巨大铁蒺藜。

    那铁蒺藜表面密密麻麻，布满了一根根六七尺长的锋利钢刺，钢刺的顶端寒芒闪烁，看起来骇人无比。

    噗噗噗！

    铁蒺藜砸落的地方，一名名诸国联军的士兵，连哼都没有哼一声，就被长长的钢刺仿佛破布袋一般扎穿身体，穿在铁蒺藜上，继续往前砸去。

    诸国的士兵每一个都有不凡的修为，而且体内罡气浑厚，正常情况下，根本没有那么容易被击杀。

    只不过再高的修为，再浑厚的罡气，面对锋利无匹、数吨重的铁蒺藜，以及从天而坠的那股庞大的冲劲，也根本不堪一击。

    “啊！”

    那恐怖的惨叫声不绝于耳，而那巨大的铁蒺藜坠地之后，在巨大的惯性作用下并没有停止，而是不断的翻滚着，一路往前滚去。

