    第176章 文殊广法天尊，贫道已在此等你多时矣（求订阅支持。）

    嘎？

    瞬间汜水关一片诡异的寂静。

    西岐阵前。

    只见西岐土著的散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等一众的黑矮短粗老货四贤八骏，同样武王姬发、三公子姬伯安、四公子周公旦、五公子姬叔度，六公子姬振铎，一片九十七名王弟，全都一下不由看傻眼。

    这左道邪教的丞相姜子牙在干什么？怎么与那大商的练气士说什么拔起来地上的旗，就与对方吃？那大商练气士何时要吃其了？

    姜子牙则不动声色：‘这可是师尊你告诉我的，临迫之际，旗内有简，但看简内，便知端的，你这旗内写的就是此话，叫我临迫之际如此说。’

    只见不知何时，乾元山被孙悟空吊打了几顿，又杀了一次的灵珠子，则又两米七一身高，面如傅粉，唇似涂朱，大红肚兜，大红裤头的过来了。

    只不过再没有了从前的肩挎乾坤圈，在孙悟空的手腕上；腰缠混天绫，也在孙悟空的腰间当裤腰带；豹皮囊内一块金砖，则也两块都在孙悟空手中；而就只剩下了一对风火轮，以及手中一把剑。

    瞬间灵珠子明显也不由一呆。

    而西岐阵前的一众土著，则还都未从灵珠子的形象中反应过来，结果却又被姜子牙的一句话给雷住，这左道邪教之人还真是不一样啊。

    明显灵珠子的形象，便就仿佛阐教的左道邪教之名不够正一般。

    而姜子牙阵前莫名其妙的一句话，也同样让九龙岛四圣不由看得一呆，这姜子牙如此说是何意？

    远远一处半空。

    秦天闻听，则毫不犹豫一闪直接向前现身，出现在汜水关前两阵间，出现在姜子牙的四不相前，瞬间便吸引两阵所有人目光。

    但见一身形伟岸，又一身青色道袍，看去约二十余岁年龄，又一头的黑发随意从两肩披发而下，显得洒脱而不羁的练气士，不知怎么一闪便出现在九龙岛四圣与姜子牙之间。

    瞬间姜子牙、九龙岛四圣王魔等人，汜水关的张桂芳，西岐阵前的灵珠子，西岐土著散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲一众老货，武王姬发所有人，都是再不由看得一呆。

    ‘此是何人？’

    几乎所有人心间，都是忍不住闪过同样的疑惑。

    秦天也忍不住就是想用自己形象现身，自己这无名的太久了，也该稍微出名一下了，但见明显九龙岛四圣也不认识自己这位同门下道友。

    然后便在汜水关万众瞩目下，秦天直接上前轻松一把拔起姜子牙的中央戊己杏黄旗，扛在肩上便在所有人目送下向着天地间驾云飞去。

    瞬间。

    汜水关更是不由一片寂静。

    远远一处隐身的琼霄娘娘师姐，也直接一下美眸忍不住笑了，那元始天尊的防御至宝中央戊己杏黄旗，竟如此简单被师弟得到了？

    明显姜子牙绝对是故意的，故意给元始天尊上眼药呢！自从被大商君主请到朝歌为相父之后，心却是就不再阐教西岐了。

    于是紧接秦天身影一闪从天地间消失。

    九龙岛王魔也终于反应过来，但反应过来却依旧是疑惑不解，这姜子牙在干什么？插一把旗子让自己拔，结果却让一不认识的道友拔走了，这到底……

    九龙岛王魔怒目一瞪：“姜子牙！你无须装神弄鬼，且与我王魔走过一场！”

    而一声大喝，座下狴犴同样是洪荒一大异兽，却是丝毫不惧元始天尊的坐骑四不相，直接便向着四不相冲去。

    然而不想紧接，四不相竟不听姜子牙指挥的，竟也直接四足下生云，向着天地间飞去。

    九龙岛王魔再一声大喊：“姜子牙！哪里逃！”

    九龙岛王魔直接骑着异兽便紧追上去。

    只见姜子牙逃的方向，准确却是四不相逃往的方向，却正是文殊广法天尊的五龙山。

    瞬间整个汜水关再不由傻眼。

    西岐散宜生微抬头：‘这左道邪教的丞相姜子牙自己一个人逃了？自己一个人丢下西岐逃了？’

    西岐南宫适大胡子下黑嘴不由就是一抽：‘那姜子牙竟然丢下整个西岐，自己逃了？不是又封神榜，又什么神兽坐骑的吗？怎么……’

    西岐武王姬发，刻薄的薄嘴唇忍不住微微颤抖，两只手同样不禁微微颤抖，半仰着脑袋也不禁心念电转不停，却又让人看不出心中在想些什么。

    远远一处。

    琼霄娘娘师姐也紧接不由美眸一动，道：‘师弟，看来真是那五龙山了，我二人也过去吧，且去看一场热闹。’

    于是紧接比四不相速度还快的，秦天干脆直接带着琼霄娘娘师姐，仅仅几步便出现在五龙山。

    瞬间也让琼霄娘娘师姐不禁美眸一亮。

    秦天则也直接解释道：‘这是我悟的潜渊缩地神通，给其取名为缩地成寸，等过后我再教给师姐，修炼一下平时若赶路也方便许多，比那五行遁术似乎要方便一些。’

    唯一遗憾的是，已经很久没有签到神通了，难道是地方不对？可去那圣人女娲娘娘的娲皇宫，却也没有借口去啊。

    瞬间一旁琼霄娘娘师姐也忍不住美眸发亮，再温柔看秦天一眼轻点头道：‘嗯，我也正好奇师弟的神通，且等这汜水关完了。’

    突然之间感觉就像是没有了距离。

    可秦天心中却清楚，这是琼霄娘娘师姐啊，既不能告诉琼霄娘娘师姐跟碧霄娘娘师姐的关系，可又就是忍不住与琼霄娘娘师姐单独相处的旖旎感觉。

    也或者是禁忌的刺激，让秦天心中都忍不住闪过，难道每一个男人都会忍不住幻想自己的大姨子小姨子？自己可是个正经人。

    结果提前赶到，好在圣人的坐骑也不可能慢，紧接四不相身影便远远向着五龙山飞来，身后九龙岛王魔同样骑着洪荒异兽狴犴紧追。

    九龙岛王魔再次一声大喊道：“姜子牙休走！你不说成汤合灭吗？且与我走过一场！”

    然而不想声音刚落下，耳中便突然响起一个传音道：‘王魔道友，在下金鳌岛秦天道人，特来告知道友一声，今日莫杀姜子牙，且只在这五龙山追其一顿即可。

    道友怕是还没注意，此已到了文殊广法天尊的五龙山之地，那文殊广法天尊正埋伏等着杀道友，姜子牙不死其都不现身，道友不妨且只追姜子牙一顿，暗中自有在下看着那文殊广法天尊。’

    王魔表面不动声色，心中则是忍不住一惊，才蓦然发现竟到了文殊广法天尊的五龙山之地，那文殊广法天尊竟然在埋伏等着杀自己？

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

