    小树林里。

    一个长着人面的怪物出现了。

    面孔像是一个人，五官看起来还很漂亮的样子。

    可却长着毛茸茸的腿。

    一共八条腿。

    浑身都是红色的。

    尤其是那一双眼睛，更为邪恶。

    “人面魔蛛？”

    下意识地，陈羽想到了自己在电影里看到过类似的这种生物。

    只是让他万万都没有想到，自己能碰见这种怪物。

    好家伙，他的运气就这么好？

    出来跑个步就能碰见这种怪物……

    小树林里一阵骚动，这头长着人面的赤红蜘蛛出现了。

    大！

    很大！

    八条腿，看起来足有一人多高。

    “咕噜～”

    看着这个人面赤红的怪物蜘蛛，陈羽下意识地咽下了一口唾沫。

    浑身肌肉绷紧，站在原地，一动不动。

    怪物蜘蛛从小树林里走出来，那双猩红的双眼看着陈羽。

    一人一蛛就这么对视着。

    这一刻，好像空气都安静了，时间都停止了似的。

    “咚咚咚咚！！！”

    身体僵硬的站在原地，心脏不争气的狂跳起来。

    纵然他的心里素质还行，可看见这种怪物活生生地现在自己的面前，说是不怕，那是不可能的。

    额头上，一层密集的汗水浮现。

    清晨，空气很凉爽，可现在，陈羽却像是站在热锅上的蚂蚁一样。

    看着这怪物蜘蛛，陈羽的思绪飞速转动。

    “敌不动，我不动！”

    定下这个念头，陈羽的双眼死死的盯着眼前的怪物蜘蛛。

    “咤——”

    突然间，怪物一声尖叫，仿佛魔鬼在耳畔边嘶吼一样，唰的一下子，这头怪物蜘蛛一下子就冲了过来。

    “靠，它动了！”

    看着怪物蜘蛛朝着自己飞速而来，陈羽吓的魂飞魄散。

    精神一下子就慌了。

    虽然在他的全能感知范围中，这头怪物蜘蛛的动作放慢了不少，可速度依旧很快。

    “嘭——”

    一下子扑过来，下意识地，陈羽向着一旁闪开。

    怪物蜘蛛一下子扑了空，撞在了长条椅子上。

    一扭头，那猩红的双眼中的怒火更大了。

    “噗——”

    一张嘴，细腻的蛛丝一下子就从这个怪物蜘蛛的嘴里喷出来。

    身影一晃，陈羽再次躲过，蛛丝落空，掉在了地上。

    借助全能感知，陈羽两次化险为夷。

    可危机还是未接触，这个怪物蜘蛛像是发了疯一样，看着自己的攻击落空，八条腿一动，以更快的速度冲了过来。

    腾转挪移，陈羽在公园里狂奔。

    人在前面跑，魂在后面追！

    这就是陈羽此刻间的感受。

    怕吗？

    废话，你面对一人多高的蜘蛛试一试？

    ——

    幸好强化光环让陈羽的体质提升，要不然，他可能很快就被这怪物蜘蛛给干掉了。

    张开嘴，那是一排密集的牙齿，看着就让人头皮发麻。

    狂飙之中，陈羽捡起地上的一根树枝，爆发自己的全部力量，狠狠地朝着怪物蜘蛛射去。

    “嗖——”

    小树枝爆射而出，在他的手中，仿佛箭矢一样击出，一下子就击中了这个怪物蜘蛛。

    可这家伙皮糙肉厚，射中了也跟挠痒痒一样。

    不过这一举动，更加惹怒了这头怪物蜘蛛。

    “奼——”

    又是一声怪叫，这一下子，陈羽感觉像是自己的脑袋被人敲了一闷棍一样，强烈的眩晕感席卷而来。

    而就在这一刻，身后一股恶风来袭，陈羽连忙一跳，惊险地躲过了这一扑。

    使劲甩了甩头，陈羽看着几米开外的怪物蜘蛛，额头上，汗水不争气的流了下来。

    心脏砰砰砰地直跳，手心都出汗了。

    “对了，亡灵手环！”

    突然间，陈羽想到了自己的亡灵手环。

    对付亡灵可以，那这个怪物蜘蛛也应该可以。

    都是属于邪恶的存在，应该是没问题的。

    精神高度集中，手中的亡灵手环瞬间散发出了幽暗的光芒。

    光芒一出，并没有像是之前收服亡灵一样的情况出现，怪物蜘蛛并没有被吸进亡灵手环。

    不过这光芒似乎能够克制这家伙，看着陈羽的亡灵手环，怪物蜘蛛的脸上露出了很明显的害怕，八条腿向后退了几步。

    看着这一幕，陈羽顿时来了精神。

    伸出手，走向了怪物蜘蛛。

    勾了勾手指，陈羽做出了一个挑衅的动作。

    那意思很明显。

    你过来呀！

    可下一秒，陈羽就慌了。

    只见这头怪物蜘蛛发出了一声如猛虎般的咆哮，脸上露出了无穷的嗜杀表情，身上红芒绽放，一吼，直接表现陈羽扑了过来。

    吼～

    声音如猛虎一样，震荡秋名山。

    而在不远处，两个狂奔中的身影听见了这个吼声瞬间一变脸。

    目光投向声音来源的方向，奔跑的速度更快了。

    ——

    “擦——”

    看着冲上来的怪物蜘蛛，陈羽吓的差点没心脏破裂，一个转身，瞬间狂飙。

    他以为亡灵手环能够轻松克制住这个家伙，可现在看来，是他想多了。

    的确有克制的功能，可并不是他想象中的那样子。

    能忍下去。

    这一下子的挑衅，彻底惹怒了这头怪物蜘蛛。

    陈羽叫苦不迭，可也只能跑。

    好在他的体质提升了一些，在树林里飞窜着，借助全能感知的能力，他勉强能够保命。

    可体力快速的消耗着，这么下去，他要不了多久也得被这个怪物蜘蛛给追上。

    届时，后果可想而知。

    重生第二天，陈羽可不想就这么的挂掉了。

    大好生活还在向着他招手呢。

    在死亡的威胁，陈羽也爆发出了自己的生命潜力。

    狂飙之中，捡起了几块尖锐的石头，嗖嗖嗖，尖锐的石头迅速射向怪物蜘蛛。

    “砰砰砰！！！”

    完美命中，怪物蜘蛛的脸都被陈羽砸开了，脸上露出了恶心的液体。

    还是绿色的。

    受了一点伤，怪物蜘蛛更加愤怒了。

    加快速度，它发誓，一定要将眼前的这个人类给扒皮抽筋了。

    可在全能感知之下，陈羽每次都惊险的躲过了怪物蜘蛛的攻击。

    一人一蛛，在秋名山公园里疯狂逃窜。

    可渐渐的，陈羽的速度也慢了下来。

    他是人，不是超人！

    体力疯狂消耗。

    要不是有全能感知能够放慢一点怪物蜘蛛的速度，恐怕他马上就得完蛋了。

    可就算如此，光靠全能感知是无法救他的。

    这山上，也没有个什么合适的武器。

    陈羽心里泛苦。

    早知道这样，他就不来秋名山公园了。

    怀旧怀旧，这下好了，命可能都给你怀进去。

    “嘭——”

    一根尖锐的利刺突然间出现，瞬间划破了他的手臂，鲜血一下子就溢出来了。

    剧烈疼痛席卷而来，在强烈的求生欲望下，陈羽的速度更加快了。

