    “你这是干什么？”

    见状苏云裳站在人群里，眉头紧皱，望了眼林不凡道：“这件事情不用你管。”

    苏云裳气到了！

    自己这废物师傅。

    为什么这个时候要跳出来，难道不知道自己几斤几两吗？

    你以为你是白衣帝尊啊！

    敢这样和这几个老秃驴说话。

    “云裳，没事……”

    林不凡却是微微一笑道：“他们敢欺负你。为师不答应……”

    “废物，让你装……”

    唐千川一听这话，却是眉头一挑，眼神中尽是轻蔑与不屑，四周的人却是纷纷露出讥笑了起来。

    “哼！”

    西域三大神僧却是一声冷哼，嘴泛冷笑，姿态张狂道：“蝼蚁，看来你是要感受一下我们佛法是何等的法力无边了。”

    “哦？！”

    林不凡沉默稍许，气极反笑道：“既然你们那么有自信，那我白衣帝尊可要好好感受一下了。”

    “白衣帝尊？！”

    面对这四个字全场瞬间一片寂静，西域三大神僧更是吓得连退十几步，差一点就一屁股坐在了地上昏死了过去。

    实际上！

    苏云裳也被这句话吓到了，可转念一想她脸上立马就腾起了怒火来。

    区区一个废物。

    竟然敢冒用白衣帝尊的威名，仅凭这一点我就一定要杀了你。

    敢的，以后你在外面给我丢脸。

    “我草？林不凡，不作死不会死。你知道白衣帝尊是什么人吗？”

    唐千川反应过来之后，抬手指着林不凡破口大骂道：“你竟然敢用他的名讳在这里装逼实在是岂有此理。”

    “呼……”

    众人一听唐千川这样一说，瞬间全都不由得松了口气。

    “草，原来只是装逼呀！！搞得我们还以为是真的，害的我双腿都发软了，”不少人恨恨的瞪了眼林不凡，跟着全都破口大骂了起来。

    “蝼蚁，你该死……”

    西域三大神僧一个个全都暴怒了，随后走了过来气势汹汹的就想出手收拾林不凡。

    “喵！”

    正在这时林不凡怀里的白妤夕抬起了头，瞪圆着一双猫眼直接就朝气势汹汹扑杀了过来的三尊神僧望了过去。

    “轰！”

    西域三大神僧立时神情一凝，本该挪动的步伐便戛然而止，望着林不凡怀里的白妤夕，浑身直接就僵硬住了，别说向前走一步了，似乎在这一刹那间，呼吸都凝固住了。

    “不对！”

    “这只猫有问题？！这是一头仙王境的妖尊，然而却被这个人抱在了怀里。”

    “天啊！！”

    “仙王，为宠……除了白衣帝尊还能有谁？”

    西域三大神僧面对这一幕简直是目眦尽裂浑身冷汗淋淋起来。

    太可怕了！

    太吓人了！

    太恐怖了！

    眼前这个看似如此普通的人，竟然就是那声名盖世气吞山河横断万古的白衣帝尊。

    刚刚自己竟然要杀他？！

    西域三大神僧内心彻底崩溃，毕竟眼前这位乃是无敌帝尊，几乎他吹口气就能将自己秒杀。

    现在自己还敢跟他为敌！！

    这简直是跟阎王爷拜年……找死！

    “几位大师稍安勿躁，切不可在我海天帮的船上发生流血事情。还望几位大师不要让我为难，”海东升终于反应了过来，立马朝着这边走了过来开口道。

    “哼！”

    林不凡神情一震，旋即扫了眼西域三大神僧道：“看在海老的面子上。我今天就饶过你们，以后你们再敢对我徒弟无礼我定斩不饶！”

    “我草……”

    唐千川立马就黑脸，实在是佩服林不凡真会抓住时机装逼，反应过来的西域三大神僧却是狠狠的剐了眼林不凡，然后在海东升的牵引下离开了。

    他们虽怕林不凡。

    可他们也恨林不凡，所以临走的时候狠狠的就剐了眼林不凡，不过却不敢挑衅，因为毕竟他们也怕死。

    “呼！”

    苏云裳却是松了口气，刚才有那么一瞬间她真的怕西域神僧会杀了林不凡，幸亏海东升制止了这场悲剧。

    一场风波过去。

    船上顿时变得寂寞起。

    几乎所有人都不再纠结这件事情。

    反而是目光望向了大海。

    随着海轮的前进又开始变得有些躁动不安起来。

    似乎所有人都觉得前面还有未知的危险在等着他们。

    所以大家都盘腿坐在甲板上修炼起来。

    当然！！

    苏云裳从始至终都没有和林不凡说上一句话，黑着一张脸坐在那里似乎很生气。

    林不凡倒没有去打扰她，毕竟他也不知道说什么，所以坐在甲板上也没有吭声。

    呼呼呼……的海风吹动着船帆，致使大海轮极速前进。

    一直往前疾行了三十里。

    海轮出现在了一片血色大海，迎面吹来的血腥味异常刺鼻。

    到了这里！！

    海轮上的人全都神色紧张的戒备起来，就算是一向镇定自若的海东升，都露出了警惕戒备的神情。

    因为相比外海的恐怖凶险。

    到了这里就要比外海凶险百倍，很有可能还会遇到通灵的帝尸。

    呼呼呼……的海风还在吹！

    海面上突然出现了一些血色海燕迎着海风在飞翔。

    “啪！”

    在无数人震惊的目光中，一头上百丈长的嗜血巨鲨高高跃出海面，带着一股腐朽的气息从众人头顶惊过，轰然的一头砸在了大海里。

    “哇！”

    见到这一幕无数人倒吸了一口冷气，那可是一头仙王境的嗜血巨鲨，虽然死去了无数岁月，但是他身上还弥漫着恐怖的气息。

    血色大海真的恐怖！

    难怪每次到这里来都会有仙王境的修者相随，就眼前的情况要不是有仙王境修者在，那嗜血巨鲨只需一道神威便能将所有人击灭。

    “师妹，快到试练场了，经过前面这片血色海域应该就到了，”唐千川一边走了过来，一边望着苏云裳开口道。

    “嗯！”

    苏云裳望着眼前的血色大海，忍不住就点了点头，眸光却一直没有离开过海面线，至于林不凡却依靠着船壁抱着怀里的白妤夕睡着了。

    “废物！”

    见状的唐千川却是狠狠的剐了眼林不凡，脸上直接就露出了异常厌恶的表情道：“整天就知道睡睡睡……”

    “你别吵他……”

    苏云裳横了眼唐千川，脸上露出了不满的表情。

    她自已都不知道为什么？！

    自己可以看林不凡不爽，可别人却一分都不行，尤其是像唐千川这样。

    她见到了！

    会心里很不舒服！！

    “呼……”

    苏云裳长长的吐了口气，定了定神内心不由得一阵无奈，“或许我现在修行尚浅，以后等我的修为上来了，应该就可以斩去这一丝可笑的情了。”

    苏云裳这边刚刚吐了口气，突然海面上便传出了一声巨响，然后一截石棺竟从血海中露出来了，瞬间一股恐怖的气息迎着海轮便席卷了过来。

    “咔嚓……”

    跟着在无数人震惊的目光中，那巨大无比的血色石棺竟然打开了一条缝，刹那间绝灭一切的气息直接就从血色石棺中爆了出来。

    海面都被撕裂了。

    刚刚那头跃进海里的嗜血巨鲨，瞬间就被这股绝灭一切的气息撑爆成了血雾。

    无数的血色海燕坠海被撑爆！！

    林不凡他们的海轮，直接传出格格作响的声爆声。

    “啪啪啪……”

    海轮终于承受不住这股毁灭之力开裂了，就像蜘蛛网一样在开裂蔓延开来。

    “完了！”

    “我不想死……救命啊！”

    见状的众人全都慌了神，至于西域神僧与海东升他们却是全都在出手，拼尽全力抵挡这股席卷而来的这股毁灭之力。

    可是这股力量太强了！！

    他们抵挡不了！！

    “不，不不……我不要死……”

    过了一会船上便传出了惊恐的尖叫，很快便有人被这股席卷而来的力量撑爆。

    “完犊子了！”

    饕餮心神一沉，脸上露出了绝望之色，见状的金毛吼更是将破陶罐罩在了头顶，用来抵御这股迎面扑来的气息。

    “太初剑，来！”

    苏云裳召出了太初剑，将其立马插在了船头，瞬间一波波强大的气息从太初剑中爆发了出来，刹那间与石棺中溢出的那股气息撞在了一起。

    “帝兵！！”

    见状无数人眼眸中露出了贪婪之色，就是西域三大神僧与海东升的脸色都变了。

    苏云裳手上握着的可是帝兵！

    那可是无敌的东西，如果他们能夺到手，不管是战力还是身份，将来都不是提升一点点。

    “啪！”

    石棺突然猛然一震，然后那石棺的棺材板竟然暴射过来了，速度飞快对着苏云裳就暴击了过来。

