    “干杯！”

    高远和向卫国端起了白酒，洛星雨端起的也是白酒，然后三个人一饮而尽。

    现在酒是不缺的，因为有一整个村子的存酒可供高远他们喝，不管是农村还是城市，哪家那户家里能没有一两瓶酒呢。

    除夕夜下起了雪，雪还很大。

    酒已半酣，午夜十二点已过。

    没有晚会，没有烟花，但是有饺子，有菜，有酒。

    “向叔，给您拜年了，我给您磕一个。”

    高远已经微醺，借着酒劲儿也是真心实意，高远起身离席，在向卫国面前跪下结结实实的磕了个头。

    按照传统，给长辈拜年就是要磕头的，只是现在已经极少有人遵循这个传统了。

    其实高远也没遵循过这个传统，但是今天不一样，因为这个年过的不一样，这个世道也不一样。

    人在末世，要珍惜眼下。

    “哎呦，我这儿可没有红包啊。”

    向卫国坦然受了高远这一拜，不管是年岁还是辈分还有身份，他当然能受得起高远给他拜个年。

    洛星雨笑嘻嘻的道：“这么正式啊，那我也磕一个，向叔，祝您身体健康，万事如意，给您拜年了。”

    向卫国笑的泪的都出来了，他一手一个把两人搀扶了起来，然后他的泪就真的掉下来了。

    “今天高兴，今天真的高兴，我看看有拿什么当压岁钱，哎呀……”

    向卫国在身上掏了半天，可惜他真的什么能送的东西都没有。

    “行了向叔，别掏了，你身上有什么东西我比你还清楚，现在还要什么压岁钱啊，你多喝两杯什么都有了。”

    高远坐回了位子上，举起了酒杯，但向卫国却没有举杯，他一脸坚决的道：“那可不行，你们给我拜年，我总得有点儿表示，没有压岁钱那就送点儿礼物给你们，给什么呢，你们等等啊！”

    向卫国抓起了桌子上的手电起身就走，洛星雨对高远笑着道：“你看你，逼得向叔得掏箱子底儿了，来吧，咱们两个喝一个。”

    洛星雨举起了杯子，高远看着洛星雨道：“你少喝点儿吧，脸都红了。”

    和高远举着的杯子碰了一下，洛星雨把酒一口闷了下去，然后她斜眼看着高远道：“向叔说得主动出击，我觉得也是。”

    “过年好，祝你越来越漂亮，身体健康，心想事成，我干了。”

    “既然你喝了这杯酒，就是我的人了，你要敢甩了我，我就背后打你黑枪！”

    刚刚把酒喝下去的高远呛了，他剧烈的咳嗽了几声，对着洛星雨道：“你喝多了吧你，打黑枪都说出来了。”

    洛星雨一脸严肃的道：“你要娶了我，我就保证让你当世界上最幸福的男人，你要敢和别的女人跑了，我保证打你黑枪，我也不打死你，我打断你的腿，这样就能好好看着你了。”

    “大过年的，你不能说点儿好听的……”

    洛星雨嫣然一笑，道：“好啊，说点儿好听的，远哥我爱你，你早点娶我，就算没办法举行婚礼也关系啊，反正你是我的人了，哦不，反正我是你的人了，你看着办吧。”

    “这也是向叔教你的？他就不能教你点好？”

    洛星雨真的有些醉了，她紧盯着高远，道：“你娶不娶我？看我这么漂亮，这么懂事，这么乖，还这么可爱，还是个神枪手呢，你不娶我？”

    “你喝多了。”

    “没喝多，就算喝多了又怎么样，你就说娶我不娶我吧！”

    “顺序反了，而且这话该我说的，你这样不对。”

    “你不主动我就得主动，先回答我你是不是喜欢我，你爱不爱我？娶不娶我？这样顺序对了吧？”

    高远怕什么？

    其实倒也不怕什么的，就是有点儿小小的心理障碍，他是喜欢洛星雨，但没那么爱，不是男女之爱，还没培养出来呢。

    “喜欢你，但是呢，等我爱上你了告诉你，然后再娶你怎么样？”

    洛星雨想了想，道：“好吧，那就这么说定了，你记住，男子汉大丈夫，说话一定要算话。”

    “说话算话，新年快乐。”

    “远哥你也新年快乐，我祝你身体健康，长命百岁，心想事成，还有……早生贵子。”

    洛星雨话音刚落，向卫国进来了，笑道：“挺好挺好，这样不是挺好嘛，来，新年快乐，一人给你们一个好东西。”

    向卫国手上有两个小盒子，他把一个盒子递给了高远，一个递给了洛星雨。

    满脸的感慨，向卫国大声道：“送给你们了，好好收着，可不许弄丢了。”

    高远打开了盒子，里面是一枚二等功勋章，洛星雨打开了盒子，同样也是一枚二等功勋章。

    高远愣了一下，然后他诧异的道：“这个怎么可以？”

    向卫国笑道：“这是我最珍贵的东西了，虽然不值什么钱，但是呢，这是我想传家的东西，可我也没儿没女，今天就送给你们了，就当个纪念吧，以后啊，要是你们有了孩子也能传下去，就说你们有个……长辈，曾经拿过军功章的。”

    高远还想推辞，但洛星雨却是甜甜的道：“谢谢向叔。”

    洛星雨用脚轻轻的踢了高远一下，于是高远在犹豫片刻后，也是收起了勋章，道：“谢谢向叔，我一定会好好保管这枚勋章的。”

    向卫国吁了口气，笑道：“喝酒，喝酒。”

    就在这时，高远没有收起，也没有关掉的电台突然传出了声音。

    在三个特定的时间段，高远会把频段调到特定的频率，但是除了三个特定的时间段，高远要是打开电台的话，会把频率调整到公共频段，因为在这个频段能收听到更多人的呼叫，最主要的是，知道烟斗还活着，而且可能在任何时段呼叫后，高远就得在公共频段守听烟斗的呼叫，因为这是他们约定好的。

    “这里是沪海市二号避难所，值此新春佳节，向所有能收听到的同胞们拜年了，我也想告诉大家，我们已经度过了最困难的时候，坚持下去，迎接春天的到来！”

    短波的传播方式有两种，地波和天波，地波只能用于短距离通讯，但天波却可以传输很远但是不稳定，所以短波电台可能会收到来自全世界任何一个角落的天波信号，可是天波信号要看云层，以及地球自转角度等多重方面的因素。

    在除夕夜的凌晨时分，在最常用的公用频段里收到这样一条祝福呼叫，虽然没有什么具体的用处，但还是让人心里暖融融的，还很振奋。

    不是烟斗在呼叫，可高远还是很开心。

    洛星雨看向了高远，惊喜的道：“有人在广播呢。”

    就在这时，电台里再次有人用压抑不住的激动语气道：“安西第一避难所，向全国人民拜年了，坚持到底，就是胜利！”

    短波电台有可能收到来自全世界任何一个角落的信号，也意味着不可能收到所有地方的呼叫，但是，在这个灾难后的第一个除夕夜，呼叫开始此起彼伏。

    但是只有各大避难所的呼叫，因为只有这些地方，也是保护避难所的军方，才有可能在电磁暴力保留下可用的电台。

    当更先进的通讯设备被摧毁之后，落后但是始终不会被淘汰的短波电台终于显示了作为全球通讯设施的作用

    在电台里，拜年的呼叫此起彼伏。

    这个时候，高远呼了口气，他坐到了电台旁，等着上一个呼叫结束后，按下了发射器，道：“这里是位于太行山的幸存者一号营地，我代表营地的三个人向全国人民拜年了。”

    高远看向了向卫国和洛星雨，笑道：“忍不住想凑个热闹。”

    高远放下了话筒，就听电台里面有人道：“还有幸存者电台？真好，真好，归绥避难所向所有的幸存者拜年了，前边儿的那位，能进大型避难所还是进避难所吧，新春快乐，完毕。”

    “归绥避难所不要破坏队形，大原第四避难所向全国人民拜年了，向所有幸存者致以节日问候，请大家务必坚持到底，新年新气象！人类不会灭亡！”

    广播停顿了，没人接着呼叫了，或许在这个频段，所有能收到信号的人都已经表达了自己的美好祝愿。

    这是人类，不，这是神州人在缅怀美好的过去呢，还是在展望未来呢？

    应该是两者兼而有之吧，就算暂时看不到希望，但只要还活着，或许终究有一天还看到希望的，换言之，就是活着就是胜利吧。

    电台里沉寂了超过一分钟后，终于再次响了起来，这次是高远熟悉的声音。

    “个人幸存者烟斗，向所有守在电台前的各位拜年了，向那位一号营地的幸存者拜年了，完毕。”

    高远激动了，因为余顺舟在呼叫他。

    但是余顺舟不敢表明身份，这就意味着他有顾虑。

    高远按下了通话键，道：“个人幸存者刀匠，在一号营地给烟斗拜年了，在我们都熟悉的时刻，能够收到远方的祝福，这感觉真的是太好了。”

    这一次，没有人再回应高远，公共频段里的人呼叫还在继续，可余顺舟的呼叫再没响起过。

    向卫国一脸的凝重，道：“这是联系上了吧。”

    高远笑得很开心，他点了点头，道：“我告诉他会在约定的时间段等着他的呼叫，他一定会再次呼叫我的！一定会！”

    洛星雨呼了口气，她满脸红光，极是开心的道：“真的是太开心了，向叔，远哥，新年好。”

    高远把话筒递给了洛星雨，很严肃的道：“说不定哪里能收听到呢，乘着很多人在听马上呼叫，你没什么可隐瞒的，明语呼叫你爸爸。”

    洛星雨愣了一下，道：“对啊，为什么不呢？”

    洛星雨走到了电台旁边，她拿过了通话器，思索了片刻后，终于按下了发射键，大声道：“我是洛星雨，我还活着，如果有谁听到的话，我想说……爸爸我想你了，高远我爱你，完毕！”

    