    　　不过，这也同楚汐无关了。她得知此事时，正啃着水晶燕皮清水鸭，配着碧梗米粥解腻。

    　　“姑娘，你一语成谶啊。让她嚣张，活该。”落儿眸子蹭亮，手舞足蹈的，愉快极了。

    　　楚汐用拍子擦着手上的油，又满足的喝着粥。

    　　落儿眸子雪亮，等待她陪着一起骂的时候，楚汐终于话了。

    　　然，所言却是她不想听的。

    　　“你，我今晚跑去和二妹妹睡，她可会收留我？”

    　　落儿失声：“姑娘！”

    　　楚汐执着白玉勺，袖子因着她抬起手腕落下一截，露出肌肤胜雪的一片。白的惊人。

    　　她垂某深思片刻：“算了，人家想必不乐意。”

    　　每都在想着如何讨好男女主，求一世平乐。想想也挺难的。

    　　落儿算是看出来了，姑娘是玩真的对楚依依好，心里想骂楚依依不识好歹的话再也不敢了。

    　　用完膳，今日也乏了，楚汐原打算出去走走，消消食，便回院子，憩一番。

    　　可刚浸完手，用架子上挂着的棉布擦干，落儿便吃力的抱着一大匣子走过来。

    　　“这……”她迟疑。

    　　咔嚓一声，就见落儿轻车熟路的开了锁。

    　　里头赫然是满满的一摞纸。

    　　犹如见着脏东西般，楚汐连连后推，腰间撞上了青鸾牡丹团刻紫檀椅尖锐的一角。

    　　疼的她直抽气。眼里直接蓄上了泪。

    　　她咬着下唇，双手去揉腰间，还不忘吩咐：“找个盆子，通通烧了。”

    　　落儿疑惑不解：“姑娘？还没送出去呢？”

    　　她冷声道：“烧了。”

    　　这玩意就是催命符，留着作何？如若落儿不取出来，她早就忘了。

    　　谁能想到这满满一摞纸，附上寥寥几句情深意切的相思，女儿家的情意绵绵。

    　　且每张纸上内容一样。

    　　楚汐恶毒女配在上次吴令毓举办的宴会上结识了不少公子哥，其间暗送秋波。

    　　后回府，就动起了坏主意。

    　　随后就像发传单一样，暗地里经落儿的手，传达到那些公子哥手上。

    　　不出一日，便收到数十封回信。都是拜倒她美色下的。

    　　她开始兼顾周旋，又暗地里多次相会。

    　　可事情总有败露的一。

    　　楚汐如丧家之犬遭人唾弃。

    　　落儿委实不理解楚汐，原先计划好好的怎么要烧了？她搬来燃着火星子的盆。欲言又止。

    　　楚汐一脸严肃。如毁尸灭迹般谨慎心的亲自把那摞纸分开扔进去。

    　　眼瞧着，火苗旺盛吞没着，宣纸眨眼间成了灰烬。她才松了口气。

    　　“姑娘，您以后婚事怎么办？”落儿不由哽咽，原想着，借就这一匣子宝贝，搭上大户人家。如今毁了，这可如何是好？

    　　别是差不多权势富贵之家，就连同等家业的商户，听到楚汐二字都是嫌恶的摇头。

    　　落儿还想着借这情书姑娘能一飞登。毕竟先前姑娘也了，就算做不了那些公子哥的正房娘子，做妾室也是乐意的。

    　　楚汐揉了揉泛酸的手腕：“二妹妹出嫁后，府上就我一个姑娘，爹娘又没儿子，这偌大的财产无人继承，怪可惜的。”

    　　她顿了顿，找到了解决方案：“届时招婿便是。”

    　　落儿走出楚汐的屋子，整个人都是麻木的。

    　　她家姑娘是中邪了！！！

    　　抱着这笃定的想法，她夜里是翻来覆去的睡不着。

    　　翌日一早。

    　　紫檀水滴雕花拔步床上银红霞影纱帐子随风轻轻摇曳，楚汐盖着海棠红菱被睡着正沉。

    　　落儿端着水盆轻声脚步进了屋子。

    　　把手下东西放下，她上前对着薄薄的帐子轻声唤道。

    　　“姑娘，姑娘。”

    　　锦被下美人捂住双耳翻了个身。

    　　“姑娘，醒醒，有惹门拜访。”

    　　楚汐睁不开眼，呢哝软语：“谁啊？”

    　　“就那个俞殊敏。好端赌上门要见您，奴婢瞧着她神色挺急。”

    　　楚汐困倦的睁开眼，浓翘的剪毛微微颤抖，有气无力的打着哈气。

    　　“稀客啊。”

    　　她坐立，懒懒的靠着如意枕头，锦被滑下，凹凸有致的身躯裹着松松的白色茧绸中衣。

    　　后，

    　　经过盥洗，她换了身轻便的杨妃色绣花裙。

    　　落儿给她梳好简单的垂鬟分肖髻，在择头饰下，有不速之客破门而入。

    　　落儿扭过头，不悦：“俞姑娘，你闯主人家的屋子，是什么道理。”

    　　楚汐拍拍她的手，示意她出去。

    　　“楚姑娘好大的派头，足足让我等了半个时辰。”

    　　俞殊敏嘴里着气势汹汹的话，可面色憔悴，眼底带着黑眼圈。胭脂都遮不住。

    　　楚汐在首饰盒里挑了粉色水滴耳坠，又择了溜银喜鹊珠花戴上。

    　　她对着铜镜照了照，极为满意：“这是一夜未睡？”

    　　俞殊敏像是被她猜中了心事，脸色一白。

    　　卫璇被撞一事，旁人津津乐道的，遗憾惋惜的，只有她得到这个消息，心脏骤然一疼。

    　　嘿，给楚大姑娘中了。你巧不巧。

    　　可俞殊敏总觉得这不是巧。楚汐那日对卫璇的语气像极了不久前……

    　　“喂，俞殊敏。你可以定亲了。”

    　　“你如今到了适婚年龄，早些寻个归宿。可别熬成一个老姑娘。”

    　　“女儿家婚事拖不得，你也该上些心。日后再想去打点，可就晚了。”

    　　还有昨日一见面她高深莫测道追问：“你定亲了么？”

    　　……

    　　明明毫无逻辑的事，可偏偏害的她一宿未眠。

    　　她同楚汐不合，可就是忍不住的来了楚府。

    　　“楚汐，你如何得知卫璇会受伤？”

    　　楚汐桃花眼含情，好整以暇的趴在梳妆台上。又懒懒的打了个哈气。

    　　“唔，你怎么不问我为何让你定亲？”

    　　俞殊敏心下一紧，连忙追问：“为何？”

    　　楚汐伸手揉了揉楚腰，昨日撞到那处，好大一块淤青，如今尚且隐隐作痛。这细皮嫩肉的。

    　　“你这人好没意思，话非得弯弯绕绕，这里又不是镇国公府，你不累吗？”

    　　俞殊敏今日穿的甚是单薄，大清早裹着凉意，她身子晃了三晃。

    　　楚汐自诩自己不是个好人，但还是指了指八宝柜子旁的衣架。

    　　“那件披风还是新的。”

