    甚至众人都不敢相信。

    这一次的兽潮竟然会达到如此恐怖的程度当中！

    “我的天！”

    “这一次在平洲城外的妖兽怎么会如此之多，甚至还要比往年爆发的妖兽数量至少多一倍以上才是！”

    “最主要的是。”

    “这些妖兽的修为至少都是在武魂境五重以上，虽然看起来并不算强，甚至可以称的上是极弱，可是一但聚集上千只武魂境修为妖兽的话，对于我们来说，也需要花费不少时间才能够将其解决掉！”

    “而且随着这波妖兽开始，恐怕接下来的兽潮当中妖兽修为将会变得更加强悍才是！”

    “恐怕单凭我们这些内院弟子的话，未必能够将整个兽潮全部拦截下来。”

    见叶辰将整个南面城墙之下的兽潮全部照映而出后。

    此刻不少内院弟子顿时脸上闪过一丝震撼与错愕之色，随即便一阵开口议论道。

    “看来这一次的兽潮……”

    “的确是非同小可！”

    “恐怕单凭战云宗当中的内院弟子，未必能够成功地将整波兽潮全部抵御下来才是，看来我必须要将这里的消息通知战云宗高层，让宗门多派几名武罡境又或者是武煞境修为的真传长老前来才行！”

    “否则的话，以我一个人的实力，一但兽潮爆发到高潮的时候，根本难以将兽潮当中的大部分弟子救下！”

    听到这些内院弟子的话后。

    此刻伫立在城墙之上，拥有武罡境十重修为的葬剑，顿时忍不住皱了皱眉头，然后便一阵沉呤道。

    说罢。

    他便没有任何犹豫。

    当下直接将一枚传讯玉简捏碎，然后整个人便朝着上空当中跃去。

    “诸位！”

    “如今兽潮已经来袭！”

    “大家都听我的安排，不要慌乱跟着急，每个城门处至少要有五百名修为在武师境五重修为的武者看守才行，而且如今夜色太暗，你们都尽量在城墙之上坚守便是，等天亮后，在冲入兽潮当中击杀这些妖兽！”

    脚踏长剑武魂，只见葬剑跃入上空当中后，便一阵开口爆喝道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见葬剑便将自己武罡境十重修为全力爆发而出，然后将平洲城当中的一道玄阶低级防御阵法催动开来，将整个城镇围拢在阵法当中。

    毕竟，单凭区区一座城墙的话。

    最多只能够阻拦一下地面之上的妖兽罢了。

    若是想要将整个平洲城全部防御起来的话，便必须要由他亲自来运转这道玄阶低级防御阵法才行，如此一来不但可以将上空当中的飞行妖兽全部抵御下来。

    甚至就连在城墙之上与妖兽交手的那些弟子们，也不会在大阵破碎前遇到任何危险。

    况且，玄阶低级阵法。

    最多可以抵御武王境一重到五重修为妖兽的进攻，只要不出现武王境六重修为以上妖兽的话，那么整个平洲城当中暂时便是安全的。

    “武王境修为的兄弟们！”

    “我们直接打开城门，冲入兽潮当中，将整个兽潮冲杀一番如何！”

    同时。

    只见在城墙之上。

    不少武王境修为的内院弟子，此刻一阵跃跃欲试，随即纷纷爆喝一声后，便没有任何犹豫，直接打开城门，朝着兽潮当中冲杀而去。

    毕竟，作为武王境修为武者。

    完全不需要依靠玄阶低级阵法的保护。

    对于他们来说。

    斩杀一些武魂境修为的妖兽，自然是轻而易举的一件事情罢了。

    甚至就算是遇到武师境修为妖兽，斩杀起来也不会有太大难度！

    若是仔细观察的话。

    便能够发现在南面城墙之上，武王境修为武者有着叶辰，以及张虎，萧远寒，还有燕初雪等人为为首，在兽潮刚一爆发开来后，便没有任何犹豫，齐齐朝着兽潮当中冲杀而去。

    至于在东面城墙之上。

    武王境修为武者则有着战无双，姜北玄，以及慕燕雪等人为首，同样是在兽潮刚一爆发开来后，便纷纷带着身后的一些实力强悍的弟子，组成小队朝着兽潮当中扑杀而去。

    至于在北面与西面城墙之上。

    武王境修为武者便没有那么多。

    而去北面与西面城墙外的妖兽，数量也比东面与南面城墙外的妖兽至少减少一倍左右，毕竟北面作为平洲城的后方，自然不会出现太多妖兽。

    而西面则是地势极为险恶的悬崖峭壁，仅仅只有一些飞行妖兽出现罢了。

    如此一来。

    导致北面与西面城墙之上，武王境修为武者便是以内院排名第五的齐天弈，以及排名第六的闻漠，还有排名第八的左志行等人为首。

    以他们这些人的实力。

    足矣将这些飞行妖兽全部抵挡而下！

    ……

    于此同时。

    随着众人朝着城门外冲杀而去时，只见整个兽潮也已经堪堪来到了城墙之下。

    “杀！”

    看到这些修为大部分都是在武魂境五重左右的妖兽后，对于众人来说自然不会感到任何害怕，毕竟在场的众人几乎都是武师境五重修为以上。

    对付这些武魂境五重修为的妖兽。

    自然是轻而易举的一件事情罢了！

    况且。

    众人心中也极为清楚。

    兽潮在刚一爆发的时候，往往一般冲在最前面的妖兽都是一些武魂境修为妖兽，根本不会出现武师境修为妖兽，所以只要不被这些武魂境修为妖兽围困在内，无法脱身的话，那么几乎不会有任何危险。

    “轰隆隆！”

    顿时，不少武者纷纷催动各自武魂。

    然后将修炼的武技与功法运转开来，朝着兽潮当中轰击而去。

    “噗噗噗……”

    一时间。

    只见在整个平洲城之下，这些妖兽身上顿时飙射而出无数鲜血，仿佛像是被收割过的麦子一般，一片片地直接倒在城墙之下，可谓是凄惨无比。

    “嗖！”

    将踏雪无痕催动到极限后，只见叶辰直接从城墙之上一跃而下。

    紧接着。

    他便将黄阶十品级别斩天剑武魂召唤而出，然后融合在极炙炎狱剑内，整个人便猛地将长剑一挥，只见一道巨大无比的火焰剑气便猛地飙射而出。

