    灵平安瞧着自己面前的小姑娘。

    小姨拉来的相亲对象。

    他想了想，考虑到小姨的脸面，他也没办法直接拒绝。

    这小姑娘的家人肯定是认识小姨的。

    说不定，还是同事！

    这就是介绍相亲的坏处了。

    牵扯的不是两个人，而是两个人背后介绍的很多关系。

    万一搞砸了，脸皮没了。

    他可以拍拍屁股回江城，躲进小楼成一统。

    小姨怎么办？

    还要不要做人了？！

    这人际关系是微妙的。

    一个不小心就可能得罪人。

    然后在工作上就可能给人穿小鞋，使绊子。

    即使不会，也可能会导致，原本的朋友变成陌路人。

    所以，说话得注意。

    情商得高一点。

    仔细的在心里过了一遍腹稿，灵平安才道：“承蒙您的抬爱，不胜荣幸……”

    “但是……”

    他就想着，将一张好人卡，悄无声息的发给对方。

    然而……

    他还没有发卡，就见郑蔓菁盈盈一福，轻声说道：“公子……您不必烦恼的……”

    “妾身有自知之明，不敢有那非分之想……”

    “昨夜，郎公应该就向公子您转达过妾身的意思……”

    灵平安眨着眼睛，此刻，他感觉自己真的变成佛祖了——满头问号。

    “小姨究竟做了什么？”他心里有点发毛了。

    ……………………

    李安安将手里的文件签完。

    她终于有了休息的时间。

    她拿起手机，看着手机上的联络名单。

    来自锡兰王室办公室的对接人一个小时前发来的信息，显示在屏幕上：公子您好，我家殿下，已经前往太祖纪念馆。

    她呵呵的笑起来。

    对锡兰人的印象好了起来。

    “虽是小国，却也懂礼数！”她眯着眼睛。

    这个时候，褚微微拿着几份文件走了进来。

    “队长，这几份文件，麻烦签一下……”

    李安安连忙收起手机，接过文件。

    “唔……”她看了一眼：“洛希亚共和国内政安全部长申请紧急访问……”

    李安安立刻笑起来：“他们就这么怕那位流亡的长公主吗？”

    褚微微笑道：“当然怕了！”

    “洛希亚的王室，终究根深蒂固！”

    “一个不小心，就可能要被卷土重来！”

    “特别是，洛希亚人担心，我们可能会支持那位长公主！”

    李安安摇摇头：“笑话！”

    “咱们什么时候干涉过别国内政了？”

    她没好气的说道：“几百年来，一直只有他国干涉我国内政！”

    作为世界第一强国，大夏联邦帝国的内政外交，一直饱受着来自各国的干涉。

    新罗、扶桑、兰芳、锡兰、交趾……

    但凡有机会插手的都不会放弃插手影响大夏内政外交的机会。

    而且，他们打的旗号，光明正大。

    动不动就要抗议‘此非仁义礼法之教’、‘长此以往，国将不国，恐叫天下人非议’‘今天下公议，莫如……’。

    卿大夫议会中，甚至还有着专门对接这些抗议的机构。

    而且这个机构还是直接负责制定对外政策的‘外交政策委员会’。

    褚微微笑起来，一双眼睛和月牙般弯起，非常好看：“队长，他们这不是怕吗？”

    “这不怕一万就怕万一！”

    李安安想了想，这倒也是。

    若大夏要支持那位长公主的话。

    大夏陆军就会从漫长的边境线上长驱直入，将洛希亚拦腰截断。

    但问题在于，大夏军队吃饱了撑着，跑去冰天雪地的洛希亚做什么？

    堆雪人咩？

    至于土地这种事情？

    大夏帝国，连到嘴边的都不想要。

    兵者凶器，圣人不得已而用之。

    太祖发兵北周之前，都要再三劝告秦陆殖民者，晓以大义。

    直到最后忍无可忍，才发布檄文，拔剑而起，为天下公议和兄弟手足的苦难而战。

    太宗兵出南周，也是因为南周发生了惨无人道的种族灭绝事情。

    南周殷商部族的首领，在帝都皇宫把头都磕破了。

    就算如此，也是要先派出使者，好言相告，劝谏秦陆殖民者‘勿以恶小而为之，勿以善小而不为’、‘王者上体天心，下顺民意，施仁布德，方得天下拥戴’。

    奈何他们不听，还变本加厉。

    这才忍无可忍，不得已之下，发布总动员的命令。

    三大舰队在十天内完成战略集结，拔锚出港，百年战争进入最激烈最血腥的南周登陆战阶段。

    总之，过去三百年的历史已经表明。

    大夏中枢，素来都是‘和平未到绝望之时，绝不轻言武力’。

    必定是要整个天下的舆论都已经沸腾。

    所有人都在呼唤王师时，王师才会负天下之望，踩着七彩祥云，从天而降，将仁义和礼法，带给那些苦难之人。

    但奈何，这个世界上的人，总是要以小人之心度君子之腹。

    洛希亚尤其如此。

    无论是过去的洛希亚帝国，还是如今的洛希亚共和国，都有着被迫害者妄想症。

    总觉得大夏陆军可能要沿着国境线长驱直入。

    于是常年在边境囤积重兵。

    却也不想想，他们那苦寒之地，谁会想去？

    去了堆雪人咩？

    叹息着，李安安就在这些文件上签名，算是通过了审核。

    这种事情，也只是走走过场。

    签完文件，将这些东西交给褚微微。

    褚微微却没有马上就走，而是看着李安安，问道：“队长……”

    “嗯？”

    “今天灵公子相亲相得怎么样了？”褚微微大胆的问道。

    李安安笑起来：“不知道耶！”

    “我等下问问看……”

    她满脸好奇的看着褚微微：“微微这么关心，是不是？”

    褚微微立刻捧着文件，满脸羞红的往外走：“队长又拿我寻开心！”

    看着褚微微的模样，李安安笑的在办公室里转起了椅子。

    这时候，她的手机亮了起来。

    她低头一看，是自己外甥发来的。

    “小姨……”

    “你究竟做了什么？！”

    李安安看着，嘴角的笑容，越发的开心。

    她想了想，打字回复：小平安，你在教我做事？

    她瞄着通讯名单上，已经排好了顺序的通讯人。

    她笑起来：“小平安应该是和那位锡兰公主见了面了！”

    “但……”

    “这只是一个开始！”

    她可是撒了十几网出去的。

    只要有一半动了心，那就是七八个。

