
　　创投基金总部。

　　坐在办公室的刘文把助手叫来，问道：“蓝色空间网站最近发展的如何了？有市场调查数据了没有？”

　　助手点头说道：“刘总，我们已经弄到了一份关于蓝色空间网站最新的数据，该网站截至目前为止累积用户注册数量已经达到了1480万，活跃用户950万，页面浏览量达到了2.57亿。”

　　“什么？”刘文一听倍感震惊，下意识道：“活跃用户比例怎么这么高？”

　　不但如此，一个月的用户增长率居然将近千万，这才是他最震惊的地方，这数据太疯狂了，对比QQ同期的增长数据，蓝色空间网站简直完爆QQ。

　　而助手继续说道：“一个多月前，蓝色空间网站推出了照片功能，这项照片分享功能一经推出就爆红，带动了用户的爆炸性增长，数据显示，仅仅在最近这一个月的时间之内，蓝色空间网站的用户上传的照片数量已经超过了任何其它的网站。”

　　照片上传数量超过其它网站，对于罗晟而言并不意外，因为照片分享就是蓝色空间最核心的社交功能之一，现在甚至可以把“之一”去掉，现在的蓝色空间网站，照片功能就是最核心，没有之一。

　　刘文思考中暗道：“不说绝对成功，但蓝星科技成功的前景确实越来越光明了，就现在的势头，未来说不定可以跟QQ叫板，甚至超越。”

　　想到这儿刘文现在非常后悔当初晚了一步而没能拿到蓝星科技的天使轮融资，让许成华抢了先。

　　不禁无奈暗叹，QQ在社交网络领域的嗅觉到底是比别人敏锐啊。

　　就以现在的发展势头来看，蓝色空间网站绝对是当下互联网界最亮眼的社交网站，用户增长速度已经与QQ不相上下了，要知道QQ成立至今到上市，已经走过5年的时间了。

　　而蓝星科技旗下蓝色空间网站才三个多月，虽然现在的用户累计才堪堪1500万不到，对比QQ用户依然非常悬殊。

　　但蓝色空间的增长势头太猛了，这才是重点。

　　刘文立马问道：“能查到蓝星科技目前的财务状况吗？我记得许成华当初在我面前炫耀，好像天使轮融资只拿了100万，就现在的这份数据，用户大量分享照片，光是网费的支出就够喝一壶的了，一百万根本不禁打。”

　　他的助手回答道：“一个月之前蓝星科技扩充了团队，现在他们的公司大概有二三十人规模，以及目前的发展状况，使用的资金量越来越大，结合起来不难推测他们的资金应该很快就会见底，我认为这个月之内蓝星科技肯定会寻求新一轮的轮融资。”

　　“有道理。”刘文点点头，果断的说道：“错过了天使轮融资，pre-A轮融资绝对不能再错过了，你尽快去准备一下材料，我要亲自去拜访蓝星科技创始人。”

　　刘文敢打包票，现在估计不止他一个VC人盯着蓝星科技，其他的风投机构多半都已经盯上了。

　　大型投资公司都是广撒网的策略，他们不是投资哪一家公司，他们投资的是整条赛道，蓝星科技目前为止可能是互联网领域这条赛道上不多见的优秀赛车手，盯着他的VC自然不会少。

　　互联网行业自打寒冬以来，已经很久没有出现在这种境况了，业内人士甚至下结论，互联网行业能做的模式基本都已经做了。

　　现在冒出来的“蓝色现象”无疑是啪啪打脸。

　　随着一个月的时间过去，蓝色空间网站达到近1500万用户注册量，这段时间业内突然冒出了好几家新的社交网站，全都是高仿蓝色空间模式。

　　不过大多数上线的基本都是半成品，而且BUG非常的多，还没有照片功能，因为还在加紧开发当中，距离上线起码还得一俩月的时间。

　　罗晟推出照片功能就是打了一个时间差，开发是需要时间的。

　　业内都在盯着蓝色空间的发展，尤其是一部分研究B社群的人，发现这家公司最喜欢在凌晨三四点左右更新网站，上传一些新内容，所以不少人大半夜都盯着。

　　典型的就是QQ旗下renren.com网站开发部，专门有一个人干这事儿。

　　就这架势，赵鹏是想要让R社一抄到底的节奏了。

　　而蓝星科技这边，同样也在盯着R社，许勇自发性的盯着，节奏大师最近在网上带节奏带的飞起，QQ这边的R社面对他的疯狂嘲讽，基本上以沉默对待，主要在气势上就弱了三分。天籁小说网

　　毕竟，吃瓜网友的眼睛是雪亮的，干这种事情默默地干就行了，还理直气壮说不定这节奏越来越凶，反而对R社不利。

　　赵鹏的策略很简单，想这就是“忍辱负重”默默耕耘，作为滕讯的人，他很清楚一件事情——用户习惯。

　　用户习惯是一件很可怕的事情，一旦养成了，基本上就稳了。

　　只要用户在R社养成了用户习惯，留存率就会上去。

　　许勇也注册了一个R社账户，这是他的主要进攻阵地之一，R社并没有删他的号，其实很想删的，不过R社觉得这也未必是坏事。

　　“老大，果不其然，无耻的R社群终于也上线了照片功能。”许勇旋即大喊，一脸愤慨外带嘲讽的补充道：“不过界面挺烂的讲道理，而且不大流畅，估计是等不及了匆匆上线的结果。”

　　坐在休息室的罗晟一听顿时对白朗和冯毅说道：“咱们就等着R社上线照片分享功能，至于其他上线了的什么乱七八糟社群，咱们就不用管了，我们的主要竞争对手就是R社，其次是[51个人空间]，至于别的就归类为‘其它’得了，不过要注意北美那边的情况。”

　　罗晟最担心的是北美那边，被截胡的小扎会不会再搞出Facebook来了，关键在于北美现在是世界上最大的互联网单一市场，老美那边目前的互联网用户1.4亿的规模，其次才是国内。

　　罗晟显然不会放弃海外市场，蓝色空间出海的国际版是必然的，所以他很有时间紧迫感，旋即说道：“白朗，冯毅，准备上线我们的标签功能吧，咱们要做到一点，那就是一直被抄袭，从未被超越。”

　　“一直被抄袭，从未被超越？”许勇琢磨了这话，不禁愣了一会儿，旋即竖起了大拇指：“不愧是老大，妙啊！”

　　冯毅说道：“现在就更新吗？现在可是白天，有着几百万的用户正在使用蓝色空间，要不要等到半夜再推送代码？即便代码出问题了，也不会影响很多用户。”

　　罗晟摇头坚定道：“快速行动，打破常规，当然就现在上线，一个多月前就已经开发了标签功能，内部使用了这么久并且不断的优化至今，你担心代码会出问题？”

　　老大都这么说了，他们两个维护网站的人自然没意见，立马就按照罗晟的要求推送代码。

　　照片的标签功能就这样悄悄上线了，毫无疑问，在用户体验上蓝色空间网站再一次领先一步。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第023章【VC投资的是整个赛道】免费阅读。https://xs.23sk.com 