    第二天一切相安无事。

    第三天还是没有任何事情发生。

    今天可是匿名信所说的接货时间啊。

    “龚正。”耳麦内传来李茂呼叫声。

    “李组你说。”

    “你现在通过侯爵送来的那部手机和他联系一下，看看他有什么目的。”

    “好，我马上和他联系。”

    从兜子里掏出手机，摁下开机键，这也就意味着自己已经出差回来了。

    开机之后有一条短信，点开信息“李辉兄弟得知你手机被偷，我也没什么好给你的, 送你一部手机吧，看到这条消息后和我联系，侯爵”。

    龚正咧下嘴，苦笑着摇摇头。

    拨通了侯爵电话。

    电话很快就被接通：“兄弟你出差回来啦。”

    “爵哥你怎么还送我一部手机呢。”

    “咱们算不算朋友？”

    “算，怎么能不算朋友呢。”

    “那就别提这些，你今天打电话来正好有个事情要和你说。”侯爵明显压低声音。

    龚正隐约感觉到这不像是一件好事。

    不过还是问了问什么事情。

    侯爵犹豫片刻, 说道：“你今天来一趟酒吧，我们当面谈吧, 这件事不太方便电话里沟通。”

    “今天？我估计够呛, 我这刚刚从外面回来，有一些事情要跟老爷子汇报，明天怎么样？”

    “也行，那你明天来了直接上办公室找我。”

    “好。”

    挂断电话，龚正小声嘀咕句，这家伙要跟我谈什么事呢？

    时间来到了下午四点二十分，一名带着棒球帽男子骑着快递车出现在监控画面内，他把三轮车停靠在快递点门口和老板打了一声招呼便走进房间，大约过了五分钟拎出了那袋快递。

    “目标出现，目标出现。”龚正立刻做出汇报。

    “收到。”

    看着快递三轮车离开，龚正和葛天华跑出物业办公室，找到快递点负责人确认他拿走的是不是那一袋快递，负责人坚定的点点头。

    “没有遗留下任何快递吧？”

    “没有，全都拿走了。”

    “好，记住，这件事不要和任何人提起。”说完两人匆匆忙忙跑出小区，上了刘刚的车辆。

    骑着三轮车的快递员并不是当天送来的那位。

    他骑着三轮车穿梭了四个小区后便找地方停下来。

    龚正下车奔着三轮车走过去。

    “兄弟, 你们是同城快递？”把手搭在车棚子上问道。

    快递员扭头看了他一眼，点下头：“对啊，你要寄件？”

    “从这里寄一份文件到城北霞光小区多少钱？”

    “二十。”

    “二十？我从这里寄到最远城市也不过二十块钱，你这也太多了吧。”

    “这是公司定的价，我们说了不算，要不你还是找其他人寄吧。”快递员说完就要转动油门离开，差点给龚正闪一跟头。

    他站在原地看着远去的快递车，小声嘀咕道，看来能找你们寄快递的都是有钱人。

    快递车所经之处都会有警员负责排查，看起来一切都很正常。

    如果不是龚正询问寄快递价格他也不会多想，当知道价格之后他不得不对于那些收件人表示怀疑。

    敲开了其中一户人家门，直接亮出身份，谁知对方神色突变，手指在微微颤抖。

    龚正眯着眼睛想要进入房间。

    “我们家不太方便，有什么事情就在这里说吧。”

    “你十分钟之前是不是收到一件快递？”

    “对，没有，没有，我最近什么都没买哪来的快递。”

    “到底是收到还是没收到？我劝你想清楚了在回答, 我们可不会随便敲开你们家的门。”龚正语气严厉的说道。

    男人用手挠挠头, 看了看龚正又看了看葛天华，向后倒退一步，突然间伸手用力关门。

    要不是龚正的脚丫子在里面，还真的就被他关上了。

    “松开手，快点，松开手。”

    房门被松开，男人扭头跑向阳台。

    龚正一个健步就追上去。

    就在他准备起跳一瞬间，一双手死死的拽住了他的腰带，片刻后葛天华赶过来，两个人奋力将他摔倒在地上，控制住他身体。

    “你干什么？想自杀？”龚正对他吼道。

    男人没有回答。

    龚正费力的将他从地上拽起来，拽到沙发旁边用手铐把他的手跟沙发扶手拷在一起。

    葛天华从厕所找来了已经被烧的只剩一小块快递盒子，扔在茶几上：“这是什么？你在烧什么？”问道。

    男人把头扭到一旁，对于他们两个人质问只字不提。

    龚正将这一情况进行汇报，李茂立刻组织其他警员对所有收到快递人员进行搜查，果不其然在这些人家中都发现了东西，不过量都很少。

    看样子他们应该是买家而不是卖家。

    葛天华在男人卧室床头柜内找到了一小包东西，打开后闻了一下，带着东西来到客厅。

    “这就是你收到的快递吧？谁给你寄的？”

    “不说话？你以为不说话就没事了吗？”

    等待支援警察到场，男人被带回警局。

    李茂还在跟踪送快递三轮车，他的行踪有些鬼迷，明明顺路可以派送的快递却要绕很大一个圈才回来，不过龚正这边已经有了明确答案，不管他绕多少圈只要是送到人手中，前脚离开后脚警察便会敲门。

    一个接一个的客户被抓获，他们对于卖家信息都很统一，要么是不说话要么就是不知道。

    送的差不多了，快递员把三轮车停在一个公园门口，大约过了五分钟一辆金杯车开过来停在三轮车旁边正好遮挡住三轮车侧门。

    两分钟后金杯车离开，三轮车依然停在原地。

    李茂示意二组警员跟上金杯车，自己则留下来继续盯着三轮车。

    金杯车最终驶入到一物流园区内停下来。

    车内走下来四名男性，其中一个手里拎着快递袋子。

    下车后他们还很警惕的观察了一下周围情况，确认安全后打开B6号仓库大门走进去。

    警员确定了最终位置，局长马上做出警力部署。

    至于快递员在金杯车离开后四十分钟左右也离开这里，他找了几个朋友在小餐馆内喝酒聊天。

    “三组，四组，到位没有？”

    “三组已经到位。”

    “四组已经到位。”

    “目标确认了没有？”

    “确认。”

    “好，行动。”

    伴随着李茂一声令下，八名警员从前后门冲进小餐馆，在快递员毫无防备情况下将他连同一起吃饭喝酒的朋友控制住。

    全部带回警局。

