    对于陈苍生这位北境尊主来说，他动动手，便可以让整个金陵天翻地覆。

    只要他想，随时都可以令金陵四大豪门，满门覆灭，又怎么可能会在于区区一个韩宇的报复？

    不过，这并不代表，方清雪便可以对这件事安然的袖手旁观。

    像陈苍生这种气质独一无二，举手投足都充斥着自信、霸道之意的男人，平生罕见。

    和这个犹如天神下凡的男人相比，方清雪所见过的那些年轻俊杰，根本就是萤火与皓月，完全不值一提。

    所以，对陈苍生，她有说不出的好感，可以说是一见钟情……

    更主要的是，在这件事上，方清雪认为自己有一定的责任。

    不管韩家有什么报复，她一并接下便是。

    此时，韩宇一听这话，立刻寒声问道：“清雪，你真打算，站在这个陈家野种的身边，和我韩家为敌吗？！”

    在他看来，自己和方清雪同是出身四大豪门，眼下自己被陈苍生这般羞辱，对方就应该站到他这一边来。

    因为，他们才是一种人，生来就该是高高在上的层次。

    自己陈苍生被践踏尊严，打的就不光是他韩宇一个人的脸，而是韩家的脸面，更是四大豪门的脸面！

    可现在，方清雪却对陈苍生百般维护，这让韩宇心中感到无比的羞恼、妒火中烧！

    “我说过，陈先生是我的朋友，你却一口一个贱民，这般侮辱我的朋友，真当我方清雪怕过你？”

    方清雪盯住韩宇，美眸泛着冷芒，一字一顿道：“即便是你们韩家嫡系那几人，在我面前，也不敢这么得罪我，你韩宇，又算个什么东西？”

    韩宇怒吼道：‘方清雪，你能不能清醒一点！千万不要忘了，你是方家的大小姐，咱们四大豪门，跟陈苍生不死不休！”

    说着，他表情阴晴不定，质问道：“陈苍生可是放过话，要让四大豪门满门鸡犬不留，你却跟他交朋友？你这是铁了心，要一心上去送死？！”

    陈苍生一听这话，眼神不由看了一眼旁边的方清雪，带有欣赏之意。

    他这才明白，怪不得对方在自己面前，怎么会有这样的尴尬姿态，原来，竟是方家的大小姐。

    而这眼神，倒不是对方清雪倾国之姿的欣赏，而是认为，这个女人，确实有几分胆量。

    面对自己这个陈家人将要而来的报复，若是换作四大豪门其他人，此时即便是袖手旁观，甚至帮助韩宇，反过来踩他一脚，他都不会感到意外，同样，也不会在乎。

    但方清雪明明出身四大豪门，却并没有这么做，而是选择了站在自己的身侧，不惜与韩家为敌。

    她这种大胆的行径，并不会引起陈苍生的反感，甚至反而会对这个女人有些欣赏。

    不过，他陈苍生五年戎马，以一己之力，守护住整个华国的盛世河山，令天下太平。

    今时今日，他又何须别人来守护自己？

    普天之下，谁又有资格可以守护这位统御北境、受封国之柱石的军中至尊？！

    于是，陈苍生的目光瞬间变得冰冷至极，说道：“韩家，还没有资格，在我面前放肆。”

    就在他说完这话之后，一辆黑色悍马车急速驶来，随之稳稳的停在众人的眼前。

    王慕清迈步下车，冷漠的目光扫过韩宇之时，瞬间杀机凛然、毕露而出！

    下一刻，她便大步向着韩宇走来。

    韩宇面露惊慌之色，半是强撑道：“你要做什么？！本少劝你不要乱来……啊！！！”

    可他的话还没说完，口中，当即爆发出一声凄厉不似人的惨叫！

    只见王慕清一腿扫出，直接将韩宇的膝盖踢碎。

    同时，在韩宇半跪下来的瞬间，她又是一脚踏出，闪电般踩中对方另一只本是完整的腿骨。

    令人头皮发麻的骨碎声中，王慕清面沉似水，居高临下的看着他，冷冷道：“敢在我家先生面前放肆，断你双腿，以儆效尤！”

    韩宇被剧痛折磨着，豆大的汗水不断滚落。

    他看向一脸杀意的王慕清，忍不住道：“你怎敢……”

    啪！

    王慕清直接上去就是一个耳光，差点将他半口牙齿全部打碎，冷声道：“再敢聒噪，我便将你剥皮挫骨！”

    韩宇完全被这一下打懵，烂泥般瘫在地上，再也不能叫嚣。

    王慕清则走到陈苍生面前，弯腰恭敬道：“抱歉先生，此事是我没有处理好，让这种宵小，冲撞到了您……”

    陈苍生摆摆手，神色有些意味深长，说道：“他出现的，倒也很是时候，我本就想推平盛鼎大酒店，正巧他出现了，便带他一起去看，让他亲眼看着盛鼎倒下……”

    说罢，他便吩咐道：“走吧，带着他去盛鼎大酒店，让他感受下什么是真正的绝望。”

    “是。”

    王慕清当即应下，随即便将韩宇塞进悍马车的后备箱。

    就在这时，方清雪轻咬贝齿，忽然拦住陈苍生的去路，朱唇轻启，道：“陈先生……”

    谁料，陈苍生却打断方清雪接下来的话语，说道：“今日我出手对付他，和你无关，至于豪门韩家的报复……”

    说着，他平静的目光向她投来，仿佛在描述一件微不足道的小事，道：“他们，没有这个机会了。”

    说完这话之后，陈苍生没有继续多说的意思，直接登上悍马车。

    王慕清立刻驱车离开。

    留下方清雪站在原地，好半晌都没回过神来。

    ……

    悍马车一路驶到了盛鼎大酒店。

    现如今，这座屹立在中央大道尽头，奢华到极点的酒店，已是门可罗雀，不复往日繁华。

    王慕清早已通知了金陵警署署长张云辅，他在得到命令后，便立即带人赶到，将整个酒店里的工作人员和一应宾客，全部驱逐出去，周遭更是被树立起一道道警戒线，令常人难以接近。

    王慕清将悍马车停靠在一条街外，迈步下车之后，替陈苍生打开车门。

    从这个角度，正好能够看到待会盛鼎大酒店轰然倒塌的美丽景象。

    陈苍生吩咐道：“将他弄醒。”

    王慕清立刻从后备箱里拎出韩宇，又是一个耳光抽在他脸上，让他跪在自家尊主的眼前。

    韩宇发现自己被带到盛鼎大酒店之外，神色顿时微怔，脱口问道：“陈苍生，你这个废物，你要做什么？！”

    陈苍生对此置之不理，望向那座盛鼎大酒店时，眼神冰冷的有些可怕，说道：“当初，我父兄从这里一跃而下，我九死一生逃出金陵，这么多年来，我早想把这里推平，为我父兄陪葬，本不至于现在动手，可你实在让人生厌。”

    说着，他淡淡瞥了韩宇一眼，说：“这个世道，本该人人平等，何来三六九等之分？！”

    “可你却自命不凡，觉得生来高贵，依仗自己有着豪门韩氏的背景，在金陵行事肆无忌惮，任意欺压他人！”

    “那么，现在我便要夷平这座盛鼎大酒店，再灭你韩家！”

    “我很好奇，等到那时，你引以为傲的高贵身份不复存在，你是否还能像现在这般，目空一切，不把人命放在眼里？！”

    “有幸生而做人，却不把别人当人，既然自己不做人，在华国，本尊主见一个废一个！”

