    听了解释，夏彻点点头。

    如果并不存在强大的精灵族群的话，那危险性的确就大大地降低了。

    一只首领层次的精灵，除了它冠绝族群的实力之外，最麻烦的地方还在于它能够号令自己的族群。

    指哪打哪。

    这样一来，一旦让它们形成集体，共同出击, 将会极其恐怖，很少有人能挡住。

    “你们的报酬打算什么时候给？”他继续询问。

    中束海成欣喜无比，既然能这样问，说明夏彻已经很有兴趣了：“只要您答应，并且和我们签下雇佣合同，我们就会先奉上半数的报酬，等事情结束之后, 另外一半就立刻给您！”

    夏彻明白了, 他点点头道：“好，既然如此，你待会儿把合同带给我来看看吧，还有一半的报酬！”

    “是！非常感谢！”中束海成又站起身，狠狠地鞠了一躬。

    两人的交谈就此结束。

    夏彻离开咖啡馆，回到了酒店。

    没等多久，中束海成就再次找上门来。

    带来了本次约定的合同，以及三个力量护具。

    新文公司把他们选定的这个岛屿，取名为星文岛。

    合同约定的时间也是在三天之后，前往海星市的出海口，在那里，新文公司会安排船带着训练家前往目的地。

    夏彻仔细看了一遍合同之后，觉得没什么问题就直接签下了。

    中束海成也没久留，放下半数的报酬后便离开。

    三个力量护具，以及两万五千元。

    “力量护腕、力量腰带、力量负重。”夏彻看着到手的三个护具，辨认了一下。

    他拿起一个，用手拉了一拉，发现这个东西的柔韧性非常好, 在你不动它的时候，会收缩成一个比较小的圆环。

    但是要戴起来的时候，就变得能无限拉伸，哪里都能套上去。

    “熊宝宝，你来试试看！”

    他拿起力量护腕，对着熊宝宝招了招手。

    “系咩~”熊宝宝舔着手走过来。

    “皮卡~”皮卡丘也跳过来，好奇地看着。

    “力量护腕对锻炼攻击力有很大的好处，你们之后训练的时候，戴着它也会舒服很多。”夏彻笑着，把力量护腕套在了熊宝宝的手腕上。

    “系咩~！”熊宝宝好奇地举起手，挥了挥。

    “感觉怎么样？”

    “皮卡？”

    两人询问熊宝宝。

    “系咩~系咩~”熊宝宝点点头，缓缓描述起来。

    它感觉戴着这个时候，手好像舒服了很多，就好像有人一直在给它按摩一样。

    “这么看来效果很不错啊，之后有机会的话要多弄点来。”夏彻想到。

    之前在训练馆锻炼的时候，他们累得要死，不免让他怀念起之前在秘境当中的时候，有秘境湖水补充精力的日子。

    现在这些力量护具不仅仅可以提高训练的效果, 还可以减缓体力和身体的损耗，效果很不错！

    “对了！”他突然想到了雪拉比的力量核心。

    “从森木市跑出来之后，还没好好的研究过这个东西呢。”

    缓缓地把它拿出来，一股生机骤然出现。

    令夏彻和两只精灵舒服不已。

    通过波导之力，夏彻能感觉到，在这颗绿珠的上面，存在着一个通过波导创造出来的印记。

    他知道，这就是秘境的封印口。

    “虽然上面的时间波纹都消耗光了，但是生机之力还在。”夏彻仔细观察。

    接着，倒了一杯水过来，然后把珠子丢下去。

    咚。

    绿珠的生机顷刻间散播满整杯水。

    “系咩~！系咩~！”熊宝宝激动地指着这杯水。

    它感到了一种熟悉的味道。

    “试试看，熊宝宝，一样不一样？”他把这杯水递给它。

    “系咩~”熊宝宝在两人的注视下，悠悠地一饮而尽！

    片刻，它便露出舒爽的表情。

    “系咩~！系咩~！”用力甩甩手，表示味道正宗！

    “真的可以啊。”夏彻很惊喜，赶紧又倒了几杯，相继尝了尝。

    “皮卡~”皮卡丘也露出有些怀念的神色，这种舒服的感觉，它有一段时间没体会过了。

    刚刚喝下一杯，夏彻此时只觉得精神舒畅无比，脑子格外灵光和清醒。

    身上的疲劳感尽去！

    “没想到离开了秘境之后，还能喝到这种充满生机的水。”他心中高兴。

    这样一来，以后皮卡丘和熊宝宝的训练，就不用担心体力和精力的消耗了。

    有雪拉比力量核心在，无论是夏彻还是他的精灵们，在训练的时候将可以一直处于精力充沛状态。

    如此，成长和进步的速度将会加快非常多！

    ——

    新文公司决定出海的时间在三天之后，所以夏彻这三天里仍然是像往常一样往返于训练场和居住地之间。

    在这个过程中，乌罗给他办的新身份证也出来了。

    往后他再需要出行，使用这个假证明即可。

    这样一来，在联盟内部的系统记录当中，就无法直接判断他的动向。

    这对夏彻来说很重要，毕竟之后他很可能要到处跑。

    同时，三天里，他也测试了一下乌罗的忠诚度，不知道是不是因为怕死的原因。

    此时的乌罗面对他的事情和问题，都非常上心，根本不敢有丝毫抵抗。

    三天之后。

    海星市港口。

    海风吹拂，人来人往。

    新文公司的招聘需求在这几天贴满了整座城市。

    有大量的人群接下了新文公司的委托，准备跟着大队，一起前往星文岛。

    其中联盟的注册训练家反而占比不多，有许多都是流浪者身份，同时还有很多普通市民。

    这几天下来，夏彻也已经了解过。

    并不是所有人的奖励都是一套力量护具，仅仅只有像他这样，得到新文公司认可，拥有足够的实力，他们亲自邀请来的人，才拥有选择奖励，讨价还价的机会。

    像这些此时聚在这里的大多数人，仅仅只有新文公司承诺的一万报酬而已。

    而且，也没有先预收一半的资格。

    “不知道这一次去开荒会不会有什么危险啊。”

    夏彻扭头看去，只见一个脸色略微沧桑的中年男人正和旁边的几个同伴聊天。

    “怕什么！这么多人呢，真有危险，也有这些训练家顶前面，我们壮壮声势就好！”

    “是啊，你别怕，类似的开荒我去过好多次了，这一万块就是白给你的，放心好了！”一个看上去有些老油条的人道。

