    篝火极诡异地窜起数丈高。

    高高窜起的火焰之中，出现了一尊高达三丈，四肢、躯干都极为细长的黑影。

    居高临下，似乎在俯视着众人。

    随着火焰跳动，一阵阵地扭曲摇动，透出几分阴森诡异。

    看到焰光中的黑影，那彩衣面具人最先跪了下来，高呼“五福神降临”。

    其他流民也呼啦啦地跪伏下来，纷纷高呼。

    “时辰已到，祭品怎的还不献上？误了时辰，尔等担待得起吗？”

    “如此懈怠，不尊神灵，本神看你们这些人是不想要神灵赏赐了？”

    宏大的声音自那黑影中传出。

    彩衣面具人惶恐喊道：“启禀尊神，尊神明鉴，非是信徒不尊神灵，实因有恶徒干扰，依仗武力强行掳走祭品！”

    他指向江舟几人高喊道：“还请尊神出手，惩罚这些亵渎神灵的恶徒！”

    “什么！”

    那“尊神”震怒的声音在半空中回荡不休。

    “何人如此大胆！竟敢抢夺祭品，亵渎神灵！”

    “渎神者，必定身受万蚁噬心之痛，不得好死，死后也难逃蚀魂戮魄之苦，永世不得超生……”

    “哈！”

    林疏疏已经按捺不住，冷笑一声。

    不见他作势，人便已从素锦大椅上飞身而起。

    人在空中，一手前探，就抓入了那火焰之中。

    手在火焰中一捞，便抓住了什么东西，直接从焰光中掷了出来。

    一只团黑乎乎的东西顿时滚落地上。

    江舟看去，竟是形貌丑陋，长得尖耳尖鼻尖嘴，身高不过膝，四肢细小的怪物。

    “你便是那个狗屁五福神？”

    林疏疏已经拧身飞落回大椅上安坐。

    几个锦衣剑卫却已经将几柄寒意慑人的长剑架在那怪物身上各物要害。

    “大胆——！”

    那怪物尖声大叫，声音让江舟心里生出一阵阵不适。

    倒不是这东西有多厉害，只凭声音就能伤人。

    纯粹是因为它的声音就像尖锐的物体划过玻璃一样。

    江舟最讨厌这种声音。

    “你们知道我是谁吗？”

    “识趣地赶紧放开你家尊神爷爷！否则报应当头，没你们的好——！”

    怪物仍在发出尖锐的叫声。

    江舟实在忍受不住了，直接探出左手小指。

    一道少泽剑气激射而出，正中那怪物的嘴。

    将它打得几个翻滚，世界顿时就清静了。

    江舟有意克制，这一道剑气只打掉了它几颗牙齿，只是为让它闭上嘴。

    林疏疏和素霓生意外地看了他一眼。

    都没有想到江舟会先出手。

    “呵、呵……”

    江舟干笑了几声：“有点吵，见笑，见笑。”

    “哈哈哈哈！”

    林疏疏大笑几声：“你这人有点意思，不愧和楚留香同门。”

    同时目中有见猎心喜的精光迸射：“你刚才用的是什么剑法？”

    虽然只是一道罡气，但以他的目光，自然看得出其中蕴藏的剑意。

    并不只是一道破体罡气这么简单。

    和有马甲在身之时的锋芒毕露不一样，江舟已经习惯了藏拙，闻言只是笑笑道：“雕虫小技，不值一提。”

    一旁素霓生思索道：“江校尉适才这一手，似乎有些像肃靖司闻名已经久的先天无形戮妖罡气，却比传说中更加锋锐？”

    “先天无形戮妖罡气？”

    林疏疏两眼一亮，目光灼灼地盯着江舟：“江舟，和本公子打一架怎么样？”

    江舟：“……”

    这个疯子。

    素霓生无奈道：“疏疏，不要胡闹。”

    江舟笑道：“江某技艺浅薄，哪里能做执尘剑主的对手？”

    “虚伪。”

    一旁一言不发的曲轻罗突然淡淡地迸出一句。

    “……”

    江舟顿时看过去。

    疯婆子，想打架吗？

    曲轻罗却对他的眼神置若惘闻。

    林疏疏晒笑道：“听到没有？你这个人跟素霓生这小牛鼻子一样，老气横秋，一点不爽利，这点就不如楚留香，没意思。”

    说着，也不在这上面纠缠，朝一个锦衣剑卫使了个眼神。

    那剑卫立即将剑架在那只黑漆漆怪物的脖颈上：“小小鬼物，也敢在我家公子面前放肆？”

    “说！你就是五福神？”

    那怪物被江舟一道剑气打懵了，知道自己踢到硬茬了。

    更让它懵的是，江舟刚刚提到的“执尘剑主”四个字。

    让它根本升不起半点心思，再也不敢端着。

    连忙趴在地上，一边磕头求饶一边连声叫道：“不是不是！仙长饶命！小的真不是五福神！”

    “小的只是五圣爷爷座下一个小鬼，真的不是！”

    “诸位仙长饶命啊！”

    那些流民此时已经傻眼了。

    他们视若神明的五福神，在这几个恶徒面前竟然像蚂蚁一样被拿捏。

    此时更是磕头求饶起来。

    信念坍塌，本是个个不知所措。

    又听到它说自己不是五福神，顿时就升起希望。

    原来不是尊神，也对，若是尊神当面，这几个恶徒必然无法逞凶！

    不提流民们的复杂心理。

    怪物此时心中害怕之极，根本不必几人逼问，就将五福神给卖了，竹筒倒豆一般将它知道的全都说了出来。

    “五圣爷爷，就是五福神，平日都只派我等小神……”

    林疏疏冷笑打断：“嗤，你也配称神？”

    “是是是！”

    怪物边连磕头：“小的就是个不入流的孤魂野鬼，诸位仙长就把小的当屁给放了吧！”

    曲轻罗听到这粗俗言语，微微蹙眉。

    怪物也没有发觉，继续道：“五圣爷爷平日都在消闲谷中享福，轻易不会出来，几位仙长若想去，小的愿意带路，只求仙长饶小的一命！”

    林疏疏冷笑道：“你倒把你家爷爷卖得干净。”

    怪物不以为耻，反以为荣，满脸谄笑：“在仙长爷爷面前，小的哪敢说谎？”

    林疏疏怒道：“呸！你也配叫本公子爷爷？”

    怪物连连磕头：“是是是！小的错了，小的不配！”

    “消闲谷？”

    江舟没有理会林疏疏这个心理年龄有年低幼的家伙和怪物的对话。

    嘴里嘀咕着这个名字。

    素霓生听到他的嘀咕，说道：“江校尉也知道这消闲谷？”

    也？

    江舟抬头道：“哦？道长知道这消闲谷？”

    还在和怪物置气的林疏疏忽然回过头：“哼，什么消闲谷？就是一群上不得台面的跳梁小丑，聚在一起抱头取暖罢了。”

    “哦？”

    素霓生笑道：“江校尉不必听他胡说。”

    “这消闲谷，可没有他说的那般不堪，那是天下间的散仙汇聚之地……”

    林疏疏又打断道：“哼，什么散仙？就是一群丧家之犬，修不得大道，只能弃了肉身，说什么尸解仙，人不人鬼不鬼的，又哪里真有能成仙的？”

    “别说成仙，能成气候的都没有几个……”

