    面对两头三首狮子，没有谁能够置身事外。

    徐仁费尽心机布置下了七杀阵，已经成功将那两头三首狮子给围困了起来。

    秦天、林炎、于梦仙、柳梦华和夏梦辰也开始对三首狮子展开了攻击。

    吼吼吼——

    三首狮子心里觉得很憋屈，本来它们是想悄悄靠近几个人类，然后发起偷袭，却没想到对方早就有准备，根本就是在等着它们自投罗网呢。

    不过，就算知道自己已经被眼前的几个人类算计了，可是两头三首狮子却并没有退缩的打算。

    对于它们来说，哪怕对方做足了准备，它们依旧还有机会。

    两头三首狮子，六个狮子头，在面对七杀阵的时候展现出了强大的战斗力。

    徐仁一边维系着七绝阵攻击，一边观察两头三首狮子。

    这两头三首狮子与之前他们遇到的那头三首狮子还不太一样，虽然都是三个脑袋，但是三个脑袋擅长的妖术却不太一样。

    之前他们遇到的那头三首狮子擅长风刃、冰箭和火球三种妖兽，而眼下这两头三首狮子却略有不同。

    其中个头较大的那头三首狮子，有两个狮子头擅长的攻击与徐仁之前遇到的那头三首狮子兽一样，也是风刃和冰箭，但是那第三个狮子头用的却并不是火球，而是控制着一种绿色的光球。

    徐仁能感受到那种绿色光球中带有的腐化气息，那绝对是一种剧毒，纵然毒性不如巨蟒的剧毒，其不会差多少。

    另一头体型较小的三首狮子前两个狮子头擅长的也是风刃和冰箭，但最后一个头擅长的却是木矛。

    到此刻，徐仁对三首狮子又有了新的认识，或许所有的三首狮子都会有两个头分别擅长风刃和冰箭两种妖术，但第三个狮子头所擅长的妖术却各不相同。

    徐仁他们一共遇到了三头三首狮子，这三头三首狮子的第三个头所擅长的妖术分别是火球、毒和木矛，这便是最好的证明。

    体型相对较大，擅长使用风刃、冰箭和毒的三首狮子明显实力更强，所以他的攻击对七杀阵的威胁也更大。至于另外那头体型较小的三首狮子，实力就差一些了，但也同样不好对付。

    渐渐地，徐仁感觉到哪怕他现在布置下了杀力不俗的七杀阵，但真想要同时击杀两头三首狮子依旧很困难，他必须得再想想其他的办法才行。

    对于秦天、林炎以及于梦仙、柳梦华和夏梦辰几个人，徐仁没有抱多大的希望，三首狮子这个程度的妖兽，除非是璇玑龙榜一个级别的修士，其他的修士不太可能依靠个人实力击杀这个级别的妖兽。

    上一次徐仁他们击杀的那头三首狮子也是借助的外力，现在面对两头三首狮子，就更需要借助一些外力。

    经过一番思索之后，徐仁又一次祭出了剑阵。

    对于他来说，控制剑阵反而是最轻松的，也是最得心应手的。因为这剑阵他用的次数最多，也算是熟能生巧吧。

    嗡——

    徐仁的心念一动，小型剑阵已经飞出，趁着那头体型较小的三首狮子不注意，直接将其围困了起来。

    对于徐仁这套剑阵来说，如果没有灵阵符的辅助，想要围困住那头体型较大的三首狮子还是有些困难的，更何况那头体型较大的三首狮子还擅长用毒。

    毒这种东西，无论是对人类修士还是妖兽，都杀伤力极大的手段。有些剧毒还能够腐蚀灵器、法器，甚至是仙器。

    徐仁也不知道眼前那头三首狮子所用的毒有多强，可是他不敢冒险，用剑阵来对付那头妖兽，还是有些冒险，所以徐仁才将剑阵对付的目标定成了那头体型较小的三首狮子。

    那体型较小的三首狮子其实也不好对付，风刃和冰箭的威力不俗，那木矛的攻击力和穿透力更强，每次木矛打在剑阵上，都会引起剑阵一阵波动。

    当然，那木矛想要在短时间内破掉徐仁这座小型剑阵也是不太可能的事，而在它被剑阵困住的这段时间，徐仁就可以专心对付那头体型较大，擅长用毒的三首狮子了。

    善于用毒的三首狮子本来没怎么在意被剑阵困住的同伴，因为它知道，即便同伴被那个等级的剑阵困住了，一时半会也不会有生命危险，而他只要赶在那之前将眼前的几个人类给击杀了，同伴自然就不会有什么危险了。

    然而，事情可并不像那头体型较大且擅长用毒的三首狮子想得那么简单。

    徐仁布置的七杀阵在专心对付那体型较大的三首狮子之后，攻击的威力比之前强了不少。

    即便那头体型更大的三首狮子实力更强，也被七杀阵打得有些手忙脚乱。

    吼吼——

    那头体型较大的三首狮子明显没想到情势会出现这样的变化，当即变得十分愤怒。

    然而，现在就算它再愤怒也只能发出几声吼叫而已，根本无暇去攻击几个算计它的人类修士。

    徐仁这边其实也不好受，维系七杀阵也并不容易，不仅需要消耗大量的灵力，还得消耗精神力。

    好在徐仁身上有补天神石，能够随时为徐仁补充灵力消耗。另外，徐仁身上的神魂液也帮上了大忙，要是没有神魂液的支撑，面对三首狮子兽的反扑，怕是他也早就坚持不住了。

    徐仁这边在勉强支撑，那头被起沙镇攻击的三首狮子却越来越着急了。因为它也不知道对方这座攻击大阵能够坚持多久，而它又能在这样的攻击之下坚持多久。

    秦天和林炎见到那头被攻击的三首狮子，仿佛是看到了希望，也纷纷加大了攻击的力度。

    来自月华仙门的三个女子修士于梦仙、柳梦华和夏梦辰亦是如此，攻击的力度比之前增加了不少。

    这几个人一加强攻势，情势对于在七杀阵中苦苦支撑的三首狮子就更不利了。

    这三首狮子的第三个拥有使用剧毒攻击的狮子头开始不计损失攻击，一个个绿色的光球快速向四周飞去。

    现在三首狮子的攻击目标不光是困住他的七杀阵，更多绿色的光球是奔着徐仁、秦天、林炎以及于梦仙、柳梦华和夏梦辰去的。

    徐仁不敢与三首狮子放出了的剧毒攻击硬碰，所以在维系着七杀阵的同时，身形也在不停游走，避免被三首狮子发出的绿色剧毒击中。

    其他人的情况也差不多，连徐仁都不敢轻易接的剧毒攻击，他们几个就更不愿意去接了，于是也纷纷展开身形，一边躲避剧毒光球的攻击，一边伺机对那头三首狮子展开反击。

    依靠剧毒攻击的手段，三首狮子稍微觉得轻松了一些。因为那几个人类在躲避他攻击的时候，进攻的频率和力度都下降了不少。

    不过那头三首狮子并没有因此而觉得高兴，当下的局势对它而言依旧非常不利。因为它身上的毒并不是取之不尽用之不竭的，别说是它，任何擅长使用剧毒的妖兽都是如此，它们的毒都需要一点点去积攒，并不是想要就会有的。

    吼吼——

    三首狮子越来越着急，它的三个狮子头不断摇晃着情绪变得越来越激动。

    徐仁双手诀印再度变换，同时有数十块上品灵石从身上飞出，直接融入到了他提前布置的阵基之中。

    徐仁其实也不想跟那两头三首狮子僵持太久，在太古秘境战斗的时间越久，越容易吸引来更强大的妖兽，虽然那些妖兽不一定会结成同盟，可是对他他们这些外来的修士而言，绝对不会特别友好。

    嗡——

    那数十块上品灵石融入七杀阵之后，七杀阵立刻发出了强烈的波动。而接下来七杀阵释放出了强大的杀力，罡刃铺天盖地，而且威力比之前更强了。

    徐仁其实也是第一次布置和使用七杀阵，完全没想到七杀阵会有这等威势。当然对灵石的消耗也让他觉得头疼，几十块上品灵石击杀一头三首狮子，再加上之前布置阵法的消耗，估计比一头三首狮子兽的尸体更昂贵。

    当然，对于想要保命的徐仁来说，这些消耗其实也是完全可以接受的。

    徐仁的表现直接让另外的几个人瞪大了眼睛，作为仙门的弟子，他们已经算是比较土豪的了，身上的灵石也不少，可是一下子就消耗几十块上品灵石，还是太奢侈了。要知道那可是品质最高的上品灵石，价值远不是下品灵石和中品灵石可以比拟的。

    徐仁并没有因为击杀一头三首狮子而让七杀阵停滞攻击，而是将所有的攻击集中到了那头被剑阵困住的三首狮子身上。

    实际上，徐仁那座小型的剑阵此刻已经接近极限了，其中很多到见光都有折损，估计得需要一段时间的修补才能恢复如初了，所以徐仁这次击杀那头三首狮子也是很及时的，若再拖延下去，等那头被剑阵困住的三首狮子脱困，他们的处境就会变得非常危险了，如今反而是最好的结果，上品灵石投入到七杀阵的余威还在，刚好用来对付那头即将脱困的三首狮子。

