    讲真，吃烤肉是吃不起的，日本的烤肉有多贵大古心里可有数了，虽然作为胜利队的队员他肯定不缺钱，但也不是这种吃法不是？

    太浪费了。

    这我以后可是准备攒钱结婚买房的，怎么能花在这种地方呢！

    所以，最终大古和源泉还是找了一个馆子进去搓了一顿，不仅便宜还是量大管饱，源泉反正是舒服了。

    尤其是这段时间以来，他的饭量变大了不少。

    大古这平白无故请客吃一顿，可真是太客气了，客气到源泉都不知道怎么感谢了。

    只能吃的更多更香，来告诉大古自己是有多么的感谢他。

    见过女巫之后，源泉和大古各自回到自己的队伍里，有关于基里艾洛德的事情，就这样告一段落，或许未来的某一天，基里艾洛德之神还会卷土重来，但那也是未来的事情了。

    现在？

    现在当然是过着现在的生活，哪有空去理会那么久远，甚至是未知的事情。

    经过了这场战斗，甚至是自身得以进化，源泉对于人类的态度有了很大的改变，不再是之前那种自我背负着一个人的心情，而将除却大古之外的其他人全部摒弃在自己的距离之外。

    而是开始接纳这些人，不仅仅是喜比刚助他们，乃至于胜利队的朋友们，源泉也开始试着真正的接纳。

    这是好事，因为奥特曼绝不是一个奥孤军奋战就能走到最后的存在，尤其是作为适能者，能够取得人类的信任真的太好了。

    具体的表现在于，源泉带着中岛他们，在他这个副队长的带领下出勤执行任务，而不是一个人去执行，将他们三个丢在那自生自灭。

    中岛他们虽然不知道源泉为什么会有这种变化，但这样的副队长比起以前那个，他们更加喜欢现在的。

    虽然看似没怎么变化，但是接纳人的态度和行为要比起以前和善多了，也不再是将他们视为累赘般的存在。

    这一切，都被喜比刚助看在眼里，眼看着自己的副队长终于是有了改变，喜比刚助不知道因为什么才会这样，但他却去请大古搓了一顿饭。

    在他眼里，能够改变源泉的人只有大古，这个源泉一直以来视为真心朋友的存在。

    也唯有大古，才能做到这样的事情。

    所以，摸不着头脑的大古也平白无故的被人请客搓了一顿饭，吃的那叫一个香。

    虽然不知道发生了什么，虽然不知道喜比刚助为什么要请客，但管他呢，吃就对了。

    因为源泉不再抗拒人类的缘故，再加上他本身的身体素质十分的非人，这也就导致在他带领着三位部下组成的小队执行任务的速度非常恐怖，几乎是早上接任务，九点钟就交接了。

    除非是那种需要巡逻的任务，否则的话真的耗费不了多少时间。

    也就是在这段时间里，源泉那深刻在骨子里的某种特质开始被中岛，幸田还有良他们给发现。

    虽然看起来副队长是很懒惰，甚至是不想要加班的人，但当他一旦开始做某件事情的时候，完全就是那种不达到目的绝不放弃，甚至费劲手段也要达成的疯狂。

    这份执念有时候体现出来，让良等人都觉得害怕。

    但偏偏最搞人的事情是，以源泉的身体素质和力量，那些难以完成的目标，他却往往都能够完做到成功，甚至是将目标完成。

    所以这种骨子里的疯狂是双刃剑。

    如果自身力量足够支撑的话，那就没什么。

    可如果不行的话...

    这样，过去了半个月之久，第六小队在TPC基层里都闯下了很大的名头，也因此被TPC上层的某些人给注意到。

    所以这次，源泉率领的第六小队这次也接到了一个任务，一个和第一小队，第四小队共同组织并且需要完成的任务。

    去大雾弥漫的山区，搜救因为未知原因而坠机并且失去联络的胜利飞燕二号机，并且找到胜利队的队员，大古和崛井。

    当第一小队和第四小队都出发的时候，仅仅只有四个人的第六小队坐在运输机里显得是那么的特殊。

    “源，我将队友们交给你，这次的任务一定要小心，我听说那片地区，上个星期坠落了一颗陨石，后来怎么找也找不到，这也是胜利飞燕二号会去巡逻探查的原因。”在上运输机之前，喜比刚助千万小心的在叮嘱。

    他的队员可没有那么多，拢共就这么四个，这要是全都在那个地方没了，他喜比刚助瞬间就成光杆司令了...

    “放心，我会安全把他们带回来的。”源竖起大拇指，这是他最近这段时间最喜欢做的动作，灵感的来源是源自隔壁平成骑士的老大哥和在平成奥特曼老大哥的手势。

    尤其是在未来超奥特八兄弟里，大古对着梦比优斯竖起的那个大拇指，更是被制作成了表情包广为流传，让源泉想不记得清楚都不行。

    喜比刚助再怎么担忧也没用，这次的任务并不需要他去带队，他要负责的事情，是警务局里的后续工作，尤其是关于交接方面的事情。

    要知道基里艾洛德控制的人类造成的伤亡，对于警务局也是一次不小的负担。

    最近TPC内部，鸽派和鹰派之间的争斗越来越强烈，甚至一度到了相互喷口水的地步。

    在这个紧要关头，喜比刚助根本就走不开。

    源泉并不担心，因为他知道他即将要去的地方是哪，这一集在原著里也是相当重要的一集，当然了不是说怪兽有多难对付，而是这整集的氛围还有怪物的表现形式都堪称恐怖主义，在源泉当初小时候的那会给他造成了很大的影响，堪称童年阴影。

    “记得不错的话，大古应该在这里吃了亏，要不是好运掉进了河里，怕是也会...”这是源泉记得很清楚的一幕，而且是对于大古来说十分危险的一刻。

    如果不是在驾驶摩托车越过大河的时候被攻击掉进水中，让那怪物被杀死，大古的命运会怎么样，谁也不知道。

    不过源泉也记得，大古和原著里的也不同了很多，尤其是危险情况遇事不决直接变身这一条，他就像是钉钉子一样凿进了大古的脑海里，一定要先变身再去解决其他。

    不知道这个有没有被大古放在心上，被他记在心底里呢...

    运输机飞行的速度不慢，但却也不能飞进这座迷雾笼罩的大山中，任何电子设备进入这座大山的范围之内都会失去控制无法发动。

    运输机只能在外围降落，让搜救队员们下了飞机结伴而行，小心的进入到大山内。

    在出发前，源泉将中岛他们叫过来，叮嘱他们一定不可以离开自己的身边，并且每个人都发了一条能量弹匣。

    小心为上。

