    “大人！”

    段长河和几个巡查分堂的总旗也在这时候跑了过来，看着地上躺着已经死透了的严扎，段长河一阵头皮发麻，说道：“大人，祸事了啊！”

    顾陌拧着刀，眼神之中依旧弥漫着血雾，沉声道：“哪有什么祸事儿？”

    段长河心态都快崩了，哭丧道：“我的大人啊，您现在还没意识到出大问题了吗，严扎是巡察使，是您的上官啊，您杀了他，提刑司能放过您？刑天卫能不处理您吗？更何况，那个张师爷刚刚也说了呀，严扎背后是燕王府三公子啊！”

    顾陌瞥了一眼段长河，颇为失望的叹了口气，说道：“终归不是谁都可以是泽骞。”

    段长河愣了一下，疑惑道：“泽骞？是谁？”

    顾陌缓缓拖着刀向着严扎那一群手下慢慢走了过去，一边走一边说道：“一个手无缚鸡之力的书生，我的头号军师，如果他在这里，他会说一句，杀得好！”

    段长河嘴角一抽，道：“大人，您确定这是书生？”

    顾陌微微一笑，说道：“他是书生，如果他在这里，他应该会让我……杀得更果断更彻底！”

    话音一落，

    顾陌身上突然爆发出一股汹涌澎湃的真气，漫天缭绕弥漫朝着不远处那几个严扎的手下碾压了过去，脸色冰寒，沉声道：“严扎以权谋私，私设刑堂，残害手下总旗栽赃陷害，企图一手遮天不顾王法清除异己，我为了正刑天卫威严，也为了避免更多巡查府兄弟被严扎荼毒，奋起反抗，惨遭严扎袭杀，反抗之中，失手杀了严扎，诸位，有没有异议？”

    话音落下，掷地有声，

    顾陌身上的金光弥漫却又缠绕着一缕缕黑雾，如神似魔，眼神里不带有丝毫的感情。

    那几个总旗沉默着，

    顾陌眼睛微微一眯，说道：“鉴于严扎拉帮结派，我需要请诸位暂住巡查府，等待提刑司调查，诸位，也没意见吧！”

    这话一出，

    几位总旗顿时脸色大变，

    其中有两个直接拔刀出鞘，怒吼道：“顾大人，你这是要软禁我们吗？”

    顾陌微微摇头，道：“严扎虽然死，但是他的余威犹在，我怕他的私党会狗急跳墙，所以，是在保护几位。”

    几个总旗脸色都变得很难看，

    顾陌这意思很明显了，就是要清算严扎的绝对心腹，

    因为，如果留下了严扎的绝对心腹，等提刑司调查之时，今日的事情，就没办法把锅全部推到严扎身上。

    而，绝对心腹，

    调查起来，也不是难事儿！

    “拼了！”

    那七八个总旗里，

    有三个总旗对视了一眼，大吼了一声。

    “拼了！”

    霎时间，三个总旗怒喝一声，全都拔刀出鞘，先天气血在涌动着，疯狂的开始燃烧。

    然而，

    有一个总旗却在出手瞬间，突然朝着巡查府外就跑了出去，先天的修为，逃跑起来，宛若离弦之箭，十分迅速。

    那两个冲出来的总旗都愣了一下，心里瞬间出现被背叛的悲愤，可情况紧急，已经由不得他们二人多想，持刀就冲向了顾陌。

    “呵！”

    顾陌冷笑了一声，突然抬起手，将手中的横刀丢了出去，漆黑色的刀芒划过长空，直接就插在了那个逃跑总旗的后背，穿胸而出，尸体轰然一声砸在了地上。

    同一时间，

    顾陌浑身金光爆发，头发都变成了金色，宛若一座小金人，大踏步冲了过去，双拳同时砸出去，砸在那两个总旗的刀上。

    “铿锵”一声，

    两把刀同时碎裂，

    顾陌的拳头直接砸在那两个总旗的胸口，

    巨大的力量和极致的速度，

    穿胸而过，

    两只金黄色的手里分别还握着一颗跳动的心脏。

    “咔嚓”

    心脏捏碎，两个总旗栽倒在地。

    ……

    三个先天大修士，

    没能够撑过三息，

    把另外几个巡查府的总旗都吓得脸色苍白，没有任何一个人心里还有半分想要抵抗的心思。

    顾陌慢慢悠悠的走了过去，沉声道：“几位，有什么想说的吗？”

    几个总旗都后背发凉，

    站在最前面的那个总旗感受到的压力是最大的，实在顶不住了，哆哆嗦嗦的说道：“顾大人，严巡察结党营私，栽赃陷害意图清除异己，我们都是证人！”

    “对对对，”

    “我们都可以作证！”

    “我们都一直受严扎的逼迫，不敢反抗！”

    “……”

    一时间，几个总旗都纷纷开始表示愿意做证人。

    又过了一会儿，又有一个总旗突然说道：“对了，顾大人，我想起来了，三年前，我被严扎逼迫着，扮做土匪屠杀了柳城杨家一百二十口人！”

    顾陌颇为欣赏的打量了一下这个总旗，

    果然是个官场老油条，

    瞬间就猜到了顾陌的心思，虽然他们几人答应当证人，可顾陌没办法相信他们，难保他们不会突然改口背刺。

    而这个总旗猜到了顾陌的心思，

    主动的交出了致命把柄。

    那几个总旗也在瞬间反应了过来，纷纷自爆：

    “是啊，五年前，我也受严扎的逼迫，一把火把几个为民请命的少年侠士给烧死了…”

    “就在去年，我……”

    “……”

    看着几个总旗都非常懂事，顾陌满意的点了点头，看向段长河，说道：“段长河，带几位总旗去休息，顺便，好好整理一下他们被逼迫做的事情，嗯，收藏起来就好，为了严大人的名声，暂时不需要交给提刑司！”

    段长河拱手道：“是，大人！”

    看着段长河将那几个总旗带走，顾陌吩咐人清扫战场，而他则回到了房间里。

    刚一进房间，他就打开了系统面板：

    从常宁府使用成就点升级之后，还剩下二十四万多，然后一路杀过来，累积了404022成就点，今天一个严扎提供了600000成就点，另外三个总旗提供了十一万多，累积1115231成就点。

    当看到系统页面上的成就点数时，

    顾陌当即就选择了使用，

    “消耗600000成就点”

    “金刚不坏神功升级至第九层”

    “当前境界提升至先天九重”

    ……

    “消耗500000成就点”

    “阿鼻道三刀升级至第三式”

    刀出之时，

    自当天地变色，

    自当鬼神皆哭！

