    “不愧是一个行省的中心，真是繁华。”

    人来人往的街道上，罗曼抬头打量这座城市：

    比之前经过的南锡镇要广阔数十倍的建筑群落沿着山体结构一路向上，形成了一座层层叠叠的‘山城’。位于最高处的三座建筑毫无疑问分别是：

    坚固要塞一般的领主府，灿烂辉煌的光明教堂，神秘低调的魔法塔。

    而在这三座建筑之下，就是这个城市的各种公会所在。——因为大部分公会都和‘战斗’有关，所以建筑风格也显得格外的：

    粗犷！

    “到了，这里就是战士公会。”

    在罗曼三人面前的是一座四四方方‘要塞’模样的巨岩建筑，白色的岩石敦厚而坚固，占地面积很是广阔，长剑和盾牌的巨大徽记让文盲都知道这里的功能，悬挂着的天蓝色狮鹫旗就是唯一的装饰。

    “每个大城市都有着战士公会这种购买武器装备，以及磨练战斗技巧的建筑。”

    虽然说帝国军营也拥有这些功能，但：

    大家出门冒险，都是为了发财！谁还没点‘不那么道德’的时候？最简单的例子：剿灭一个大耳怪营地，难道还真有人会的把在营地中发现的商人货物、甚至帝国物资无偿上缴？

    完全不可能嘛！

    所以要冒险者们去帝国军营购买装备、练习武技，绝大部分人都是不愿意的。于是：

    “这些公会多半具备半官方性质，他们一般不会过问客人的来历，——只要你的脑袋别上通缉令就行。”

    领路的小孩接过罗曼递来的几个铜币，眉开眼笑的道谢离开。虽然罗曼有更好用的‘佩斯利公园’，但是在一个陌生的地方还是表现‘正常’一点为妙，而且如果是用替身导航的话，就不会知道刚才那些信息了不是？

    ‘然而那些信息我也知道，’

    面对旁边地图美人举起的笔记本，罗曼无奈叹气。当他进入战士公会内部，入目全是顶盔贯甲的职业者，这让穿着便服的罗曼和历山德就显得非常醒目了！

    “那里来的贵族公子哥···”

    “看他那个侍卫，啧啧啧——”

    各种故意压低声音的交谈在大厅中嗡嗡响起，毕竟这里全都是五大三粗，拳上能跑马、肩上能站人的猛男。突然跑出两个帅气的少年——罗曼还要好一点，历山德就：

    “那个是男的？不说我还以为是个娘们呢····”

    看不起娘们？

    刃牙、愤怒了！

    罗曼一眼扫过大厅中的战士们，嘲笑他无所谓，但是嘲笑他的同伴就：

    啪、啪、啪，

    随着一阵击掌声响起，缓慢低沉却穿透力极强，完完全全就像一个地位崇高的贵族观看了精彩的戏剧之后随着赞叹发出的鼓掌。

    ？！

    周围嘲笑的战士陡然一楞，明明是宽广的大厅，但是这掌声却清晰的落入了他们任何一个人的耳中。

    “啪啪—啪啪—啪啪”

    紧接着，击掌的节奏变得急促起来。

    与之对应的，是大厅的战士们陡然变快的心跳！他们赫然发现自己的心脏‘咚咚咚咚’的跟着掌声一起跳动，而且在随着掌声的节奏变得越来越快，越来越有力，最后整个胸腔都跟着跳动起来！

    这是什么魔法？

    “怎么回事···”

    “我的胸口，好难受——”

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    “啊——”

    越来越急促的掌声中，随着离罗曼两人最近的一个战士忍不住发出惨呼，接着好十几个人几乎同时捂着胸口歪歪斜斜的跪倒下去，而这股混乱还如传染病般飞快的扩散开来。

    “住手，”

    随着一声平淡的声音中，一道乳白色的光芒从大厅深处扩散而出，迅速的从所有人身上刷过！让大厅中的众人精神一震，诡异的掌声带来的影响仿佛都变淡了许多；包括——

    拍掌的罗曼在内！

    “这位先生，请原谅他们的冒犯。”

    随着光芒而来的是一名大胡子战士，严肃、刚正！在他脚下有一圈乳白色的光芒，形成一个缓缓转动的盾牌形状。

    骑士八美德-荣誉（光环）

    帝国骑士！

    “有人嘲笑我的伙伴是女人，但——”

    停下拍手的罗曼摊开双手，一脸无奈的表情。

    “结果自己连女人都不如，被区区掌声吓得惊慌失措。”

    当然，罗曼这可不只是‘区区掌声’而已。这是他练习血怒之力后开发出来的一个技巧，在拍掌的同时震荡气血，引起周围战士心脏的共鸣，进而干扰他们的心跳。

    和野蛮人‘战吼’系列中的‘破胆怒嚎’有着异曲同工之妙，只不过一个是瞬间爆发，一个是循序渐进。就叫：

    2阶血怒-妄想心音

    大厅中被罗曼嘲讽的战士们脸色一阵青一阵红，这个背着一口棺材的贵族少年已经用实力证明了自己不是他们能够随意谈论的对象。虽然：

    罗曼不在乎被谈论的是自己。

    “历山德，”

    “罗曼大哥——”

    罗曼这么高调的得罪了战场的战士，并非只是为了伙伴被嘲笑而已。同时还有：

    “我看很多人似乎还不服气，你就陪他们练习一下剑术，也好让他们认清现实。”

    ？

    “这···好的，”

    虽然历山德搞不清楚罗曼的用意，但还是一口答应了下来。

    “请各位前辈指教，”

    面对向周围认真的弯腰行礼一圈的金发少年，一群战士大汉面面相觑半响之后：

    “我来！”

    刚才被罗曼的‘妄想心音’第一个震得跪地不起的战士涨红了脸，大步从旁边的武器架上取下一柄切磋用的木剑。

    那个贵族少爷固然诡异，总不可能连这个小白脸的侍从也很诡异吧？

    ————

    战士公会后面的房间中，

    “请原谅，他们嘲笑了我的同伴，我不得不展开反击。”

    面对这位拥有‘骑士光环’的帝国骑士，罗曼也表现出了足够的尊重。毕竟：

    骑士，才是人类的中坚力量。

    和普通人信奉的‘光明’不同，骑士信奉的是八美德，谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、荣誉、忠诚。而每一项美德对应一个光环：比如刚才这位大胡子骑士展开的‘荣誉’光环，就会为所有人带来一定的抗魔能力。

    一个大师阶野蛮人爆发血怒之力单挑会胜过同阶的帝国骑士；三个野蛮人对阵三个帝国骑士就是势均力敌；而如果数量超过了三名，那野蛮人就只有被吊打的份！

    一方面是因为帝国本就强调纪律、擅长军团作战，另一方面也是因为骑士的光环可以互相叠加；别的种族职业者强大只是强一个，而帝国的骑士强大是强一片。

    在几名骑士的光环照耀下，一只军队实力甚至能够凭空提升1阶！

    “罗曼先生客气了，”

    大胡子骑士摇了摇头，他当然清楚大厅中那些普通战士的口无遮拦。也明白贵族对‘面子’的重视，对方只是教训一下他们，同时留下侍从和那些战士打上几场之后——

    小小的恩怨就会在热血和汗水中烟消云散。

    “请问那里可以打造‘魔法兵器’？”

    面对罗曼拿出的‘雷元素核心’，大胡子骑士指了指城市后方的山腰。

    “这种4阶的元素核心，只有魔法塔的主人：泽瓦希德大师能够将其镶嵌入武器。不过他的收费····”

    “谢谢，那么请给我准备一套盔甲，以历山德的体型为标准。”

    等两人交谈结束出来，映入眼帘的就是：

    “好厉害！”

    “小兄弟，你真的是第一次离开家乡？”

    “这么厉害的剑术，给贵族做侍从太浪费了；加入军队吧，相信很快就会出人头地的！”

    一群战士围着不好意思的历山德各种夸耀，让金发少年哭笑不得。正所谓不打不相识，以历山德那几天就把罗曼的剑术学会的天赋，加上他谦虚温和的脾气，很快就折服大厅中的战士们。

    “走了，历山德！”

    “好的，罗曼大哥——”

    正在给众人解释自己是‘一起冒险的同伴’不是‘侍从’的少年马上向罗曼跑去，让一群战士失望的摇了摇头。

    太强了！

    不光是帝国剑术用得炉火纯青，而且就算是其他战士的剑术，只要见过一次，第二场立刻就会被他用出来。甚至把这些战士的独门剑术、技巧都融入自己的战斗之中···

    这个叫做历山德的少年，就像是一块海绵，尽情的吸收着一切别人的武技，让这个公会的战士们叹为观止！

    而这，也就是罗曼的用意。

    “那些前辈真厉害，战斗中各种出其不意的技巧——”

    “但都被你学会了。”

    “这个···我只是看了一遍···”

    走在历山德前方的罗曼表面风轻云淡，内心却叹了口气。

    这么恐怖的天赋···看来自己也必须努力提升才行！

