    现场的球迷们都看得直呼过瘾，就喜欢看这种两个人就能演完的小电影！

    好吧，虽然今天这场比赛肯定不止是李昂和艾弗森两个人出场，但这比赛打得，却胜似两个人的比赛。

    从一开始到现在，AI和李昂两人就一直在对攻。

    这场比赛，让不少人都想起了当年卡特和AI的飙分大战。

    只不过当年，李昂只能站在卡特和AI身边，站如喽啰。

    而现如今，李昂却能亲自咬住艾弗森整整三节而不落下风。

    此时，第三节比赛就快结束，在AI的带领下，76人队只落后5分而已。

    李昂一开始本是想速战速决，早早把比赛打入垃圾时间。这样，AI也会早早下场，就用不着和他飙分了。

    但76人队，或者说艾弗森的坚毅程度，远超李昂的想象。

    所以直到现在，艾弗森都还没有放弃。

    第三节比赛最后一攻，李昂亲自守到了艾弗森身前。

    AI看着比自己高得多的李昂，却并未显露出半点紧张的表情。

    他依然冷静地左右手交替运球，变换着自己的重心。

    李昂尽量不跟着艾弗森乱动，然后稍稍往后退了一步。

    众所周知，AI的三分球其实并不是那么的稳定。

    结果，艾弗森要的就是李昂那一步。

    见李昂退后，AI直接拔起就投。

    李昂虽然放了艾弗森一步，但因为其臂展的原因，李昂还是很快便完成了干扰，挡住了AI的投篮。

    但因为艾弗森调高了投篮弧线，所以李昂没能把球直接冒下来。这一球，几乎是擦着李昂的指尖飞出去的。

    这种投篮啊，我们俗称擦边球。

    这擦边球可不能乱搞啊，以前李昂就见过一个网文作者因为喜欢搞擦边球，结果自己的号在自己的小说里被封了，简直笑死个人。

    搞擦边球，早晚是要出事情的！

    “刷！”

    艾弗森表示我不信，我就是喜欢搞这种擦边球！

    艾弗森的擦边球投篮空心入网，在第四节来临之前，将分差缩小到了仅剩2分！

    而且，这一球之后，艾弗森本场比赛可是已经轰下了38分。

    只差2分，他的得分就将上40。

    李昂看着飘荡的篮网，不禁叹了口气。

    必须承认，在搞擦边球这方面，艾弗森确实是个专家。

    毕竟，实际上身高都不知道有没有183的他，想在长人如林的NBA得分，那就得靠擦边球啊。

    艾弗森的进球，那一个不是从大个子指尖飞过去的。

    所以说，这样的干扰，艾弗森都习惯了。

    艾弗森进球后，第三节比赛只剩下0.9秒。

    目前的局势已经盖棺定论。

    果然，最后0.9秒纳什的超远距离三分不进，2分分差被带进了第四节。

    赛前没人想到啊，费城76人居然能给太阳制造这么大的麻烦。

    众所周知，活塞打不过太阳，而太阳打76人又非常焦灼。

    那拉里.布朗带的活塞岂不是连现在的76人都不如？

    总之，拉里.布朗现在已经掉到了食物链的最底端。

    腚眼被捅过的男人，莫得资格狡辩。

    李昂气喘吁吁地走下球场，三节34分，这对李昂来说可不是个小数目。

    可关键李昂都打成这样了，却还是没法将艾弗森干掉。

    此时啊，李昂突然想起了前世科比参加一个节目时，对艾弗森的评价：

    “最难对付的人，乔丹和AI，这是我最先想到的两个人。

    在我这个时代，就是AI。

    从跳球到哨响，他一直都在拼命，他总是能让你陷入困境。”

    现在，李昂深刻地认识到了这句话的正确性。

    三节38分，还差2分就40分。

    李昂都有点慌了，他不知道自己还能不能与AI抗衡。

    毕竟在此之前，40多分就已经是李昂的极限了。

    第四节想吃独哔徽章加成也并不简单，因为李昂整整三节都没有触发到这个徽章。

    除了不能连进和进球被队友打断以外，很大一部分原因是因为李昂的进攻老是被犯规打断。

    而按照这个徽章的要求，罚球进球是不算在累计进球内的。

    所以，李昂不能只指望着独哔徽章帮自己成事儿。

    有些事情，还得是靠自己才靠得住。

    第四节比赛即将开始，各路专家们也都在预测，李昂和AI今天谁的得分能更高。

    他们已经很久很久，没有看到过如此精彩的对飚好戏了。

    而几乎所有人，都觉得艾弗森会好好地给李昂上一课。

    毕竟，每当艾弗森拿出这样的得分表现时，他就是无敌的。

    人们都期待着76人上演末节逆转这样的好戏。

    第四节比赛，也就在众人的期待中正式开始。

    76人队在第四节率先进攻，艾弗森现在一拿到球，整个富国中心球馆就会开始欢呼。

    所有费城球迷都觉得，今夜是属于艾弗森的一夜。

    AI已经在这片球场干过太多次这样的事情，进行过无数次这样的表演。

    大家都在心中默认，这是一个属于艾弗森的夜晚。

    在球迷们的欢呼声中，艾弗森突破约翰逊，在中距离的位置后仰跳投。

    篮球再次空心入网，第四节比赛一开始，艾弗森就轰下了本场比赛个人的第40分！

    “恐怖的得分爆发力，这已经是AI复出四场比赛以来，第二次单场轰下40分了！也许76人队本赛季的战绩不够理想，但别忘了，这可是一支拥有MVP的球队啊！”

    现场所有人都沸腾了，艾弗森的这记进球不仅仅是拿到了个人的单场第40分，还顺便把比分也给扳平了。

    76人和太阳在第四节又回到了同一起跑线上。

    艾弗森此时成为了本场比赛唯一的主角，几乎所有人都断定，这场比赛76人能赢。

    唯一的悬念是艾弗森能拿多少分而已。

    但很快，李昂便让费城球迷的欢呼声戛然而止。

    这一次太阳进攻，李昂是在中距离接到了篮球。

    看见李昂接球，戴勒姆波特都快吐了。

    今天，他已经被李昂隔扣了两次。

    那句话咋说的来着？每个护框中锋背后，都有个隔扣他隔扣得想吐的男人。

    戴勒姆波特不知道李昂玩腻没有，但他是真不想再被李昂玩弄了。

    打个照面就被隔扣，打个照面就被隔扣。

    他真的想求求大狗哥，果盘我请你，你特么好好防守一下李昂吧！

    大狗罗宾逊虽然现在心思不怎么在工作上，但作为一个出门都开虎子的面上人，今天让李昂三节就拿了34分，他可是很莫得面子。

    再怎么说，也不能让李昂在自己头上轻轻松松拿下40分吧？

    我好歹也是一个状元郎，身份在这儿呢。

    所以，大狗罗宾逊这一次全神贯注地盯着李昂，不放过任何一个细节！

    李昂在中距离接到纳什传球后，约翰逊刚好从底线溜到了右侧底角。

    李昂看着约翰逊，也做了一个双手传球的动作。

    此时，全神贯注的大狗罗宾逊立刻往底角的方向移动，并伸直手臂。

    你的传球，已经被我预判了哈哈哈哈嗝！

    笑到一半，大狗罗宾逊的笑容戛然而止。

    因为他发现，李昂并没有真的传球，他只是做了一个假传动作而已！

    李昂也很惊讶啊，一个普普通通的假传动作居然就直接把罗宾逊晃开了。

    在NBA想晃人看来真的是有手就行啊。

    用一个假传晃开罗宾逊后，李昂运球直接突破。

    见李昂再次朝自己冲过来，戴勒姆波特都不知道该怎么办。

    狗哥，你特么就是故意的！

    “轰！”

    李昂双手暴扣得分，而戴勒姆波特对此毫无反应，甚至没有跳起来去阻止。

    这尼玛谁还敢阻止啊？

    李昂这个骑扣狂魔，见人就骑不分公母。

    李昂的进球，让太阳队再次取得领先。

    而李昂自己的个人得分距离40分，也没差多少了。

    若是李昂本场比赛再轰下40分，那可就是单赛季常规赛第三次轰下40分了。

    这对李昂来说将是一个新的生涯纪录。

    原本以为艾弗森会一鼓作气直接逆转，但李昂强行打断了艾弗森的表演。

    他要和AI互飙到底！

    艾弗森看着挂在篮筐上的李昂，不知道为什么，突然感慨万分。

    你说卡特和李昂，他们们这哥俩当初要是不分开，东部又能有活塞什么事儿？

    比赛继续，这一次76人队进攻不利，艾弗森虽然得分能力很强，但也不是百发百中的。

    此时，当李昂再攻上来时，他发现约翰逊已经通过一个反跑甩开了AI，直接往篮下而去。

    虽然李昂现在继续让自己的个人得分超越AI，但无论何时，赢球都是最重要的。

    所以，李昂毫不犹豫地把球从大狗罗宾逊双腿之间击地传了出去，送到了约翰逊手里。

    戴勒姆波特不敢防李昂，难道还不敢防守一个乔.约翰逊吗？见此情形，他立刻横移到了篮下。

    囧囧森持球突到篮下后才发现，这戴勒姆波特比自己想象中的高得多。

    没办法，之前看李昂隔扣戴勒姆波特跟隔扣狗似的，约翰逊还以为这个海地中锋不咋地呢。

    和李昂当队友当多了，都会形成一种“隔扣嘛，有手就行”的错觉。

    所以，突进去后的约翰逊没有直接强上，而是选择了一个抛投。

    只可惜，因为出手太过仓促，所以约翰逊的这记抛投偏离了目标。

    戴勒姆波特封堵落地后刚准备抢板，就看见有人在天上飞。

    李昂跳到了脑袋几乎和框平行的高度，然后在空中双手拿到篮球，大力补扣得手！

    “李，他将分差重新拉开到了4分！而他的个人得分也来到38分了，再进一个球，李昂就将和艾弗森平分！天呐，李昂今天没打算把舞台直接让给AI！”

    费城的现场解说都有些担心，今天这场表演，怕不仅仅是艾弗森一个人的表演。

    李昂进球后，仰天长啸大吼了一声。

    没错，艾弗森是一个斗士，一个不会倒下的战士。

    但李昂同样也是！

    于是第四节比赛，每每当艾弗森要起势的时候。李昂都会站出来，提醒着全场的各位：我还没成为艾弗森表演的陪衬品！

    是，当年季后赛，卡特和艾弗森飙分的时候，我只能在一边看着。

    一边看，一边跺脚，一边打人。

    但现在不一样了，我已经有这个能力了，我可以亲自加入到这种游戏之中了。

    艾弗森用一个漂亮的后仰跳投命中投篮，李昂就沿底线突破然后拉杆暴扣。

    艾弗森急停跳投出手命中，李昂就在篮下用脚步晃飞戴勒姆波特，然后原地起跳扣篮。

    戴勒姆波特其实是故意被晃飞的，因为不被晃飞就是被隔扣，你自己选一个。

    戴勒姆波特选择了前者。

    艾弗森潇洒飘逸，李昂暴力直接。

    双方的得分都在不停上涨。

    42分，44分，47分......

    比赛还剩几分钟就将结束时，李昂背打罗宾逊，然后在三秒区边缘翻身跳投出手。

    这一球命中之后，李昂已经轰下了职业生涯新高的47分！

    本场比赛的个人得分再次追上了艾弗森！

    40岁的阿姨又如何？我云龙拿捏了！

    “天呐，天呐，太好看了！两个人还在互飙，还没有要停下来的意思。

    现在，他们的得分都已经逼近50分了啊！”

    现场解说都不知道该怎么讲这场比赛了，这场神仙大战，完全不是他这个凡人能解说得了的。

    艾弗森喘着粗气，李昂的进球，让76人队又落后到了6分。

    没错，所有人都在期待着艾弗森率队逆转，所有人都期待着艾弗森像往日那样祭出一场完美的表演。

    然而，李昂今天并没有让艾弗森如愿。

    76人队末节别说逆转了，他们甚至连反超的机会都不曾有过！

    这全都是因为李昂，破坏了人们心中的完美表演。

    此时，AI和李昂都拿下了47分。

    说实话，若不是因为76人队这边大狗的防守实在太水，李昂估计自己还是很难跟上AI的得分脚步的。

    但你们自己防守水，就别怪我不客气了啊。

    “只有一分多钟的时间了，AI。”李昂指了指计时器，距离比赛结束只剩一分钟，艾弗森要是想赢，他就必须拿出更好的表现。

    艾弗森也已经使出浑身解数，他很清楚，若不是因为太阳队内线没有小奥尼尔，太阳的护框能力便不会那么羸弱。

    但既然有这么个赢球的机会，艾弗森当然不会轻易放过。

    所以，他真的很想赢下这场比赛，即使他很清楚现在的76人和太阳之间存在着实力差距。

    他几乎都要成功了，他几乎就要像往常那样，用得分将对手完全摧毁。

    但那个李昂......

    看着李昂，艾弗森突然又觉得他不像卡特了，而更像当年的自己！

    文斯.卡特没有李昂这样的求胜欲，没有李昂这样的战斗意志。

    当年艾弗森在与猛龙的系列赛中，曾在一场比赛里投进了8记三分球，狂砍52分。

    他当时为什么一次次的在三分线外出手？因为当时很多人都说，艾弗森进攻手段单一，不会外线投篮。

    所以他立马就用一次次的三分，打肿了那群人的脸，并证明了自己的MVP实至名归。

    而现在的李昂，则用一次次的得分，来证明自己并不比这个联盟中的任何一个得分手差。

    艾弗森挺欣赏李昂的，但很可惜，这是竞技体育。

    他们不能在篮球场上英雄惜英雄，他们唯一能做的，就在战斗到其中一方倒下。

    这一次进攻对76人队来说至关重要，6分分差，如果艾弗森能将比分缩小，比赛则还有希望。

    但若是艾弗森这一次失手，那比赛就相当被动了。

    这个回合，李昂基本是已经完全放掉了格伦.罗宾逊，准备随时补防突破进来的艾弗森。

    艾弗森靠近三分线，眼睛死死地盯着篮筐。

    约翰逊依然在咬牙防守，他还不信自己就不能遏制住这个183的小个子！

    艾弗森没有多浪费时间，他突然往约翰逊左侧加速，准备突破。

    约翰逊自然是跟着横移了一步，当艾弗森刚迈出步子，就一个背运，又回到了右侧。

    约翰逊反应不及，一瞬间就被甩开了。

    这件事告诉我们啊，有些事情你不得不信。

    有些人，防不住就是防不住。

    有些东西，没有了就是没有了。

    所有人都以为艾弗森会借过这个漂亮的背后换手直接突破，但艾弗森没有这么做。

    晃开约翰逊后，他直接在三分线外出手！

    一个背运之后，直接接了一个三分出手！

    约翰逊根本就来不及干扰，艾弗森没有选择突破，所以李昂准备协防的愿望也彻底落空。

    李昂赶忙挤到篮下准备拼抢篮板，然而，艾弗森根本不会给李昂抢篮板的机会。

    “三分命中，艾弗森三分命中！关键时刻，他打进了一记三分球！现在，双方分差只剩三分了，艾弗森也拿到了本场比赛的第50分，单场50分！

    在这个困难的赛季，在这场困难的比赛里，AI拒绝放弃！他把自己的热血凝固成了尖锐的刺，突入对手的心脏深处，见血封喉！”

    听着全场球迷都在呼喊自己的名字，艾弗森抖动着球衣上的队名，捶打自己的胸膛。

    有些人，他永远不服输，艾弗森即是。

    李昂看着全场的欢呼，看着艾弗森那依旧不羁的神情，突然在怀疑那家伙是不是真的能被击败。

    “卧槽，我真的已经尽力了，李哥！”

    囧囧森眼泪都被艾弗森打出来了，被一个人在一场比赛里得了50分，这感觉确实不好受。

    虽然太阳队依旧领先3分，可艾弗森的存在，好像这3分优势也随时都会被磨平一般。

    说实话，艾弗森的进球再配上现在这氛围，若不是李昂心理素质够强，估计他也放弃了。

    但李昂不信邪，自从上赛季拿了总冠军，中断了OK组合的王朝之路，李昂就明白了一个道理——这个世界上不存在无法击败的人！

    想当年，猛龙对湖人可是毫无办法。

    可现在呢？李昂已经战胜了湖人不止一次。

    想当年，艾弗森和卡特的飙分能力李昂根本羡慕不来。

    可现在呢？李昂已经撕咬了AI一整场。

    没有人是不能被击败的，李昂如此，艾弗森也如此！

    所以，李昂鼓起勇气，勇敢地76人队半场迈进。

    这一回，李昂刚在中距离的位置倚着大狗罗宾逊背身持球，他就遭到了来自肯尼.托马斯的包夹。

    这要是KG那样的来包夹李昂，估计李昂真的会陷入危机。

    但肯尼.托马斯的防守范围，对李昂还无法形成威慑。

    所以，李昂势作要背转身突破，那一瞬间戴勒姆波特菊花都是夹紧的。

    但那只是一个假动作，李昂虚晃一枪后，直接选择在中距离的位置翻身后仰。

    大狗罗宾逊反应慢了大半拍，肯尼.托马斯又被刚刚李昂的动作给晃开。

    所以，这次防守看似是双人包夹，但实际上防守根本就不严密。

    篮球在篮筐上转了一圈，最终还是轻轻坠入网窝！

    109比104，李昂将分差继续拉开到了5分！

    那一瞬间，刚刚还热闹非凡的富国中心球馆仿佛都安静了下来。

    因为现在距离比赛结束，只剩下最后30多秒了。

    30多秒的时间想追5分，这简直是难上加难。

    艾弗森握紧了拳头，他实在没想到，李昂居然打到这份儿上了，都还能做出回应。

    AI还记得，上个月的时候，媒体们都在质疑李昂MVP排行榜第三的位置。

    说实话，艾弗森现在很不理解，不理解那些媒体。

    像李昂这样的人，在MVP排行榜前三，又有何不可呢？

    76人队叫停了比赛，准备布置最后一次进攻。

    所有费城球迷的心都提到了嗓子眼儿，他们中的一些人更是直接捂住了眼睛，不忍继续看下去。

    为什么，为什么AI的表现都已经如此完美了，却还是打不过太阳？

    没有为什么，仅仅是因为，他们还不相信李昂已经能和AI抗衡罢了。

    汤师爷表示：“没人信，我都不信！”

    刚刚那记进球后，李昂的个人得分已经来到了49分。

    还差1分，就要单场50分了！

    说出来可能很多人不相信，奥拉朱旺职业生涯最高得分，也不过52分。

    一个不靠三分球爆种的球员，天花板也不过如此了。

    而李昂，距离这个记录现在也仅差三分而已。

    “李，你还差1分就50分了。”汤师爷握住李昂的肩膀提醒道。

    “嗯。”

    “不要紧张，你肯定可以打破生涯记录的。”

    “紧张？我不紧张。记录和胜利，当我们走的时候，我会同时带着这两样东西离开。”

    李昂说罢，暂停时间也正式结束。

    现场镜头给到了已经轰下50分的AI，这场比赛收视率此时已经达到了最顶峰。

    斯特恩万万没想到，一场普普通通的常规赛，竟会出现李昂和AI这对卧龙凤雏。

    等等......这要是他们两个人的得分都上了50，那岂不是......

    比赛继续，艾弗森通过一系列的无球掩护，兜到三分线外一步远的地方，接到了队友的传球。

    接球之后的艾弗森甚至没有怎么调整，直接就投了！

    这是一记远距离三分！

    76人的策略，就是要一个快速三分，争取先把比分缩小。

    如果进了，那么76人就只落后2分，他们还能再硬防一个下来。

    如果不进，那么76人也还有执行战术犯规的时间。

    艾弗森本以为自己的火热手感能够延续，但这一球出手的瞬间，AI 心里都哇凉哇凉的。

    这感觉......不太对！

    投完球的瞬间，AI就直接往篮下跑去，希望可以抢到篮板球。

    都单场50分了，这场比赛可一定不能输啊！

    但AI刚跑进禁区，就看见太阳队那个壮硕的1号横身一档，将禁区整个罩住。

    篮球弹框而出的瞬间，艾弗森看见李昂简直是宛如瞬移一般，直接腾到空中拿到了篮球。

    “犯规，对他犯规！”76人队主帅克里斯.福特赶忙大吼了起来。

    其他人倒是也想犯规，但犯不到啊！

    李昂抓下篮板的瞬间，就拔腿往前跑，直奔76人队半场而去。

    跑着跑着，李昂就已经被包围了。76人队除了戴勒姆波特以外，全部追了上去，企图把李昂的这一次进攻防下来。

    李昂在人群中突入禁区，然后起跳上篮。

    李昂跳起来的瞬间，他身边有依然有四个人在防守。

    太阳球迷们此时都捂住了自己的胸口，这会成为李昂职业生涯的第一次单场50分吗！？这次进攻会终结掉比赛吗？

    能不能拿50分不知道，但李昂那50多的上篮能力，肯定是没法让他在四人防守之下把球上进的。

    果然，李昂的上篮在这严密防守中磕框而出。

    那一瞬间，从太阳球迷到汤姆贾诺维奇，所有人都着急得直跺脚。

    就差1分而已啊，怎么就没上进呢！？

    就在76人队的诸位都大出一口气时，刚刚上篮落地的李昂却瞬间又跳到了空中，接住了自己刚刚没有放进的篮球，然后双手大力砸扣，将球灌入篮筐！

    李昂自投自抢自扣，将分差扩大到了7分。

    同时，这也是李昂本场比赛的第51分！

    今天，李昂的个人得分超越了AI，打破了自己的职业生涯单场最高得分记录！

    “51分，第51分！今天，所有人都以为这会是属于AI的夜晚，但李昂用自己不懈的努力，抢走了AI的风头，带走了胜利！

    太阳队领先7分了，76人没有机会了！

    一场精彩的飙分大战，李昂笑到了最后！”

    伴随着现场的惊呼声和解说员的大喊，李昂看着看台上一脸惊恐的球迷，冲他们敬了个谢幕礼，鞠了一躬。

    不好意思啊，今天的舞台，我李昂承包了！

