    燕崇从听说裴锦箬失踪起，便一直面无表情，让洛霖立刻招来了他的亲信，到了裴锦箬最有可能失踪的地方细细搜寻。

    如今，果真寻到了线索，比起裴锦枫他们之前如同没头苍蝇一般，已算有了大进展。

    听得这一句，燕崇便是二话没说，一把抄起地上的箭筒和长弓。

    “锦枫留守，其他人，每三人一组，分开搜寻，有了消息，鸣竹为号。”说罢，便是率先迈步朝着密林而去。

    其他的人，也是令行禁止，无声而快速地没进沉浸在暗夜里的密林之中。

    望着前方静谧而幽深的密林，裴锦枫喉间有些泛苦，阿姐，你定要平安无事。

    四下里，很黑，即便点着火把，也不过能堪堪照亮身前身后一个身长的距离，但即便如此，对于这些惯于在暗夜之中动作的锦衣卫来说，却是没有半点儿阻碍，仍旧行走如风。

    雨，渐渐大了起来，打在头顶还未枯黄的树叶上，啪嗒作响，连带着淋了火油的火把都渐渐微弱起来，燕崇的眉峰越皱越紧。

    “这样不行！她有可能躲了起来，或是受了伤，不明身份，哪怕她瞧见了火光，也不会出声。”

    “传令给他们，按照之前说好的，给我喊。”燕崇很快有了决断。

    洛霖望了一眼他在火光映衬之下，晦暗不明的脸色，片刻后，才应了一声，“是！”

    接着，一支鸣竹便是飞上了天，尖锐的声响中，在暗夜里爆开一朵炫红的花。

    裴锦箬蜷缩在一块上凸的尖石下，勉强能够遮住头顶，可身上，却也被雨淋湿了大半。

    身上的泥土与雨水混在一处，便是一身的泥泞。

    脚踝处隐隐作痛，不用特意去看，她也知道，定是肿得跟馒头一般了，庆幸的是，没有伤到骨头。

    雨声淅沥中，她已是听见了声声呼喊，“裴三姑娘！”

    “裴三姑娘！”

    一声又一声，交织在雨声之中，忽远忽近。

    可是……她不敢确定，来寻她的，到底是什么人？是友，还是敌？

    福王苦心布下这个局，便是要让宁王侧妃和辅国公家的二儿媳撞见她和他私会的场面，坐实了他们之间的私情，届时，她吃了哑巴亏，而他，当日在陛下面前求娶反倒成了佳话一桩，她便只能乖乖做了他的侧妃。

    不！这么一来，她的名声毁了个干净，本来，她一个五品小官儿的女儿，许她侧妃之位，已算得便宜她了，今日一旦如了福王所愿，她的结局，怕最好也就是一顶小轿抬进福王府便算了事。

    福王既如愿抱得美人归，还狠狠打了燕崇的脸，也难怪，他今日这般处心积虑了。

    可裴锦箬既然看透了他，又如何会让他奸计得逞。老天爷让自己重活一回，她那么努力走到今天，那么努力推拒燕崇，可不是为了让自己陷入那般不堪的境地，去给他福王做妾的。

    好在，她拿捏住了福王的心思，他是想坐实他们之间的“奸情”，却不是要逼死她。而他也没有料到她看穿了他的局，有机会逃脱时，没有往回走，去撞见正好到了的宁王侧妃和辅国公二儿媳，而是，反其道而行之，逃进了山里。

    只是，她前世今生，都是娇养在深闺的，哪里见识过这山里的艰险？就算是上一次，进内场去寻燕崇，身边也有袁恪他们照料着，她哪里单独行动过？

    她不敢做标记，怕福王不肯放手，又追了过来，只得没有方向地四处乱窜，才没走多久，她就迷了路。

    好在，她记得方位，看着日头，倒也勉强能辨别。只，没一会儿，天色便阴沉下来，天空一片乌云密布，哪里还看得见什么日头。

    她在林中转悠着，一个不小心，就从斜坡上栽了下来，一身狼狈，还伤了脚踝。

    天黑了，她拖着伤脚，深一脚浅一脚地在林子里挪动，却又下起雨来。

    屋漏偏逢连夜雨，说的，便是她如今的境况了。

    好不容易寻着了这个勉强能遮雨的地方，她便听到了这声声呼唤了。

    有人来寻她，她有些犹豫，因为不知道，来的，到底是福王的人，还是来救她的。

    她失踪了，也不知道锦枫是如何处理的。

    叹息一声，她当时也没有办法多想，如今，也顾不得其他了。

    还在犹豫是出声，还是继续等着，过了一夜，明日天亮再寻出路。只希望枫哥儿够聪明，掩下她失踪的事情，那么只要她明日回去，便可以安然度过了。

    那么，不管来寻她的，究竟是自己人，还是敌人，都没有差别。只要多受一夜的苦，总比如今，若是在敌人跟前暴露行踪，功亏一篑来得好。

    打定了主意，裴锦箬咬住了唇瓣，堵住了耳朵，不让自己去听那声声呼唤。

    也因而错过了，那些喊声里加进来的“是燕二公子来寻你了”，但即便是听到了，以裴锦箬如今惊弓之鸟的样子，怕也不会轻易相信。

    裴锦箬堵了耳朵，闭上眼，有些傻气地想着，忍一忍，就过去了。

    谁知，下一刻，却骤然感觉到耳侧，隐约有腥臭的风喷吐过来。

    她一愣，缓缓睁开眼，望过去。

    这么一看，却吓得浑身僵硬，不知何时，竟有一条蛇隔着几块尖锐的山石，对着她虎视眈眈。

    那条蛇，盘了半边身子在那块石头上，乍一看去，竟有小孩儿手臂般粗细，因着下着雨，身上滑溜溜的，隔得近了才能瞧见，那双眼睛绿幽幽的，盯着自己，让人毛骨悚然。

    姑娘家，对这样的东西本就惧怕，何况......是此时此刻？

    裴锦箬浑身上下的汗毛都竖了起来，瞪大着眼望着那蛇，而那蛇在与她对视片刻之后，终于是开始动作了。

    令人头皮发麻的“嘶嘶”声响中，它朝裴锦箬的方向蜿蜒着爬了过来......

    “救......救命！”裴锦箬终于是抖颤着嗓音喊了出来，声音很低，细若蚊呐，转眼便被淅沥的雨声给盖住了。

    看来......她今日真要死在此处了，命丧蛇口，这样的死法......倒还不如前世来得体面。

    前世......想起前世，眼前骤然浮现一人的身影，此时他也不知身在何处。可是，此情此景，浮现眼前的，却唯有一个他，而已。

    “燕崇！救我！”