    第725章 一点点吞噬   

    一直被一只蛊虫盯着，那种萦绕在心头，害怕的感觉，实在是让他觉得不舒服，所以没有办法，他只想赶紧解决现在的问题。

    

    “你开条件吧！要怎样的条件，才肯答应帮助我们？”

    梁墨辰觉得，自己这一次出门，实在是倒霉透顶了。

    

    而且在华夏国的时候，她通常情况下都是这么解决问题的，只要是用钱能解决的问题，从来都不算什么问题。

    

    张龙听了之后，有些嘲讽的看着他，如果没有看错的话，这可能又是一个企业家，很有可能是因为好奇那些东西，或者是自己也想开始研究，就让人带着过来了，如今都遇到了麻烦，说话竟然还是如此的傲慢。

    

    “你开出来的条件，我根本就用不上，这种求人的态度，我还真是头一次见到。”

    看的时间长了，面对那些虫子的时候，反倒是没有，一开始觉得恶心了。

    

    梁墨辰听了之后，立马就有些动怒，不过这个时候，所有人都知道，求人的时候还是要姿态低一点比较好。

    

    就在这个时候，所有人都听到了，咔嘣一声，那个连子弹都打不透的飞机玻璃，竟然被那只虫子咬开了一个口子，所有人的心，全都跟着提了起来。

    

    “啊～不好了，不好了，马上就要进来了，咱们该怎么办？”

    所有的人，立马就开始着急了起来，甚至在直升飞机里面哭天喊地的。

    

    张龙也非常的惊讶，刚开始的时候，还以为只是一些变异的普通虫子，可是看到了有一只咬破玻璃之后，他整个人就不淡定了。

    

    “库布你告诉我，这究竟是什么虫子？”

    张龙的这个问题，还不等库布开始回答，飞行员就听到了，快速的说了两个字。

    

    听到蛊虫这两个字的时候，张龙整个人都不淡定了，她以前在书上和电视上听说过这两个字，可是这一次还是第一次看到，实在是觉得神奇。

    

    而且一次性出动这么多的蛊虫，也不知道是怎么做到的，以前光是看书上，说是要想培养出来蛊虫，都是要十多种有毒的虫子放在一起，互相厮杀，最后留下来的那个才是最厉害的。

    

    “求求您了，赶紧救救我们吧，我真的不想死在这里，这次回去了之后，我保证再也不会踏足这个地方了。”

    随着那个车窗的缝隙变得越来越大，那只虫子的头，都已经可以钻进来了。

    

    飞行员这一次是真的害怕了，他冲着张龙大喊，而且还在心里发誓，自己以后，再也不会来这个地方来了，就算给再多的钱也不来了。

    

    小怪物实在是有些忍不住，直接就从张龙的怀里窜了出来，三两下的爬到了直升飞机上面，神奇的一幕发生了，那些原本还非常嚣张的蛊虫，就像是遇到了克星一样，纷纷开始逃离。

    

    那只卡在车窗上的蛊虫，依依不舍的看了一眼梁墨辰，不过还是快速的把头伸了出去，所有的人，都跟着舒了一口气，   

    刚刚有那么一瞬间，他们都以为这只蛊虫，要挤进来了，就连手枪都有些端不稳，有的人甚至直接掉在了地上。

    

    通过这两件事，梁墨辰这才发现，手里就算是有钱，有武器，在这个地方，也是一点用处都没有。

    

    那些蛊虫就算是逃的再快，也快不过小怪物的速度，它一直在加快速度进食，就连那只滚滚，也跟着加入到了队伍里面来。

    

    “这两个家伙，没想到一出手，这些蛊虫都害怕的四处逃窜。”

    当然看到之后，都不自觉的咽了咽口水。

    

    库布有些奇怪的挠挠头，他之前遇到过一只，也是吃了大亏，这一次看到之后，才会想着赶紧逃走的，没想到小怪物竟然喜欢吃这种东西，   

    飞机上的那群人，全都吓得趴了下去，根本就不知道下面究竟发生了什么事情，即便是那一只缩回去了，还是有些执着的在外面呆着。

    

    “老大，我才刚发现，小怪物这段时间，总是喜欢吃一些奇奇怪怪的东西，这样会不会有什么影响？”

    库布仔细想了一下，这只小兽，也不知道受到了什么影响，最近一直在进食这些东西。

    

    张龙摇摇头，想着等一会儿有时间了之后，就好好问问这个小家伙，一直吃这些乱七八糟的，也不知道会不会对它有什么影响。

    

    “我也不知道，这家伙就像是冬眠了一样，整日里都是懒洋洋的，我可是一经好长时间，没有和它说过话了。”

    每次想问点什么的时候，小怪物都是一副睡着的样子。

    

    而且自从上次听了它说的时候，张龙可是非常保护自己的，那些精血，再也没敢胡乱用过了。

    

    两个人说着话的时候，也不知道什么时候，有一只爬到了张龙的脚边，梁月看到了之后，赶紧跑了过来。

    

    这一下子，三个人可没有那么悠哉了，这些蛊虫，虽然会害怕小怪物，可是却不害怕他们，万一被咬上一口，会有什么样的后果，谁也不是非常清楚。

    

    “龙哥，你们小心一点！”

    梁月喘着粗气，警惕的看着周围，她以前特别喜欢看小说，里面经常会提到蛊虫，所以生怕他们两个受到什么伤害。

    

    张龙点点头，立马就抽出了背在身后的那把剑，一剑下去，那只试图靠近的蛊虫，直接就劈成了两半，即便是这样，那两半身体，还在不停的向前蠕动，试图重新粘连在一起。

    

    “我的天，还能这样？”

    看到地上那两陀东西，张龙整个人都惊呆了，这家伙也太厉害了点，有些超脱了他的认知。

    

    库布看到了之后，赶紧把手中的匕首给扔了过去，稳稳当当的扎在了另一半的身上，梁月也趁机补了一枪，就这样，才算是把那只蛊虫，给对付了。

    

    三个人全都松了一口气，这个东西确实是有些难对付，就在这个时候，小怪物不知道从哪里窜过来，直接就把梁月脚上的那只虫子给吞进了肚子里。

    

    三个人一时间，都不敢在这里站着了，因为刚刚小怪物那一下子，有一大堆的虫子，全都跑开了。

    

    

    

