    第800章 再临地府

    如今的苏芒，在仙界那就是冉冉升起的新一代霸主！

    天庭的三大神将，以九劫初期连斩两尊巅峰巨头的超级猛人。

    虽然还没有与那些九劫仙帝中的老怪物交手，可以苏芒所展现出来的战力，即便是不敌，也绝不会败。

    所以，现在的苏芒，那是炽热的很。

    总有一些自负的天之骄子，想要上位，名震天下，那么来挑战苏芒，就是最好的选择，可以一步登天。

    只要他们能击败苏芒，那么苏芒身上的一切光环，就会自动的加持到他们身上。

    另外，也会狠狠的打了天帝的脸，毕竟这苏芒可是天帝看重的。

    青年仙帝直接留在了北冥城，没有离开，他要等待苏芒出关。

    什么一年两年，哪怕是十年，他也等的起。

    而身在道场内的苏芒，根本就没把挑战者放在心上，如今的他，可是满心思都扑在了炼化火之本源上面。

    这玩意，可是能奖励火之法则的大圆满啊，对于任何人来说，一条法则大圆满，能带来的实力提升，是很客观的。

    对于现在的苏芒来说，他迫切的需要提升战力。

    九劫内，他敢称无敌！

    可是，毕竟他还没与那些老怪物交过手，不知道那些家伙的手段，究竟会怎样，所以尽量的提升自己，没毛病。

    就算现在的自己, 能斩杀那些老怪物, 恐怕也不会太容易。

    苏芒所需要的, 是抬手镇压，最多不能超过十招，只有这样, 他才能替天庭，真正镇压一个无准圣的时代！

    火之本源, 被苏芒不断的吸收炼化着。

    他仿佛踏入到了一条崭新的道路上, 蹒跚而行, 在大道上走着，每一次前行, 带来的变化都很明显。

    时间，缓缓而过。

    眨眼之间，便是三年, 这三年来, 苏芒感觉到自己的实力, 不断的增幅着, 这让他很是兴奋。

    放眼天下，如他一般的, 恐怕没几人吧？

    普通人，一辈子恐怕也只行走在一条法则或规则的大道上，不敢轻易涉及其他, 因为一条路，恐怕已经需要终身去领悟。

    就算是一些天骄, 最多也是两条三条，而且绝不敢一起修炼太多, 这玩意虽然是越多越好，可凡事都有利有弊。

    修炼的多了, 容易走火入魔。

    这玩意若是出了问题, 那后果可是不堪设想的。

    而苏芒现在，因果法则大圆满, 阴阳法则大圆满，大道秩序之力, 混沌秩序之力, 已经涉足了四个。

    如今，更是在朝着第五条路走去，更恐怖的是, 这其中三个, 都将是大圆满。

    这份成就，别说在仙帝内无敌了, 便是放眼准圣, 也没几个能达到。

    三条路大圆满啊！

    想到这里，苏芒便觉得自豪，虽说是系统的原因，可毕竟自己是实实在在的拥有者啊，凌驾于众生之上。

    当苏芒将所有本源之力彻底炼化的那一刹那，一道火红之光，从他的脚下，化作一道匹练大道，朝着前方延伸而去。

    系统奖励的火之法则大圆满，到位！

    苏芒的身子周遭，甚至都出现了一簇簇的火光，是那么的灿烂夺目，宛若星辰环绕，神圣无比。

    实力，有了巨大幅度的提升, 这种感觉，让苏芒恨不得仰天长啸起来, 太爽了。

    力量游走于四肢百骸，清晰无比。

    “只是可惜，还没能突破到九劫巅峰。”

    苏芒嘟囔着摇了摇头。

    下一秒，他捏动大挪移符，直接来到了地府，这几千年来，他一直在苦修，没有再踏足过地府。

    而秦风月这位老岳父，也不知道如今修行到了怎样的地步。

    地府更不知道变化成了什么模样，秦风月是否遇到了困难，苏芒觉得，自己得去看一看，毕竟自己可是女婿啊。

    秦月儿在征战沙场，他这个当女婿的，必须关注啊。

    地府，依旧是阴气冲天。

    只是秩序更加完善了，比起苏芒之前来的时候，好了许多，一个个阴兵镇守四方，地府也是安宁的很。

    一座阎君府中，秦风月正坐在椅子上，翻看着一些东西，他额头微皱。

    “岳父。”

    突然，苏芒的声音响起。

    秦风月先是一愣，旋即满脸大喜，连忙起身，看着出现在自己面前的苏芒，他走上前去，激动的拍着苏芒的肩膀。

    “好小子啊，这些年来，我可是屡次听闻你的大名啊。”

    “这才几千年不见，你都混成三大神将了，按道理来说，你可还是我的顶头上司呢，哈哈！”

    秦风月豪迈的笑道。

    如今的地府，还归天庭管辖，只是这些年来，天庭不断遭受到挑衅，故此一直没有亲自管理过。

    “岳父大人说笑了，这几千年，你的变化也是惊人啊。”

    “九劫中期，你这修炼速度，足以让无数绝代天骄，都惊掉下巴啊！”

    苏芒微笑道。

    他眼中，还是有着震撼之色的。

    修行之路很难，仙帝的修行之路更难，而秦风月竟然能突破到九劫中期，这速度已经是很快了。

    “主要是阿修罗血脉的原因，我继承了一些远古老祖的力量，故此才会这么快，否则的话啊，早着呢。”

    “如今的仙界怎么样了？”

    “月儿呢，现在在哪呢，怎么没有一起来？”

    秦风月连忙询问道。

    苏芒将大概的情况，给秦风月讲了讲。

    “对，就的让她上战场，如今的仙界，太过苍白和现实了，没有实力，是没有人尊重你的。”

    “况且，月儿天赋也很不错，得好好的修炼，这样啊，才能配得上你。”

    秦风月感慨道。

    两人又聊了一会，孟婆来了。

    看到苏芒之后，她满脸微笑：“当年的小公子，如今成了大名鼎鼎的三大神将，让我震惊啊。”

    “老身拜见神将大人。”

    孟婆欠身笑道。

    苏芒连忙阻拦，开玩笑，他哪能让孟婆给他鞠躬啊，更何况，这孟婆的来历太神秘，苏芒可是知道，她绝对还有一层身份。

    之前，孟婆就曾告诉过他，等苏芒什么时候到了九劫仙帝，那么自然会将自己的一切，告诉苏芒。

    如今，到时候了。

    (本章完)

