    “轻语，把这颗丹药服下！”夜魂君递给了夜轻语一颗丹药。

    “谢谢师尊！”夜轻语接过丹药服下，然后开始打坐疗伤。

    夜魂君看了看周围那些夜神宫长老和弟子的尸体，当真是心如刀割。

    近两百人啊，这些人几乎是夜神宫一半的顶尖高手。

    还有近乎全部的天骄弟子，就这样全都陨落了。

    怎能不叫人心痛啊。

    同样心痛的还子极魔君和那逍遥教主，他们二人的心也在滴血啊。

    他们也没想到，会发生这种灾难般的事情。

    以前他们也进入过虚天秘境数次，虽然也会遇到九死一生的险境，遇到强大的敌人。

    但最多也就是牺牲个几人，怎么都能有逃生的机会。

    还从未遇到过如此强大而可怕的天魔。

    出来的瞬间就秒杀了所有大乘境以下的修士，若非李禹及时出手，连他们几个人的性命也要不保了。

    那天魔的强大简直恐怖，怕是仙灵境，乃至上仙境界的仙人，也未必是他对手。

    “天魔出世，这虚天秘境要变天了啊！”子极魔君满脸担忧的说道。

    他感觉这虚天秘境曾经被覆灭，沦为废土世界，怕是就与这天魔脱不了干系。

    过去那么多年天魔都未出现过，这次突然出现，绝对不是偶然。

    “是啊，天道榜降世也是有原因的，看来不仅仅是在虚天秘境要变天了，怕是我们仙武世界也要变天了！”逍遥教主面色凝重的说道。

    “但或许这李禹会成为救世主啊！”夜魂君说道。

    李禹能够一剑斩杀那么可怕的天魔。

    足以说明他的实力远超那天魔，再联想到天道榜上关于李禹修为的注解是未知。

    那很可能说明李禹的修为，可能已经达到了非常可怕的高度，甚至超出了他们所熟知的修为境界。

    而且天道榜还给李禹降下那天地异象和额外奖励。

    由此推断，他或许就是被天道选中之人。

    是那可以拯救仙武世界之人。

    “有可能啊，此子太过非凡，纵观仙武世界历史，也从未出现过李禹这等旷古烁今的天骄啊！”

    “是啊，他能成为人族第一天骄，当之无愧啊！”

    “话说回来，此子能留我等性命，说明他并非如圣地之人那般仇视我们，这对我们魔门之人也算是一种幸事！”

    “嗯，也多亏我等先前没有说太过分的话，不然真把李禹得罪了，我们魔门才是真的遭殃了！”子极魔君、逍遥教主和夜魂君等人心里一阵后怕。

    那天魔虽然可怕，但李禹更可怕。

    若是得罪了李禹，以他的实力覆灭他们几大门派，简直如踩死几只蚂蚁一样容易。

    ……

    天骄榜上，苍龙族龙月踏入仙灵境，在整个仙武世界引起了不小的轰动。

    也让龙月名声大噪，举世瞩目。

    虽然龙月当初也登上了妖族天骄榜，更是排在了第五名。

    但当时大部分人记住的还是那苍龙族第一天骄龙傲，以及榜单第一的辛八。

    如今龙月以真龙之姿，登临榜首，当真是震撼了不少人。

    也让无数人族修士内心恐慌，心情沉重。

    毕竟苍龙族出现了真龙，那对于人族便是巨大的威胁。

    若非李禹这阶段展现出的不凡机缘，给人族众人吃了一颗定心丸，看到了人族出现仙人的希望。

    恐怕他们心中会更加恐慌和不安。

    比起人族沉重的心情，苍龙族却是举族欢庆，喜出望外。

    然而此时身在灵墟秘境内的龙天仓、龙傲、龙秩等人，却并不知道龙月已经踏入了仙灵境。

    甚至他们都不知道龙月现在是生是死。

    昨天，他们无意中发现了这处地下宫殿，便一起进来寻宝。

    在进入第三层后，遭遇强大的镇守灵攻击。

    打斗过程中，龙月被一道突然出现的诡异旋涡吸了进去，不知所踪，生死未卜。

    但作为龙天仓最宠爱的女儿，也是仅次于龙傲的绝世天骄，他活要见人死要见尸。

    不管怎样也不能弃之不管，而且龙天仓始终觉得龙月应该还活着，应该就在这地下宫殿某个地方。

    所以带着苍龙族开始在这地下宫殿内，寻找龙月。

    经过重重难关，他们不久前终于来到了这地下宫殿的第五层。

    更是在这里发现了被封印在水晶墓碑中的彼岸红莲真焱。

    那是一株外形仿佛红色莲花的火焰，每一朵花瓣，都是一缕火焰，无比艳丽，却又充满了毁灭气息。

    这是存在于传说中的火焰，龙天仓也从未亲眼见过，只是在一些古籍中听过一些关于这种火焰的描述。

    彼岸红莲真焱可以克制邪魔鬼修等，灼烧灵魂。

    火焰能量也同样充满可怕的毁灭之力，就算是仙器也能被它烧成灰烬。

    但这第五层同样有强大的镇守灵，那封印着彼岸红莲真焱的水晶墓碑，也被强大的禁制保护着。

    所以龙天仓率领一众苍龙族强者，合力对付那镇守灵。

    而龙傲则是独自一人以法力破除那禁制，最终费了不小的力气，才将那禁制破除掉。

    然而让龙傲没想到的是，就在那那彼岸红莲真焱破封而出的刹那。

    一道娇俏的身影不知道从哪里突然冒了出来。

    竟然趁他不备，一把夺走了那彼岸红莲真焱。

    龙傲面色大变，当即欺身而上，与其缠斗到了一起，也看清了那身影的容貌。

    那是一个红裙少女，长得仿佛瓷娃娃一样，实力与他不相上下。

    但那少女也不恋战，以诡异的幻术和身法，摆脱了龙傲之后，迅速的逃窜而去。

    逃跑的速度很快，转眼就消失在了这第五层。

    而龙天仓等人虽然也看到了那红裙少女，但他们被那镇守灵牵制住，一时间也脱不开身。

    等到他们好不容易脱身追出去时，龙傲已经追逐那红裙少女，不知飞向了哪里。

    “父王，刚刚那少女是什么人？”龙秩满色凝重的问道。

    他感觉这几日他们苍龙族运气有些不佳，之前抢夺龙元果损失不小。

    这次在这地下宫殿中三姐龙月失踪，生死未卜。

    这好不容易得到个真焱，却被不知道哪冒出来的家伙夺走了。

    “那可不是什么少女，估计年纪比你爷爷还大，不过为父也从未见过此人，不知道是哪族的老妖精，竟然敢在我龙族手里夺宝，真是活腻了！”龙天仓眉头紧锁，面色也是有些阴沉。

    “大哥他一个人追过去不会有事吧？”龙秩担心的问道。

    “你大哥的实力比为父还强上一些，应该没事，就算追不回来，全身而退还是没问题的，我们留在这里继续寻找你三姐，顺便等龙傲回来！”龙天仓说道。

    旋即召集众人休整一番，再次进入那地下宫殿中。

    ……

    比起龙族的喜悦，夜神宫、阴阳殿、极乐教三大魔门的气氛却是格外的压抑。

    自己门派上榜的天骄突然全部陨落，这让三大魔门的长老和弟子们内心恐慌不已。

    他们不知道虚天秘境里到底发生了什么，但从昨日风华榜展示的内容来看。

    有极大的可能是青云门的李禹斩杀了众人。

    三大魔门内心震惊的同时，也是悲愤不已。

    不少性格冲动的长老，嚷嚷着要找青云门复仇。

    但好在还有一部分比较理智的长老，压制住了事态。

    他们也不是怕死，更不是怯懦，而是觉得这件事不能断章取义，妄下定论。

    而且他们也认为李禹没那个能力，可以在三大魔门那么多强者眼皮底下，斩杀了各家天骄。

    所以他们主张等自己门派之人回来后，或者夜轻语登上风华榜后，看看情况，弄清楚一切缘由再做定夺。

    毕竟夜轻语的名字还一直坚挺在那天骄榜第三，没有已故。

    而以她的实力和风采估计登上风华榜也是板上钉钉的事情。

    这件事虽然表面上暂时被压下了，但三大魔门的个别长老，依旧还是开始暗中行动，派人调查青云门。

    这天下午，俊杰风华榜再次更新的最新上榜之人。

    风华榜第三十五名：龙傲

    身份：苍龙族大太子

    出身：妖族苍龙族

    龙傲登榜，瞬间万众瞩目。

    如今的苍龙族绝对是最惹眼球，最亮眼的一族。

    昨日龙月成为真龙，让苍龙族迎来了绝对的高光时刻。

    而且所有人也都很好奇，龙月到底得到了什么机缘。

    所以今日看到龙傲登榜，众人当真是热情高涨。

    期盼能够通过龙傲的风华展示，管中窥豹，窥探真相的冰山一角。

    很快，风华展示开始，龙傲的容貌出现在了那天空中的画面之中，容颜气度自不用说。

    “这就是龙王的长子，不愧是曾经龙族第一天骄，妖族天骄榜第二，果真非凡！”

    “听闻此子乃是龙族万年难遇的绝世天骄，更是融合一颗龙珠和两块青龙的龙骨，就是龙王也不是他的对手！”

    “是啊，本来他是最有希望成为真龙的，没想到被自己的妹妹抢先了！”

    “不过此子应该用不了多久，也能成为真龙了！”无数人议论着。

    而千龙岛上，苍龙族全族正在举行一场盛典，由一众族老们主持。

    这盛典一方面是庆祝苍龙族诞生真龙，一方面也是宣布苍龙族与各大妖族建立盟约，以及妖族接下来的大计。

    荡平人族势力，占领各大圣地。

    掌控凌天秘境的传送阵，将人族正道门派之人永远的困在凌天秘境之中。

    同时族老们也将那位神秘的仙域公子，送给苍龙族的仙种，分发给了族人。

    这仙种极为不凡，炼化融合后可改善资质，提升修为和实力。

    昨日各位族老已经炼化融合了，深受裨益。

    他们也相信，有这仙种的帮助下，苍龙一族整体实力必将再上一个台阶。

    他们要在龙王和龙月归来时，为他们送上一份大礼。

    整个苍龙族可谓是士气高涨，他们也等待这一天很久了，人族称霸的时代即将彻底结束。

    未来的仙武世界，必将属于妖族的天下。

    “人族，瞻仰我族龙傲太子的风采吧，请记住这张面孔，他未来不仅仅会成为我龙族的王，也会成为你们的王。

    未来你们必将跪拜在龙傲太子面前，俯首称臣！”苍龙族族老们神情激动的说道。

    虽然龙月率先成为了真龙，但他们心中苍龙族第一天骄依旧是龙傲。

    未来的龙王也必将是他，他们也相信龙傲用不了多久，也会成为真龙。

    天空之中，龙傲的个人风采展示结束后，天空中的画面瞬间变成实况直播。

    画面中的龙傲面色冷厉，正在极速飞行，与此同时他的声音随之响起：“臭丫头，你逃不掉了！把彼岸红莲真焱还给我！”

    这句声音一出，人族、妖族老一辈顶尖强者，顿时目露惊容。

    他们也都听说过彼岸红莲真焱，自然知道那是非常珍贵的火焰类奇物。

    “龙傲果然气运惊人，竟然得到了这等天地奇物！”

    “看来他成为真龙也不远了啊！”

    “哼，真是阴魂不散！”又一道声音响起，却是一个少女的声音，清脆明亮。

    但很快，那龙傲却是施展神通，与那少女打了起来，巨大的法力碰撞声响彻天地。

    众人也都看明白了，怕是那少女抢了龙傲的机缘。

    一番缠斗后，两人打的不相上下，势均力敌。

    那红裙少女忽然以诡异的身法，再次摆脱龙傲的纠缠，继续远遁。

    但很快，龙傲却是再次追上。

    但这一次，那红裙少女却是没有继续逃走。

    龙傲冷笑一声说道：“怎么不逃了？”

    那红裙少女面有愠色，冷哼一声：“既然你这么想要这红莲真火，那我就把它还给你！”

    说着，少女突然将那彼岸红莲真焱扔给了龙傲，然后转身就跑。

    龙傲一把接住了那彼岸红莲真焱，得意一笑说道：“算你识……”

    但最后一个“相”字还没说出来，龙傲便察觉不对。

    手中的红莲火焰能量突然剧烈波动起来，花朵迅速膨胀，而后轰的一声爆炸开来。

    耀眼的火光瞬间吞没了龙傲，吞没了周遭的一切，巨大的声响震得天地震荡。

    即使通过那天道榜观看的众人，似乎都感受到了那可怕的爆炸威力。

    天空中的画面也瞬间被刺眼的光芒充斥，什么也看不到了。

    待得光芒消散，只见那画面中，一条全身焦黑如炭，抽抽巴巴的龙躯，冒着烟从天空中坠落。

    最后轰的一声，砸进了下方那茂密的树林之中。

    一阵尘土飞扬之后，一道声音在那天道榜上传来。

    “我勒个去，正想烤肉，这天上就掉下了一头烤龙——老爹说龙肉很好吃，嗯，闻起来果然不错，这火候也刚刚好啊，外焦里嫩的！”

    听到这个声音，整个世界都安静了。

    这个声音所有人都很熟悉，正是那只闻其声不见其人的李禹！

    ……

