    对此关成村实验室的人提出了异议，觉得应该算是平局，但现在说不好的地方就在于大卫控制的这头黑猩猩到底是什么时候死的。

    如果是在战斗结束的时候一起死的，那么说是平局还勉强可以，如果人家多坚持了一会，那就不能说人家耍赖。

    问题是，现在谁也说不好到底这头黑猩猩是什么时候死的。

    虽然很愿意帮国区自己人一次，但也不能睁着眼睛说瞎话，所以最后的结果还是判定阿拉莫斯实验室获得了胜利。

    不过，国区的进化者们心中还是有许多不痛快的，不仅仅是因为输掉了这场比试，毕竟技不如人，怨不得别人。

    他们只是对阿拉莫斯这次拿出的东西很不满意。

    那些机械虫子，看似把变异黑猩猩的实力提高了一大截，甚至让它全身都快披满了金属，可是结果呢，战斗之后就死去了，如果关成村那边的试验对象再坚持一会，那么可能结果就会完全改变。

    这种机械虫子类似于的狂化药剂，还是副作用最大的、过把瘾就死的那种。

    并且控制变异生命还需要另外的装备和一个进化者，这无疑让使用这东西的过程非常的繁琐。步骤多，自然出问题的可能便会多起来。

    还有实用性的问题，机械虫子使用的时候最起码也要打晕怪物后植入这种东西，之后怪物会死去。

    换个角度想，如果需要使用这种机械虫子，就要提前控制好变异生命，遇到危险情况临时寻找是来不及的。可一旦要提前准备，光是看管和饲养这些变异生命，也会消耗大量的人力物力，要知道，这些变异生命可是不听话的。

    这么一算，这成本可就高了。阿拉莫斯实验室拿出的这种技术，有点不适用。

    反观关成村这边就不是了，无论是仿生手臂，还是移植技术，都属于高端的东西，只要用其他方法得到了变异生命的控制权，就可以做手术让它们拥有强大的仿生四肢，进而增强实力。

    的确，控制变异生命非常不容易，基本上都要成为战兽或者使用其他一些珍贵的捕捉卷轴什么的才可以。可是一旦拥有了可控的变异生命，加上仿生四肢，就可以得到一头实力强劲可以一直帮助自己的超级打手，和阿拉莫斯实验室的机械虫子相比，孰高孰低一目了然。

    这个外国实验室，可以说用这种手段，让关成村实验室吃了一个暗亏。他们哪怕是输了，这东西价值也不高，可一旦赢了，就比如现在，所得却是极好的。

    仿生四肢的技术，那是生物科技和机械科技结合的产物，其中涉及的东西是成系统的，这一下，全部输给了这个外国实验室。

    关成村的脸色非常的不好，仿生科技虽然不是他们实验室的核心技术，但也绝对算得上是最好的之一。就这样憋屈的输掉了，他如何能够甘心。

    但面对这么多有头有脸的进化者，他还是吩咐手下把相关的技术交给那个大卫，这需要一定的时间，双方派人去另外的地方慢慢交接了。

    第一场赢了，第二场输了，这让现场都希望关成村实验室获胜的国区进化者们都有些意兴阑珊。只有那些外国被邀请来的势力很兴奋，叽里呱啦的谈论着。

    “我们继续？”大卫看着关成村，仿佛还未开始的第三场比试他已经赢定了一样。

    关成村站起来，冷声道：“继续！”

    不过大卫哈哈一笑，“这位给自己也弄了四条腿的先生，你难道忘了，我们第二场可是加了赌注的，我拿出了如沐朝露，你们也要拿出来一样金色装备才行，我不嫌弃，只要是金色级别的就可以了。”

    国区的人纷纷低声咒骂，本以为这帮浑身毛发的外国人把这茬给忘了，谁想到他们可能是害怕出什么意外，比试之前故意不提，现在却来要东西。

    大家其实都没忘，包括关成村自己，他本以为拿出了仿生技术，一定可以拿下第二场，谁想到却输了，现在怎么办？

    别看大家都对关成村报以同情，甚至在某种程度上同仇敌忾，可是要说谁能够现在帮关成村拿一件金色装备抵债，那是绝不可能的，连做为主人的李大千都不会。

    实在是金色的装备太珍贵，也实在是因为末世的人情薄如纸。

    “不如这样吧，你们先比第三场，等下一场结束，如果你们又赢了，那就让关成村陪你们两件金色装备，如果你们输了，那么金色装备的事情就算了，你只需要把第三场的技术交给关成村就可以了，你看如何？”

    品宫的文先生又说话了，这次，倒是听不出来太明显的偏向性，所提的意见好像也很合理。

    只有叶钟鸣在一边皱眉。

    回想起李大千等人给他讲述的这场冲突的前前后后，他总觉得，这里面有什么不太对。

    就好像……阿拉莫斯是故意这样做似的。

    叶钟鸣低着头，努力在回想着什么，他总觉得，在自己的记忆当中，有些关于这件事情模糊的印象，可是却一时半会记不起来。

    “我就怕他没有两件金色装备！”大卫摇头不答应。

    事情到了这里，如果不比[笔趣阁 www.biqugex.me]，那就不仅输掉了仿生技术，还要输掉一件金色装备。如果继续比下去，一旦赢了，也就翻盘了，不但不会输掉任何的金色装备，还能够获得一种技术。

    关成村自然也清楚，他仿佛一个赌徒，必定要赌第三场的。

    看到大卫说什么都不愿意，关成村突然回身走到了李大千的旁边，闷声道：“张庄主，第三场我有百分百的把握获胜，但我现在没有金色装备，可不可以……借我一件，完成了第三场比试就还您，即便是我万一输了，我也一定赔给你，我的实验室，有一项价值绝对不低于金色，不，绝对不低于数件紫色装备的技术已经研制成功！”

    听到关成村这么多说，叶钟鸣猛然抬头，他终于记起，印象中的那件事情了！

