    嬴子衿的神情渐渐凝重。

    这个进攻手法，跟进攻诺顿大学和Venus集团一样，都是突然袭击。

    但是，要比前两次还要更强。

    倒是挺看得起她。

    嬴子衿输入完了一个程序，按下确认。

    进度条在这一刻卡死了，没有接着动。

    然而，对方很明显是有好几个人一起在攻击她，想要解码出她的IP地址。

    NOK论坛的IP地址都是动态的，所以一直难解码。

    作为四个创始号之一，她的账号解码难度更高。

    时间一秒一秒的过去，被卡死的进度条又开始了震动。

    “嬴神，给！”这时。纪璃气喘吁吁地跑了进来，“我已经开机了。”

    “麻烦。”嬴子衿接过来，迅速打开电脑，用蓝牙连上手机。

    女孩修长纤细的手指在键盘上飞速跳动着，电脑的反应速度都跟不上她的敲击速度。

    她打完一行代码之后，电脑上才开始慢慢地出现。

    嬴子衿淡淡：“太慢。”

    纪璃看得头昏眼花，很多字符她都不认识。

    她也知道这不是自己能够涉及的领域，去一旁接着做实验了。

    半个小时后，黑掉的手机屏幕终于重新亮了起来。

    一个窗口弹出。

    【已安全】

    嬴子衿缓缓吐出一口气。

    对方很有针对性，但是她凭借着她的特殊能力——神算，能够知道对方下一步攻击哪里。

    所以她能够提前设下防御点。

    等对方去攻击的时候，她已经开始防守下一个了。

    如果换上一个人，电脑技术再高都没有用。

    嬴子衿揉了揉眉心，起身出了实验室。

    她眼睫垂下，没什么表情地敲了一串数字，用手机登录lNOK论坛，打开了好友栏。

    神算者这个账号，好友栏只有五个人。

    除了西泽·洛朗、诺顿大学的官号以及10外，剩下的两个好友就是NOK论坛的另外两个创始号。

    只不过，这两个号一直是灰色的，从来没有上过线。

    嬴子衿点开10的头像。

    【神算者】：垃圾。

    【10】：？？？

    【10】：神算天下老人家，我怎么了？你骂我干什么？不是，你居然说脏话？

    【神算者】：我说，你的论坛垃圾，我被攻击了，IP地址差一点被解码。

    【10】：！！！

    【10】：攻击你？

    【10】：不可能啊，我做的系统，用的不只是电脑技术，还有我的特殊能力，隐蔽性有多高你难道不知道？隐盟会的特点就是一个“隐”字啊。

    【10】：你自己的隐匿能力就强，还有我帮你遮掩，谁还能攻击得了你？

    【神算者】：解释就是掩饰，删好友了。

    【10】：……

    【10】：我这就滚去加固！

    【10】：爸爸，加固完你看我还有机会吗？

    嬴子衿没回，退出NOK论坛，陷入了沉思之中。

    查她的人很多，会是哪一批？

    **

    与此同时。

    地球上某个地方。

    “嗙！”

    一个年轻人将拳头砸在桌子上，表情都有些凶狠：“不是说神算者是个老古董吗？为什么还能反攻？你们怎么办事的？”

    就差那么一点，他们就能够追踪到神算者的位置了。

    只要知道神算者在哪，他们可以立刻出城，把神算者带回来。

    就算神算者不听他们的，他们也有很多种办法。

    只要神算者来到了他们这里，世界上没有人能找到。

    电脑前的几个人吓得跪在了地上：“大人饶命！”

    “真是废物。”年轻人稍稍地平息了一下怒火，“城里的信号现在已经和外界断绝了，只能再等下一次开启的时间，都滚！”

    “下次必须查出来！”

    几个人连滚带爬地跑出去。

    年轻人还是不能够平静下来，因为他一直自信他们的科技水平要远远凌驾于世界上任何一个地方。

    哪怕是诺顿大学也不能比。

    然而，上次一个和神算者有仇的家族问他们借了人，去攻击诺顿大学，想要找出神算者的轨迹，就没能成功。

    后来他们自己入侵Venus集团，想要打开P4生物安全实验室，在地球上释放病毒，也没能成功。

    这是第三次了。

    又失败了。

    年轻人握紧了拳头，额上青筋跳了跳。

    不论如何，他们必须找到神算者，这对他们的计划来说非常重要。

    **

    翌日。

    早上。

    国际病毒中心。

    会长办公室里。

    “会长。”秘书上敲了敲门，走进来，“纪家那边递过来了一篇论文和一种新病毒的资料。”

    “新病毒？”会长顿了顿，从电脑前抬起头，“已经跟所有病毒库里的病毒都匹配过了？”

    病毒库分为两种。

    一种对所有实验室公开，另一种就是内部的。

    后者，普通群众完全无法接触到。

    “匹配过了。”秘书点头，“不过内部的病毒库还没有匹配。”

    “那现在开始匹配。”会长颔首，“应该不是什么新病毒。”

    连IBI都好久没有发现什么新病毒了，纪家能？

    秘书应下，迅速开始在病毒库了匹配。

    几分钟后，秘书开口：“会长，的确不是新病毒，是奇亚拉病毒，等级为C。”

    C级，就代表着病毒强度不高。

    DEATH毒雾也在内部的病毒库里，等级是S。

    伤害性强，传染力度高。

    会长淡淡：“那就送回去吧。”

    他记得纪家以前也没这样直接送论文来，都是会先请国际病毒中心去匹配。

    怎么这一次这么冲动？

    秘书应下，退了出去。

    会长接着在电脑上做模拟图，直到弹出来了一个消息。

    来源于NOK论坛。

    【请你吃颗药】：伙计，我卖防晒油卖够了，能去你的组织玩玩吗？

    【请你吃颗药】：嗨，我也不要什么特别的职位，给我一个前台怎么样？让我看好看的小姐姐。

    会长眼皮一跳，深深地吸了一口气。

    如果可以，他真的不想理这位蛇精病的第三毒药师。

    但是第三毒药师确实很强。

    有了第三毒药师，他们能够尽快判断出DEATH毒雾的成份。

    【来吧，刚好有需要你分析的毒药。】

    **

    另一边。

    嬴子衿完成了最后一个实验步骤。

    她和温风眠还有纪璃一起去内院交实验。

    这一下，惊动了内院所有的副院长，连院长本人都来了。

    整个内院都断定这个实验绝对无法完成，所以才会顺从纪一元的建议，把烂摊子交给温风眠。

    温风眠一失败，就能够顺利地推他出去顶罪了。

    “风眠。”院长走过来，“你这实验是怎么做出来的？”

    温风眠微微地笑了笑：“抱歉，院长，这是个人机密，纪家只看结果，不是么？”

    院长被噎了一下，只能退而求次：“那实验材料呢？你是买到实验材料了？”

    温风眠淡淡：“替代品。”

    院长被堵的无话可说，只能点头：“那我们这就把实验结果递送到O洲那边。”

    两个助手上前，小心翼翼地将温风眠手中的药剂瓶装好。

    一旁，纪一元冷哼了一声。

    他还真不信，在没有实验材料的情况下，温风眠能成功。

    等O洲那边的研究院拿到了，就是温风眠原形毕露的时候。

    “回复需要几天的时间。”院长开口，“你是纪家的天才，我一直相信你的，你和你女儿一直住在别人家也不是事情。”

    他拿出一串钥匙：“家族给你分配了一栋别墅，如果你这次实验成功，功勋点恢复，就能够有更多的资源。”

    温风眠接过：“夭夭，小璃，走吧。”

    “揍什么？先别走。”一道冷冷的声音传来，“我也正找你呢，嬴子衿。”

    纪一元神情一振：“颜小姐。”

    颜若雪踩着高跟鞋走进来，拿着电脑：“你不是说C病毒已经被发现了吗？刚好国际病毒中心已经阅读了我的邮件，并且回复了。”

    “我和你一起来看看，你说的话有多可笑。”

    嬴子衿脚步一顿，微微侧头。

    颜若雪不由分说，将电脑摆在了桌子上。

    当着院长和副院长们的面，点开了最新的未读邮件。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    越来越提不起胳膊了(｀_′)ゞ

    明天晚上九点群里开奖～

    这章指路184章和309章

