    乱葬岗。

    刚刚死去的骷髅王，虽然没有灵魂，但是数万年的杀意怨气依然盘旋不散。

    突然，所有的怨气像是发现了什么宝物一样，全部汇聚过去。

    赫然是一个指甲大小的武器碎片藏在一座坟墓之下，所有的怨气全部冲进碎片里，嗡——

    这武器碎片居然如同活了过来，慢慢得漂浮起来，并且冲进了鲜血深渊，将不久之前被方莫杀死的鲜血领主杀意也全部吸收起来。

    然后碎片竟然慢慢变成了一把武器，咻一声——

    穿透鲜血大厅，冲天而去，落在了血月城。

    弱者联盟，一个角色名为万年备胎的玩家，此时正在抱怨：“老大，我们今天不练级么？”

    王小八郁闷道：“怎么练级啊，低级全部全部苍龙军的开荒团占领了，他们太不要脸了，鲜血荒地又不是他们的，居然霸占！哎，谁叫我们弱小呢！”

    万年备胎咬牙切齿：“等我们联盟以后发展起来，将血月城抢过来！”

    王小八竖起大拇指：“有出息！我看好你。”

    万年备胎无聊得在血月城逛着，突然发现一把散发着血光的半截剑插在地上，左顾右盼，发现并没有人，做贼心虚得跑过去，双手握住剑柄拔出来。

    扑——

    拔出来的刹那间，无数血气缠绕万年备胎，万年备胎感觉自己瞬间窒息，猛然黑色的眼珠赫然变成红色，一抹诡异的笑容出现在这个万年备胎上！”

    ……

    星城梅湖别墅，齐家庄园。

    齐山脸色隐藏，身边到处都是摔碎的玻璃碎片。

    老管家马庸战战兢兢道：“会长，余霄来了。”

    “让他进来！”齐山的声音蕴含着怒火。

    门外的余霄脸上笑意一闪而过，取而代之是悲痛的神情。

    余霄走进别墅，声音哽咽道：“会长！对不住！都怪我，还是我当初禁止成山出城，成山就不会……”

    “好了！假惺惺的话就不用说了！尸体找到了么！”齐山厉声道。

    余霄摇摇头：“还没有找到尸体，不过我已经调查到，齐成石在失踪的前一天与一个名为无双婉儿的女人发生过冲突，并且我的手下亲耳听到，齐成石说今天一定要堵住无双婉儿，让她后悔没有选自己当队友；我盘查过当天执勤的队长金泉，他证实说，当晚最后一个进入血月城的队伍的确是无双婉儿的队伍，所以我推断，是无双婉儿的队伍杀了齐成石。”

    乓！

    齐山又摔碎了一个茶杯：“那你还等什么，还不将那无双婉儿抓过来，我要亲自询问他！”

    余霄为难道：“会长，你大概可能还不知道吧，这个无双婉儿所在的小队叫无敌小队，她的队伍里有个人叫魔王爸爸，那是全球首通地狱试炼、首杀鲜血荒地BOSS的顶尖强者，祁光赫已经将他们小队拉拢进苍龙军了，并且给了他们至高无上的特权，任何人都不能动他们！”

    齐山是一个普通人，没有获得觉醒资格，对魔王爸爸这个名字没有任何概念，他冰冷道：“呵，魔王爸爸，小孩子的游戏！余霄，我不管你用什么办法，将这个无敌小队全部给我抓过来，我要拷问他们！”

    余霄为难道：“会长，我已经和祁光赫建议过了，这个无敌小队不除，迟早会成为星城的心腹大患，他们绝对会攻占血月城，到时候整个星城的觉醒者都会受到他控制，轻而易举就可以占领星城，但祁光赫不听啊，一定要要和他们合作，我真的没有任何办法了！”

    “没办法？我这么多年给你投入多少资源，花了多少钱，现在让你给我办事，你没办法！不管花再多的代价，也要组织这个无敌小队，要是星城真的被他占领了，我的商业帝国也就垮，祁光赫那小子向来冥顽不灵，既然不仁，那就别怪我不义了，余霄，你马上把你所有能够动用的私人部队全部派到我这里来，记住一定是私人部队，前往不能让祁光赫怀疑，我等会打个电话，把他骗到我这里，只要除掉他，整个星城就是我和你的拉！”

    余霄狂喜不已，他等得就是这句话了：“好！放心，会长，我秘密培养了一批私人部队，对我绝对忠诚，只要你可以把祁光赫骗过来，我就有信心杀死他！！”

    余霄离开后，齐山拨通了祁光赫的电话：“祁首领，想必你已经知道，最近我商会旗下的各大超市已经全部被抢购一空，在这样下去，恐怕星城会暴乱，我已经召集了商会成员前来开会讨论一趟，你也过来吧。”

    两个小时后，祁光赫带着一队苍龙精英前往齐宅。

    刚进齐宅，齐山的私人武装部队，就将余霄以及随从团团围住。

    祁光赫镇定道：“齐山！你人呢，给我出来，这是什么意思？”

    “会长不会来了！”余霄带着足足五百荷枪实弹的部队，并且四周布满了上百个狙击手。

    “余霄！你想谋反么？！”

    “哈哈哈，老祁啊，我其实挺敬重你的，可惜啊，你的性格不适合这样的时代，星城在你的统治下，迟早会被觉醒者占领，只有铁血政策，才能守护星城！！”

    祁光赫怒吼：“余霄！你疯了么！你知道你在做什么，难道你杀得死所有觉醒者么，只有和觉醒者和平共处才是核心原则！”

    “和平共处？哈哈哈，就在今天，夏国又有两个游戏城市被觉醒者占领了，甚至还有一个自称是秦国后代的人，宣布建立秦势力，苍龙军再不铁血起来，迟早只会成为鱼肉！”

    祁光赫黯然失色：“余霄！你会成为星城的罪人！”

    余霄脸色一变：“杀！”

    砰砰砰砰！

    上百狙击枪齐射，祁光赫切换游戏角色，23级，一身黄金装备；身边的苍老精英也全部都是20级的觉醒者！

    但，根本顶不住数百人冲锋枪狂射！

    哪怕一发子弹只打100伤害，100发子弹击中，那也是一万伤害。

    哒哒哒哒哒哒！

    祁光赫拼死杀敌，奋力杀向余霄，子弹射穿祁光赫的护甲，全身都是血洞。

    砰！

    祁光赫摔倒在地，不甘心得一步，一步，爬到余霄面前，居然仰天大笑起来：“余霄！你会后悔的！哈哈哈哈！”

    死！

    余霄冷漠得举起自己的斩刀，给了祁光赫最后致命一击。

    噗呲——

    鲜血溅在余霄身上，祁光赫死。

    余霄冷静道：“马上通知下去，祁首领在路上遭遇五名觉醒者袭击，不幸逝世，发布全城通缉，搜查这五名袭击者！”

