    白老一听，当即愣住了。

    让唐老亲自来，这诚意满满啊。

    说不定还能震惊一下阳城呢。

    陈强看到白老笑了起来，他点头道：“白家可以接受唐家的求饶，但……必须要付出代价才行！否则断然难以服众！”

    白微雪笑声一起，“白老，陈强说的没错，唐家子弟先前欺我们太甚，那过往的一幕幕只要闭上眼睛好好回想起来，恨不得让他们立刻消失。”

    白微雪与寻常的女子不同，虽温婉可人，可身上的杀气丝毫不减。

    听完白微雪，陈强的一番话，白老心有所悟，他握紧拳头，脑海之中满是当年唐家子弟们那猖狂的身影，虽与现在形成鲜明的对比，但绝对不会因为唐家给了几颗糖，他们就会轻易屈服。

    陈强这是给自己订了一个法则！就在这时，白家大门轻轻推动。

    所有人屏住呼吸，眸光落在了那一扇大门上。

    大门推开后，见到不是唐家的子弟，所有人又都呼出一口气。

    这些天以来，他们心态紧绷，时时刻刻都不敢轻易放松。

    直至陈强回来之后，才能松一口气。

    “你是？”

    白老走上前，问道。

    西装男子微微一笑，他看向了陈强，“陈先生，我家主人有请。”

    “你家主人？”

    声音温柔而又毕恭毕敬，让一些人不得不起疑。

    白老下意识问道；“请问你家主人是？”

    “花前月下，醉卧西湖。”

    男子咧嘴一笑道。

    简简单单的八个字却如同闪电击中般雷的白老身躯一颤，险些跌坐在地。

    那恐慌的眼神让他手足无措，哪怕身旁几个白家子弟们强行搀扶却也难以起身。

    白微雪蹙眉皱起，一股灵气波动释放出来，覆盖在了那青年男子的身上。

    可那人的气息，她感觉不到，甚至都觉得不太像个修者。

    是自己修为太低吗？

    还是对手的实力太强？

    青年男子没有退缩，他的眸光始终都落在陈强身上，就没有挪开过。

    陈强抬手，食指浮空一弹，化解了灵气威压。

    “陈强……”白微雪有些心急，她还未开口，陈强咧嘴一笑，安慰道：“放心吧，我没事！再这个世界上还没有人能是我的对手，不是吗？”

    “可是……”“守护白家才是你真正的使命。”

    陈强淡淡一笑，随即走到青年男子的身旁，“你凭什么断定我能随你去见你家主人？”

    “我家主人说了，你若是不去，那她辛苦得到关于灵姌的消息，也就不再中用了。”

    一句话，说的很轻飘飘，毫无半点压力。

    却如同重拳一般落在了陈强的心脏。

    灵姌。

    是她的消息！自来到这未知的次元之后，他就与灵姌失去了联系，哪怕他拼尽全力也找不到半点身影。

    他慌啊！更紧张！他的修为都被马尔扎哈给封印了，那灵姌的呢？

    岂不是被封印的更死……“她在哪？”

    陈强眉头皱起，面色阴沉，虽显焦躁之态，可他那冷意却足以冻的人瑟瑟颤抖。

    这比起白微雪的威压要强横几十倍啊，不是任何一个人就能轻易抵挡住的。

    白微雪的修为在他的眼中算不了什么，原本以为陈强的修为也只是金丹境而已，却不想灵气未动，杀意却显，而且还能将杀气凝练成实，落于一身。

    没有千万人的尸首，是绝对堆积不起来的。

    这就是花姐要找的人吗？

    也太可怕了一些。

    尤其是那眼神，还有那杀意。

    青年男子虽拼了命的强装镇定，但还是露出了一些颤抖的姿态。

    “这消息只有我家主人知道，我只是一个传话的。”

    话都已经说到这个份上了，他还能说些什么？

    连语气都缓和下来了。

    简单的说，就是变相的在向陈强求饶。

    “带我去。”

    陈强冷声。

    “是。”

    青年男子点头。

    正当陈强将要离开之时，白微雪有些焦急，她害怕陈强一去就不复返，害怕陈强会被帝都的人给杀，更害怕其他家族知道陈强不在，而群起围攻对白家造成灭顶之灾！任何一个，都是她不想看到的。

    再者，陈强也是她唯一一个心动的男人。

    “白家有难，我顷刻便到！”

    浑厚有力夹杂着浓郁灵气的声音响起，响彻在每一个白家子弟的耳畔。

    等到这些人回过神来时，陈强已然消失在他们的眼前。

    “早些回来。”

    白微雪轻抿小嘴，双手缓缓握紧。

    她发现从陈强离开之后，她的心也有些空落落了。

    这就是喜欢一个人，而又不得的感觉吗？

    还真是有些难受。

    “没想到她也来了。”

    白老站稳了身体，却又险些一个踉跄跌倒。

    “谁？”

    白微雪等人问道。

    “是她，帝都各大家族都为之惧怕的女人！曾用一句话灭了一个顶级家族的女人！花月容！”

    白老咬紧牙关，那名字是一个字一个字咬出来的。

    “是她！”

    白微雪身躯一颤，美眸瞪大，意想不到。

    没想到花月容来阳城了，可她为的是什么？

    就为了一个陈强？

    这一刻，白微雪更加担心起来，甚至有些后悔，在刚刚的那一刻还让陈强离开了。

    与此同时，帝豪酒店，套房内。

    一个身着粉红色长裙的女子轻轻晃悠了一下手中的红酒，她一口饮尽，美眸望向房门，“晴儿，去看看，陈强来了没有。”

    “花姐，这是你今天第十六次和我说这话了。”

    “您不是已经打听到陈强回到白家了吗？

    不是让人去请了吗？

    人要来的话，早就敲门了。”

    晴儿有些不满。

    “你这丫头，让你去看一下，你都不耐烦了！别说十六次，就算是六百次你也要去看。”

    花姐捏了捏晴儿的小脸蛋，说道。

    “花姐，别捏，我去，我去……”耐不住花月容的催促，晴儿跳下沙发，走到了房门前，她一把拉开。

    两道身影出现在了她的面前。

    她先是一愣，而后喊道：“花姐，人来了！”

    “我知道，让她进来，然后你们两个出去。”

    花月容坐在沙发上，为自己调了一杯红酒说道。

    

