    蒋真道的表现，引爆了全场。

    化劲有高下，但能够一招击败同境界的人，那可就不是什么人都可以做到的了。

    直到这个时候，各方势力才基本上可以确认，朝廷敢举办这次竞选，允许各方挑战最后胜出者，信心是来自于蒋真道了。

    只是有不少人在冷笑，蒋真道确实很强，能够一招击败同境界的人。

    就算是风云榜前十的人出手，恐怕也不见得能够击败对方。

    但是化劲再强，又如何是抱丹的对手。

    武盟的人或许拉不下脸，派个抱丹境下场，但魔道可没有这方面的顾虑，

    只要能够狠狠打朝廷一巴掌，他们才不会在乎什么颜面。

    “第三场：胡毅对高崇。”

    这两人都是化劲高手，修为也都是差不多，因而打得非常激烈，各种绝招频出，看得席位上的观众们大呼过瘾，

    这样的比武，才是真正的比武啊。

    四五分钟后，胡毅以微弱的优势击败了高崇，获得了晋级。

    第四轮比武结束，最后只剩下了三人，分别是杨鸿、蒋真道、胡毅。

    又是休息了十分钟后，第五轮比武正式开始。

    在电脑抽签的结果中，杨鸿轮空，由蒋真道和胡毅两人对战。

    这一次，蒋真道再一次向世人展示了他的无双杀伐之术，仅仅三拳就击败了化劲大成的胡毅，轰动了全场。

    “嘶嘶，太强了，竟然只用了三拳！”

    “幸好是三拳，不是一拳，否则我真怀疑蒋真道已经抱丹了。”

    “如此看来，这场竞选是蒋真道赢定了。这个杨鸿虽然看上去深藏不露，但想来不是这个蒋真道的对手，否则岂会一直籍籍无名。”

    ……

    议论声声中，第六轮，也是最后一轮最后一场开始了。

    比武区域。

    杨鸿和蒋真道相对而立，中间隔着五米的距离。

    杨鸿国字脸，他双眸深邃，气质沉稳，给人稳重而内敛的感觉。

    至于蒋真道，他浑身肌肉隆起，似乎要把紧身衣裤要撑爆一般，眼神锐利如刀，气息锋芒毕露，给人感觉就像是一把出鞘的宝刀，要横扫四方。

    “杨鸿，你很不错。希望你不要让我失望了，最后能够撑过十招。”

    蒋真道声音铿锵有力，似乎天然带着一种煞气。

    杨鸿抱拳，淡淡笑道：“请！”

    蒋真道微微点头，他长长呼吸了一口气，声音如龙吟一般。

    这正是他的成名绝技，一口吞火龙，漫天神俱灭。

    砰！

    地面剧烈颤抖。

    他一脚踏过，竟然在上面生生踩出了一个深深的脚印。

    蒋真道大步跨出，犹如蛮牛奔腾，瞬间就来到了杨鸿身前。

    他五指捏拳，朝着杨鸿当头砸下。

    这一招没有什么高明的技巧，唯有把速度和力量发挥到了极致。

    轰隆隆！

    空气雾化，像是被砸穿了一般。

    狂风呼啸，强劲的拳风吹动得杨鸿衣服猎猎作响。

    他左脚横移，简单一个侧身就避开了蒋真道砸下来的拳头，然后右手快速探出，犹如灵蛇一般，瞬间抓到了蒋真道的手臂。

    杨鸿五指抓出，刚劲有力。

    蒋真道瞳孔紧紧一缩，他手臂微微抖动，所有肌肉都高速震荡起来，希望能够直接弹开杨鸿的五指。

    如果是化劲以下的人，这一下子抓下来，恐怕还没有抓伤他，自己的五指就要齐齐折断了，而就算是化劲，也会被弹开。

    杨鸿笑容淡然，他五指抓下，然后轻轻一捏，就犹如五条竹叶青，张开小口在蒋真道的手臂上轻轻咬了一口。

    蒋真道浑身一颤，他感觉右臂酥麻无力，甚至连右半边身子都麻痹了起来。

    他心中惊骇，连忙撤身后退，。

    鸿乘胜追击，一掌无声无息地印出，转眼间就要印在蒋真道的胸膛。

    蒋真道忙曲肘顶出，顶在了杨鸿的手掌心。

    砰！

    手肘顶在掌心上，只发出了一声闷响。

    蒋真道脸色骤变，他感觉到一股无法抵挡的巨力汹涌而来，并且一重高过一重。

    他忍不住倒退了出去，双腿在地上直至滑行了七八米才停下。

    哗！哗！

    四周席位上，所有人沸腾了。

    “怎么可能，蒋真道竟然两招就被杨鸿击退了！”

    “这一巴掌打得响啊，蒋真道先前还说希望对方能够撑过十招，转眼间自己却两招都没有撑住，几乎就差点跪了。”

    “嘶嘶！蒋真道如此战力，竟然还不是这个杨鸿的对手，莫非他已经抱丹了不成。”

    ……

    喧嚣声整天。

    郡守等人也是愣住了，他们不知道是该失望还是高兴。

    原本承载着他们全部希望的蒋真道，竟然两招就被杨鸿给击退了，并且杨鸿的两招轻松写意，似乎不带半点烟火气息。

    不过好消息是，这杨鸿也是朝廷的人。

    如果杨鸿最后能够胜出，那接下来的挑战赛就更稳妥了。

    说实话，关于抱丹境可能会下场挑战的问题，他们不是没有考虑过，只是觉得有些不大可能，因为就算是挑战者胜出了，那也是胜之不武。

    抱丹境击败化劲，有什么好值得炫耀的。

    只是他们漏算了魔道中人，他们才不管什么以大欺小不欺小的，只要能够胜过朝廷，打朝廷一巴掌，那他们就都愿意去做。

    杨鸿没有追击，点到为止。

    毕竟这只是部门职位的竞选，又不是生死之战，并且接下来应对各方挑战者才是重点，他自然没有必要穷追猛打。

    蒋真道看着杨鸿，脸色剧烈变化着。

    他没有想到，自己在对方手中竟然撑不住两招，并且对方并不是什么抱丹境强者，没有过多的运用气血之力，而是纯粹的肉身力量。

    抱丹境和化劲的区别，就在于抱丹境收敛了全身气血，并可以在瞬间爆发出来。

    因此只要动手了，有没有催动血丹，其实一目了然。

    “我认输！”

    最后，蒋真道艰难吐出了这三个字。

    虽然他很不爽，甚至还想再搏一搏，感觉自己先前只是大意了，所以才被对方得逞了。

    如果真是生死搏杀，他不见得就会输。

    但是考虑到这场竞选的最终目的，他还是隐忍了下来。

    这天下群雄面前，他如果表现得过激，最后丢脸的还是朝廷。

    “承让了！”

    杨鸿淡笑道，抱了抱拳。

    “师弟，伯父赢了，伯父真厉害！”

    钟灵儿惊喜叫道。

    她原本以为杨鸿会输的，所以比武一开始她就显得很安静。

    可是却没有想到，杨鸿竟然以绝对优势胜出了。

    “师弟，恭喜了。”

    任天行笑着说道，他心中实际上凝重，而且疑惑。

    凝重的是杨鸿的战力估计已经在他之上，疑惑的是对方怎么拥有如此修为，要知道先前在他的调查情报中，对方不过是暗劲巅峰而已。

    杨易笑了笑，父亲夺得最后的胜利，这本是他意料之中的事情。

    只是他先前会以为父亲会继续藏拙，至少要先打一阵子再击败对手，可最后却只用了两招，看来是蒋真道先前目中无人的一番话，激怒了父亲啊。

    …………

    兄弟姐妹们，三天免费，应该挺够意思的吧，求求月票！

