    关于僵尸女孩，陈队长始终对她抱有怜悯的态度。

    现在又是他自己去把僵尸女孩带过来，也等于是他自己把僵尸女孩送到大门前当做钥匙。

    何问之想着，或许陈队长心里也很不是滋味吧。

    他又看了看李子儒，询问了一下这个巨大石门的上升速度。

    想要让秘境出现，首先还是需要这扇石头大门彻底从地底出来才行，到时候完整的石门出现了，这才能真正打开秘境的入口。

    李子儒则是说，这个石门出现的时间大概是从今天白天的中午十点开始的。

    不过他们也主要是通过灵气的突然剧烈波动来判断了一个时间。

    现在天鏖山的封禁跟那些人员布置，也都是在这一天之内完成的。

    并且李子儒还告诉何问之，后面陆陆续续的还会有不少人员会被调动过来，毕竟这样庞大的灵气波动，对于觉醒者跟修炼者来说，当真就是大补。

    不仅仅是为了让大家都能有一个更好的修炼环境，同时也是为了增加守备力量。

    灵气这玩意儿，对那些妖魔鬼怪也是管用的，守备力量自然是越多越好。

    这一次，甚至还会有【游光使】来这里坐镇。

    这也是为什么李子儒说何问之完全可以安心进去秘境里寻找是否有黄晓烟的那二魂七魄的原因。

    毕竟有【游光使】在，安全系数确实提高了很多。

    这也是李子儒专门向镇魔司高层申请的。

    如果连【游光使】都没用了，那估计现在做再多的准备也起不到太大的实际效果。

    说起来，要不是陈天奎的妹妹陈青葵到处乱跑，有她专门在这里镇守，李子儒也根本不需要再向高层单独申请这个。

    两人就这样聊着，前往灵调局的陈队长也回到了天鏖山，跟他一起上来的还有陈天奎。

    那口金属棺材被推了进来，陈队长的脸色看起来却有些不对劲。

    他伸手摸了摸棺材，说道：“从今天中午开始，她就一直待在棺材里不愿出来了。

    后来我打开棺材看过……她是陷入了沉睡状态，所以才一直没有任何反应。”

    说着，他掏出了四把钥匙，就是当初乾名市的胡队长留下来的那四把对应四圣兽的钥匙。

    青龙钥匙分到了何问之的手上，玄武钥匙交给了陈天奎，朱雀钥匙给了李子儒，白虎钥匙陈队长留在了自己的手上。

    四人拿着钥匙，也分别对应着四圣兽的方位，同时把钥匙插了进去。

    咔咔！

    钥匙转动的声音响起，一股无形之力在扩散，金属棺材的盖子自动打开，小小只的僵尸女孩紧闭着双眼，躺在棺材之中沉睡。

    本来就是一只僵尸，沉睡的时候就跟一个死人没有丝毫区别。

    “从今天中午开始就一直这样的吗？”何问之确认了一下时间：“具体大概是几点？”

    陈队长叹了口气，“跟这里出现剧烈灵气波动的时间差不多。”

    一听这话，几人心中也就都有数了。

    既然时间上都可以吻合了，看样子僵尸女孩就是感应到了大门的出世，所以才陷入了沉睡。

    到时候等到大门完全升起，估计她就能完成自己成为钥匙的使命了。

    看着棺材里的僵尸女孩，陈队长心中感慨：“看着她……就让我想起了我妹妹小时候……”

    陈天奎：“陈队，你妹小时候也是个哑巴？”

    “……”

    何问之跟李子儒被陈天奎接的这句话搞的差点都无语了。

    李子儒：“天奎，你没什么事，你就出去巡逻吧，别留在这里了。”

    陈天奎不乐意了：“哥哥，我没说错啊！这棺材里躺着的不就是一个哑巴僵尸吗？”

    “唉……”李子儒忍不住叹气，实在有些没眼看陈天奎了。

    这货性子不坏，也没有什么坏心眼，可能就是有点笨，脑子不太好使，也不太会说话。

    “陈队长，你别介意，天奎不是那个意思。”李子儒说着。

    陈队长摇了摇头：“李前辈多虑了，我明白陈前辈，没事的……”

    几人就这样聊着，最后又重新把金属棺材合上。

    现在大门还没有完全升起，僵尸女孩也一直都在沉睡，就没必要开着了。

    按照现在大门升起的速度来看，最快估计也还需要等上一个星期，如果慢一点的话，恐怕就是半个月了。

    不过这样也好，有充足的时间让那些征调的人手赶过来。

    自此，几人各自散开。

    该巡逻的继续巡逻，该办其他事情的就去办其他事情。

    不过那些钥匙陈队长并没有收回去，四把钥匙，正好四个人一人一把。

    在这期间如果出了什么闪失，比如说其中一把钥匙被人给抢了，但只要凑不齐四把，抢了一把也只是白抢。

    从地宫之中走出来后，李子儒接到了一个电话，就匆忙下山去了。

    何问之左右看了看，对着身边的黄晓烟跟韩雨洛问道：“你们要不要也先留在这里修炼？灵气对你们也是管用的吧？”

    “嗯，有用。”两鬼点头。

    “那你们就到那边去修炼，这里距离地宫最近，灵气密度也是最浓的地方，效果应该最好。”

    “那你要去哪里？”黄晓烟忽然问道。

    “我打算在天鏖山四处逛逛。”何问之这样说着。

    上山的时候他就有想法了，这种情况下肯定会有不少妖魔鬼怪打这里的主意，这要是不去好好捞一笔，那岂不是亏大了？

    说着，何问之就把装着她们骨灰的香囊拿了出来，交到了她们的手上。

    如果是带着香囊走远了，也不知道会不会对她们有什么影响，所以就暂时先给她们自己保管。

    他继续说道：“我就是逛逛，很快就会回来的。哦，对了！这段时间我会一直留在这里，咱们就暂时先不回家了。”

    “啊？不是最快还要一个星期才会开启秘境吗？”黄晓烟问道：“那你换洗的衣服怎么办？”

    “是哦，那我等下开车回去一趟好了。”何问之心里想着。

    一开始，他是觉得这里即将开启秘境了，而且灵气浓度又这么高，不管是身边的两只鬼还是小黑，留在这里都是有好处的。

    如果说是为了修炼，每天来来回回的就比较麻烦，还不如直接留下来。

    反正这里各项设施齐全，洗澡睡觉都没问题，也管饭。

    而且也是因为这里有秘境即将开启，对鬼物来说也是一种诱惑。

    与其在市区里碰运气，还不如留在这里等鬼物自己送上门来。

    说不定，还能像刚才上山那会儿一样，可以捡个漏什么的。

    何问之思考着，又想到了韩雨萌也需要换洗的衣服，索性就现在两鬼一起回去了一趟。

    他收拾了一下自己半个月的换洗衣物，又让两鬼给韩雨萌也准备了一下，这才再次回到了天鏖山之上。

    让她们两个去找韩雨萌，何问之则是自己在天鏖山附近逛了起来。

    这才刚在山脚下走了没一会儿，就听到了前方有打斗的声音。

    “喵！”

    只听一声凄厉的猫叫声传来，紧跟着就是一个剧烈的爆炸声响起。

    何问之快步上前，顿时便有一缕黑气从他眼前飘过。

    他想也没想，二话不说就是一张嘴，猛然将那缕黑气吸入口中。

    【气血+2】

    【阳火+1】

    【精神力+2】

    三个提示音在脑海中响起，其中有+1或者+2。

    人还未至，下一秒又是一缕黑气飘了过来。

    何问之都惊了，再次张嘴吸了进去。

    【力量+1】

    【动态视力+1】

    这一次的就会少一点，只有两个属性，并且都只是加了一点。

    紧跟着，这才刚刚往前又走了几步，结果又是一道黑气飘了上来。

    何问之心里直呼好家伙，这是捅了鬼窝不成？

    不对，是鬼物搬家来天鏖山，然后被半路截住了？

    怎么一下子接连就飘来了三道黑气？

    他不再多想，又一次张嘴去吸。

    【神经反射+3】

    【体质+1】

    【细胞活性+3】

    三个提示音，加的属性一个一，两个三。

    终于，何问之穿过了眼前的岩石拐角，来到了战斗发生的地方。

    只听猫叫声不断，一只只黑猫在那里跳蹿。

    这些黑猫，两眼之中散发着妖异的光芒，除了拥有诡异的气息之外，它们的身上还有着浓重的血腥气味。

    放眼望去，那是一个浑身散发着金光的年轻人正在那里战斗。

    他变成了金色的皮肤防御力极高，而那些金光又正好对邪祟之物也能造成一定的杀伤力。

    另一边，则是一个瘦小的女鬼，两只眼睛圆圆的，嘴上还叼着几根发丝正在咀嚼，她的双手之中也有长长的黑色长发在不断飞舞。

    一只乱跳的黑猫妄图扑杀上来，顷刻之间就被她操控着手中的长发给缠绕住了双腿，紧跟着就是猛地砸在了地面上。

    下一秒，又是一堆黑色长发缠绕而去，直接就把那只黑猫给包成了粽子。

    嗙！

    发丝猛地收缩，仿佛气球炸裂一样的声音响起，被缠绕住的那只黑猫立刻就被绞碎，化作了一缕黑烟飘散而出。

    见状，何问之没有丝毫犹豫，直接就是张嘴一吸。

    又是几种属性点提升，虽然都是较小的个位数，但蚊子腿再小也是肉。

    另一边，那个小金人跟一只黑猫缠斗了许久，终于是找到了机会，一把抓住了猫脖子，另一只手握拳就狠狠的砸在了它的脑袋上。

    重拳出击，连续不断。

    终于在他打了十多拳之后，又是一个炸裂声响起，这只黑猫鬼物的脑袋终于是被砸碎了。

    黑气飘散，何问之心头一动，又是张口一吸，属性点瞬间到账。

    这一次也不多，几种属性而已，并且都只是加了一点。

    但是就刚才这么一小会儿，他都已经吸了好几次了，全部加在一起收获也还是不错。

    主要这都是白嫖的，根本就不需要他动手。

    自己送上门的属性点就是香啊！

    在这里的一人一鬼，就是灵调局的李恩跟他的守护灵食发鬼。

    只是通过刚才的战斗来判断，李恩比起她的守护灵，看起来要弱了不少。

    记得当初是怎么说的来着？

    好像在两个月，还是三个月前，李恩刚刚遇到食发鬼的时候，她就只有【秽恶】二阶的样子吧？

    李恩现在都快【昼隐】第四重了，那么也就是说，食发鬼在比他强的情况下，也就是说她至少都已经是【秽恶】四阶了？

    这个升级速度有点快啊！

    李恩这是捡到宝了吧？

    何问之眼神之中充满了好奇，上下打量着食发鬼。

    这边的黑猫鬼物刚刚也被消灭干净了，食发鬼被何问之这样盯着，似乎本能的就感觉有些害怕，急忙忙就躲到了李恩的身后。

    这瘦弱、胆怯的样子，看起来真的让人好想欺负一下啊！

    李恩也看到了何问之，立刻收起了自己的金身，招了招手。

    “猛人哥，你也来这里了啊？”他脸色挂着笑：“你也是来巡逻的吗？哦，对了！你们还没见过吧？这就是我的守护灵，食发鬼！”

    说着，李恩就拉着食发鬼的手，让她从自己的身后走出来。

    “这是猛人哥。”

    经由李恩介绍，知道是朋友，食发鬼壮着胆子抬头看了一眼，但还是急忙又低下了头，再次躲到了他的身后。

    轻飘飘的瘦小鬼物，就那样躲在他的后面，小脑袋偷偷的往外探出来一点，一双眼睛就这样偷偷看着。

    就她现在这个样子，真的好像【暗中偷窥】这种表情包上的样子啊。

    见是这样，何问之忍不住笑出了声。

    李恩也是尴尬的笑了笑：“猛人哥，她就是怕生，你别见怪。当初我刚见到她的时候，她连理都不理我。”

    何问之点点头：“反正现在都跟你了，你可得好好对人家啊！”

    “那是必须的！”李恩拍着胸脯说道。

    何问之又笑道：“李恩啊，你不行啊！开始的时候，食发鬼的实力应该还不如你吧？怎么现在她都比你高了啊？你们这日日夜夜的阴阳调和，是不是有点不协调了啊？

    我看就你现在这样子，以后还得让她来保护你。”

    一听这话，食发鬼就是两眼一亮。

    “嗯嗯！”她鼻子里发出了声音，重重的点了点头，然后就是张嘴在李恩的头上薅了一口，几根头发丝顺着她的嘴唇掉了下来。

    何问之都惊了，这食发鬼吃李恩的头发，就是这样生拉硬拽的吗？

    这也太硬核了吧？

    多少头发也不够这样吃的啊！难怪最近的李恩越来越秃了。

    李恩讪讪一笑，伸手摸了摸头顶，估计也是心疼自己的头发就这么没了吧。

    他说道：“守护灵嘛，偶尔保护一下我也很正常嘛。”

    “……”

    行吧，说的好像也蛮有道理的。

    “对了，刚才那些黑猫是什么鬼物？”何问之问道。

    “就是一些动物死后遭到外来的邪气侵染所化的怨灵。”李恩解释着：“不过它们的实力也不强，对付起来倒是不难。”

    何问之点点头，确实不强。

    毕竟刚才李恩杀死的那只只能提供加一的属性点，不过它却能跟李恩打那么久，还是吃了那么多拳才被打死。

    这样来判断的话，也就是说，到了现在这么一种情况，能够给何问之带来属性点提升的鬼物，最低也要是【秽恶】第三阶。

    因为李恩就是【昼隐】第三重，正好跟那个对应。

    现在如果是低于第三阶的鬼物，就算是吸了，恐怕已经一个属性点也不会再有了。

    心里这样想着，又跟李恩边走边聊了一会儿。

    自从收服了食发鬼之后，李恩的大部分心思几乎都在她的身上，现在聊着天，他也基本上三句话离不开食发鬼。

    然后再看着食发鬼对他那么亲昵的态度，虽然她不会说话，而且还有可能很快就会把李恩吃秃，但何问之总有一种被砸了一脸狗粮，顺便还把空狗盆也一起丢过来了的感觉。

    最后，何问之选择跟李恩分开走，自己找自己的猎物去，跟他们两个在一起，看着他们腻歪的样子，真的是有些受不了。

    …………

    一夜的时间很快过去。

    这一夜，何问之可以说是收获颇丰。

    他自己细数了一下，虽然都是一些不怎么强的鬼物，最高级的一次性也只能让单一的一种属性提高五点。

    不过积少成多。

    算下来，今晚最高的一个属性点，起码增加了三十！

    这其中，包括他自己灭杀的，其他更多的则是捡漏。

    挺好的，捡漏确实舒服。

    凌晨四点多的时候，何问之手上把玩着几个黑漆漆的像是皮球一样的东西。

    这都是实力低于【秽恶】三阶的鬼物，他们对何问之来说已经起不到作用了，所以就被硬生生的搓成了球，然后带回来给黄晓烟跟韩雨洛用。

    回到了山上的营地，把那些“皮球”分给她们两，小黑也在一旁汪汪叫着。

    这意思就是它也想要。

    反正收获不少，就也给了它几个。

    王道长则是说道：“问之，上次说的那个厉害的鬼物，有抓到吗？制作冥器上可以用，制作你的武器也行。”

    “哦？做我的武器也要用高等级的鬼物？”何问之好奇。

    王道长点点头，说出了自己的理论跟想法。

    大概就是跟把那些鬼物封印在武器上面差不多。

    这样一来，鬼物本身的实力，还有他们身上的鬼气、阴气都能对武器起到一定的加持作用。

    铭文篆刻之术他没能继承下来，但他也有自己的方法。

    何问之想了想，王道长的这个方法倒也不是不行，之前捡来的那几个冥器，好像也有用到这种方法。

    而且用鬼打鬼这种事，何问之以前也干过，事实证明，王道长的想法是对的。

    但是。

    “王道长，方法可行，但是跟我不符合啊！”何问之说道：“我属性纯阳爆裂，要真让我用那样的武器，我一旦爆发起来，都还没打到鬼，武器里的鬼就先死了吧？”

    王道长：“……”

    大意了，竟然把这一点给忘了！

    他沉思着，走到了一边思考问题去了。

    何问之则是忽然盯着小黑。

    今天晚上碰到李恩跟食发鬼的时候，他们不是正在消灭那些由动物所化的怨灵嘛。

    既然动物也可以成为怨灵，那么动物怨灵是否可以成为守护灵呢？

    如果可以，那是不是也能成为动物的守护灵呢？

    比如说，给小黑也找一只母狗怨灵什么的？

    “狗子，你想要守护灵吗？”

    小黑一听，顿时两眼一瞪。

    它忽然在想，如果真的可以，那它当然也想要啊！

    毕竟狗爷我可不是普通的狗子，区区普通母狗怎么能配得上狗爷我？

    小黑心里这样想着，汪汪汪不停叫着。

    估计是跟王道长待的久了，已经见识过了各色母狗，现在的它眼光跟要求也变高了。

    或许，这就是膨胀了吧？

    见小黑如此，何问之心里也明白了，这反应肯定就是想要。

    “那行，到时候我就给你找一只守护灵！”

    心里想着，何问之也开始计划了一下。

    这次进入秘境，除了狩猎鬼怪之外，最主要的目标就是寻找跟黄晓烟有关的事情。

    不敢保证里面一定有，但也要找过之后才知道。

    至于另外一件事嘛。

    自然就是帮小黑找个守护灵了。

    说起来，何问之以前就好几次都答应了要带小黑找母狗，结果都是因为各种事情给耽误了。

    然后它去了趟王道长那里，一下子就母狗扎堆，可算是圆了它的狗生理想。

    不过这次既然已经答应了狗子，那就不能再食言了。

    只要秘境里，就一定给它带出来！

