    “玻璃不是问题，明天我找朋友批个条儿去，让二哥喊个人帮我弄回来就成，不过为什么我去西屋睡？”

    昨天他就觉得，李之玉好像不想跟他睡一起。

    李之玉被韩穆怀直白的话，弄了个大红脸。

    这让她咋说，难道说我不是你原来的媳妇儿了，我不想跟你睡！

    “呵呵，这不是三蛋还小吗，离不开我，你就暂时先自己睡，等三蛋习惯了，再说。”李之玉干笑道。

    “三蛋是男孩子，不能娇惯，就让三个孩子去西屋把，我把三个单人的蚊帐都挂到西屋去。”

    自己的媳妇儿不想和自己睡一个炕，咋也说不过去吧。

    以前回来可没有这么多规矩。

    李之玉被他的话吓了一跳，什么意思，他的意思是今天晚上要跟她一起睡？

    要不要发展的这么快啊，她还没有做好心理准备！

    “那个，我真的觉得三蛋还需要我。”

    “没事，让他跟大头睡，大头会照顾好他的。”

    妈的，你还是个人么，李之玉说不过他，可是又不服气，凭什么按照他说的安排。

    “可是”

    “对了，一会儿我得去娘她们那边拿几个艾草辫子，回来给你熏熏屋子，下午给忘了。”

    韩穆怀打断她的话，她说的无非就是怎么能不和他睡觉。

    这点儿是不行的，以前他回来就闷头办事儿，连跟她相处的时间都没有，这回好不容易一家人整整齐齐的，他一定要好好了解她。

    “我后天就要去上班了，明天去给你弄玻璃，没时间去岳母家，你看看安排个时间，我跟厂子里请个假，咱们看看岳母去。”

    说完，生怕听着李之玉说什么反对的话，端着盘子碗的就往厨房走。

    李之玉看着他的背影哭笑不得，这是连拒绝的机会都不给她吗？

    幸好现在不冷了，四月底的天气，晚上盖个床单子就成，要是冬天，她们连个正儿八经的棉被都没有，那就惨了。

    李之玉不会做被子，干脆也不想做被子的事儿，反正还有半年多呢，着什么急。

    眼前的活儿，是那些买回来的布，要怎么变成衣裳。

    削了大头一根铅笔，在他的作业本上写写画画，终于把要做的衣裳样子画出来了。

    一会儿拿着这些去找二堂嫂，也不知道她能不能给做出来。

    李之玉画的挺简单的，她跟二丫都是娃娃衫，不同的是，她的裤型是铅笔裤，二丫的是背带裙。

    至于小哥儿俩，就是最简单的小衬衣和小短裤。

    抱着布料，准备去大队长家的李之玉，路过厨房，看了眼正在刷碗刷锅的韩穆怀。

    “我去大队长家啦，带着钥匙呢，一会儿你出去记得锁门哈。”

    “嗯，你去吧，一会儿我接你去。”

    “不用，我自己没问题，有这个时间，你不如等孩子回来，你烧点水，给孩子洗个澡？”

    李之玉也是试探着问的，韩穆怀人看着温和无害，但是印象里他好像没有跟孩子怎么相处过。

    “好。”

    韩穆怀痛快的应下了。

    “不过，你得早点儿回来，大头三蛋我没问题，二丫还是得你来。”女孩子，不小了，他觉得还是当娘的比较合适。

    “嗯，没问题。”能给两个臭小子洗已经算不错了，小丫头确实不合适。

    哎，不知道她到底能不能学会。

    李之玉抱着布料，迈着沉重的步伐，走向大队长家。

    村头大树低下聚了不少人在那唠嗑，眼尖的大老远的就看见抱着东西的李之玉了。

