    染白一双温柔的眼眸之中泛着许些奇异的光彩。

    先把皇帝劫持了，嗯，在皇宫为所欲为。

    实在不行，

    就把那皇帝杀了，自己当女帝去。

    丞相：！！！！

    女儿，你的思想太危险了啊啊啊！

    丞相叹了一口气，“你能有这份心是好的，但是，万事不能强求，不能勉强。”

    染白极其敷衍的“嗯”了一声，全身好像没有骨头一样靠在椅子上。

    丞相看着自己女儿懒洋洋的样子，心中更是忧伤。

    他明明英明神武聪明英俊，怎么生出来的女儿却不往这方面想呢？

    再不济，也得斗斗后宫玩玩妃嫔什么的吧？

    丞相眼中怀疑，

    是不是有朝一日，

    染白可以因为麻烦把每天妃嫔的请安给免了。

    自从上次在书房跟着染白谈论之后，

    丞相就派着很多人围着染白，

    生怕染白逃婚似的。

    染白：“……”

    封落：“宿主，你的任务！”

    好多天没有行动了。

    染白“哦”了一声，语气淡淡的说道，“不急。”

    封落：“……”

    你……是不急。

    可是，我……很急。

    主线任务：保护女主慕悦宁，刷外来者慕溪的仇恨值。

    帝王大婚，盛世红妆。

    京城的闺阁女子羡慕十分。

    丞相送女儿出府，一次又一次的嘱咐着，“进宫一定要小心。”

    染白唇角勾起一抹无害至极的笑意，“爹，这已经是你第九十七次说出这种话了。”

    染白出口的话语，将丞相心中的那一丝丝伤感瞬间抹灭了，眼角微微抽搐，“说什么话呢！”

    洞房花烛夜，

    周围红火一片。

    染白坐在床上，纤纤玉指揭开了盖头。

    随手扔到桌子上。

    乌黑如墨般的青丝柔顺的披散在肩上，火红的嫁袍映衬着女子的肌肤瓷白如雪。

    “小惜，有吃的吗？”染白漫不经心的说着，一个大婚这么麻烦，那么多礼节，饿死了。

    小惜皱着眉，欲哭无泪的说道，“小姐，这，你，怎么能自己把盖头接下来呢？等会皇上来了怎么办？”

    染白摆了摆手，“不用担心，有糕点吧。”

    小惜：“……”

    委屈巴巴将桌子上的糕点递到染白面前，忍不住的说道，“小姐，你还是把盖头再盖上吧。”

    染白轻咬一口桃花糕，点了点头，“挺好吃的。”

    小惜默。

    似乎是忽然之间想到了什么，小惜将藏在袖子里的东西塞给染白，声音细弱如蚊子一般，“小姐，你仔细看看。”

    染白：what？？？

    小惜的脸上升起两团红霞，面色爆红，“诶呀，小姐，你看看就知道了。”

    染白翻出来看了看：“……”

    面无表情的将书本还给小蝶，“你想多了。”

    呵，春宫图？

    搞什么？

    小惜小声说道，“小姐，你看看嘛。”

    染白抬眸，笑的温柔无害，让小蝶有片刻的恍神，“你呢，就留着自己看，本小姐呢，不需要。”

    听着染白温柔清甜的嗓音，小蝶迷迷糊糊的答应来了。

    可是，直到在门外守着的时候，才回过神来。

    她，也不需要啊？

    另一边，

    陌瑾寒在御书房将全部的奏折批阅好，已经到深夜了。

    郑何意原本垂着头看着自己的鞋子，见帝王批阅奏折完成，走上前去，垂头说着，“皇上，可要去凤和宫？”

    陌瑾寒的神情平静至极，给人不怒而威的感觉，一身明黄色暗纹龙袍，起身，“嗯。”

