
    阿育王被斩杀之后，整个孔雀王朝的气运翻滚不息，遥远的大乾气运金龙疯狂吞噬，不一会就把此地的气运吞噬一空。

    至此，孔雀王朝灭亡，大扫荡将持续很久，而大乾帝国的气运也是暴涨了不少。

    “恭喜主人。”系统智能提示：“您彻底消灭九品帝国孔雀王朝，这是您消灭的第一个海外帝国，您将获得特殊奖励——祖巫令牌两枚。”

    祖巫令牌——不知品阶神器，共十二枚，此乃帝江令与句芒令。

    “恭喜主人！”系统智能再次提示：“由于您坑杀两百万敌军，强行灭杀孔雀王朝，激发天道怒气，天道即将降下惩罚，有无尽天灾将会在一个月后降临大乾。”

    “因此，系统特地颁布超级任务——一个月内消灭海外各大九品帝国，完成任务则获得全部祖巫令牌以及特殊奖励，足以布置十二都天神煞大阵保护大乾无恙，如若失败，则大乾天灾不断，国力损耗，将失去角逐天下第一的资格。”

    系统的一系列提示和信息，让秦隐一愣又一愣。

    你大爷的，这他娘的是怎么一回事？还有任务颁布？看着手中忽然出现的两大令牌，再加上之前曾经获得过的后土令牌，秦隐的目光一时间凶光毕露。

    这件事闹大了呀！

    不过越是如此，他倒是越有兴趣！正好他对这海外战事越来越不耐烦，闹大一些才好呢，快点一窝蜂收拾了他们，然后杀回中原之地，与大秦帝国决一死战。

    此事有搞头，但是难度太大太大，几乎不可能完成！

    海外孔雀王朝已经被灭，还剩下八大九品帝国，分别是波斯帝国、罗马帝国、埃及帝国、高卢帝国、土耳其帝国、亚历山大帝国、拜占庭帝国、吉利国。

    这八大帝国都曾经在历史上留下赫赫威名，而且都有过最强盛的时代，每一个帝国最强盛的时期，都比孔雀王朝犀利得多，他们就集中在这欧亚非大陆之上，现在就是他们最鼎盛的时期。

    这八大帝国，秦隐会一一灭掉，这些都不是问题，可是需要时间。现在系统的超级任务给出的时间，只有短短的一个月，这他娘的就比较紧张了好吧，要知道灭一个九品帝国可不是一件容易之事。

    一个月时间，太急了一些！

    不过也许会有希望做到，秦隐脑海里立马就浮现出一大堆的计划，最后他深吸一口气，露出一丝笑意。

    “沈万三，久仰大名了！”秦隐开口。

    “圣上说笑了，草民惶恐啊！”沈万三恭敬的跪伏在地，非常自然的笑着恭维：“圣上远征海外，救万民与水火之中，当真是千古一帝，足以名流史册的呀，草民恭喜圣上。”

    “客套话就不必多说了！”秦隐不在意的摆摆手，说道：“此次命人救你，一是因为你送信前来，朕不想看到你被贼人困杀，二你也是大乾子民，朕有义务庇佑与你，三呢听说你在各国经商，十分的熟悉欧亚等地的区域，所以朕想要你协助。”

    秦隐的一席话，让沈万三大喜过望。

    “圣上！”沈万三激动的跪伏在地，真诚的高呼：“草民有家财万贯，能富可敌国，哪怕是与大乾的国库相比，也不会弱上多少，草民愿意全部献上。草民还有海外诸国的详细信息，以及一个成熟的庞大情报网，也可以给圣上带来好处。”

    “草民对商场心生厌倦，一心想要投奔在圣上麾下，做出一番事业，还请圣上恩准成全，草民必定不会让您失望。”

    沈万三的投诚，让大家诧异万分。

    他的举动有些突兀啊，不过秦隐倒是不觉得奇怪，从沈万三派人送出那封信起，他就看透了沈万三的一切心思。

    他是一个富商，一生都在为金钱奔走，此次主动联系秦隐，他就是想入大乾官场。

    他有钱，有数不尽的财富，他可以称之为富可敌国也不虚假，可现在的他已经对钱不感兴趣，他更有兴趣的是权力以及长生。

    他曾经打听过，大乾有一尊至尊塔，据说进去之后能有机会获得长生之谜，这可就是他毕竟感兴趣的了。有钱的人，谁都不想死，尤其是沈万三这种人，更是不想死。

    所以，他想踏入大乾官场做出一番事业，不仅能获得金钱买不到的权力，更能获得长生之机。

    在昨夜的战场上，他亲眼所见李存孝施展出那种非人类的力量，所以他也在渴望。

    “好！”秦隐满意的说道：“我大乾欢迎一切有识之士，你能在商场打拼出如此庞大基业，可见你也不是一个庸才。你的家产就算了，朕看不上，即日起你隶属户部，先当一个小侍郎吧，日后朕自有任用，这段时间你先助朕灭海外诸国再说。”

    “多谢圣上！”沈万三激动的跪拜：“臣沈万三，见过圣上，多谢圣上知遇之恩。臣有两大礼物献上，还请圣上收下。”

    “哦？”

    秦隐哑然失笑，这沈万三倒是个人精，竟然还有礼物献上。能在他的面前拿出手的，只怕不是什么简单的礼物啊。。，,。