    第141章 难道张神医不是骗子？

    第一百三十九章难道张神医不是骗子？

    听到张神医居然是个骗子，刘海中也是第一时间想到了自己从江晨那里，买来的那瓶神药。

    一想到这……

    他便心痛得不能呼吸。

    三十块钱啊，那可是整整三十块钱！

    “傻柱！”

    “你不是说你是吃了那张神医的药，变得力大无穷么，现在张神医都被证明是骗子了，你这药也是假药，赔钱！”

    “老易，我现在怀疑何雨柱和那个张神医是串通好的，合起伙来骗我的钱！”

    看着一旁的江晨，刘海中也是暴喝道。

    毕竟张神医多半也是没了人影，想要挽回自己的损失，也是只能将这件事情甩锅在江晨身上。

    “呵，二大爷你还真会血口喷人啊！”

    江晨摇头，也是明白了刘海中的心思，冷笑道。

    “先不说这张神医，是许大茂和秦京茹他们两口子请到四合院来的，我根本就不认识……”

    “就说张神医卖给我那药，之前我就说过，这东西也是因人而异，我吃了有效果不代表对二大爷你就有用……可你非要从我这买那药，我又有什么办法？”

    “至于张神医是不是骗子，跟我有什么关系？”

    “何雨柱，你就别装了，你肯定是想骗我上钩，不然为什么故意在院子里举石凳？”

    二大爷也是不服气道。

    “既然许大茂吃了那个张神医的药，现在都成了太监，你吃的药肯定也有问题！”

    江晨冷笑，却也没有多说什么，而是朝着院子走去。

    很快……

    在众人的注视下，也是一只手提着石凳走了过来。

    “嘭——”

    石凳落地，也是发出了一阵闷响。

    “大家不信的话，可以试试能不能一只手把石凳拎起来……”

    听到这话，自然也有不信邪的，上前试了下石凳，却是发现一只手根本拎不动……

    别说一只手了，就是他们两只手一起使劲，也不过勉勉强强才能搬起，而且根本没有江晨刚才那样轻松写意。

    “这……”

    “柱子还真是天生神力啊！”

    “就是，这玩意少说也有百八十斤吧？”

    “古有楚霸王项羽，力能扛鼎，今有柱子一只手拎起石柱……这柱子怕是跟楚霸王一样，好大的力气！”

    见到这一幕，院子众人也是议论纷纷。

    三大爷阎埠贵甚至还摇头晃脑，引用了一番典故，试图显得自己和其他人与众不同。

    “别，大家都是一个大院的，相信你们也知道，我以前可没有这么大的力气……”

    “肯定是吃了这个药才起到的效果！”

    “二大爷，之前你吃药的时候，难道就一点作用都没有？”

    被江晨这样一问，二大爷刘海中也是忍不住想起自己之前在心理作用之下，一口气提起二十斤的米袋，心中有些疑惑。

    “难道……是我错怪了柱子？”

    “可是……张神医不是骗子吗，不然许大茂的事情，又该怎么解释？”

    忽然有人也是发出了这样的疑问。

    “我觉得吧，或许是这样的，这个张神医的确是真的！”

    “只不过他在咱们院子里这段时间，也是看出来许大茂这个人，思想道德有问题，所以想给许大茂一点惩罚……”

    江晨挑眉，也是一本正经的胡说八道，忽悠着四合院的其他人。

    “不然许大茂我问问你，之前张神医给你吃的第一服药，不是起了作用，然后吃完第二服药才出了问题的么？”

    “我……”

    许大茂很委屈，他想说自己思想道德哪有什么问题。

    不过院子里其他人，却是情不自禁地点了点头，思路彻底被江晨带歪了。

    是啊！

    肯定是许大茂思想道德有问题。

    惹得人家张神医不高兴，一怒之下给了许大茂这个方子，把对方变成了太监！

    “好了，张神医是不是骗子暂且不说……”

    “这个许大茂，今天不分青红皂白的出手打老婆，这个事情已经不是第一次发生……”

    “咱们来讨论一下，该怎么处罚许大茂！”

    易中海也是开口道。

    听到这话，许大茂面色一变，也是看向了秦京茹，脸上满是哀求之色。

    他变成太监已经够可怜了，想不到非但没有人同情，反而还要计较他打秦京茹的事情……

    “一大爷，这事是我一时糊涂，而且我打秦京茹那是我们俩的家务事，您就不用掺和了吧？”

    “不行！”

    易中海摇头，也是看向刘海中和阎埠贵。

    “许大茂你打老婆这事，说好听一点，是夫妻俩闹矛盾，说得不好听点，那就是家暴、欺凌妇女……”

    “要是被其他人知道，我们院子里发生这种事情，也是丢咱们大院的名声，所以这一次必须要严惩许大茂！”

    “老刘，老阎，你们怎么说？”

    “嗯……我觉得老易说得有道理，不过是不是应该问问秦京茹的意思？毕竟她才是当事人……”

    刘海中开口道。

    毕竟他也没少收许大茂的好处，这个时候也是忍不住替许大茂开口说几句好话。

    “秦京茹，你怎么说？”

    “京茹……咱们夫妻一场，这事我也是一时糊涂，鬼迷心窍，大不了你现在打我两巴掌出出气还不行吗？”

    许大茂道。

    “我……”

    听到这话，秦京茹露出犹豫之色。

    一方面，她被许大茂打也不是第一次，心中自然也有怨气。

    另一方面，现在她没有工作也没有钱，都是靠着许大茂养活。

    想到这，秦京茹也是看向易中海。

    “一大爷，要不算了吧？”

    “这……”

    易中海皱眉，虽然他有些惩治许大茂，但当事人都开口求情了，他一个也不好乾纲独断。

    “一大爷，我觉得许大茂这件事情，必须要严惩！”

    “作为工人阶级一份子，许大茂打老婆那就是不尊重妇女同胞，要是被妇联知道，我们明知道许大茂打老婆还包庇他，那可是不好收场……”

    江晨也是幽幽道。

    “哎，这倒也是……”

    易中海闻言，也是点了点头，看向许大茂。

    “许大茂，你不尊重妇女同胞，欺负自己老婆，罚你扫大院一个月，另外这一个月赡养老太太的费用，也要你出，你可服气？”

    ?  ?听说你是学医的，能不能治治姐姐不喜欢我的病啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

