    很久以前，在米杉还是一位萌萌哒的伪锤粉的时候，第一次知道机械神教还有机魂设定，以为这只是因为科技发展的断档造成的愚昧迷信思想。

    已经有不少作品里，出现文明尚未起步的原始人/原住民/遗民，对着各种高科技的设备顶礼膜拜。

    后来，米杉依然是一位伪锤粉的似乎，他很惊讶的发现战锤40K的世界竟然是魔幻设定版……机魂是真正意义上存在的东西。

    好吧，其实一直到米杉发现这件事为止，机魂到底是样的存在方式也足矣让米杉这样的伪锤粉战个几千楼。

    至少米杉认为这玩意是存在的，不过没有就这个问题和隔壁那位喜欢围观吃……单纯围观的皇帝讨论过。

    而且米杉也认为机魂这玩意和人工智能具有本质的区别。

    在战锤40K的设定里，那位因为没搞好亲子关系被砍了一刀坐马桶的皇帝正式登场之前。

    那个世界的人类文明差不多是在玩群星的，然后遭遇了四大天灾之一的“肃正协议”，也就是被称为“铁人叛乱”的人工智能叛乱。

    那位皇帝再心大，也不可能让自己建立的人类帝国里出现人工智能。

    所以机魂这玩意到底是什么，是值得深究的。

    但要是强行把战术人形和机魂整合到一起，布劳恩博士这位女装大佬的脑洞也未免太大了一点。

    “不不不，我说的机魂并不是那些战术人形，而是这个东西。”布劳恩博士拿出一个记忆黑盒对米杉说道。

    “这个东西？这个东西不就是战术人形的原型吗？”米杉好奇道。

    “如果仅仅是这个世界的记忆黑盒，的确如此。”布劳恩博士说道：“但我手里的这一块，对于这个世界的工程师来说，应该叫失败品。”

    “你手里的黑盒就是那些没有灵魂的记忆黑盒？”米杉点了点头说道。

    “没错，就是这种没有灵魂的记忆黑盒，纯净的基础，就像尚未吃下那枚苹果的夏娃。”布劳恩博士脸上出现了某种可以算得上狂热的东西。

    和格林希尔对视了一眼的米杉，从这位大技霸眼里看到了和自己一样的疑惑。

    有些莫名其妙的米杉对布劳恩博士问道：“那么跟这个世界又有什么关系呢？”

    “因为这个世界不允许这种东西的存在，就像在这个世界诞生的，正常的记忆黑盒内的灵魂无法在另外一个世界被唤醒一样。”布劳恩博士开口说道：

    “我一直想要制作出这样的空白黑盒，却一直被阻碍，没想到最后在陛下您的手中被塑造了出来，果然不愧为人类的救世主！”

    “……你想要空白黑盒最初就是为了可以给自己的灵魂一个安身之地吧？”米杉问道。

    “……”从布劳恩博士瞬间僵硬的表情来看，她的确就是这个意思……按照格林希尔告诉她的方法，这位女装大佬一直在用科技的方式制作魔幻世界的灵魂匣。

    格林希尔有些后知而后觉的疑惑道：“空白的灵魂匣？”

    “嗯？空白的灵魂匣？”米杉有那么一点跟不上的设定。

    “是的，大人，如果真的按照布劳恩博士说的那样，那么这种转化失败诞生的记忆黑盒，就是一种空白的灵魂匣。”格林希尔说道。

    “那么这跟机魂的设定有什么关系？”米杉问道。

    “大人，我不太清楚机魂的设定到底是怎么回事，我的工程学水准也不靠那些听起来玄而又玄的东西。”魔幻世界出身的大技霸格林希尔一副“我讲的是科学”的态度。

    “但如果我没猜错的话，布劳恩博士的意思应该指的是这种记忆黑盒因为诞生的原因，会成为最适合的……用来连接操控者和设备之间的桥梁。”

    “……能仔细讲解一下吗？”米杉的头有点大。

    知道这种事情米杉很难理解的格林希尔好好斟酌了一下自己的用语，用尽可能让米杉能理解的语气解释了一下布劳恩博士的意思。

    灵魂匣的特点，就是可以容纳灵魂，巫妖就是靠着把自己的灵魂放进灵魂匣里，然后通过灵魂匣操控自己的身体。

    同样，如果把这种原本就容纳灵魂的空白记忆黑盒，放入新的灵魂，那么这个灵魂将自动成为新的巫妖……不对不对，是自动获得使用这个记忆黑盒原型的能力。

    并不一定要放入灵魂，直接投入意念也可以了。

    借助这种空白的记忆黑盒，在操控这种记忆黑盒原型时的感觉，就像操控自己的身体一样如臂使指。

    这是力反馈所代表的体感操控之上的神经束接入操控再之上的，更高一级的操控方式“意志转移”

    比起神经束接入很难操控“非本体形态”以外的载具相比，使用“意志转移”的话，是可以操控任何形态的设备。

    战舰、坦克、火炮、飞机、甚至一把枪。

    作为灵魂匣的记忆黑盒，会让使用者完全以本能来操控这些东西。

    如果可以制造出一枚“异尘余生号”的记忆黑盒，那么只需要一个人就能操控这艘最少也需要三千人才能开的起来的星际战舰，甚至发挥出只有满载乘员时的完美战斗力。

    因为通过记忆黑盒，异尘余生号会在没有任何“意志冲突”的情况下，成为驾驶员的身体。

    这就是“机魂”的存在，至少是布劳恩博士这位女装大佬个人理解中的“机魂”

    唯一的缺点就是成本翻倍，要造两架。

    “怎么听起来……这么像脑插啊？”弄明白七八成的米杉问道。

    “嗯？”听到米杉这句话的格林希尔和布劳恩博士对视了一眼。

    最后布劳恩博士用着惊叹的声音拍着马匹说道：“果然不愧是陛下，您的思路让我豁然开朗，这种技术最适合的地方，就是和大脑神经中枢贴合在一起。”

    “……”认为对方只是在拍马屁的米杉瞅了眼格林希尔。

    没想到格林希尔也一脸恍然大悟的表情道：“的确可以这样，实际上并不一定要安置在大脑区域，只要保持和脑部神经束链接就可以了。”

    “而且我们可以像这个世界的战术人形一样，在这种记忆黑盒设置灵魂接受系统，在阵亡时将灵魂收纳入记忆黑盒之中。”

    “听起来怎么这么像巫妖呢？”米杉说道。

    “这的确就是巫妖的技艺。”格林希尔说道。

    ……如果米杉没理解错的话……

    这些转化失败的记忆黑盒，莫名其妙的让米杉麾下的势力，弯道超车点亮了脑插科技。

    可惜的是这种脑插科技既不能灌输知识，也不能让人玩虚拟游戏，只能针对性的让持有这种芯片的人成为某种意义上的新型战术人形。

    “父亲大人，这……这不就是我曾经理想中的第四代战术人形。”米籼也对这个研究结果表示了自己的震惊。

    “第四代？”米杉奇怪道。

    “没错，父亲大人，第四代……没有舰娘，没有战术人形，所有的这一切，都只是人类更高一层次的进化之路！”如果不是米杉借口年纪太小还在长身体为由，米籼估计已经开始往自己的脑袋里插脑插了。

    “所以……你依然是披着纯正皮的至高啊。”米杉吐槽道。