    第42章 少年，要加入武魂殿吗？（第一更，求收藏）

    与此同时，千仞雪带着菊斗罗回到天斗帝国，结果就是听到消息，七宝琉璃宗与毒斗罗都来找过墨天行，似乎都与他背后的那位师父有关。

    千仞雪此时也是有些奇怪，墨天行他不怕出问题吗，接连与封号斗罗接触？还是说他拥有能够掩盖气息的能力？

    “雪儿，那墨天行就是送你奇茸通天菊的人？”菊斗罗询问道。

    千仞雪对于这种事情也确实没什么好隐瞒的，也就大方的承认了。

    “那小子的奇茸通天菊有可能是毒斗罗给的，那老毒物似乎有片不错的药园，可惜一直没能找到在哪。”菊斗罗说这话的时候，多少还有些惋惜。

    “我真有些好奇那家伙有什么魔力，竟然连我们的雪儿都为他牵肠挂肚。”菊斗罗笑道。

    千仞雪闻言也不禁脸一红，“现在还没定呢。”

    “只要将那小子拉来我们武魂殿，事情不就成了吗？”菊斗罗笑道，“什么时候去会会那小子？”

    “我知道。”千仞雪点点头，以自己千仞雪的身份邀请他见面。

    墨天行收到来信时，千仞雪表示代表武魂殿想与他在暗器方面进行合作，其中还专门的点明了，有位极具分量的前辈同行。

    武魂殿的封号斗罗吗？多半是菊斗罗或者鬼斗罗。

    墨天行收好纸条，嘴角微微上扬，直接去找帝都内的独孤博。

    “话说你小子也会怕？”独孤博听到这个消息的时候也是有些诧异。

    墨天行闻言，脸色顿时一黑。

    独孤博没想到墨天行那么快就与武魂殿接触，听他这话还是武魂殿的高层，很可能是封号斗罗。

    和七宝琉璃宗的封号斗罗接触也没见他紧张，面见武魂殿的人却需要带上自己，担心自身的人身安全，这多半与他背后的师父有关，这让他更加确信墨天行的师父是唐昊。

    也只有唐昊在这些年与武魂殿打的你死我活的。

    至于为什么猜测是唐昊？

    第九环位红色十万年魂环的，在他的认知里只有教皇比比东和唐昊两人。墨天行的师父又明显是个男人，又对武魂殿的人如此忌惮，那是唐昊的可能性就更大了。

    “把暗器的事情搞那么大，他们不来才有鬼呢，总而言之，你只需要陪我走个过场，护我周全即可。”墨天行黑着脸说道。

    “行吧。”独孤博看他那脸色，只要他在多说几句指不定就爆发了。

    就这样，墨天行带着独孤博前往约定的地点。

    包厢内，墨天行在此见到千仞雪，此时她风采依旧，看到墨天行带着独孤博前来时，眼中也是闪过一丝惊讶。

    这家伙这么大能耐的吗？这才过了多久，就拉了个封号斗罗做保镖。

    “独孤博？”坐在沙发上的月关看着来人，也是有些惊讶，没想到这小子那么大能耐，竟然能请来封号斗罗。

    “菊花关。”独孤博对于菊斗罗也是不怎么感冒，以前还是有过些许摩擦，关系算不上交恶，但也没那么融洽。

    “好久不见。”墨天行看到千仞雪时，就很熟络的打招呼坐下，独孤博在他身边坐下。

    “嗯。”千仞雪微微点头看着他。

    独孤博也在打量着千仞雪。

    到了他这个层次的身份，自然知道千仞雪是千道流的孙女，没想到墨天行本身那么大，竟然能让对方主动找上门来。

    有菊斗罗和独孤博在场，他们两个依旧是聊的火热，让独孤博没有想到的是，对于千仞雪提出的暗器合作，墨天行竟然爽快的答应了。

    “小子，有没有兴趣加入我们武魂殿？”菊斗罗嘴角勾起一抹微笑的看着墨天行。

    墨天行眼前忽然跳出系统提示框。

    【选项一，答应加入武魂殿，将获得高级武魂殿令牌，将获得千仞雪及其背后的一批武魂殿势力的支持，获得千道流的庇护，直接奖励：两千年修为。】

    【选项二，拒绝加入武魂殿，选择投靠唐三，打破武魂殿的政治野心！】

    墨天行看着系统的选项。

    这东西还用的着选吗？

    要想要他投靠唐三？这不是痴人说梦吗？他自己发展的比唐三还要妖孽，大家都是带着外挂重生的人，只可惜他这系统外挂比唐三的变态的太多了。并且还比唐三早十年！

    凡事快人一步都犹如隔重山，何况是提前十年？现在的他要实力有实力，要势力有势力，还有大把的靠山背景可以选择，怎么可能屈居人下？

    墨天行果断选择【选项一，加入武魂殿】。

    “加入武魂殿倒不是不可以，不过怎么说也得看看待遇怎么样，我好考虑去出。”墨天行含笑的回答道。

    “哦？你小子想要什么好处？”菊斗罗倒是有些兴趣。

    千仞雪内心有些惊喜，他起码愿意加入武魂殿。

    一旁的独孤博越听越觉得不对劲，他甚至开始怀疑这家伙背后的那封号斗罗是不是唐昊了，怎么这徒弟有点不太对劲呐，对武魂殿似乎没有半点排斥的感觉。

    “我的条件很简单，送我个皇女老婆就好，圣女也行。”墨天行看着对面的千仞雪微笑道。

    菊斗罗闻言哈哈大笑，“好小子，有志气！我很看好你，现在我们武魂殿暂时还没有确定圣女，但皇女确实是有的，你好好把握。”

    千仞雪抬眼瞪了菊斗罗一眼，而后用凶狠的目光让墨天行这家伙安分点，显然是有些生气了。

    她从怀里取出一枚黑色的武魂殿令甩到墨天行面前。

    “我们武魂殿是魂师组织，不送老婆，要老婆自己找去！”千仞雪说这话的时候有些咬牙切齿，颇为不满。

    “这个是什么？”

    墨天行接过桌面上的黑色令牌，材质是某种特殊的黑铁，很有分量，上面雕刻着武魂殿的标志性图案。

    “小子，那可是我们武魂殿的主教令，是仅次于教皇令的东西。有了他，你可以在武魂殿的任何一处分殿参与决策执教。凭借此物，可前往武魂城，亲自面见教皇冕下。”菊斗罗笑着解释道。

    “这东西的一般都得是做出特殊贡献的红衣大主教才能拥有。雪儿为了这东西可是折腾了好些时日，结果你却惦记着人家身子，啧啧啧。”

    千仞雪杀人的目光顿时扫向菊斗罗，顿时让他闭嘴。

    菊斗罗也是无语，我这是在帮你助攻呐，雪丫头你生气什么？

    墨天行脸皮贼厚，不为所动，收下了黑色教主令。

    ?  ?这几天都会爆肝，能写多少发多少，我拼了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

