    

    林羡将那泛着流光的白玉手镯戴到小姑娘手上，道：“既然长辈送的东西，就应该随身携带着。”

    虞幼清：“可是这个手镯我根本就戴不上啊，我手腕那么细。”

    结果话音刚落，林羡给她戴上了手镯，虞幼清下意识想把手镯拿下来，结果发现尺寸刚好合她的手腕。

    “怎么突然就合适了？”小姑娘瞪圆了双眸，一时间盯着手中的手镯看个不停，随后又抬头看林羡，“狐狸精，这个手镯是怎么回事？你弄的吗？”

    话音刚落，就被跟前的人赏了个爆栗子。

    “什么狐狸精啊？说话没大没小的。”林羡慢悠悠地冲着双手捂脑袋的小姑娘道。

    小姑娘委屈：“不是你自己承认的狐狸精吗？”

    林羡又看了她一眼，嗓音慵懒：“我有承认吗？”

    虞幼清：“……”

    狐狸精果真是狡猾，翻脸不认人就翻脸不认人。

    林羡：“小丫头，你父亲是城主，那你知道近些年来的户籍案表在何处吗？”

    小姑娘立马又反应过来了：“你不仅是个狐狸精，还是个奸细狐狸精？你要户籍案表是想查我桂城人口？”

    林羡不说话，又赏了小丫头一个爆栗子。

    真是个小聪明。

    可惜脑回路太活跃了些。

    “不是说你家生不出孩子么？”林羡又道，“我想知道是否是你们城主府这样，还是整座城都这样。”

    “整座城”这三个字眼落入了虞幼清的耳中，她毕竟是城主府的嫡千金，懂的自然是比旁人多些，如若无幼儿出生的现象是整座城都存在的，那么这对于他们而言，无异于灭顶之灾。

    “你说的是真的？”小姑娘刚道出那句话后又瞬间起疑，她指着林羡质问道，“这种事你应当去找我父亲商量，偷偷摸摸入我一个后院小姐的闺房算怎么回事？”

    林羡：“这不是令尊不在府上嘛。”

    “我父亲不在府上？”小姑娘看上去更诧异了，“怎么会？今天……今天可是他的大喜之日。”

    林羡不知从哪里掏出了一把纸扇，装模作样地撑开又随手摇晃了两下，“这我就不得而知了，我毕竟只是一个闯他闺女闺房的歹人罢了。”

    小姑娘：“……”

    虞幼清突然从床尾抽出了一把长剑，直直指向了林羡，语气严肃地问出了自己的问题，“你究竟是何人？为何闯我城主府？别再故弄玄虚了，不然我这就喊人进来。”

    林羡看了看小姑娘握剑的手法和力道，显然平日里也是有认真练习过的，有点天赋，是个练剑的好苗子。

    刚想到这里，林羡就蓦地清醒过来了，她在想什么呢？

    夕遥宗内已经有了一个小白眼狼和一个娇生惯养的小少爷，她再往里领人，怕是连安享晚年都难。

    这小姑娘，还是这样千娇万宠的好，何必去吃修炼的苦头。

    林羡叹了一口气，又有些语重心长地对小姑娘道：“不是我不愿说，而是……”

    话还没说完，虞幼清眼前忽的一花，跟前已经没了人影，下一刻，两根修长的手指点上了她的太阳穴，她瞬间浑身无力瘫软。

