    “你要对自己下手？！”丹尼尔又惊又怕惊动门外的守卫，只得强迫自己压低声音，“还是我来吧，您要是出了什么事……”

    伯因懒得和丹尼尔争执这个，随便用了个理由就堵住了他的嘴：“你和我受伤，政府的处理是不一样的。只怕你断掉胳膊，政府也只会把你带走，不会让我离开这里。那你所做的一切又有什么意义呢？”

    “那您这么做，我就能跟着出去了吗？还是说，您根本没打算带我出去。”丹尼尔问。

    “把你留在这里做什么？”伯因抬头笑着道。

    “那……”

    伯因握着水果刀，水果刀的刀锋轻轻顺着胳膊滑过，找寻合适的位置：“出去的时候，我死死攥着你，你扶着我不就可以了吗？而且你在他们眼里价值远不及我，就算跟着出来了也没多大的风险。他们拉不开，又救人心切，就肯定会让你跟着我走。”

    “您确定要这么做吗……”丹尼尔的目光被那把即将沾染血液的水果刀吸引而去，他担忧这个法子行不通，更担心伯因会出什么意外，“就算我们出了这里，也一定会有很多人看守我们，我们还是没有机会出去。”

    “所以就留在这里？”

    “我们可以想——”

    “没有办法了，丹尼尔。”伯因语速极快地打断丹尼尔，用不容置疑的语气道，“我跟随着弗朗西斯，又跟随着克里斯，再到如今自己带领着他们，已经有两年之久。你知道我这两年里，学到最大的教训是什么吗？”

    丹尼尔咽了咽口水，此时伯因目光坚决，表情严肃，犹如当初毫不犹豫地选择只身和政府周旋，充当人质争取发展空间一样，再次升腾起视死如归的气势。

    “我不知道……”

    “我学到最大的教训就是，坐以待毙的人都死了。”伯因道，“我知道你担心我出什么事，放心吧，我自有分寸。”

    既然伯因都这么说了，丹尼尔就没什么好劝阻的了，只站在那里点了点头，等待伯因动手。

    伯因眼里始终平静，在丹尼尔那边没意见之后，他攥着水果刀，在合适的位置上划了一刀。

    细长的伤口顿时冒出鲜血，绽开的血肉触目惊心。

    “然后呢？！”丹尼尔见伯因割伤自己后一言不发地坐在那里，顿时变得不知所措。

    “去敲门吧。”伯因咬着牙，把血淋淋的水果刀藏在了腰间。

    “好！”丹尼尔飞奔到门口，猛烈地拍打着大门，“快来人！伯因先生受伤了！快点把门打开！”

    他刚吼了一声，反应迅速的守卫就打开了门，两人冲向坐在沙发上面色苍白、手臂血流不止的伯因，两人向丹尼尔询问情况：“怎么回事？！”

    “丹尼尔！来扶我！”伯因吼道。

    “啊！好！”丹尼尔回过神来，没回复守卫的问题，连忙上前和另两名守卫扶起了伯因，“快点带伯因先生去处理伤口！再这样下去他会死的！”

    四位守卫中的头目并不简单，知道伯因不会平白无故受伤，这其中一定有着什么阴谋。

    “你和他扶着，你去把消息通知给洛克施瑞福局长，你殿后，走。”站在门口的守卫头目当即拔出了手枪，安排好其余三位守卫的任务，自己负责带路出发赶往医院。

    “快走！”丹尼尔扶着伯因朝门口走去。

    一名守卫率先跑着离开，前去汇报情况。

    其余人则顺着走廊的一侧走去。

    “我走不动了。”伯因被扶着走了没十米，就双腿瘫软差点直接摔倒在地。

    “我来背他，你扶好！”负责搀扶的守卫深知伯因的重要性，因此没想太多，马上把伯因背在了背上，继续赶路。

    丹尼尔则伴在旁边扶着：“您感觉怎么样？！还行吗？！”

    “嗯……”伯因的状态肉眼可见的变得虚弱，他似乎没力气发出声音，在用眼神向丹尼尔说明什么。

    “您一定要坚持住！”丹尼尔隐约懂了。

    “让开！他受伤了！快准备好车子！带够人！我们去医院！”守卫头目带着一行人一路来到安情报的一楼，边让其他不知情况的人散开，边寻求支援。

    “好！你带他从正门出去！”一楼的其他人也立马运作起来，有人去安排车子，有人过来帮衬。

    没两分钟，伯因就被背到了政府大楼情报局外面的几辆车前。

    丹尼尔眼疾手快，没等别人干预，先一步拉开了一辆车的车门，从守卫的背上接过伯因，将之扶进车子里的同时自己也坐了进去：“快快快！他流了很多血！”

    守卫头目坐进驾驶位，另外两位一个坐在副驾驶，一个和伯因、丹尼尔坐在了后面。

    从情报局里冲出来的另一批人分别上了其他车子，跟随着伯因所在的车子前往医院。

    丹尼尔双手颤抖着帮伯因擦拭着额头上的虚汗：“您感觉怎么样？”

    “还行……”伯因咬着牙发出模糊的声音，他靠着椅背，眯起眼睛从后视镜看到情报局一共跟来了三辆车子协助保护自己，盘算起接下来该怎么办，“帮我用衣服先简单包扎伤口。”

    “好好好……”丹尼尔手忙脚乱地脱掉自己的衣服，扯出布条为伯因进行简单的包扎。

    “你怎么受的伤？”开着车疾驰的守卫头目沉声问道。

    伯因看向驾驶座，那里守卫头目直视前方开车，副驾驶的则握着手枪紧盯着自己：“一不小心被割到了。”

    “被什么割到了？”守卫头目追问。

    “带我去医院，问那么多干什么。”伯因发出痛苦的低哼，转移守卫的注意力。

    “阿克，盯紧他。”

    “是。”同样坐在后座的一名守卫应下，紧盯伯因，以防他突然做出什么危险动作。

    伯因一头抵在了副驾驶的座椅上：“能不能、能不能再快点！”

    “不能再快了，路上都是冰，很容易失控的。”守卫头目道。

    “再不快点，我……我要死了……”伯因声音愈发无力。

    守卫头目听到，不得不紧绷着身子提快了车速：“你撑住了，最多五分钟就能到最近的医院。”

    伯因没再说话，右手缓缓地摸向腰间，攥住了携带过来的水果刀的刀柄。

    约莫三十秒后，伯因好似没了动静。

    守卫头目察觉到异常：“他怎么没动静？”

    丹尼尔靠着伯因坐着，呼唤了伯因几声都没有得到回应，变得更加慌乱：“伯因先生好像晕过去了，你们再快点！再快点！”

    “妈的。”守卫头目骂了一嘴，不得不又加快了些车速。

    这时，丹尼尔感觉到伯因的脚轻轻地撞了他一下，他敏锐地意识到伯因实际上没有晕过去，而这一行为是在告诉他，准备行动。

    要是伯因真的出了事，导致政府和谈那边出现了什么问题，这几个守卫恐怕性命都保不住，因此在以为伯因晕过去后，他们戒心降低了不少，纷纷焦急地看着外面。

    忽然，丹尼尔又感觉到伯因悄悄踢了他一下。他不由得心跳加速，手脚比受伤了的伯因还冰凉。

    “把枪夺过来！”

    车里突然响起伯因的声音。

    还没等副驾驶的守卫反应过来，原本头就靠着副驾驶，找到了可以以最快速度袭杀的伯因就拔出水果刀，扎进了其脖子里。

    得到了提前通知，丹尼尔的速度也比守卫快了那么半步，没等坐在旁边的守卫举枪，就夺过了枪，与之扭打在一起。

    “别停！”伯因忍着剧痛，把水果刀架在了驾驶位守卫头目的脖子上，“朝北区开！”

    守卫头目瞥了眼旁边鲜血溅射出来的同伴，稳住了方向盘：“你知道你这么做意味着什么吗？你们平等会和政府的和谈将会破裂！”

    “你们有真心想听从平等会的建议，解决问题吗？你们想解决只有提出的问题的人，只有我们。”伯因冷声道。

    “伯因先生！给！”丹尼尔还没和后座的守卫分出胜负，他只得先把夺过来的枪递给了伯因。

    伯因颤颤巍巍地举起受伤的手接过手枪，冲着后座守卫的脑袋上扣动了扳机。

    “砰！”

    后座同样鲜血四溅。

    伯因和丹尼尔身上都沾满了血，而刚刚还奋力反抗的守卫如今已头一歪没了呼吸。

    “拿着。”这一枪震得胳膊有伤的伯因差点松手。

    “呼……呼……呼……”丹尼尔接过了枪，大口喘着气，用手抹着脸上的血。

    “洛克施瑞福呢？”伯因把水果刀往仅存的守卫头目的脖子处压了点。

    守卫头目一动不敢动：“他在办公室。”

    “他不在，不然不可能没跟出来！”伯因没时间和守卫周旋，吼道，“你要是不说！下场和他们一个样！”

    “你不敢杀我！你杀了我大家都等死！”守卫按了按喇叭，示意他们现在在一辆高速行驶的车里。

    “是么？”伯因说着就要把刀往其脖子扎去。

    看伯因脸上没任何惊慌，好似真的下定决心要和自己同归于尽，守卫慌了神：“我说！”

    “说。”伯因收住了劲。

    “洛克施瑞福局长现在在外面调查你们平等会的消息。”守卫回道。

    “现在外面什么情况？”伯因又问，“你们有查到什么关于平等会的消息？”

    “我们只在军用仓库附近发现了你们的人，所以洛克施瑞福局长亲自过去调查情况了。”守卫道。

    “你还知道什么？”

    守卫急促地呼吸着：“我不知道了。”

    “克里斯是不是越狱了？”伯因问出自己早就产生的一个猜想。

    “……是。”守卫应下。

    “他？！”拿着枪的丹尼尔愣住了。

    伯因还是很冷静：“他回到莱泽因了是么？”

    “应该是回来了，我们最近抓了很多和他关系亲密的犯人，但什么线索都没问出来。”守卫心里懊悔之际，早知如此他当初就不争着来负责看守伯因了。当初他看中不用风吹日晒，不用承担调查压力，所以主动争取到了来看守，谁能想到当守卫反而是最危险的。

    “你还知道什么，都说出来，别等我问你。”伯因自知自己状态不佳，再不早点了解情况作出判断，很有可能会酿成大祸。

    “别的我真的不知道了，我负责的并不多，权限也并不算高。”守卫道。

    伯因利用后视镜看了眼后面，后面跟着的三辆车子大概是发现了异常，也不惜冒着危险提高了车速，逐渐贴了过来：“丹尼尔，拖延他们的速度。”

    “是。”丹尼尔降下车窗，冷风灌了进来，他哆嗦了一下，把手探了出去，冲着后面的车子接连开枪。

    “砰砰砰！”

    一个弹匣的子弹被打光，也只有两三发子弹击中了后面的车子。

    不过这已经足够了。

    在路面结冰的情况下，开车稍一慌乱，就有可能失控。更不用说他们的车速都很快，面对前方枪械的攻击，又下意识为了躲避猛打了方向盘。

    三辆车中，头一辆直接打滑飘着撞到了街道上某家商铺上。

    街道大乱，行人四下奔逃，各处的巡逻卫队听到枪声后，也朝着这边赶来。

    其余两辆不敢轻举妄动，生怕伤到伯因。

    他们的车子可以撞，伯因的车子不能撞。伯因本就受了伤，再出了车祸，谁能保证他的安全？

    洛克施瑞福得知消息后又怎么可能会在乎他们，只会问责他们为什么要攻击，不优先顾及对方的安全。

    因此，后面两辆车速度减缓了不少，降低了伯因这边的压力。

    “接下来怎么办？”丹尼尔上了个新弹匣。

    “朝北区开。”伯因架刀的手微微颤抖，“丹尼尔，你来看着他。”

    “明白！”丹尼尔把枪上膛，从后面用枪口顶着守卫头目的后脑勺：“别乱动别动歪心思，不然我一枪崩了你。”

    “走火了对我们都没好处。”守卫头目只是提醒丹尼尔小心走火。

    伯因重新靠在了后座的椅背上。

    他的伤并不算重，看着流血多，其实并没有伤到要处。不过饶是如此，在负伤的情况下做了这么多事，他还是有点顶不住了。

    “呃……嘶……”他紧了紧丹尼尔包扎的布子，又擦了擦快要模糊他视线的虚汗，“只要你能带我们到北区，你就有活的机会。”

