    张三丰微微皱眉，“玄冥神掌？竟不意百损道人身死数十年，这门阴损之极的武功还是传了下来！”

    宋远桥诧异道：“师父，这百损道人是何许人物？”

    张三丰回忆道：“此人是三十几年前，江湖上极厉害的一位邪道高手，彼时也是威震武林，原想他死去后，这门功夫应该失传了才对。”

    从话中似乎可以看出，那位玄冥神掌的创始人百损道人之死，应当与张三丰脱不开关系。

    只是他为人低调谦逊，不做深入详谈罢了。

    张三丰看向徐隐，“小兄弟能从精通玄冥神掌的两人手下救人逃脱，这武功想来也极是高明的。”

    徐隐淡然一笑，亦不对此深入详谈。

    武当六侠却是相互对视，他们的师父张三丰为当世第一武学宗师，极少有人能在武功方面当其一赞，若能得他赞赏，足以在江湖上扬名立万。

    因此六人对徐隐的武功来历更加好奇，尤其武当二侠俞莲舟，他是七侠当中武功最强者，也是七人当中最爱武成痴之人。

    原著中，他在武学方面的成就也是极高，可说除了张三丰、张无忌以外，他的实力可单独列入一档，虽然为人低调寡言，却绝不是个简单人物。

    此时俞莲舟看着徐隐，颇有跃跃欲试，出手切磋的想法。不过顾虑到徐隐是武当派的救命恩人，实不好出言挑战，也只默默按下。

    张三丰看到俞岱岩此时已经沉沉睡去，按下心中悲痛，让殷梨亭与莫声谷先将他抬回房中休息。

    再吩咐宋远桥带徐隐去客房歇息，让众人先散去，有什么事待明日再说。

    徐隐见俞岱岩已被抬下去，自己却并未跟宋远桥离开。

    他拱手行礼，对张三丰说道：“晚辈今日来此，有两件事向真人请教，若不能得到答案，恐怕睡难安寝。”

    张三丰奇道：“如今已快五更天，徐公子今日定然力战一场，不觉困倦吗？”

    宋远桥等人也好奇徐隐这个年轻高手有什么话，宁愿不睡觉也要询问师父，耐心的站在一旁等待。

    “武学上的事，并且已困扰晚辈良久。”

    众人都是点头，甚至以为徐隐是想挟恩图报，意图从师父张三丰这里得到一两件神功回去。

    不过他既然救了武当派的人，自然也有这个资格得到武当派的武学，都做好了心里准备。

    徐隐继续说道：“其一，何谓先天境；其二，如何练成剑意。”

    在场的武当四下大为惊异，这两个武学上的问题，他们从未考虑过，第一个倒也罢了，道藏之中是有解说的。

    第二个有关剑意，那是什么东西？他们都感觉十分陌生。

    张三丰亦有惊异之色，抚须问道：“莫非徐公子的内功已经贯通了奇经八脉？或者见识过剑意？”

    徐隐想了想今日照镜子时的样子，他明显年轻了十岁，如今看上去了不起也就二十出头的样子，和张翠山相当。

    正常习武之人，哪怕再如何用功刻苦，若无奇遇，此时多数也只贯通十二正经，距离打通奇经八脉的道路还差许多。

    因此徐隐并不打算透露自身修为，只说道：“家中有长辈困于任督二脉，但临终之时一直想知道先天境究竟是何状态。”

    张三丰点了点头，说道：“所谓先天，亦分多个阶段，小兄弟既然是替家中过世长辈询问，老道也算有点心得，便说与你知吧。

    当正式贯通奇经八脉后，则需选择一天地灵气浓郁之时，聚身内之气从诸脉汇于头顶百会穴。

    用心入定以沟通外天地之灵气，而后可逐渐感知玄门所在，聚全身真气以贯通玄门。

    如此，可于百会之外形成一道贯通内外天地之桥，自此便可源源不断每时每刻从外天地吸取灵气入体，随时补充体内真元损耗，无有穷尽。

    这便是初入先天之境！”

    徐隐说道：“那如此一来，岂非自身内力永远也用不完？用多少，便能迅速补充多少？”

    张三丰笑着点了点头。

    顿时，徐隐和武当四侠悠然神往。

    张翠山说道：“那师父，您现在的内功，岂非就是永远也消耗不尽的？”

    张三丰摇了摇头，继续说道：“老道现在的修为，应当只是先天第二阶段。”

    他也不喜欢卖关子，直接说道：“这一阶段，已无必要再蓄真气，因为丹田之内已充盈而满，聚气为丹。

    我们全真一道称之为结丹，丹成之后，可纳天地灵气滋养筋骨脏腑，洗去这身臭皮囊的一切沉疴，令身体亦从后天而返先天。

    故而可得悠长寿数。”

    徐隐隐约记得历史上的张三丰似乎活了一百四十余岁，一直身体康健，行动自如，想必便是这先天二阶段修炼颇有成效的结果。

    武当四侠都生起原来如此之感，与自己同时代的诸多武林名侠，多以化为一抔黄土，只自己师父如今还在，原来不是他养生有功，而是武功境界超凡的缘故，心中不由十分自豪。

    徐隐行礼道：“原来如此，感谢张真人答疑解惑，小子贪妄，还想知道这先天境之后还有几个阶段？”

    张三丰摇头道：“老道亦无前人经验，只从自身修为与道藏之中隐约感觉到，待一身臭皮囊得以返得先天，成就无漏之躯，则气满精盛！

    接下来便要修神，练至神识充盈，即可聚精气神三者合一，出百会而入天地桥，结三花聚顶之态！

    不过三花聚顶之后会有何等神异，老道也无法猜测一二。”

    随即他感慨一声，“人之寿数终究有限，然天意难违，只可顺其自然，从心逐本。”

    众人一阵沉默，这等境界，便是武林第一奇人张三丰亦不敢过多奢望，他们可能修行一生，也难以望其尘。

    徐隐微微点头，“小子受教了。敢问张真人，可知剑意又当如何修行？”

    张三丰微微一笑，“剑意、拳意、刀意，所指皆同，无非武者自身精气神合入一体，融入武功，可短暂做到与天地自然合而为一，因此借助天地自然之力发挥出巨大威力。可惜，此无修行之法！或者有，不过老道并不知晓！”

    徐隐脑际轰然一震，竟然连武林奇人张三丰也不知晓如何修炼么？

    他不禁大为失望，原本向来喜怒不形于色，此时也不禁神色黯然。

    张三丰不忍，继续说道：“虽无修行之法，不过依老道一生经历，却可断定，能掌握武学之意者，皆具备以下两种特质之一。”

    徐隐眼睛再次明亮起来。

