    

    
                这一刻，全场震惊！

    
                因为从杨九天身上散发而出的气息太过强大，即便他们相隔很远，都能感觉到来自杨九天的武道威压。

    
                “这怎么可能？”

    
                武道联盟方向，华英杰一脸不可思议。

    
                直到这一刻，他才意识到，杨九天的倚仗，并非王战，而是自己。

    
                华英杰本就是神境巅峰的强者，然而此刻，他却从杨九天的身上，感受到了一股极为恐怖的威压。

    
                不仅仅是华英杰，皇族之人，也都是一脸震惊。

    
                “砰砰砰！”

    
                只见，杨九天脚下的地面，瞬间崩裂，并且以他双脚所在的位置为中心，出现了一条条裂缝，朝着四面八方蔓延而去。

    
                “天哥！”

    
                感受到杨九天身上不断变强的恐怖气息，狄龙满脸担忧。

    
                王战也是如此，眼眸深处满是凝重。

    
                他们非常清楚杨九天的情况，一旦他动怒，怒意就会引导他体内残留的完美药剂发挥作用，让杨九天渐渐陷入狂暴之中。

    
                杨九天本就是神境之巅的强者，一旦进入狂暴状态中，他的实力将会大幅度提升。

    
                到时候，就算会场内的所有人联手，也未必会是杨九天一人的对手。

    
                燕都武馆之内，将会血流成河。

    
                “狄龙，我们必须想办法阻止，一旦杨先生陷入狂暴之中，将再无任何解药。”

    
                王战忽然开口说道。

    
                狄龙看向了王战，红着眼问道：“到了现在这一步，你觉得，我们还能阻拦得了吗？”

    
                杨九天已经释放战意，刘老怪明显又是冲着杨九天而来，根本没有人能阻止接下来的一战。

    
                “或许，一切只能靠杨九天自己了！希望他能保持镇定！”

    
                王战咬牙说道。

    
                “杀！”

    
                就在两人充满担忧的时候，刘老怪忽然怒喝一声，脚下一动，大地崩裂。

    
                几乎一瞬间，他便冲到了杨九天的面前。

    
                只见他十指变爪，疯狂的朝着杨九天攻击而去。

    
                杨九天眼中并无慌乱，面不改色，脚下轻轻一动，身轻如燕，瞬间退后十几米远。

    
                他自然清楚，刘老怪的手上隐藏着蛊毒，即便是他，中了蛊毒，也不好受。

    
                关键是，现在的他，还需要分出一部分精力，来压制体内蓬勃而起的狂暴气息。

    
                可以说，此时的他，根本没办法全力一战，只能在保证压制狂暴气息的前提下，尽力一战了。

    
                “好快！”

    
                众人惊呼，杨九天的身形太快，神境之下的强者，根本无法捕捉他的身影。

    
                即便是神境强者，也只能看到残影。

    
                他们刚看见杨九天才这个地方，下一秒，或许人已经出现在了数十米之外。

    
                上官柔的美眸中，满是震惊，喃喃低语道：“原来，这才是他的实力，我自诩武道天才，跟他相比，简直不值一提。”

    
                叶冲面色无比难看，他身为叶皇族年轻一辈中，武道天赋最强的那个人，拥有半步神境的实力。

    
                放眼四大皇族中，也唯有上官柔的天赋，或许有资格与他相比。

    
                他距离神境初期，也只有一步之遥，但他要比上官柔小两岁，一旦他能在三十岁之前破入神境，那么四大皇族中，武道天赋最强的后辈，就是他了。

    
                然而此刻，他却发现，一个跟他统领的年轻人，竟然能与神境巅峰强者一战。

    
                这岂不是说，他跟杨九天之间的差距，足足差了一个大的武道境界？

    
                神境之间，任何两个小境界之境，都差距巨大，更别说是从半步神境，到神境巅峰的差距。

    
                龙皇族方向，龙江面色一阵惨白，他忽然明白，为何当初龙皇想要与杨九天交好了，如果不是他儿子龙飞扬又招惹到了杨九天，龙皇族与杨九天之间，又怎么可能走到今天这一步？

    
                段皇族的强者，也都是一脸凝重，看向杨九天的时候，目光中精芒闪烁。

    
                “此子非凡，一旦能为我段皇族所用，将会为我段皇族带来巨大的利益。”

    
                段皇族，那名身穿华服的中年人，名叫段无涯，也是这次燕都之行，段皇族的负责人。

    
                段无涯，段皇族继承人，神境后期的武道境界。

    
                “殿下，想要让他臣服，怕是很难！”

    
                段无涯身边，一名身躯佝偻的老者，凝声说道。

    
                “在我段皇族面前，就算他是站在神境之巅的武道天才，也要低头！”

    
                段无涯一脸傲然，霸道至极地说道。

    
                老者微微摇头：“此子只有二十八岁，却拥有神境巅峰的实力，一定有非凡背景，只是我们没有查到，说不定，他跟古武家族，有关系。”

    
                “古武家族！”

    
                段无涯面色顿时无比凝重，古武家族，九州真正隐世不出的武道家族。

    
                任何一个古武家族嫡系，从小习武，成年礼之后，一旦武道境界未能突破王境，将会被驱逐离开古武家族。

    
                这是古武家族数百年来的规矩，也因此，古武家族嫡系，武道天赋极强，而且武道修行极为辛苦。

    
                “也唯有古武家族嫡系，才可能拥有如此恐怖的武道天赋。”

    
                老者一脸凝重地说道。

    
                段无涯沉默良久，忽然开口：“就算他是古武家族的嫡系，顶多只是拥有古武家族的血脉，否则，古武家族不可能放任如此武道天才在外。”

    
                “或许，他的父母，也只是被古武家族驱逐离开家族的嫡系，也有可能，是他的祖辈。”

    
                老者点头：“或许吧！”

    
                “若是如此，此子还真是一个定时炸弹，就算他愿意成为段皇族的一份子，段皇族也只能供着，否则一旦古武家族接他回族的那一刻，就是我们段皇族的末日。”

    
                段无涯再无之前的傲然，面色凝重地说道。

    
                他很清楚，在古武家族，存在着怎样的强者，超越神境的存在，也不是没有。

    
                毫不夸张的说，古武家族随便走出一个顶尖强者，都能轻易灭掉整个段皇族。

    
                “嘭！”

    
                就在这时，正在与刘老怪交手的杨九天，被刘老怪一击命中，他直接一口血喷出，整个人像是断线的风筝，飞出十几米远，重重落地。

    
                “天哥！”

    
                “杨先生！”

    
                狄龙和王战都是面色大变。

    
                尤其是狄龙，心中的怒火疯狂滋长，跟随杨九天这么久以来，他还是第一次见到，杨九天被人击飞吐血。

