    “哦。”时浅走到他身边，拉住他的手：“那去吃饭吧。”

    两人牵手走进餐厅，白璃月和时景年见状，只是笑了笑。

    下午。

    两人回到庄园。

    刚进房间，商司湛就把女人按在门板上。

    时浅怔怔的看着他：“你........干嘛？”

    商司湛修长的手指勾着她的下巴：“以后，不准夜不归宿！”

    时浅：“........”

    “如果是回时家或者白家的话，把我带上。”

    时浅蓦然笑了声：“好。”

    两人一直待在房间里，直到傍晚时浅才出来，到花园里吹风。

    见百里翌在花园里摆弄药草，她随即走了过去。

    “百里翌。”

    百里翌抬眸看向她：“夫人，你回来了！”

    时浅笑了声，问：“昨晚怎么回事？”

    “还能怎么回事？你不在，湛爷独守空房孤单寂寞，然后就让我陪着他一起孤单寂寞呗。”

    时浅挑眉，疑惑道：“陪着他一起孤单寂寞？”

    百里翌悠悠道：“就是花园里喝酒到三更半夜！”

    “什么！昨晚你俩喝酒到三更半夜？”

    “是啊。”百里翌指了指不远处的凉亭：“就在那，喝到凌晨两点半！唉，湛爷酒量太好了，实在是灌不醉。”

    时浅：“..........”

    这么说昨晚商司湛起码凌晨三点才睡，到早上七点，也就睡了四个小时，八点他就出现在她面前了。

    想到此，时浅转身往回走，随后吩咐管家准备晚餐。

    晚餐做好后，时浅立刻叫商司湛下来吃饭。

    晚饭过后，拉着他回了房间。

    对于小女人的举动，商司湛笑了笑，问：“怎么这么早急着回房间？”

    时浅手指了指床：“睡觉。”

    闻言，男人凤眸顿时一亮，薄唇微勾：“你说什么？”

    见状，时浅立刻道：“你别想歪了，我是说让你今晚早点睡觉。”顿了下，她又道：“昨晚你才睡了几个小时，以后不要这么熬！”

    商司湛柔声道：“那你陪我。”

    时浅：“我当然陪你了。不过，你不准乱动。”

    商司湛吻了下她的额头：“不会。”说着，将她打横抱起来，向大床走去。

    第二天，中午。

    商司湛参加一个重大项目的最终决策会议。

    会议结束后，他走出会议室。

    林知熙随即追了出去：“商先生，请留步。”

    商司湛顿住脚步，淡漠的问：“有事吗？”

    “是有些项目上的事，能不能借一步说话？”林知熙轻声问。

    商司湛道：“关于一些细节上的事，找我的助理便可。”

    “不是，不是关于一些细节的，是比较重要的事，能否耽误你一小会的时间？”

    “什么重要的事？”商司湛问。

    林知熙左右看了看，说道：“这里不太方便，我们到旁边的小会议室说吧？”

    思虑片刻，商司湛道：“林总，我的时间很紧，希望你能简明扼要。”

    “好。”林知熙点头：“请。”

    两人走进小会议室。

    “商先生，请坐。”林知熙微微一笑，指了下旁边的沙发。

    商司湛淡漠道：“不必了，我还有事，不便多留。”

    林知熙笑容僵了下，脱口而出道：“是生意上的事吗？”

    “这似乎与林总无关。”

