
　　南疆极地，阴阳窟，号称大晋十大凶地之一。

　　二人遁光落下，正是萧寒与向之礼。

　　向之礼已经从小极宫取到了萧寒需要的东西，而萧寒先去了一趟火域，抓捕了一枚太阳精火，其实太阴真火，太阳真火的玄妙，他都可以推演出来，只是再度凝聚一簇异火需要几百年的时间，他实在是等不了。

　　而今刚好汇合于此，处理昆吾山之事。

　　向之礼解释道“南疆毒圣门便是昆吾三老的后代，他们世代看守封印，昆吾山的封印自称世界，根本不再人间出现。纵然老夫手中有三张破界符，也休想进得去。可若是强行破解封印，万一出些差错，就是人间的罪人，不知萧前辈可有两全之策？”

　　萧寒自然知道这老家伙是不想破坏封印的，他也不想有人来烦他们，虽然此界修士来再多也不够他杀得。

　　“我既然要来此地，自然有两全之法！这阴阳窟号称大晋十大凶地之一，这地方与那昆吾山的封印，极为接近。这种凶地里面必然元气混乱，更容易发现昆吾山封印的薄弱点，只要有一点薄弱，以我的空间造诣，进入不是什么难事，更何况你还有三张破界符，随我来！”

　　萧寒早已经开启了天眼通，沿着这处阴阳窟望了进去。

　　“哗！”

　　先天太虚罡气浮空而起，包裹起了二人，向之礼不禁骇然，萧寒竟然敢在阴阳窟这种绝地施展空间遁术。要知道，即便是他，也不敢随便乱闯大晋十大凶地。此地进入倒也寻常，只是其中阴气浓郁，不知道有多少阴邪之物，不乏炼尸，鬼王之流。乃是阴阳汇聚之地，不少鬼道魔道修士喜欢来这里。

　　可同样因为阴阳交割的缘故，有不少空间裂缝，虽比不上坠魔之地内谷的那般凶悍，却也比外谷要危险的许多。

　　“哗！”

　　再度撕裂虚空而出，赫然出现在洞窟深处，一个乱石堆砌的广场上。

　　中间是一根翠绿巨竹，竹子上端直插洞窟顶部不见踪影，下端布置一个巨阵，几乎遍布广场各处，而四周稀稀拉拉的有十几根高大石柱，每一根石柱上都用铁链捆缚着一具漆黑干尸，此地阴气之重，简直不像人间所有。

　　此刻在广场之中，唯有一个活物，此怪物脸孔猛一看尖嘴猴腮，仿佛一只猿猴的样子，看到二人出现，双眸暴露凶光，悍然冲了上来。

　　“银翅夜叉！”

　　向之礼不禁惊呼，银翅夜叉，可是人界已知炼尸中仅次于金身月尸的存在。

　　金身月尸相当于化神强者，而眼前这个家伙，相当于元婴后期大修士。在凡人界，天地元气涣散，人族化神大修士贸然施展大神通，会消耗自己的精元，因而大多数是不敢全力出手的，纵然出手也发挥不出多少大神通，故此那些最顶尖的元婴后期大修士对于化神修士纵然有些忌惮，却也没有多害怕。

　　更何况银翅夜叉从飞天尸进化来的，银翅一抖之下，就可上至九霄云外，下至黄泉阴界。天生具有风、土两种大神通遁术。并且不但浑身刀枪不入，力大无穷，还精通幻术。

　　一对无瞳银目，可让心智不强修士轻易迷失神智。而乖乖听命而不自知。

　　不过这厮貌似不知道面对的是谁，竟然仗着身体强横，直接冲着萧寒出手。

　　“碰！”

　　两掌相对，却是让这银翅夜叉神色大变，一股恐怖的金色神雷瞬间将起覆盖，刹那间金光漫天。

　　“佛门功法！辟邪神雷！”

　　“哗！”

　　一击之下，数道雷纹浮现，萧寒周身佛光漫天，金身佛陀显现，恐怖的光芒与雷光凝聚到了一起，化作漫天囚笼。

　　“不好！”银翅夜叉振翅而起，接连施展神奇的遁术，就要逃离此地。

　　萧寒双手交错，印诀再变，蒙昧神圣的光芒赫然照射而下。

　　“轮回神光！”

　　“你……”银翅夜叉骇然的发现自己的遁术被打断了，他被这神光定住了动弹不得。

　　不等他反应，萧寒的大神通一个接一个，六字真言浮现，恢弘的佛音之下，好似完全佛陀在禅唱。

　　向之礼练退数十步，不敢靠近，那佛音竟让他有种顶礼膜拜的感觉，直到出了佛光的范围，这种感觉才迅速消退。更让他心惊的是，此前，他一直以为萧寒修行的是魔功，坠魔谷那一战，宛如一个君临天下的魔君，而此刻却像是慈悲为怀的济世佛陀，实在是让他看不明白。

　　“世间竟有人可以做到佛魔合一？”

　　不多时，佛光消散，只见那一身绿毛的，背生银翅的怪物，此刻犹如一个虔诚的信徒，跪倒在萧寒的面前，顶礼膜拜“银翅夜叉自知罪孽深重，请法师渡我修成正果，愿就此皈依……”

　　向之礼只觉得头皮发麻，这等渡化之术，比神魂禁制都恐怖，竟是心甘情愿的朝礼了。

　　萧寒暗叹这六字真言渡化万千，实在是霸道，还真不能乱用，幸而对付这些炼尸，他心里也没有什么负累。

　　“银翅夜叉，此界难寻，你双翅之上隐隐有了淡金之色显然已经开始向着金身月尸进化了。你在这里多久了？”

　　银翅夜叉能口吐人言，与修士无异“我乃万年前开始进化，正是昆吾三老之一禅师肉身所化，借佛缘能成此道。从昆吾封印之中借单向传送阵，落于此地，修行至今已有万年。”

　　“昆吾三老？”向之礼不禁大喜：“这么说，这里果然有空间薄弱之处，可以进入昆吾封印？”

　　银翅夜叉道：“那传送阵只能出不能进，我出来之后，也再没进去过。原本我也是三老设下的手段之一，本命灵牌尚在昆吾山之中，因此这些年一直想方设法的寻回。”

　　“单向传送阵！”向之礼不禁大笑道：“既有传送阵可定位，萧前辈可能进得去？”

　　“这是自然，要是有传送阵为参照，还进不去，我的虚空之术也算是白练了！”只要有坐标参照，萧寒就能进得去，更何况还有传送阵，虽然是单向的。

　　天眼通开启，萧寒已经看到了那处传送阵的所在，先天太虚罡气再度浮现，这一次包裹住了银翅夜叉和向之礼，一同破开虚空，冲进了昆吾山封印之中。

　　再度浮现，眼前已经出现了一座恐怖的擎天巨山，直插云天，他们此刻所在不过是一个小小山谷，只要抬头朝山外望去，就立刻能看到一个白光幕从高空而下，无边无际，仿佛将整座巨山都罩在其中的样子。

　　“原来是空间境！”萧寒对于这等手段不陌生，将其完全笼罩在空间境内，不过这里的空间境，并非精通空间之术的强者扭曲空间制作的内院那样的空间世界，而是利用庞大的封印阵法，将此地彻底遮掩，比灵缈园的内谷还要庞大，不过在萧寒的眼中两者却有相似之处。想来是一批人的手笔。

　　倒是那银翅夜叉惊喜不已：“真的进来了！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百六十章 银翅夜叉免费阅读。https://xs.23sk.com 