    第197章和仙女小姐姐玩游戏

    “嘻嘻，仙女小姐姐，是要跟我pk吗？”

    因为池柚柚没有露脸，所以他们都看不见她的表情，但是自家粉丝都已经听出了画外音。

    仙女小姐姐，要送我粉丝吗？

    [柚宝！收敛点！]

    [柚宝，收起你的口水！]

    ……

    “柚子小姐姐,我正好在做一个直播任务，差10个至尊荣耀，就可以点亮第二颗星星啦，所以过来找你帮忙～”

    “我可以帮仙女小姐姐什么忙吗？”

    绝了，10个至尊荣耀！

    她听到了什么！

    池柚柚整个人都不好了！

    而且她还要点亮第二颗星星……

    新探主播会有等级，最高级别就是Super巨星，巨星之中还有星级,1-5颗星。

    不同的星级对应的福利也会不同。

    第二颗星星的话,她就能拿到额外百分45的奖励，以及10万元的奖金！

    妥妥的都是钱！

    她的目标就是成为Super巨星级别，并且点亮所有星星！

    当然，现在她只能仰望。

    “我看了看我们都是同系列的主播，所以可以互相帮忙，小姐姐这边主要是农产品带货的，不然我们来玩农产品相关的飞花令？”

    “飞花令？”

    在直播间玩这么文艺的东西嘛！

    不愧是仙女姐姐！

    [筝筝，你确定对面这个村姑会嘛？]

    [要不咱来词语接龙？？]

    [哈哈哈，就是，万一他们说我们欺负人怎么办？]

    ……

    对面直播间的粉丝纷纷在那里调侃，嘴上说得好听，但其实就是在贬低，说她这边没文化，懂什么是飞花令么！

    [他们这是啥意思？看不起我们？]

    [柚宝就跟她玩，我去把我文学院的哥哥喊过来！]

    ……

    “抱歉，是我考虑不周,平时跟宝贝们玩这些游戏比较多，柚子小姐姐如果不喜欢玩这些小游戏，我们也可以唱歌什么的，我都可以～”

    [这还差不多，看在仙女姐姐的份上，就算了。]

    [柚宝你挑吧～]

    风筝说的话让人找不出错来，她平时的确就是这样的人，非常文艺，所以第一时间想到这个游戏不意外。

    不过其实，她就是故意的。

    尹筝筝看着屏幕脸上是浅浅的笑意，给人一种如沐春风的温柔。

    心里则是冷哼。

    一个乡下村姑，也配跟她比？

    她其实一早就在关注【柚子】直播间了，尤其是听说她的签约经纪人是琥珀的时候，她就震惊到了。

    琥珀因为她的事情，已经整整一年没有带过主播了，这个时候居然签约主播，而且还跟她是同系列的。

    她自然要多多关注。

    什么豹子，老虎，婴儿参，在她看来就是一种噱头,镜头那边还不知道有多少驯兽师在呢！

    以前琥珀就让她走接地气的风格，可是她想走的是仙女风，那种接地气的农耕风格根本配不上自己，她小时候是因为穷才迫不得已下地，现在她有能力了，凭什么还要走这种风格！

    所以她才跳槽！

    现在已经成功打造了自己古风小仙女的个人IP！

    呵呵，随便找个乡野丫头就想重新复刻一个自己？

    想得美！

    当然，她今天不会撕破脸，只是先过来探探情况。

    (本章完)

