    在秦、魏、赵三军的期待中（还有读者的期待哈），决战之日终于到来！

    连续晴了大半个月的天气，忽然间阴沉了下来，似乎随时都会下起雨来。但阴沉的天气没能挡住秦、魏大军的热情。

    卯时一到，秦军如同机器一般，准时发起了进攻，而魏军也已经整装待发，随即两只大军在长平战场再次爆发大战！

    矛盾相击，刀剑互砍，一道闪电在两军的背后出现，阵阵闷雷伴着呜呜的号角声与清脆的擂鼓声，从两军的上空压了下来，随即点点雨花伴着血花，在空中绽放出最美的姿态。

    雨，终于下下来了。

    雨水的加入，使得这场战争更加的难过，却也更加的血腥。

    飞溅的雨水，流经伤口，混着血水再流下大地，带走体温的同时也带走士卒的气力，而倒地的士卒，也在雨水的冲刷下，迅速地失温，进而失去生命。

    激战中的秦、魏两军士卒已经顾不得雨水，挥舞手中长刀，收割对方的性命才是正事！只是混乱不堪的战场形势让后方的将领调度起来更加困难。

    但，大战依旧继续。

    白起故技重施，只是将破绽放到了魏军的右翼一侧，果然，坐在辕车之上观察细致入微的信陵君很快发现了秦军的“破绽“”。

    “廉老将军，请速发兵右翼！”信陵君回到中军营帐中，激动地对廉颇说道。

    廉颇自然也发现了秦军的所谓“破绽”，按说也很合理，毕竟在这样的大雨之下，无论秦魏都无法如臂使指地指挥自己的军队，出现“破绽”再合理不过了！

    但廉颇却不这么认为！很简单，他还没出错，他指挥下的魏军也还没出错！他不认为白起的指挥之能会在自己之下，更不认为秦军的素质会在魏军之下，尽管他们刚刚经历的大战。所以，此破绽必定是诱敌之计。

    可是分析出来又有什么用呢？

    廉颇都不需要回头去看，自信陵君说完之后，魏军的将领一定都在摩拳擦掌，自己到底还是个外人！

    也罢也罢！

    “传令，武卒为先导，中军两万压上，直击右翼之敌！”廉颇生硬地说道。

    几乎在廉颇将令下完的一瞬间，一员裨将便已饥渴难耐地跳出来接令，随即在诸多同袍羡慕的眼神中、在信陵君嘉许的眼神中，在廉颇略带怜悯的眼神中，冲出了营帐！

    很快，右翼果然传来好消息，秦军军阵又被撕破一个口子，眼见着秦军又发动了“死士营”战术，魏军前线的裨将急切地申请援军，顶住秦军的反扑，进而彻底打开优势。

    战报传来，魏军大帐之中，目光再次聚焦在廉颇的身上。可此时，廉颇去怎么也不肯在调兵了。因为他知道，再调兵就要从后阵调了，这样一来几乎就是全军压上，秦军再有什么变动，自己却一点应变之策都没有了。

    “现在还不到决战的时刻，秦军后军都还未动作，我军先动后军势必陷入战场的被动！”

    “要是秦军还有什么后招，我军则毫无应变之能了！”廉颇苦口婆心的劝阻道。

    可是魏军的将领们，以信陵君为首，如同赌桌上的赌徒，哪里还能听得进廉颇的建议，瞪红的双眼仿佛要把廉颇给吃了。

    “廉老将军，本来昨日便应该投入后续部队，撕破秦军防线的，或许此时我军已经在秦军的大帐内喝酒庆祝了。正是因为昨日的耽搁，今日天气骤变，致使我军伤亡加剧！天予不取，反受其咎，廉老将军既然不愿下令，那就在一旁稍事休息吧！”说着，信陵君正式夺取了魏军的全部指挥权。

    随即，魏军后阵之中分出一万的兵力会同中军一万兵力，共计两万大军浩浩荡荡向战场右翼杀去。而分出一万兵力后的魏军后阵，只剩下孤零零的一万大军支撑。

    有道是“良言难劝该死鬼，慈悲不度自绝人。”廉颇见无力回天，便躲到一旁的中军大帐的一端，一手抽出自己的宝刀，一手拿着帛布，轻轻地、缓缓地擦拭了起来！

    几十年没亲自砍人了，不知道还砍不砍得动！

    秦军大帐中，见到魏军后阵的异动，都是兴奋异常！

    终于耗时一个多月的长平之战，杠完赵军杠魏军，四十多万大军被硬生生杠到只剩下十来万，但终究这场战争的胜利者是我大秦。

    虽然没有太阳，不好分辨时辰，但交战以来，传令兵一刻钟一报，仅仅出出也有快十来趟了吧！不出意外的话，最多还有两到三刻钟的时间，我大秦外侧兵团就将出现在魏军侧后，对魏军实施侧击。

    魏军增援部队抵达战场右翼后，马上投入了对秦军的战斗，但预想的撕碎防线的情况并没有发生，反而被秦军死死缠住，再无法抽身离去。

    魏军中军大帐中，信陵君正美滋滋地等待着前线的好消息。

    可盏茶时间过去了，一刻钟、两刻钟，时间一分一秒地过去了，却始终没有消息传来。原本淡定的信陵君也变得有些焦躁不安。

    呜呜的号角声从魏军后阵传来！

    几乎同时，一员魏军斥候踉踉跄跄奔至魏军中军大帐。

    “禀信陵君：秦军偷袭我军侧后，后军守将兵力不足，恐难以抵挡，望将军速发援军！”斥候飞快地汇报道。

    “什么？！”信陵君大惊失色道。

    完了，天都塌了！秦军果然还有援军，还有后手，怎么办？怎么办？

    对了，廉颇，廉老将军呢！

    在角落了，麻爪的信陵君终于找到了正在擦刀的廉颇。

    “廉老将军救命啊！秦军果然还有阴招，我军后阵被截，该如何是好啊！廉老将军，拉兄弟一把！”信陵君一把鼻涕一把眼泪地说道。

    “哎！”廉颇轻叹了口气，说道：“若能全然听从吾之指令或许还有一线生机，若再有疑虑……”

    “不会不会，自我而下，一切听从廉老将军指挥！”信陵君仿佛溺水之人抓住了最后一根救命稻草，激动地说道。

    “好吧！”廉颇说道：“传令：所有武卒撤至西边，中军所剩兵力紧跟其后，向丹水壁垒攻击前进，令后军死死顶住秦军外侧包夹，不得退后一步，前军由刚刚增援过去的部队断后，其余各军紧跟中军之后，向西撤退。”

    “诺！”传令兵迅速应诺道。

    “到了壁垒就安全了！”廉颇自言自语道。

