    

    突然之间，数以万计的刀斧加身，张守珪刚刚组成的防线，就像被惊天巨浪拍打了一下一般，“呼”的一声，竟然整体向后退了一步。

    眼看联军在步兵交战中，被金兵压制，联军中冲出一员持槊少年，单骑冲阵，直接杀入金国步兵军阵之中，所过之处，无一合之敌！

    “铁国奋武将军高昴，高敖曹在此！”

    “懦弱汉人休得猖狂，金国勃极烈乌古论庆寿前来战你！”

    眼见敌将趁威，屠杀金兵，位于高昂不远处的金国将军乌古庆寿当即前来接战。对此高昂却是一声冷笑

    “不自量力！”

    冷哼过后，高昂驱马直接朝乌古论庆寿迎去，很快两人便交错而过，随后……乌古庆寿跌下战马，再无动静。在高昂这种圣阶武将面前，不过七阶实力的乌古论庆寿完全不是一招之敌！

    而高昂的勇武，也引起了金军主帅完颜承麟的注意。不过经验尚浅，对圣阶武将实力认知不足的他，只是让手下叫来了身边数将。

    “绛山、草讹可、板讹可、六斤，你四人速领三百骑拿下此僚！”

    “遵命！”

    （完颜绛山，金哀宗完颜守绪御奉，天兴三年，蔡城破，哀宗传立承麟，即自缢于幽兰轩。大兵突入，近侍左右皆走避，独绛山留不去，为兵所执，问曰：“汝为谁？”绛山曰：“吾奉御绛山也。”兵曰：“众皆散走，而独后何也？”曰：“吾君终于是，吾候火灭灰寒，收瘗其骨耳。”兵笑曰：“若狂者耶？汝命且不能保，能瘗而君耶？”绛山曰：“人各事其君。吾君有天下十余年，功业弗终，身死社稷，忍使暴露遗骸与士卒等耶？吾逆知君辈必不遗吾，吾是以留。果瘗吾君之后，虽寸斩吾不恨矣。”兵以告其帅，奔盏曰：“此奇男子也。”许之。绛山乃掇其余烬，裹以弊衾，瘗于汝水之旁。再拜号哭，将赴汝水死。军士救之得免，后不知所终。

    完颜讹可（草讹可），完颜家宗室，当时有两个叫讹可的人，而且都是侍卫出身，为了区分，因其中一人每抓住贼人，喜欢堆草放火将对方活活烧死，故被称他草火讹可。河中之战，力战窝阔台军，最终兵败被杀。

    完颜讹可（板讹可），完颜家宗室，当时有两个叫讹可的人，而且都是侍卫出身，其中一人因为闹出来八宫中牙牌当场板子的笑话，称他为板子讹可。河中之战同草火讹可血战蒙军，板子讹可提败卒三千夺船逃走。后因河中之败被杖责二百而死。

    完颜六斤，金中都路胡土爱割蛮猛安人。以荫补官，选充亲军。累官保大军节度使。宣宗兴定五年，鄜州为蒙古军所破，投崖自尽而死。）

    看着四人离去后，完颜承麟便不再注意高昂，将注意力重新放到了被王忠嗣一个反击，就被撕扯的摇摇欲坠的前军战线上。在他看来，凭着四人之力加上三百女真本族精骑，拿下一汉人勇将已经绰绰有余。而眼下，比眼前这个汉将更麻烦的，还是王忠嗣那犀利的反击。

    哪怕在他指挥下，金国的女真精骑已经成功打破了朔方军的军阵，突破了一道又一道防线，可在张齐丘等朔方将领的指挥调度下，冲进阵中的金兵都被对方巧妙地一一引诱，拉扯到了一个个小阵当中，而被对方包围起来一个个吃掉。

    不过，下一刻发生的事，只见让他目瞪口呆。

    随着三百骑兵朝高傲曹杀去，在一阵典型的骑兵对冲过后，仅仅是一息之间，只见高昂手中马槊迸发出无数赤芒，卷起阵阵劲风。电光火石之间，草讹可、板讹可、完颜绛山、完颜六斤，尽被高昂挑落下马。三百七阶女真精骑组成的锥形阵，也被高昂一人一力击溃！在高昂一路杀出后，三百女真精骑，仅有百十人还在马上，余者尽皆落马。

    普一接手，高昂连挑金军5员大将！这其中甚至包括包括了身为完颜守绪身边奉御，在此次大战中特地被完颜守绪派来历练的完颜绛山。做为完颜守绪的近侍，完颜绛山的死讯如果传回金都，哪怕完颜承麟深受完颜守绪信任，但也免不了一阵训斥。

    不过目前，刚刚的完颜承麟却是没有功夫顾及这事了。当下更让他们头疼的是，在高昂一人打穿三百女真精骑一路朝自个杀来后，他不得不调动中军骑兵堵截对方。使得前线的指挥出现了一阵混乱。

    而身为当时名将的王忠嗣，自然不会放过这个机会，借着这个势头，朔方军毫不客气地对金国发起了全线反攻。

    只见又一阵箭雨洗地后，统领联军两翼部队也在封常清、张守跬二人特性、技能加持之下借着高昂冲阵斩将，给金兵造成的混乱之际。一鼓作气，成功打穿了金国的阵型。完成了对金国前军的包抄合围。很快，整个金国前军，就被朔方军分割成一个个的小块。而后被一一围歼。

    “可恶……让赵阿昌哥和杨沃衍出兵给我撕开敌军的包围！”

    “呼敦（完颜承麟女真名），不要胡来！”看着开始急躁起来的完颜承麟，一旁做为副将的仆散安贞急忙劝谏道:

    “前军虽然被包围，但攻击力度并不大，这明显是想拿前军做饵。引诱我们不断进攻。我等不如彼之道还施彼身，集中精骑从侧翼切入，把铁军整个合围部队一口咬出来。至于那个汉将，让达吉不（完颜弼）和赛不（完颜赛不）拦住他。”

    被仆散安贞提醒后的完颜承麟恍然大悟。急忙做出了相应安排。不过他们还是小看了王忠嗣和高昂。前者在发觉女真骑兵的侧击迂回后，第一时间做出了迟滞包抄的指令。

    而后者……

    “噗……”

    完颜弼一口淤血吐了出来，震惊的看着高昂，自从他达到八阶实力以来，在金国罕逢敌手。但今天，他却第一次正面遭遇到强到这种程度的武将。仅仅一击，那仿佛万斤的恐怖神力，就将自己打的吐血。至于一旁的完颜赛不……

    这个历史上曾六败宋军，被金史评价为殊有相度的名将，已经连人带马的被高昂打飞到一旁，生死不知。

    “不错！能接下某一招的人不多。留下姓名？”提着手中的赤色长槊，高昂看着眼前的完颜弼道。

    “完颜达吉不！”

    “某乃高敖曹，这或许是你听到的最后一个名字！”

    话音刚落，高敖曹手中长槊就化成一道赤影直取完颜弼胸膛。但就在此刻，一股劲风扑面而来！一击挡在了高昂的长槊之上。待高昂挥槊打下箭矢后，却发现对方已被一旁的金兵救走了。于是，他提起手中长槊，遥指两百步外一名手持长弓的金将道:

    “来将通名！”

    “会州郭禄大！”

    （郭禄大，金末名将。神射郭虾蟆的哥哥，兄弟二人以善射闻名，多次参加了抵抗西夏的战役，兴定四年（1220年）西夏兵犯会州，以重兵将会州城团团包围。禄大巡城督战，从城头远远望见西夏的指挥官经常穿着金黄色的铠甲，跃马出入于军阵之中，十分显眼。于是便在城头拉弓搭箭，连发两箭。第一箭正中敌军就正中了夏军大将咽喉。但最终还是寡不敌众，和兄弟郭虾蟆兵败被擒。后在潜逃中被杀。金帝为了表彰郭禄大下旨官晋一级，授会州军事判官。）

    在一箭救下完颜达吉不后，见识过高昂实力，清楚自己完全不是对方之敌的郭禄大，完全不敢放松，通名报姓之后，对着高昂又是一片开屏箭。

    “雕虫小技！

    言罢，高敖曹凝聚内气，手中长槊狠狠的刺出，那凝聚的枪芒化作一道巨大的赤色箭矢，一击就将郭禄大六根弓矢全部打散，趋势不减的朝郭禄大杀去。直接无视了郭禄大那黄金级别的将甲，洞穿了郭禄大的胸膛。

    “咳咳……败了，今日我郭禄大技不如人，来日再领教阁下高招！”

    在挨了高昂一道枪芒后，郭禄大不敢停留，迅速驱马遁入了金军阵中。

    就在郭禄大同高昂游斗之际，整个战局对金国越发不利，少了郭禄大的牵制。完颜承麟派出的迂回部队被张齐丘的朔方军骑兵直接截断。金将杨沃衍也被朔方军骁将浑瑊斩杀。整个迂回部队在王忠嗣指挥下，被联军一口吞下。

    因为自己一个失误，不但没有救出被包围的前军，连着赵阿昌哥和杨沃衍部也被对方一口吞下。完颜承麟不由越发急躁起来。不过这种他的急躁，又屡屡被王忠嗣反过来利用。很快，整个战争的节奏，被王忠嗣彻底掌控。

    经过大半天的正面交锋，最终以完颜承麟丢下5万兵马，带着不到八万大军退回广平县而告终。

    完颜承麟没有想到的是，王忠嗣没有接受任何的金军的俘虏，将所有投降的金兵全部斩杀，第一战，以联军自损6000，杀敌45000的惊人战绩而结束。因为出发时，方毅给予的任务是消灭金国一切有生力量！

    简单的打扫了一遍战场后，王忠嗣带着大军直扑金华郡广平县，此时的完颜承麟正带着8万金兵入驻广平城，高驻防御工事，阻止联军的攻城。

    然而让完颜承麟再次没有想到的是，王忠嗣并没有朝广平城而来，而且在广平县中游荡，将所有能破坏的东西全部破坏掉！

    唯一没有破坏，那就是村镇中的百姓了，虽然王忠嗣接到了方毅的三光政策，但面对毫无还手之力的普通百姓，王忠嗣终是无法下手。        

