 方程的举动惊呆了岸上的所有人，谁也没有料到这个小伙子竟然这么干脆的就跳进了此时此刻正充满着危险气息的人工湖里，“喂......”陆警长根本就来不及抓住他，一脸震惊的站在岸上，看着方程的身影消失在湖面上，“贝家小子......”不远处的韩主任更加没有预料到方程竟然会直接跳进湖里，惊得一下子就坐到了地上，一旁的张老师急忙扶住他，心中不由得暗自腹诽，这贝家的小子也太不知道天高地厚了吧，那警方的专业蛙人跳进去都杳无音讯了，他居然还敢就这么没有任何防护措施的跳进去，“你们......你们快救人啊......”韩主任冲着岸上的警察们大声的叫到，陆警长沉着脸开口说道，“湖底情况不明确，我们警方的六个蛙人潜入湖底仍旧杳无音讯、生死不明，我不能再派人下去了，派他们下去无疑就是让他们送死！”

他此刻的内心压力也是异常大的，六个蛙人没有回来，这又搭进去一个平民，如果这小子出了什么事情，自己摊上的事情可就大了！方程潜进水里，立刻就向那只黑蛟游去，黑蛟体型庞大，在水底引起的水流波动也非常的大，就连方程在这样的环境中游行也是有些困难的，更别说那些蛙人了，他们已经被水流涌动冲撞的晕头转向了！方程顾不上还在四处乱窜的黑蛟，率先向那几个蛙人游去，他们在湖底待的时间过长，氧气瓶中的氧气恐怕已经不够用了，再不把他们送回陆地恐怕是要有生命危险了！方程看准被水流冲击得已经在水中打转的蛙人，伸手一捞，终于捞到了一个，这个蛙人已经失去了意识，估计是在冲撞中碰到了头部！方程本着救出一个是一个的原则，拉起这个蛙人就向湖面游去，终于，几分钟之后他们露出了湖面！岸上的警察看到这一幕，不由得惊讶的大声欢呼起来，就连一直都保持着严肃沉着表情的陆警长在看到这一幕之后，也激动的露出了浅浅的微笑，“来，把手给我......”岸上警察们争先恐后的伸手去接自己的战友，这个蛙人被抬上岸边，摘掉头盔，经法医鉴定只是受到撞击晕了过去，并无大碍，大家的心这才沉了下去，“小伙子......好样的！”

陆警长激动的冲着方程说道，“我说我的水性特别好吧！等着吧，我把剩下的五个全都给你救出来！”

说完，方程不耽误时间，转头又潜进了水里，不远处的韩主任还没跑到湖边，就看到方程又潜了下去，“你小心点儿啊，孩子！”

他大声的叫道！方程返回湖下面，那条黑蛟还在蛙人间乱窜，方程看得出来，这只黑蛟并没有要杀掉这几个蛙人的意思，而好像是拿他们当玩具在戏耍一般！其实方程心里很清楚，黑蛟喜阴，它对灵气的吸收也一定是喜好阴性的，这也就是之所以湖中出现的死尸都是女性的原因！五个蛙人全都如同破布娃娃一般，毫无生气的在水中漂浮着，随着黑蛟的游动而随波逐流，“这黑蛟太淘气了，真算得上是个熊孩子了！”

方程叹了口气，随后便向距离自己最近的两个蛙人游去，当他马上就要接近那两个蛙人的时候，那后知后觉的黑蛟终于发现了他，因为方程在封着自己的灵气，所以这黑蛟一时半刻并没有发现方程的真正身份，于是它呲着牙便向方程游来，看来也是把方程当做自己的玩具了！方程眼看着向自己冲过来的那只黑蛟，嘴角微微挑起，意念微动，那只黑蛟突然间就停在了原地不能再动弹半分，所有的水流似乎都在抵制着它的动作，让它动弹不得！方程趁机拽起离自己最近的两个蛙人就向湖面游去，那只黑蛟瞪着眼睛看着方程向水面上游去，自己却动弹不了，它的眼神中充满着不可思议和天大的疑惑，这人......究竟是谁？

方程拉着两个蛙人来到湖面，警察们一拥而上把两个人拉上了岸，经过检查，这两个人也是被撞击晕的，不过已经开始有了轻微缺氧的迹象，听到这里，方程急忙返回水里，连句话都顾不上多说，水下面还有三个蛙人在等自己去救他们呢，缺氧时间过长，人是会产生后遗症的！方程潜回湖底，那只黑蛟依旧停在原地微微的挣扎着，方程也顾不上看它，便直接向那剩下的那三个蛙人游去，他在三个人的周身用灵气撑出一个空间，好让他们不再因为缺氧而造成严重的伤害，方程对警察有着特殊的感情，所以保护他们是他现如今最首要的任务！这三个蛙人已经失去了意识，完全使不上力气，方程在腋下夹了一个体型相对较小的蛙人，然后两只手一手一个人，迅速的向湖面上游去，因为他看到自己身后的黑蛟已经开始激烈的挣扎起来，因为它感受到了方程的灵气，黑蛟是上古魔兽，对于他这种上古大神的灵气自然是非常敏锐的，所以它觉得方程会是一个强敌，自然不能够这样坐以待毙！岸上的警察们开始做立不安起来，剩下的三个蛙人在水里已经接近半个小时了，而他们身上所携带的小型氧气罐只能够支撑人体二十分钟的供氧量，再久一点，他们恐怕就是凶多吉少啊！而一旁的韩主任心中却一直担心着方程，那些警察蛙人至少还有氧气装置，那方程可是手无寸铁的啊！就在这双方都在担心湖里人员的时候，方程猛的一个挺身、终于钻出了水面！“回来了，回来了......”几个胆子大的警察立刻跳进水里，帮着方程拉起那三个蛙人，他们知道这体力再强的人也熬不住在水里来回三次救出六个人的体力消耗，几个警察推着那三个蛙人迅速的游到了岸边，与岸上的人互相帮助，终于将这最后三个蛙人救上了岸，“兄弟，上来......”警察们看向水里的方程，都是一副万分感激的表情，方程友善的冲着他们笑了笑，“我再下去看看，正好看看这湖底下有没有什么特殊的东西......”“你还能再下去？

你还能坚持住？”

警察们个个也都是顶天立地的爷们，看着似乎真的没什么事儿的方程，不由得惊讶的问到，“我什么事儿也没有，天生水性好、能憋气，水里面救人那都是常事儿......”这面方程的话还没说完，只觉得脚下一阵大力，自己“嗖”一下的就被拽下了水面！ 