    

    望州城东域，有许多强大宗门或者家族势力，有着悠久的历史，然而东域之王，最强势力，无疑却是属于摘星府。

    摘星府，大夏皇朝霸主级的势力之一，坐落于望州城东域，任何一道号令，都能令得望州城东域这片领地颤抖。

    此刻，摘星府中，有一青年身影站在石台之上，这青年身披一席宽松长袍，气质非凡，随意往那一站，便仿佛有着一股独特的气场，他就像是这片世界的中心，最能吸引人目光的存在。

    杨凡，摘星府年青一代天之骄子，天命榜中排名十八，元府巅峰修为，这一层次鲜有敌手。

    天命榜的一个个名字，本就代表着元府这一层次的巅峰人物，杨凡，排名十八，意味着在大夏皇朝，元府境能够战胜他的人，恐怕就只有排名在他前面的十七人，这样的人物，焉能不耀眼。

    望州城，天命榜排名前三十六席位之人，有四人，四大霸主级势力中，各有一人，杨凡，属于其中之一，摘星府的天之骄子。

    另外三人，分别为：华太虚，华氏家族天之骄子，天命榜排名第一，即便时杨凡等三人在他面前，都黯然失色。

    斩尘：丹王殿天之骄子，天命榜排名十一。

    赵烈，天炎宗天之骄子，天命榜排名二十八。

    这四人，在望州城声名极盛，都是天之骄子，望州城四大天骄。

    “这次你要去？”杨凡身旁，有一中年负手而立，虽无任何气息绽放，却给人一种强横的感觉。

    “去。”杨凡点了点头：“此地非凡，我必须要去一趟。”

    “的确非凡，但也危险，昔日华太虚踏入其中，受伤出来，越是天才的人物，反而越是危险。”中年平静说道。

    “那是因为他们有所追求，秘境险地哪有绝对安全，天才之人心智坚韧，方去寻求机遇，自然遇到危机，庸碌之辈却是不敢，只顾性命，反而遇到危险更低。”

    杨凡声音平静，此地，他必须要踏入其中，看看里面有什么存在。

    “好。”中年微笑点头，天之骄子，要的正是这种心态，一往无前。

    “此地复杂，天罡强者不能入内，我等无法随你踏入其中，然而，此番望州城东域之地，不少家族势力都在准备，他们会为你铺路，另外，这次交流会上，我们会挑选出一批在神纹上造诣颇高的人物随你一起进去，踏入其中之后，你好自为之。”

    中年缓缓开口，杨凡目视前方，神色中有着一缕锋芒，各大家族势力磨刀霍霍，在他看来，不过是他的垫脚石而已，四大霸主级势力皆都有人踏入其中，又哪里轮得到其它家族势力什么事情。

    最多，也只是跟在他们后面捡捡便宜而已，偶尔会出现几个厉害人物，也难以对他们构成威胁。

    “赵烈，斩尘，也都会踏入其中吧，不知道华太虚，这次还会不会去？”杨凡喃喃低语，华太虚，是他最想超越之人。

    天命榜第一人，和后面的人意义完全不同，天命榜上强者无数，有三百六十个人名，但最上面的那位，无疑是最为耀眼的，只有他一人，聚焦无尽目光。

    天命榜上其他人都有可能被人遗忘，但第一人，任谁都不会忘记。

    “杨凡。”中年再度开口，对着他道：“有没有想过道侣之事？”

    “未曾。”杨凡摇头。

    “你的年龄，也可择一优秀道侣，随你一起前行，如今，这望州城，倒也有不错的女子，丹王殿的莫倾城，据说深得洛河喜欢，连华家，都似乎有意；另外，白鹿书院白鹿景的妹妹白鹿怡，似乎也还不错，清纯柔美，在神纹上也有着颇高造诣，此次交流会应该会出现。”

    中年淡淡开口：“当然，若你无意于此，便暂且不谈道侣一事，修行，永远是第一位。”

    “白鹿景。”杨凡听到这名字，低语一声，这白鹿书院倒也不凡，白鹿景，乃是天命榜上的强者，而且排名颇为靠前。

    …………

    阎家，阎铁盘膝而坐，在他身前，阎空恭敬的站在那。

    阎空虽然在阎家有些地位，但对他这叔叔，他却是非常害怕的，这叔叔太阴森了，谁都不敢招惹，‘阎王’的死本就和他脱不了关系，事后他虽让他父亲求情，另外帮他叔叔找了几个漂亮女人来，但他还是不完全放心，怕阎铁怀恨在心。

    “他们一直在白鹿书院？”阎铁冰冷问道，他所问之人，自然是秦问天以及楚莽，这两人杀他儿子，焉能不死。

    “恩，他们必然是害怕叔父，藏在白鹿书院不敢露面。”阎空回应说道，阎铁睁开眼眸，那双阴森的眼中有着寒芒闪烁，冷冰冰的道：“我倒要看看他能藏多久，马上交流会就要开始了，那白鹿书院的白鹿怡也会参加吧。”

    “白鹿怡在神纹造诣上很强，一定会参加交流会的。”阎空点头。

    “那就交流会上，我让白鹿书院交人。”阎铁阴冷说道：“如若白鹿书院一直包庇他们，我会叫他们后悔。”

    阎空战战兢兢没有说话，他毫不怀疑，如若白鹿书院真的一直藏着秦问天，他这叔叔，连白鹿怡都敢动，在他眼中，可不知道怕字怎么写。

    “冷家那边，又派人来送礼了。”阎空又开口说了声，阎铁冷蔑一笑，道：“冷家，我儿的死后因那冷凝而起，他们以为冷凝死了事情就罢了？真是可笑，竟还妄图我给他们名额，礼物全部收下，让他们多送点来，另外，在交流会开始前，让冷家送几个美女过来，只要冷家的小姐，丫鬟一概不收。”

    “老怪物。”阎空心中低骂，这老怪物真够心黑的，压根就不打算给冷家名额，但却一直骗着冷家。

    如今，还要冷家送千金小姐来，想到有娇滴滴的美人要遭遇他的毒手，阎空便在心中暗暗诅咒这老怪物，不知哪个可怜的女人又要倒霉了。

    等到冷家最后发现阎铁根本就不打算给他们名额，不知道脸色会有多难看。

    这种事情，也就这老怪物能做得出来，这变态根本就什么都不在乎，名声？他早已恶名昭著。

    …………

    望州城诸势力都在准备交流会，白鹿书院自然也不例外。

    “秦问天，我白鹿书院一位家主，四大族老，九大长老，他们共同执掌白鹿书院，家主乃是我太爷爷，四大族老以及九大长老也都是我的长辈，而白露书院的决定权，便在太爷爷以及四大族老手中，白鹿书院若要决定大事，由他们五人决定，九大长老执行。”

    白鹿怡正在对秦问天讲解着白鹿书院的情况，自然不是知道了秦问天的身份，而是因为交流会即将到来，白鹿书院需推举出三人参加此次交流会，其中一人为主、两人为辅，白鹿怡希望以秦问天为主，那么，她必然先要为秦问天介绍白鹿书院的情况。

    秦问天却想到了其它一些事情，他若是要掌控白鹿书院，恐怕就需要白鹿怡的太爷爷，以及那四位族老点头了。

    这次交流会，对他而言是个机会，至少，要让白鹿书院的人，都认可他秦问天，只有认可他，才有可能将这拥有几千年底蕴的书院交由他来掌控，如若仅仅凭借苍王令以及他的一句话，虽然白鹿书院可能也会善待他，但他想要真正掌控这股势力，怕是难。

    “我们走吧，诸位长老已经在书院等待了，他们显然都知道你的存在，表现好点。”白鹿怡对着秦问天笑着说道。

    “恩。”秦问天点了点头。

    “丑媳妇早晚也得见公婆，怕什么。”旁边凡乐低语了一声，顿时使得白鹿怡瞪了他一眼，随即美眸闪了下，清纯的面孔露出几分羞涩之意，这胖子这么一说，倒像是她拉着秦问天去见家长了……怎么感觉不对劲？

    “走吧。”秦问天倒是早有心理准备，终于，要踏出这第一步了，真是有些期待啊。

    苍王宫‘隐’之一脉的势力之一，白鹿书院，有多强的能量？这恐怕要他将这低调的势力掌控在手的时候才能够完全熟知吧。

    白鹿书院，演武台广场，许多人聚在一起，为首的诸长老坐在演武台上，在左右两方，皆有许多身影，他们的目光同时看向广场正对着的方向走来的几道身影，只见一俊秀的青年和白鹿怡并肩而行，更是让不少人微微蹙眉。

    他们白鹿书院年青一代的白鹿怡，真的有心上人了吗？

    秦问天等人走到了演武台广场前方，凭借强横的感知力，秦问天清晰的感受到无数道目光在自己的身上来回扫视着，这一道道目光有锐气、有冷意、也有平和之意，但极少有善意的。

    这倒是让秦问天苦笑，之所以会造成这样的局面，恐怕是因为白鹿书院误会了自己和白鹿怡之间的关系，将他当做了白鹿怡倾心之人，这才会以这种审视的目光打量他，毕竟白鹿怡在白鹿书院地位非凡。

    “怡儿，还不快过来。”白鹿怡的父亲白鹿山喊了声，顿时白鹿怡朝着旁边的秦问天偷偷的看了一眼，嘴角露出一抹似笑非笑的神色，这样的误会局面，够这家伙受的吧，看他怎么办！        

