    时间慢慢的过去，所有人都在忙碌着，天启集团的高层心里很清楚，今年天启集团的项目很多。

    季雪宜，现在也非常的忙碌，开始通过视频跟地球很多国家相关部门沟通，发行债券不是一个简单的事情，这里面涉及到不少程序问题。

    开会的时候商定的是五百亿星币，结果会议结束的时候，徐平安给定位一千亿星币，因为亚尔曼跟张建斌两人的计划过于庞大。

    没有足够的资金支持不行。

    一千亿星币债券，时间是三年，收益率在百分之三点八，经过半个月的沟通，这一批债券被欧盟，鹰国，天朝，九个国家的主权基金给购买了。

    根本无法流通到市场上，稳定收益风险小，才是这些主权基金最看重的。

    这一天，天启集团官网发布了重大声明。

    第一条，开发地球人员到火星去工作，这里有数不清的工作岗位可以提供，只要你通过身体健康检查就行。

    只要你签署协议承诺在火星生活五年时间，天启集团就免费提供往来船票。

    有专业技能者优先。

    第二条，火星城市商业化开始其动，直接公布了高达上万个基建项目，其中有不少项目都是从大项目拆分成若干小项目的。

    第三条，所有前往火星投资的公司上报派遣人员，根据公司大小按照一定比例减免往返火星的船票。

    你只需要派遣技术人员就可以了，其他人员一律在火星当地招聘。

    第四条，前往火星旅游人员，办理短期签证的，船票价格一律五折。

    第五条，在火星注册公司并且运行的，税费优惠，只需要缴纳一项综合性税费就可以了，个人所得税等等税收全免。

    举例，一家投资金额在一百万星币的公司，每年缴纳的税费只有十万星币，没有其他税费了，时间为三年。

    零零散散的总共颁布了二十八天声明，立刻就被全球各大媒体给报道了，在全球都引起了热议。

    短短四天时间，就有高达数十万人报名前往火星打工的，天启集团不得不再一次的发布声明，会一批批的落实。

    每一批为十万人，通过体检之后，会分批前往火星。

    J市，迎来了新的辉煌，都是到天启集团总部来申请项目的，国内的国外的人员非常的多。

    而且，基本上都是企业老总这个级别的。

    很明显，现在火星上面有做不完的工程，赚不完的钱，现在不去什么时候去。

    时间慢慢的过去了一个多月，一个问题出来了，运力不够了，星际飞船的数量还是少。

    建筑材料要运输，设备要运输，人员也要运输，很多项目组的材料也要运输，这让詹姆斯那么承受了很大的压力。

    这个时候，法国的埃尔来找徐平安了，提供了一个解决这个问题的办法，当然，这个方案也对法国有很大的好处。

    那就是将人员前往火星这部分直接分出去，法国愿意提供场地在原来的星际飞船起飞场地作为地球前往火星的出发点。

    以人员运输为主，捎带运输设备跟货物。

    方案是人家法国提供的，这个地点也只能设在法国，徐平安思考之后同意了。

    人员以及一些设备全部重法国走，保持半个月一次的频率，其余的物资还继续从艾德留斯岛走，同样保持半个月一次的频率。

    火星，亚尔曼已经开始指挥人修建临时性宿舍了，为那些前来打工的人提供，这些人过来入驻的时候只需要缴纳一点房租就可以了。

    价格很低，先吸引人过来，后续在根据具体情况进行调整。

    同时，设立了一个招聘大厅，所有前来投资或者承包项目的公司都在这个大厅内招聘。

    星灵之城作为未来的帝都，所有的项目全部由天启集团亲自派遣人建设，外包出去的项目都是属于新城的。

    于此同时，张建斌带着一大批人出发了，前去距离星灵之城六百公里之外的地方建立新城。

    这些人到达指定地点之后，就是修建临时性住房跟建立临时性的水，电，网络，燃气，制氢工厂，为后期人员过来做准备。

    每一百公里，就要建立一个加氢站，方便车辆进行氢能补充。

    新城市的地面也需要整体性抬高，虽然没有星灵之城那么夸张，也必须按照规划整体抬高三米。

    同时，连同两个城市的公路也在建设当中，现在使用的是一条临时性的道路。

    正式的道路也需要加高的，抬高三米，比星灵之城第一米，同时，必须建立完善的排水设施。

    一旦下雨，可以将雨水排放到极远的地方。

    这一次外放的项目里面，就设计到很多的河道建设，布局非常的合理，是星灵出手针对整个火星设计的。

    一旦建成，可以统一纳入水利系统，通过来回的调剂，从而避免出现洪涝灾害，同时，也可以调节整个火星的气候。

    各个地方都是一片忙碌的景象。

    这一天，生态圈项目组的人分成五十个小组出发了，每个小组五人，带着设备，开始例行收集火星各地空气，地面，水下温度，以及空气中氧气等元素含量。

    每两个月进行一次，这些都是宝贵的数据，可以为将来改造其他星球积累数据。

    距离基地一千米的地方，杜欣怡带着自己的小组停下来了，开始收集各种数据，他们小组将会在野外度过一夜。

    白天忙完之后，天黑之前就进入了后备箱内，三人坐在设备旁盯着设备，其余两人休息，后半夜在进行换班。

    凌晨两点的时候，开始进行换班，杜欣怡刚刚完成交接，看着设备上的数据就是一愣，紧接着说了一句“我靠，你们有没有搞错，外面的设备是不是坏了”

    “杜姐，设备没坏，我十二点的时候穿装备下去检查过，温度确实上升了，跟上一次相比，夜晚温度上升了八度，提升幅度很大”邢佳佳在一旁说了一句。

    “温度提升这么快，会不会出问题，回去必须问一问陈总工才行”杜欣怡自言自语的说了一句。

    “杜姐，这个你就不要询问了，我听高总工说过，随着火星人员增加，火星地表温度也会快速增长的”

    “现在室外温度是零下七十六度，按照现在的升温速度，估计再有个三四年左右，在赤道附近的人就可以夜晚出来撒欢了”另一名住院曹江在一旁说了一句。

    “大意不得，你们看看，二氧化碳含量跟去年数据相比，竟然还有上升趋势”杜欣怡一脸认真的表情说道。

    “姐，这是正常的”

    “火星很多地方都存在干冰，现在整个火星温度提升，这些干冰就会重新转化为气态，我记得总部自然杂质当中有过一篇报道”

    “未来的火星会呈现多雨状况，这跟空气中的氧气，氢气以及二氧化碳气体变化有关”

    “我们如实上报数据好了，相信总部的人会有一个综合性考量的”邢佳佳在一旁说道。

    “希望如此吧，我可是打算在火星安家的，真不希望火星的大气跟地球一样污染”杜欣怡直接说道。

    “姐，你在火星安家，将来你的退休金怎么办”邢佳佳询问道，火星未来会是什么样子，他们这些内部人员都知道。

    杜欣怡等人的劳动保险可都是在天朝缴纳的，一旦身份有所变化，退休金会不会黄了，这可是邢佳佳等人心里最关心的事情。

    “别担心，我家那口子说过，这件事将来会有一个说法的，根本无需担心，总部已经在指定相关计划了”

    “据说，总部那边现在规划的养老体系比任何国家的都好都先进，估计今年不出台，明年就会出台”

    “另外还听我们家那位说过，这里的教育打算将小学初中高中合并，统称成人教育，九年级毕业你就是成人”

    “未来各单位招聘员工全部都必须招聘拥有成年毕业证的人，大学的难度将会全面提升，未来能够考上大学的人基本上都是搞研究的人”

    “那些有心打算提高自己却考不上大学的人，可以参加各种商业学校来提升自己，总部对教育这方面格外的看重，会出台相关规定的”

    “等正式发文了，我们就将孩子都接过来，火星这里的教育绝对比老家强百倍”杜欣怡说了一句。

    杜欣怡的老公郭铭，就在市政府工作，也算是一个小头头吧。

    最主要的是郭铭年纪不大，今年才不过三十二岁，拥有社会学博士学历，目前跟着张建斌到新城市去打拼熬资历，未来肯定也是一个城市内的实权派人物。

    因此，杜欣怡说的话，众人都比较信服。

    说了一会话，其他人都去休息了，杜欣怡开始跟另外一位同时一起值班。

    一夜过去了，数据收集到下午两点，跟昨天的数据形成一个循环之后，众人就开始启程返回主基地。

    几天后，各方面的数据全部都录入系统进行了汇总，根据统计，夜晚平均温度提升了六度，赤道附近提升的比较多。

    远离赤道附近的，温度提升并不是很快。

