    安室透拒绝得非常果断。

    一个江夏就已经让他心力交瘁了，再带一个高中生侦探的话……

    啧。

    而且他打算等搜完松田，就直飞群马县，去做组织的任务。这种事，当然不能带无关人等过去。

    在安室透眼里，这件任务还是挺重要的——虽然组织派他过去，大概只是让他去镇一镇场、不用真的干什么。但只有任务顺利结束，他才能顺理成章地写两份报告书，分别提交上去，然后彻底结束这场和江夏同行的出游。

    ——虽然江夏是个好孩子，但是长期跟他待在一起，实在太过累人……

    ……

    安室透很快和江夏一起离开。

    被丢下服部平次还想追，却被远山和叶拉住。

    “不要打扰人家工作！”远山和叶脸皮比较薄，而且在某些方面，观察力更胜服部平次：

    “还有，别乱操心了，江夏应该真的没事，你没发现他心情比平时还要好一些吗？

    “其实天天往深林里跑，这也算是另类的森林浴了——虽说是为了帮委托人寻找失踪人士，但置身那种清爽宜人的环境，本来就对身心都好。另外，用不了手机虽然会错失一些消息，但经常翻看电子设备，其实也容易焦虑……”

    “嗯？等等。”远山和叶忽然摸了摸下巴，然后眼睛一亮，“说不定那位老板其实是听从了某些心理医生的建议，在假借委托的名义，暗中处理江夏的心理问题——那个不准江夏用手机的古怪委托人，说不定干脆就是心理医生伪装成的！”

    “胡……”服部平次本来想说胡说八道。

    但是话未出口，忽然觉得远山和叶的这些说法，竟然真的能解决一些疑问，甚至还比“绑架”更能自圆其说、解释江夏为什么不向外界求助之类的问题。

    服部平次：“……”

    ……和叶虽然逻辑差了点，但直觉偶尔还挺灵的。

    该不会真被她说中了吧。

    服部平次看看远处安室透和江夏离开的背影，又看看手机上柯南的电话，一时陷入沉思。

    ……

    安室透艰难甩脱了服部平次。之后和江夏一起，往酒店的方向走去。

    然而没等走出校园，一道激动的喊声由远及近：“江夏小先生！请等一下！”

    “……？”

    江夏转头一看，发现是剧组导演跑过来了。

    这个比他大出几十岁的大叔，此时正晃着手中一本新打印出来的册子，激动道：

    “刚才编剧传来了下一集的剧本，你客串的角色戏份变多了！她…咳，他”龙套角色一开始是女角，之前为了客串时能贴合江夏，被导演硬生生改成了男角色，“他多了几句暗藏玄机的台词，看上去会是一个很有魅力的关键角色，正好新的一集戏份也不多，你看，要不……”

    他刚想说，要不把这一集一起客串完。

    江夏看着导演，想起他那些身带杀气的剧组成员，也刚想矜持地点头。

    但在那之前，斜刺里插进来一道声音。

    ——安室透顶着一对不太明显的黑眼圈，无情地说：“不行。”

    旁边，几个路过的警察幽幽盯了过来，眼带狐疑。

    然而很可惜，安室透并不怕抓，也并不心虚。

    他无视了同行们的眼神，看向导演，面不改色地拒绝道：“我们接下来还有正事要办——你刚才说收到了‘下一集的脚本’，意思就是现在你手里还没有全套的剧本，对吧。”

    见导演默默点了一下头。

    他又继续道：“如果后续还有其他戏份，我们又已经离开，那现在江夏拍得越多，之后你们要重拍的就也越多——总之，及时止损吧，或者改一下剧本，第二集开始的那个神秘人物，让其他人上场。”

    说完，轻轻一推江夏，催促他离开。

    两人在导演依依不舍的目光中走远了。

    ……

    安室透化身为不在意世人眼光的铁血老板之后，终于摆脱了所有烦人的家伙，舒坦地松了一口气。

    他打了个呵欠，打算直奔酒店，然后在出发离开鸟取县之前，再也不出来。

    然而事与愿违。

    ——刚路过转角，旁边的小巷里，忽然传来一声惊恐的尖叫。

    紧跟着，一个女人跌跌撞撞地跑出来，撞到江夏身上，被后者顺手扶住。

    女人惊慌站稳，一把拉住眼前的江夏：“死人了！！！”

    安室透：“……？”

    ……

    知丰大学历史悠久，在这一带颇为出名，每次校园祭，往来的人都熙熙攘攘。

    此时，江夏和安室透还没走出校园祭的范围。

    女人一嗓子，不仅嚎停了他们的脚步，也喊来了大批围观群众。

    江夏突然被她死死拽住，先是怔了一下，然后很快回过神。

    他一边安抚地拍拍目击者，一边越过她，往她身后的窄巷里望去。

    就见那里倒着一个身材矮胖的中年男人。

    男人趴在地上，头下惯例一汪血泊。

    但出乎意料的是，他竟然还活着，而且在围观群众的注视下，缓缓睁开了眼。

    男人模糊的视线扫过身前众人。

    然后他慢慢伸出一根指头，颤颤巍巍地指向了江夏所在的方向。

    随着这个举动，一群人嗖地望向江夏。

    这种时候，这种场景，这种动作……很容易就能联想到，地上的人，是在指认袭击他的罪人。

    安室透：“……”

    他一边飞速拨号给救护车，一边腾出一只手，拦下了想靠近伤者、扶起他看看情况、可能对他造成二次伤害的热心路人。

    之后，安室透又抬手把江夏，和那个从小巷里扑出来的女人分开。

    ——两人现在站得很近，受害者想指那个女人，容易误指成江夏。只有分开站，才能凸显出真……

    “？”

    安室透分开人，转头看了一眼被害人，怔住。

    ——女人已经被他轻轻推向了旁边。然而此时，受害人的手指，却依旧停留在原来的方向、指着江夏、没有移动。他被血糊住的目光同样。

    安室透：“……”

    ……可能是受害人没力气动弹了。根据经验，很多伤者就算睁着眼睛，也不代表他们有意识。

    这么想着，安室透顺手把江夏也往旁边一推。

