    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “球进啦！”

    “第五个进球，这是利物浦的第五个进球！”

    “来自库伊特的近距离头球攻门！”

    “上帝啊，利物浦今晚确实是踢疯了，不仅攻势如潮，而且在场面上始终占据着优势，切尔西的换人并没能改变场上的局势，但利物浦的换人却发挥出了作用。”

    “从慢镜头回放我们可以清楚地看到，身高超过两米的巨人克劳奇在禁区内还是相当有震慑力的，不管是阿莱士还是卡瓦略，都被他吸引住了，但却忽略了后面的库伊特。”

    “阿什利·科尔从来都不是一个以争顶著称的后卫，面对库伊特，他确实是感到无能为力。”

    “杨阳的这一脚传中球也是给得十分聪明，选择给到了后点，库伊特插上来直接头球攻门，切赫对此几乎是无能为力。”

    “五比一，总比分六比四，现在的局势对切尔西是越来越不利了。”

    ……

    当利物浦的球员在场上疯狂庆祝着的同时，整座斯坦福桥球场只剩下利物浦球迷的声音。

    阿布拉莫维奇坐在主席看台上，只觉得浑身不自在。

    他一门心思是想要来看切尔西淘汰利物浦，看杨阳灰溜溜地被赶出欧冠联赛的，可不成想却看到了一场如此惊人的逆转。

    如果用赛前媒体的分析，这一场逆转难度比当年欧冠决赛逆转AC米兰的难度还要大。

    那一场是欧冠决赛，份量当然是更重，但那是在中立场地，可今晚这一场却是在客场。

    在欧冠淘汰赛历史上，还从来没有哪一支球队，在主场一比三输给对方的情况下，还能够在客场逆转成功的，以至于赛前所有人都说，利物浦想要晋级只能寄望于奇迹。

    可现在，奇迹真的降临了！

    但让俄罗斯富豪感到郁闷的是，他的球队却成为了这一场神迹的背景板，而切尔西也势必将因为这一场比赛而被永远钉在耻辱柱上，永远被人嘲笑。

    这绝对不是阿布拉莫维奇所愿意看到的！

    甚至到了这一刻，他的脑海里竟然不由自主地生出了一份自我怀疑。

    当初没有听从穆里尼奥的建议，放弃了杨阳，选择了舍甫琴科，绝对是大错特错！

    更可怕的是，这份怀疑就仿佛在他的脑海里生根发芽，以极快的速度在成长，并很快占据了他的脑海，引发了一股强烈的悔恨。

    这是他以前所从来没有过的。

    ……

    可以说，当杨阳助攻库伊特破门得分后，这一场比赛已经基本宣布结束了。

    六比四的总比分，再加上利物浦五个客场进球优势，迫使切尔西必须要在剩下的十几分钟时间里连入三个进球，这基本上是不可能的。

    如果切尔西有这样的攻击力，那整场比赛就不会被利物浦打得如此狼狈了。

    而在替补席上，希丁克只剩下唯一一名进攻球员，那就是迪桑托。

    反观利物浦的板凳上，还坐着本赛季表现不俗的左路飞翼加雷斯·贝尔，中场也还有加雷斯·巴里和卢卡斯·雷瓦这样的英超悍将。

    可以说，现如今的利物浦是兵强马壮，人才济济。

    不过，虽说场上局势变得对切尔西极为不利，但以兰帕德为首的一批切尔西球员却并没有因此而变得沮丧，相反的，他们开始打得更加积极，发动了一波波的攻势。

    利物浦在拥有三球优势之后，逐渐采取了守势。

    贝尼特斯很快动用了第二次换人，用加雷斯·巴里换下了哈维·阿隆索。

    西班牙中场这一场比赛表现出了相当高的水准，不管是中场的组织，还是传球，他都拿捏得恰到好处，对比赛节奏也是掌控到位，还攻入了一脚远射。

    而在进入八十分钟后，贝尼特斯动用了第三次换人，用加雷斯·贝尔换下了杨阳。

    这一次，全场所有球迷尽皆鼓掌，甚至其中包括大部分的切尔西球迷。

    就跟老特拉福德球场的曼联球迷一样，切尔西球迷也同样对杨阳的表现给予了极高的评价。

    他们不是专业人士，也没有办法发出自己的声音，只能选择用掌声和表达他们对杨阳的赞赏与肯定，同时还有内心那一股深刻的遗憾。

    他们曾经有机会得到杨阳，但很可惜，有些机会错过了，就再也没有机会弥补了。

    如今的杨阳也早已不是切尔西所能够垂涎的了。

    ……

    杨阳替补下场时，拥抱了加雷斯·贝尔，鼓励威尔士人上场后继续加油。

    随后他跟贝尼特斯、耶斯特丹，以及教练组成员和替补席上的队友们先后拥抱，最后穿上哈维·阿隆索递过来的外套，直接挨着西班牙人坐下。

    “想想都觉得像是在做梦。”哈维·阿隆索有些不敢相信地说道。

    杨阳笑了笑，他每一场比赛下场后，都会有种梦幻般，很不真实的感觉。

    足球场永远都是充满着奇迹的地方，在这一片球场里，没有什么是不可能的。

    主场一比三，所有人都认为利物浦只能寄望于奇迹。

    而现在，利物浦真的缔造了奇迹！

    奇迹总是由英雄所创造，而今晚，利物浦的这群球员就是英雄！

    “也许，明天以后，我们利物浦除了零五年那场伊斯坦布尔奇迹外，又多了一项斯坦福桥奇迹，未来很多年里，切尔西都别想在我们面前抬起头。”丹尼尔·阿格哈哈大笑道。

    虽说如此重要的比赛，他是一分钟都没捞到，但看得出来，这名丹麦中卫是真的非常兴奋，为球队的收获感到高兴。

    “回头，我们要去你的意大利餐厅庆祝一番。”杨阳哈哈笑道。

    丹尼尔·阿格心里头高兴，脸上却是苦哈哈的，“你们这是打算要吃穷我吗？”

    利物浦球员到他的餐厅去吃饭，这等于是在间接为他的餐厅造势，这家伙高兴都还来不及呢，又怎么会叫苦呢？

    这些都是利物浦更衣室平日里的调侃和逗趣罢了。

    但从替补席上，球员们你一句我一句的热聊，就能够看出现在利物浦球员心里头的高兴。

    六比四，时间就剩下一点点，所有人都很放松。

    尤其是当比赛进行到了第八十七分钟的时候，加雷斯·贝尔在左路接到奥雷里奥的直塞身后，以极快的速度强行超车，越过了伊万诺维奇后，接球趟入禁区，再倒三角回传到禁区外围，杰拉德跟上来一脚推射，将球送入了网底。

    六比一！

    杨阳在替补席上看得整个人跳了起来，用力地鼓掌，大声地呼喊。

    “哇呜，牛笔啊！史蒂文，干得漂亮！”

    四周围的其他利物浦球员也都争先恐后地欢呼庆祝。

    总比分七比四，利物浦已经基本稳操胜券了。

    从切尔西惨遭利物浦逆转之后，蓝军的欧冠之旅就基本上算是走到头了。

    当然，如果切尔西踢得保守一些，也许不会丢这么多球，但很明显，蓝军宁愿站着死，输得惨烈，也不愿意苟活残喘。

    这种精神在英超十分受到推崇，他们管这个叫做血性。

    它看起来似乎很愚蠢，但真的很有感染力。

    只是有时候又很悲情。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，利物浦的球员一窝蜂地冲进了球场，大肆庆祝了起来。

    杨阳也是一路用力鼓掌，不停地朝着队友欢呼。

    “奇迹！”

    “真的是一场奇迹！”

    “谁能够想到，利物浦竟然能够在客场六比一逆转切尔西？”

    “可有了之前在老特拉福德球场六比一击败曼联，如今又是六比一客场击败切尔西，利物浦本赛季可谓是尽显强者气质。”

    “也许，对于红军来说，八强淘汰赛首回合的失利，不见得就是坏事。”

    “相反的，利物浦主力球员杨阳就在那一场比赛的赛后表示，失利会刺激利物浦，会让球队清醒，更好地看清楚自己的实力，进而激发出更加强大的力量。”

    “而现在，我们确实是看到了。”

    “除了一比三的主场失利外，利物浦最近几场比赛都打得相当精彩。”

    “六比一客场击败曼联，五比零主场击败阿斯顿维拉，之后主场一比三输给切尔西，但很快又四比零击败了布莱克本，现在，他们六比一客场逆转了切尔西。”

    “从这几场比赛的轨迹来看，首回合比赛确实只是一次不小心的意外，但利物浦的整体状态却显得相当出色，这也给欧冠的其他竞争对手都提了一个醒，那就是利物浦依旧非常可怕，依旧是整个欧洲足坛最强大的球队。”

    “而更加值得注意的还是杨阳，他在进入二零零九年后，状态也是不降反升，整体表现相当出彩，算上本场比赛的帽子戏法，他最近一段时间已经打出了三个帽子戏法。”

    “本场比赛利物浦能够逆转切尔西，杨阳三个进球两次助攻，可谓是居功至伟。

    “甚至可以说，是杨阳一手导演了这一场奇迹般的大逆转！”

    “如果说，这真的是一场奇迹，那么杨阳就是这一场奇迹的缔造者！”

    ……

    对于电视台解说员的赞誉，杨阳并不知情。

    他在比赛结束后，先是跟队友们庆祝了一番，接着又逐个跟切尔西的球员见了面，德科和德罗巴等几名老熟人都还站着闲聊了几句，更多还是在安慰对方。

    比赛归比赛，交情归交情，杨阳分得很清楚。

    而很快，现场广播就通知，他没有任何悬念地拿下了本场比赛的最佳球员。

    切尔西球员和利物浦的球员自然又是一通道贺。