
　　其实对于社会上的争议，贺云早就有所预料了。

　　几年前，他在创作《考古系列》时，就差点进了“局子”，蹲了“班房”。

　　争议算什么！

　　最后风潮一过，照样能够恢复平静。

　　更何况，经典之所以被人称之为经典，那是因为经典能够经得起岁月的流逝。

　　或许在当下，它会被人不理解，或许它会遭人唾骂，甚至扬言要禁止。

　　但随着时间的流逝，它会影响一代人，两代人，甚至是三代人。

　　这点，作为作者的贺云，坚信这一点。

　　然而，对于贺云的这份“自信”，一旁的王若呴却是急得不行。

　　他就像是那热锅上的蚂蚁一般，是坐也不是，站也不是，围着房间，团团转。

　　“咳咳......王大哥，你别转了，我头都被你给转晕了。”贺云一脸微笑，看着焦急的王若呴，不禁笑着说道。

　　“贺云，你怎么看上去一点也不着急呀！要知道如果报纸这样一直报道下去，我们的动画片就无法在央视等电视台播放了，到时候......”

　　“好了！好了！你放心！现在最急的并不是我们，要急，也是央视那边急，毕竟我们已经签了合同，钱也付过了，这动画片严格来说，就跟我们没多大关系了。”

　　对于贺云的话，王若呴显然并不认同，他偏过头去，依旧在屋子里转悠着。

　　过了一会，他又重新转过头来看向了贺云，表情之中露出了一丝犹豫，但最后还是说道：“贺云，要不我们两个去央视探探口风？”

　　“去央视？干嘛？”贺云一头雾水，不解道。

　　“当然是....看央视那边怎么应对啦？”王若呴急切回道。

　　“不去！”贺云当即摇了摇头。

　　他去那干嘛？

　　真当他们去了，央视就会给他们一个回复？

　　别天真了！

　　这事已经不是一件个人可以做主的事情了。

　　要说起来，这事只怕得央视主要领导开完会才能做出决定。

　　不过，他还是相信，央视会处理好的。

　　毕竟原本时空《虹猫蓝兔七侠传》在央视播放的时间，其实也遇到了这种情况。

　　当时也是因为某位所谓的家长的一封信，引起了社会上的争议。

　　后来，央视不也一样继续播了吗？

　　没错！

　　事实上，《虹猫系列》从未禁播过，只是当时谣言越传越广，人们误信了而已。

　　“不去？！”王若呴顿时一愣，他盯着贺云看了好一会，最终撂下一句话：“你不去，我去！”

　　说完，他立刻转身朝着屋外走去。

　　看着王若呴离开的背影，贺云却是忍不住微微摇了摇头。

　　他再次坐了下来，和身边的王强聊了起来。

　　王强是云逸动画设计公司的首席人物设计师。

　　贺云此刻正在和他交流着下一部动画片的人物设计。

　　“怎么样？如果将白素贞的造型设计成一身白裙，瓜子脸，柳叶眉，面容大概在二十岁左右，嗯.....头上最好能够插上一支玉簪，要通体绿色，玉簪头得是蛇形，你先根据我说的这些，在纸上画一画看。”

　　“好的！我试一试吧！”

　　王强点了点头，即刻拿起了笔在纸上描绘了起来。

　　事实上，在听到贺云即将创作一个关于白素贞与许仙的神话动画片剧本时，他有些发懵。

　　神话题材的动画片，这对于王强来说，其实并不陌生，只不过他从未想过要去创作这样一部动画片。

　　毕竟在此之前，魔都电影制片厂已经有过好几部经典的神话题材的动画片了。

　　他自问自己再自信，也无法和那些前辈们相提并论。

　　更何况，一部经典的神话动画片，可不仅仅需要一个好的人物造型设计师，还需要一个好的剧本。

　　前者是基础，后者才是灵魂所在。

　　然而，几乎所有的神话故事改编都比较困难。

　　这其中原因，其实最重要的还是人们对于神话故事有了一个特定的印象，一旦你改编的不尽人意，甚至颠覆了传统，那在广大人民群众的眼中，就是离经畔道的。

　　当然，也不是所有的颠覆都是败笔。

　　事实上，离经畔道并不代表就不能成为经典之作。

　　..........

　　也就在贺云与王强相互交流之时。

　　此时的央视青少年动画部。

　　一场争论也随即展开。

　　不过大家争论的同时，一阵敲门声突然传了过来。

　　紧接着门口就出现了王若呴的身影。

　　余培侠看了一眼在场众人，随即挥了挥手对着大家道：”今天就讨论到这吧！大家先回去吧。”

　　众人看了看站在门口的王若呴，最终都没说什么，转身很快就离开了办公室。

　　而这时的余培侠也跟着走了过来，他对着王若呴笑着道：“王若呴同志，请进吧！咱们坐下聊。”

　　“王同志来找我，是想问报纸上有关《虹猫蓝兔七侠传》相关报道的事情吧？”23sK.com

　　“余主任，这事您难道一点都不急吗？”

　　“急？干嘛要急？社会上有争议，我们事先早就料到了，放心！我们会处理好的。”余培侠似乎一点也不着急，他胸有成竹的对王若昫道。

　　“可是……？”

　　“王同志！我知道你是好心，但请你相信我们央视，我们一定会妥善处理好这件事的。”

　　余培侠的回答依旧是风轻云淡般，这不禁让王若昫想到了贺云。

　　毕竟在来央视之前，贺云也是这样一副表情。

　　“咳咳……那好吧！余主任，既然你们央视已经有了妥善处理的预案，那我也不再说什么了。”王若昫犹豫再三，最终还是点了点头，没有再询问下去。

　　他又不是蠢人，既然人家都把话说到这个份上了，就足以说明，对方已经有了妥善的解决办法，他一个“外人”，没必要揪着这件事不放。

　　再说，这事正如贺云所言，跟他已经没有多少关系了。

　　社会上的言论，就让他们说去吧！

　　反正报纸上即使要骂，也是骂播出平台，而不是创作者。

　　不得不说，贺云的预感是对的。

　　对于相关报纸上的言论，央视很快就出手了。

　　他们直接列举了历年来，动画片的播出类型与题材，旗帜鲜明的驳斥了那些反对文章所提出的各种观点。

　　更为重要的是，京都电视台也随之站了出来，他们不仅宣布会增加这部动画片的播出集数，还公布了一个特别重要的消息。

　　香江TVB旗下的翡翠台，将会在近期播放这部动画片。

　　事实上，这也是三方合作的一部分。

　　毕竟此前特区翡翠动画设计公司也参与了动画片的制作，而这家公司背后的金主之一就是香江无线电广播集团，也就是所谓的TVB。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百六十八章：发声！免费阅读。https://xs.23sk.com 