    紫禁城承天门外，同样聚集了上万人。

    但这里跟其首辅大臣官邸等地方不一样，没有人高呼口号，也没有人措辞激烈地演讲，人们只是静静地聚集在这里，或站或坐。

    天武皇帝在大明百姓中是神圣的，人们可以随便的骂当官的，但没有人骂皇帝。

    皇城，象征着国家的权力之地，在百姓心中亦是神圣的。

    突然，承天门缓缓打开，一队仪仗严整地军乐队敲着军鼓，高大英武的仪仗队踩着缓慢庄严的鼓点，踢着正步，一步步地走出。

    承天门外的民众纷纷惊讶地站起来，望着他们，后边看不到的人则跳起来看，他们皆不知如此庄严肃穆的是怎么回事。

    仪仗队肃穆地行进到在承天门前广场空地上，军鼓一停，全体立住脚步，一片寂静，如同雕塑一般。

    接着，随着军乐队的乐声突变，大明国歌《皇明颂》缓缓奏响。

    谁也没想到，突然奏起了国歌，而且比平常的节奏缓慢低沉的多。

    随着节奏放慢的国歌乐曲，承天门城楼上的大明国旗缓缓地下降，降到旗杆一半处，停止下降，无精打采地悬挂在那里。

    所有人都明白了，这是皇帝陛下为马尼拉的死难同胞降半旗默哀！

    不少人率先跟着曲调轻声唱起来，很快所有人都跟着唱起来了：

    “煌煌大明，日月山河，熙攘繁盛，天俾万国。”

    “赫赫皇明，威加八埏，日月同辉，光耀万年。”

    与此同时，南京所有衙门前的国旗都在缓缓下降。

    各处广场上，很多人驻足，一边跟唱国歌，一边流泪，整个南京，到处都是一片沉痛地国歌声。

    ……

    八月十四日，在中秋佳节的前一日，内阁首辅杨廷麟签发驱逐令，着令鸿胪寺对西班牙驻明使团进行驱逐出国，并向使团发出了最后通牒！

    八月十六日，刚刚过玩中秋节，朝廷再度传出消息，陛下南巡舟山军工造船厂，检阅海军舰队，意在出兵亲征！

    大明皇帝的一言一行，关系到整个国家的态度，听到这个消息的一些传教士，一个个立时心惊胆战的。

    他们并不担心西班牙人的命运，而是担心那些在马尼拉的教会同行们。

    在大明的传教士，经常往来于吕宋，他们很清楚马尼拉分部的同行们都是些什么德行。

    在大航海时代开始的时候，葡萄牙人口号是种族与灵魂，西班牙人的口号则是黄金、荣耀和福音，基本上都带着宗教圣战的影子。

    大航海时代的开始，也是天主教会对外扩张的开始，其中以西班牙人的宗教信仰更为狂热一些。

    西班牙的哈布斯堡王朝就是以天主教会的保护者自居，在三十年战争中一直因为宗教问题跟周边国家干架，这才结束没几年。

    天主教会在吕宋的势力很大，传教士多达数百人，在马尼拉的大主教，可以参与吕宋的重大决策事物，连历任总督也要让他几分！

    在大明，传教士们像是个刚过门的小媳妇，处处小心谨慎，处处委曲求全。

    马尼拉的传教士则不同，他们完全可以横着走，且分舵众多，兼有宗教审判所这一机构，专门审判异教徒。

    只要传教士指定谁是异教徒，对方就惨了，只能被关进审判所里。

    中国人的宗教信仰往往都是多种宗教并存，而天主教本身带有很强的排他性，完全是唯我独尊。

    在传教士的眼里，华人都是异教众，都该死！

    在两次马尼拉大屠杀中，天主教会也起了不小的煽动作用，有少数传教士甚致还亲自操刀上阵，残杀了不少华侨！

    在大明的这些传教士，通过汤若望得知，天武皇帝对天主教没有半点兴趣，如果在南洋搞事情的这些传教士落到他的手中，下场可想而知......

    随着汤若望随下西洋的船队回了欧洲，现在突发了南洋排华暴乱，原本就状况不好的传教事业，更加雪上加霜。

    很多大明百姓开始抵制天主教，造成的影响丝毫不下于当年的“南京教案”事件。

    此时的传教士们头大无比，他们实在不明白，新来的马尼拉总督，脑子被驴踢了吗？

    其实也不怪新总督，因为整个西班牙当政者的脑袋似乎都被驴踢过！

    在万历朝时，西班牙国内甚至还有一个用无力征服中国的计划。

    当时西班牙哈布斯堡王朝正处于全盛时期，在欧洲合并了葡萄牙和尼德兰，打压法国，打击土耳其，镇压尼德兰独立，与英国争夺大西洋的制海权。

    对外还征服了美洲大陆，西班牙以几百人的军队击败了几百万人口的印加帝国，掠夺了大量的财富。

    在亚洲南洋，西班牙军队攻占了吕宋，在马尼拉建立了殖民地。

    这一系列的胜利和血腥征服，是的西班牙人自信心嫉妒膨胀，终于将目标对准了大明。

    他们认为中国人和印第安人差不多，人口和军队虽然众多，却不堪一击。

    西班牙人还制定了征服大明的详细计划书，以马尼拉为基地，只需动用一万两千到一万五千人的兵力，就足够征服大明了！

    当时西班牙哈格斯堡王朝的国王菲利浦二世已经批准这个计划，只是后来因为格拉夫林海战中无敌舰队的覆灭，才被搁置起来。

    近几十年来，不断有狂热的军官重新提起这个计划，他们不知吃了什么，口气也越来越大。

    居然有一位上校自告奋勇，声称只用给自己三千兵力，五十条战船，就足够征服中国了。

    只是因宗教战争，西班牙在欧洲四面树敌，自顾不暇，才没有实施这个计划。

    吕宋原本就是大明的藩属国，后来被西班牙人强占，大牙们一直都对大明心怀警惕。

    现在三十年战争结束了，现任的西班牙哈布斯堡王朝第四位国王腓力四世也是个脑瘫，是一个公认短视，粗暴又刚愎自用的人，在任期间做出了各种骚操作，难保他和他的政府不会作出这种愚蠢的决定来。

    在华的传教士们害怕因南洋暴动而牵连己身，一个个在惊慌中度日。

    很多人已经做出了决定，要是大明国内扩大事件，牵扯到自己这些传教士，那自己就应该立即站出来，大声的指责马尼拉同事的种种恶行！

    中国不是有句老话嘛，死道友不死贫道！

    这些传教士在大明这些年，没有人再敢低估这届朝廷的实力，更没有人敢低估那位天武皇帝的魄力！

