    大家闺秀的闺房很大很大，比起弈世前世爹娘买的那套百来平米的商品房，简直大了好几倍。

    如此空旷的卧室，分成好几个区域。

    要是是个男人，还能在此地招多点家妓开趴体~

    天色很晚，弈世也累了，钻进被窝中思考着今天发生的事情。

    怎么说呢，萧广公的一片好心让他挺感动。

    初次见面，弈世是以面首的身份和萧广公第一次见面。

    萧广公没有把他砍了，反而想让他入赘萧家，虽说有后辈无能的无奈。

    可到底也算是一份器重。

    “如果我同意了萧广公的话，考完殿试之后......就直接去西边平定民变，嘶~”

    弈世不知不觉代入其中，想了许久才幡然醒悟。

    “妈的！爷是来造反的，西边民变越乱越好！至于萧公......抱歉。”

    弈世思想清晰，立刻分析当下局势。

    首先，萧广公抛出橄榄枝，弈世可以接受。

    对方虽是一朝宰相，但朝廷无能，能撑多久还不知道，这个宰相也没用。

    何况对方也不知什么时候就会归西，一旦归西了，这个萧家会被群狼吞噬殆尽。

    毕竟萧家最大的话事人已经没了。

    那萧家有什么东西是弈世想要的呢？

    思来想去，弈世脑中全是萧无双惊人的面孔，以及魔鬼身材。

    最后恍然大悟。

    哦，萧家只有一个萧无双是我喜欢的，其他我都不喜欢......

    确认好目标，弈世又有些踌躇，人在异世界，脚踏两条船......

    不太行，何况我处于弱势地位。

    想着想着，弈世脑壳疼，索性抛开不想，走一步算一步。

    先讨好萧无双！

    第二天一早，弈世就被周玉娴叫走，又和萧广公吃了一顿饭。

    他让弈世准备准备，此次前往南蛮，可能不是一个月能做好的。

    萧广公有些急迫，昨日翻来覆去都睡不好觉。

    就因心中忽然有了一丝希望，为这团希望着急。

    希望便是萧无双能怀上，能怀上就好，是个女的也不用慌。

    “如果生不出子，也无妨。”萧广公见弈世心事重重，开口劝道。

    “萧家不至于做出溺婴，即便生出的是女儿，将来也能嫁给王爷皇室。”

    “如果真生不出子，你就纳妾，直到生出子为止。”

    弈世险些一口饭喷出来，他确实是忧心忡忡，因为萧广公让他入赘这件事情搞得弈世脑袋乱如麻。

    但绝对不是生孩子的事情！

    “宰相说笑了，大人同不同意还是一回事。”

    “她若不肯，老夫便带着玉娴去南蛮，吊死在她面前。”

    弈世有被惊到，他还是低估了这个老人对于后代的渴望。

    弈世必须要入赘！入赘便是萧家人！就算生不出儿子，萧广公给他纳妾，就为了生出儿子。

    这样，那儿子虽然没有血脉关系，但也是萧家人！

    “这、这样吗？”弈世愣愣说道。

    “你还有什么好顾虑？”萧广公见他仍是有些心不在焉。

    “汴江出了洪水，没有我坐镇，恐有大事发生。”

    “你带了怀仪的令牌而来，想必与其关系不错，若是有乱子，你可让人去寻她，让她见我。”

    说完，萧广公指了指地板。

    “府中尚且有粮食不少，金银无数，萧家有田数十万亩，不缺粮食，你若有事，大可找我要。”

    “那就多谢萧公了。”弈世作揖。

    这位萧广公也是超级大地主，有钱有粮，将来必须要狠狠地压榨一番！

    萧广公让弈世赶紧动身，他执意要回汴江安排事情。

    无可奈何，萧公只好让他回去。

    走之前，弈世以自己的名义，向萧广公借粮。

    周玉娴毫无意义，让人去拿白银。

    但萧广公却摇摇头，要求弈世以赘婿的名义向他借粮。

    弈世这个现代人穿越过来的，毫无压力，当即给萧广公磕了几个头。

    反正膝盖已经不值钱了，跪了就跪了吧。

    萧广公很受用，十分满意，让人去萧家封地调粮。

    身为一品宰相，他是有封地的。

    这个封地是封田地，而不是封王，萧广公手底下起码有十个县以上的地。

    家大业大，可惜的是后秦重农抑商很严重，他那十个县，只有农没有商。

    一口气，他就借给了弈世将近一万旦粮食。

    这个数量足以让弈世眼珠子瞪出来。

    “这！这么多啊！”弈世惊呼。

    一旦粮食相当于377斤，一万旦，也就是说萧广公一口气借给了弈世将近三百万斤的粮食。

    我勒个去！

    弈世花了那么多的银子，也才买了二十多万斤粮食。

    萧广公一口气就直接给了三百多万斤粮食。

    让弈世头晕晕的。

    “一万旦而已，不算什么。”萧广公毫不在意。

    “萧公如此富裕？”弈世问道。

    “老夫善待佃户，一年下来，存粮有十万多旦，借你一万旦罢了。”

    “......”弈世咽了咽唾液。

    忽然觉得想要造反还需要一番努力，但弈世仍然试探道：“萧公，像萧家这般家大业大，还有几家？魏家有吗？”

    弈世生怕自己是目光短浅、鼠目寸光的人。

    “为官半载，年年有大事，年年有嘉赏，身为当朝宰相，钱多，有时候于心不忍，就花钱买了许多百姓的田，每亩田一直按法定价收购，五十余年过去了，才发展到这般地步。”

    “足足十二个县。”

    萧广公轻描淡写说了一番话，然后才回答弈世的问题：“又有谁能像老夫这般，从官半载呢？”

    意思就是，我萧广公这些田，这些地，都是当官得来的赏赐，偶尔灾难时刻，花钱买下穷苦百姓的田，再把田租出去。

    一万旦粮食，送到弈世手上！

    弈世深吸一口气，朝着萧广公重重磕了个头。

    先意思意思一下。

    走时，周玉娴还悄咪咪拦住弈世，在码头上把弈世叫住了。

    “娘......你还有别的事情吗？”弈世强行露出笑容。

    “唉，乖婿，这是娘给你准备的。”周玉娴让一帮人把身后一箱箱银子给抬上来。

    “这些是什么？”弈世问道。

    “一共两万银子，你收下，算是娘送你的。”周玉娴一副富婆模样，大手一挥，把钱都给弈世，全都抬上船。

    弈世生出一点点感动，人家都把我当成亲女婿的啊。

    两万两银子，对于现在的弈世来说，很多很多。

    于是乎，弈世带着一艘艘船，回到了汴江。

    再到汴江码头之时，已经是一天后。

    此时此刻的汴江灾民，有政府赈灾救济，还饿不死，当然，他们不可能吃太饱。

    通常就是一顿一碗粥，一人一碗，就这么多了。

    目前官府能拿得出粮食，还够赈灾。

    再过几天就不一定了，因为太多了，从一个东城门排到西城门。

    这种规模数量，光靠一个汴江是救不来的。

    不过......官府也仅仅是给他们粮食。

    已经有人站在知府门口，吆喝着喊：“要房子！要房子！要房子！”

    这些口号明明是社畜该喊的。

    越来越多人站在知府衙门门口大喊。

    “房子！房子！房子！”

    弈世恰好路过此地，便让人去询问一番，这口号是什么意思。

    用几颗铜钱诱惑一位灾民，终于说出实情。

    原来大雨仍然没停，时不时会有一点点小雨下着。

    大晚上，没有房子，你让这些百姓都住哪？

    大街都不够睡。

    房子很重要，否则会被冻死，冻不死也得冷出病来。

    在封建时代，百姓存不了钱，一般都是在家中储存粮食。

    现在一场大雨倾盆而下，粮食、房子，都没了。

    你让百姓们怎么办？

    李忠贤还是有点良心的，他先向百姓们承诺，自己清理废墟，官府出钱给他们建造房子。

    暂且缓住了局势，但清理房子能要多久，一两天之后呢？李忠贤又不给话了。

    就有这么一幕，大量百姓堵在衙门门口，要求官府赈灾出钱。

    “局势如何？”弈世特意来了酒楼一趟，问问酒楼掌柜。

    “公子，公子，已经不妙，有灾民大晚上闯入别家房屋中，意有抢夺的意图，现在汴江有十多案杀人抢劫的案例。”

    “......”弈世眉头紧皱，把自己代入李知府视角，想想如何破局。

    现在汴江灾民越来越多，多到有十多万。

    一个百万人口的大城市，一场大雨哪怕只波及了十分之一，也有十多万百姓出事。

    官府就是没钱，有钱的话早就赈灾了。

    李知府为了筹钱，把汴江最有钱的那几位人，都叫上来。

    弈世捐了粮食，他们捐了钱，怎么说也有十多万两银子吧？

    十多万两银子，应该能替一部分百姓建造房屋，哪怕只是一个小帐篷也好，至少有位置让他们睡觉，遮风挡雨。

    先救一部分，剩下的百姓见官府会赈灾，会消停一些，不至于这样。

    灾民越来越多，弈世便不再去理会。

    但他还是有点良心，看那么多无家可归的人于心不忍。

    招来官府赈灾的人，直接捐出五千斤粮食，先顶着。

    但那赈灾官员，却悄咪咪告诉弈世，不要捐粮。

    “为何不捐？”弈世问。

    “不瞒大人，在下一家被大雨冲垮，无家可归，期间见过不少上头官吏贪污。”那小官一脸愤愤不平。

    由于汴江太过于富有，官职是不一样的。

    知府一般来说是一州长官，但汴江富饶，而且士族文风较好，这个位置经常是由本地人来当。

    其人口之大，官职也不一样，是知府也不是知县。

    “怎么贪污？”弈世问。

    这小官解释不了太多，他也不知道怎么贪，但就跟弈世说：“我负责清点粮食，监督发粮，昨日接到官府消息说今天粮食有三百旦到我手中。”

    “但......送过来时，只有两百旦。”

    “......”

    好家伙，一共三百旦，估计是城东这片区域的粮食，他、他就直接贪了一百旦？

    先到先得，那剩下的老百姓怎么办？没得吃咯。

    “一百旦，可不少啊。”

    接近四万斤粮食。

    “明日知府将送来一千旦到我手中，城东、城西两片区域共吃着一千旦，有几万人就盼着官府的粮食度日。”

    小官苦笑。

    一千旦，恐怕他们要吞走三百旦以上。

    “有不少老爷，捐粮，都被他们贪走了。”

    小官提示一下，弈世大概知道是怎么回事，听他的建议，把粮食收走。

    由于捐粮，不是上头发下来的粮食，这些粮食不在册子上。

    那既然不在册子上，岂不是可以随便贪掉？

    弈世这些粮食，估计也会被贪走。

    明目张胆，这种贪污在任何朝代末期都很严重。

    管不了，一千旦粮食，负责登记造册的大官一听。

    那么多粮食，我悄咪咪摸走几十旦没关系吧？

    下一级官员一听，那么多的粮食，我瞧瞧拿走十几旦没关系吧？

    再往下就的官员一听......摸个几旦走没关系吧？

    这种情况下，便是属于官官向庇。

    上头要是敢查最低一级贪官，他索性来个将功补过，坦白这匹粮食到我手就已经少那么多那么多。

    然后把他的上级给供出来，再然后一层一层往上供。

    所以，这种情况下，官员们都选择不说。

    弈世随手赏了点铜钱，小官眉开眼笑。

    “希望是冰山一角吧。”弈世叹气。

    当官得贪，在古代能有多少不贪的官员？

    汴江最大的官就是李知府，如果他手底下的官员都这样了，其他地方还得了？

    又走了一圈，弈世对后秦的感官微微改善一些。

    起码看到了官府在赈灾，他们还肯赈灾是好的。

    搁在明末时期，官府都没钱赈灾，让灾民自己死去。

    弈世带着大量粮食和经营财宝，雇佣几十个马夫马车，排成一条条长龙，比起灾民队伍。

    更吸引人瞩目。

    弈世特意打听了一下粮价，他现在有一条致富之路。

    那就是炒作粮食，大水过后，又加上洪水灾民瞎鸡儿乱跑，把消息传的都是，粮食价格飙升。

    大米铺都不愿意贱卖粮食，非要抬价。

