    尼克·弗瑞的质问无人能回答，虽然说到那个时候，他们肯定会这么做，但都是有脸面的人，这种事怎能拿到明面上说呢。五个代表你看看我，我看看你，最后还是居中的老头说话了，虚拟的人像盯着尼克·弗瑞说道：“这么多年来，世界各国都一直支持神盾局的发展，提供巨额的经费和大量的资源让神盾局成为全球性组织。并集中全球顶尖科技让神盾局发展各类大规模杀伤性武器，为的就是让神盾局成为守护地球的第一道防线，可现在你却告诉我们，神盾局对于这个外星文明没有任何的办法？”

    “相比这些具备跨星系航行能力的文明，人类实在是太落后了，比起大航海时期，旧大陆和新大陆之间的差距还要大。所以才要尝试每一种非常规的办法，无论飞马计划、暗能量联合研究亦或者复仇者，都是为了让人类具有反击能力而存在的。”

    尼克·弗瑞说着转身在后面这个长宽在三米的巨大显示屏上操作起来，调出了一段只有五六秒的视频，定格在一个阿斯加德士兵被一块重达三四吨的巨石砸中，却只是退后了几步罢了，就再度上前继续厮杀。

    让与会的安理会代表看完这段短视频，尼克·弗瑞才开口道：“至少三吨重的巨石从二十多米外投掷过来，砸中士兵身上，身上的盔甲没有明显的形变、士兵没受伤，古往今来的人类士兵，恐怕只有美国队长才能做到吧。这样由无数超级士兵组成的军队，身披足以防御大口径机炮的盔甲，恐怕就是集中各国最好的特种部队，也会全军覆没吧。难不成每一支外星人入侵一座城市，我们都要把那座城市炸平吗？地球有多少城市？”

    “可这样身体素质极强的宇宙人，难道只有这一个文明吗？我想不会的，也不能抱有侥幸的心理，非常规的战争就要用非常规的手段，组建复仇者的目的就是对付一般士兵无法战胜的敌人，即便无法胜利，也能支撑到大部队的到来，让事情不会变得更糟。”

    尼克·弗瑞的话让三个代表赞同的点了点头，银发的欧洲老太太思虑的好一会，才说道：“那么弗瑞局长，就现在掌握的情报来看，那个假面骑士很可能是外星来客，你提交的这些视频也是他的吧。说不定视频中的文明就是他的母文明，他并非地球人类，会帮助人类吗？”

    “的确到目前为止，假面骑士的能力、来源都是一个谜题，但也没有切实的证据，说明他并非地球人。”尼克·弗瑞很是严肃的说着胡诌的话：“不过你可以从二十多年前那场战争找到你问题的问题，如若并非地球人的话，又为何要帮助人类打赢那场战争。”

    自来到这里都在一旁静静聆听的亚历山大·皮尔斯适时开口，道：“地球长久以来都有很多来自宇宙其他文明的宇宙船的造访，仅古书上记载的就有数十起。这些宇宙船有的是路过，而有些则会带走一些人类，在上世纪八十年代末的一家医院，六十多个人目睹了一艘宇宙船绑架了一名小男孩。或许假面骑士也曾被高级文明带离了地球，然后带着高科技铠甲和装满武器的战车跨越了宇宙回来了，也不是没有可能。”

    两个人一唱一和的说着科幻小说般的人设和剧情，为的就是扫除复仇者联盟计划的最后阻碍，让这个银发老太一摊手，道：“我没问题了，原则上我赞同组建复仇者，但我需要一份详细的计划和风险评估。”

    五个代表又商量了一会，才开始说复仇者小队的行动权：神盾局负责筹备和监管复仇者，必须遵守安理会为神盾局制定下的规章制度，每次行动都要向安理会汇报...等等一大堆的条款。

    在尼克·弗瑞和安理会就复仇者问题各自退让后，差不多达成一致意见，进行着最后的‘讨价还价’时刻，斯塔克的私人飞机也在深夜时分降落到了洛城的国际机场上。

    格瑞尔再一次住进了上次来到洛城所住的豪华酒店，一切都由斯塔克买单，格瑞恩毫不客气的叫了一大桌子菜，大吃大喝起来，阿斯加德的食物也很美味，但总归有点不太合口味。

    吃饱喝足，懒散的躺在松软的床上，按动着遥控器，不是想看什么节目，纯粹只是不想房间这么静，翻了二十多个频道，但凡是新闻，都要提及摩纳哥赛车场上的第二件钢铁战衣。

    九成的主持人都在批评或者质疑口口声声说着要保护人们的钢铁侠，现在放飞自我到这个程度，到底能不能如之前那般继续保护人们呢？

    舆论上已经形成了攻势，各类评论员、主持人对放飞自我的斯塔克进行着质疑和批判，下一步估计就是各种黑料爆出，使得民情激愤，然后FBI、CIA之类的相关部门顺应民意、适时介入...最后是皆大欢喜的结局，这套路全世界都通用。

    “看来钢铁战衣的确挺惹眼，已经有人忍不住想下嘴了。”格瑞尔将手中的遥控器扔到一旁，坐起身来，窗外黑漆漆的一片，不夜城的灯光都灭了三分之一了。

    “大半夜真的好想躺在床上玩手机到睡着啊，唉，少爷的身子、跑堂的命。”格瑞尔嘴里嘟囔个不停，抓起枕头下的驱动器轻放在腰部，银白色的腰带延伸出来，瞬间将驱动器绑缚在了腰间。

    左臂抬起的同时，骑士卡盒顺势滑动打开一条缝隙，从中弹出龙骑卡来，被格瑞尔塞入驱动器中：

    “Kamen Ride Ryuki！”

    瞬息之间，格瑞尔身上的睡衣就被深红色和银白色的龙骑装甲所替换，向前一跃，撞在窗户上，消失在房间之中，却‘印’在了玻璃里。

    镜子机车将近一千公里的时速，让格瑞尔仅花费了三分钟就来到斯塔克企业位于洛城南郊的总部，反而在寻找斯塔克，呃，现在是佩珀的办公室用了二三十分钟的时间。

    从镜面世界跳出来，扫视了一眼这个装饰豪华的办公室，一眼就发现了左前方有着那个蒙着布的巨幅画，这让格瑞尔心中一喜。与此同时，已经熟睡的斯塔克被智能管家贾维斯叫醒：“斯塔克先生，一分钟前，有人出现在您的办公室中。”