    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。

    听到这声音，安阳的表情却很平淡。

    任务的完成是他早已预料的，没有困难和限制，自然也就没有完成的期待，没有令他松一口气的紧张，而且经历了这么多次任务，他也早已将之看得淡了，只是任务奖励依旧令他有些心动而已。

    他合上手中的大部头书籍，沉默思考了下，摸出手机翻阅着屏幕。

    “系统，将获得的一点身体素质点数和以前剩下的一点身体素质点数分别增加到脑力和力量上。”

    “身体素质点数分配中，分配完毕。”

    安阳顿时觉得一阵神清气爽、耳聪目明，同时感觉身体中蕴含着爆发性的力量，好像肌肉都粗了一圈。

    只是这些都是错觉，只是他不习惯突然增加的力量和脑力而已，当他习惯过来，也就和习惯如常了。

    看着剩下多达11点的技能点数，他却犯了难。

    不知道最近系统为什么在技能点数上格外慷慨，但他总觉得，这是有用处的，可是直到现在他也没在任务世界中发现有什么急需掌握的技能，导致了虽然技能点数很多，可他却不知该如何用！

    仔细想了想，他还是决定分别分配一点到科技理论基础和机械工程精通上面，因为他觉得现在淮北基地由于各方面提供的科技知识，科技树的发展越来越快，很多研究人员自身的专业水平已经有些跟不上了。

    “技能点数分配中，分配成功。”

    随着系统冰冷的声音，他的技能点数已经减少了两点。

    安阳这时才忽然想起什么，连忙问道：“系统，既然你在科技文明体系方面都有着各种基础知识，那么在魔法文明呢，道术文明之类呢，这方面就没有基础知识技能吗？”

    手机沉默了下，上面数据闪烁。

    “有。”

    “擦嘞，你就不肯早点告诉我。”

    安阳差点喷血。

    “第一，选定者没有询问，我不予回答，第二，之前选定者并未接触到相关文明体系，为了保证选定者的力量发展有序进行，成长并不超出选定者的自身掌控能力，相关知识不予解锁。”

    安阳一想，好像真是如此。

    他最开始就接触的科技体系，本身也成长于科技文明，所以系统除开一些基本的大众、万能知识外，解锁的就是科技文明的相关技能。

    “那么，系统，给我筛选魔法文明体系和法术文明体系相关的技能。”

    “选定者并未掌控魔法，且艾泽拉斯是本源世界，魔法体系并不够完善，基于的一切皆由系统赋予，故艾泽拉斯魔法体系的相关技能不予解锁，请选定者自行掌握，或进入有关魔法的自然世界再行开放。”

    “可是我觉得艾泽拉斯的魔法体系已经很完善了！”

    “不予开放。”

    “无情！”

    “……”

    “好吧，筛选法术体系的相关技能。”

    系统沉默无言，但手机屏幕上却出现了密密麻麻的文字。

    安阳低头看了一眼，顿时叹了口气，也不多说，认认真真的看了起来。

    屏幕上密密麻麻显示着各种技能，丝毫不逊于科技体系的技能分类。

    果然，神州世界的法术文明体系也是经过长久岁月自然发展出来的一个完善文明，而与科技文明体系的相关技能相同，屏幕上呈现出来的技能也全都是基础知识，需要有人根据这些知识自行研究解析才能创造出实质物品的基础知识，而不能掌握这些知识后马上就学会修行方法或者法术、大道方向之类的。

    例如，科技理论基础中会告诉你磁能生电，当闭合电路的一部分导体做切割磁感线运动时，在导体上就会产生电磁感应现象，这就产生了感应电流，但科技理论基础并不会直接教你做发电机，如果你需要发电，就需要自行研究磁能发电机是怎样创造的，怎样根据电磁感应现象制造出电流，并将之存储应用起来。

    法术知识技能也是一样，上面会告诉你修行的原理，吸收灵气的原理，天地灵气的构成，甚至有高深的会告诉你法术的构成原理，施法的基本要素，但绝不会教你怎样修炼，怎样吸收灵气，怎样学习、使用法术……

    理论上来说，只要人拥有足够的智慧，花费足够的时间，即使没有后续学习，也是能够根据这些基础知识或者说基本原理创造出简单的修行功法、简单法术的，而最开始的法术文明也就是这样慢慢发展起来的。

    就像科技，是最开始有人发现了电磁感应现象，才根据此创造出了磁电机，掌握了感应电流，进而发展出了各种各样繁杂的电器设备，而这一切最原始的基础都是简单的电磁感应。

    需要有原理，才能发展出具体。

    系统就只提供这些原理知识，而不会提供具体的修行功法，法术等等。

    当然，如果要根据这些基础原理去创造一个文明，那需要的时间太长，精力太多，很可能需要数百年，许多代人的努力才能创造一个简单的文明体系，要完善它则需要更漫长的时间。

    所幸安阳不需要这样做。

    他有着现有的完善的文明体系，这些基础原理技能的作用便是帮助他和他的人民更轻松、更彻底的掌握已有的文明体系的成果，并能够在现有的基础上推陈出新，将文明进一步完善，推动已有文明的进展，而不止是学会修行和法术，却不知道具体原理，不知道为什么可以这样做，自然就更不知道还可以做更多。

    就像他先赋予人们识字、写字的能力，再让人去学习阅读理解和写作就方便了许多。

    总的来说，这还算是一个不小的惊喜，就是来得有点晚了。

    选择了许久，安阳找到了三个基础技能。

    大道基础解析、灵气构成解析，法力转化原理。

    这三个技能都太基础，太简单，太少，以至于完全无法让一个人成为修道之人，无法让人理解法术，但这已经是他所拥有的九个技能点数所能兑换的技能数量的极限了。

    他之所以选择这三个，也是因为这三个基础知识是每一个修道之人的基础，是无论选择什么道路的修道之人都无法忽视的，是修道体系的构成基石。

    你可以不学习任何法术，却不可能规避开大道、灵气和法力这三点要素。

    否则的话，你就不能算是修道之人。

    “技能选择成功，建立信息传输中……信息传输完毕。”

    安阳深吸了一口气，顿时感觉脑中多了许多知识。

    有些是自己翻越神州世界的古籍学习过的，但通过技能传输过后无疑理解掌握得更加深刻彻底，还有的是古籍上也没记载的，或者记载得很含糊，不够清楚的，此时都完整的向他说明。

    安阳顿时觉得，以往自己想不通的许多要点，此时完全一片通明。

    以往对于修道体系的一些疑问，一些模糊懵懂之处，现在已经茅塞顿开。

    他开始有些后悔没有兑换法术构成原理了，他觉得自己只要兑换了法术构成原理，他甚至可以用生物辅助芯片以这些知识作为基础，不断的进行模拟运算，重复试验，进而自己创造出一些崭新的法术出来。

    但饭还是得一口一口的吃，不能操之过急。

    安阳顿时觉得，自己刚刚还有些嫌多的技能点数又不够用了。

    叹了口气，他继续对手机说：“抽取道具能力吧。”

    “抽取中……抽取结束，获得道具能力：技能生成，选定者可将自己本身掌握的某项能力生成为技能，届时该项能力将被评级，作为选定者的个人数据展现在“掌握技能”一栏中，并可用技能点数进行升级。”

    安阳楞了一下，消化片刻，脸色顿时黑得要死。

    “可将自身能力转化为系统认定的技能，并可以用技能点数进行升级，是吧？”

    “是的。”

    “可我特么刚刚才把整整11个技能点数用完！！！”

    “……道具能力是随机抽取，与本系统无关，本系统也无法预知抽取结果，请选定者保持平静。”

    “……平静你妹！”

    安阳的心在滴血。

    11个技能点数啊！

    就这么用完了啊！

    特么都用完了才知道原来留着有大用啊！！！

    他现在觉得，自己急缺技能点数！

    “不行，这都怪你，你得赔！”

    “系统不对选定者的选择负责。”

    “是这样么，那你说，原来我并未使用技能提取，昆仑决是怎么莫名其妙添加到其他能力中的？”

    “当时我的运算系统已经很久没用了，出点小差错很正常，目前已修复完成，且该错误与此事件无关。”

    安阳脸一黑。

    果然，这和地球在转是一个理由。

    犹豫了下，安阳问道：“如果我要提升自己的道行，应该选择什么能力。”

    “修行功法。”

    “既然如此，那么，将昆仑决提升到掌握技能中吧。”

    “道具能力使用中，使用完毕。”

    安阳凝神看向手机屏幕，自己的个人数据已发生翻天覆地的变化。

    选定者：安阳

    身体素质：

    体质：9.1

    力量：8.7

    速度：7.6

    脑力：7.0

    待分配素质点数：0

    掌握技能：

    昆仑决(8级)

    格斗精通（大师）

    枪械精通（大师）

    冷兵器精通(大师)

    驾驶精通(高级)

    科技理论基础(高级)

    机械工程精通(高级)

    乐器精通（初级）

    英语精通（初级）

    军事素养精通（初级）

    大道基础解析（初级）

    灵气构成解析（初级）

    法力转化原理（初级）

    待分配技能点数：0

    道具能力：

    随身空间（1000立方米）

    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)

    空间之门(已连通帕尔兰斯与现实世界)

    空间之门(已连通神州大陆与现实世界)

    物品提取(待使用)

    人物附身(待使用)

    待抽取道具能力：0

    其他能力：

    天地无极，乾坤借法(3级)

    妖躯(5级)

    平常的修炼对身体素质的涨幅极少，但加上这次技能点数的分配，看起来还是提升了不少，而且昆仑决也如愿从其他能力添加到了掌握技能中，这意味着它将可以用技能点数进行提升，别人需要辛苦修炼或者借助天材地宝才能够增加的修为，自己只需要完成任务就能够增长，而修为是一切法术的基础啊。

    【大半夜的读者老爷们能不能安心的去睡觉啊，熬夜对身体不好，就算半夜忍不住要订阅，能不能别那么快啊，金色一发出来就有读者老爷订阅了，这样金色很心累啊，金色还想在半夜防盗来着，就十分钟就修改过来了，但每次还是有读者老爷勤奋无比的订阅，手速快得出奇……】

    【嘛，如果读者老爷在半夜订阅，能不能等章节发出来后十分钟再订阅啊，就十分钟就可以了，不对，应该是最多十分钟，金色修改很快的！】

    【卖个萌求原谅。】

    感谢订阅！

