    “话说莉莉艾你不是在午睡吗？”真木一边双手快速地运动着，一边对莉莉艾问道。

    “诶，没有啊，我就是饿了去吃了个饭而已。”莉莉艾完全没有听出真木语气中的幽怨，只是这么回答道。

    “所以说真木你不饿吗？明明今天一天下来你还什么都没吃诶！？”莉莉艾奇怪地问道、

    “嗯……还真有一点。”真木暂时放下了手机，娜姿那边等会儿没人了再单独解释吧。

    “我给你带过来了哦！”说着拿出了一直藏在身后的饭盒交给了真木。

    “啊？谢谢！”

    ——

    第二天，来到宝可梦学校后, 真木没有第一时间和莉莉艾一起到教室里去，而是先到成也的办公室敲了敲门。

    “哦，联盟那边也已经和我说过了，所以你是做了选择了吗？”

    成也开门看见真木后也是没有丝毫意外，直接笑着将真木叫了进来。

    “选好了。”

    “是什么？”成也也非常好奇这一点。

    “心鳞宝。”虽然过去了一天，但真木的想法并没有改变。

    “心鳞宝？”

    成也愣了一下, 和渡一样，完全没有想到真木会做出这个选择。

    “你了解杖尾鳞甲龙这只精灵吗？”

    成也较为严肃地说道，准神是非常稀有的精灵, 成也担心真木只是一时的意气用事就选错了精灵。

    “对于杖尾鳞甲龙我还是在以太基金会那边了解了不少的，也是充分考虑后的决定。”真木再次拿出了以太基金会这个挡箭牌。

    “那好吧，不过心鳞宝这种精灵联盟并没有培养其幼崽，只能在阿罗拉地区的波尼峡谷中找到，但是……”成也皱了皱眉。

    波尼峡谷中有心鳞宝不假，但同样也有一只强大的霸主宝可梦—杖尾鳞甲龙，再加上霸主宝可梦和阿罗拉岛屿之王的关系，想要靠强制手段肯定是不可能的。

    杖尾鳞甲龙一族也不是完全封闭，在和人类接触一段时间后，他们也愿意让一些人类成为他们的训练家，但这个条件是极为苛刻的，必须要通过特殊的试炼。

    而且就算是这个试炼也不是谁都能参加，否则那么多想要获得准神幼崽的人，一人来一趟都得把他们烦死，所以那片区域想要进入，还必须得到波尼岛岛屿之王哈普乌的同意。

    这一点倒是还算好办，毕竟有着联盟的关系以及以太基金会，哈普乌也不太可能刻意为难, 问题就在于杖尾鳞甲龙一家那里。

    成也在沉思了一会儿后对真木说道：“如果你想要心鳞宝的话我们最多只能给你提供一个机会，但是否能成功只能靠你自己。”

    “那如果失败了呢？”真木提前问道，虽然他对自己很有信心，但这可不是有信心就能解决问题的时候。

    “如果失败了那就只能选择其他的准神了。”

    谷姈

    真木点了点头，如果成也说失败这项福利就没了的话他肯定会直接换一只，毕竟心鳞宝虽然好，但也不是非要不可。不过既然有了退路，那就先试试再说。

    “那我就去联系一下波尼岛的岛屿之王哈普乌，这两天应该就会有消息，你尽快做好准备。”成也博士最后提醒到。

    而商量完这些后成也就恢复了原本那个嘻嘻哈哈的状态，一直拉着真木问觉得他的宝可梦学校怎么样？真木自然是只能一直点头，最后上课的钟声敲响，真木才逃了出来。

    有的时候，学校的校长过于热情也不是一件好事。

    今天没有了库库伊博士所谓传统的实战，倒是也难得好好地上了一次课。

    不得不说，库库伊博士在这方面还是有点本事的，很多的内容就算是真木听了都觉得很有用，不过毕竟是讲给学生听的，所以就比较基础。

    随后的两天真木仿佛回到了上辈子一样, 每天就是上学或者在莉莉艾那里训练精灵们。

    当然, 现在真木的生活每天还多了一个环节，那就是每天至少给娜姿发去两个视频，不然等真木回到关都就差不多可以直接埋了。

    也就是超能力者没有研发出通过信号杀人的办法，不然他估计自己那天就已经死翘翘了。

    当然，和联盟这边的事情真木也跟露莎米奈说过了，虽然对于真木这个两头吃的做法翻了个白眼，但也没多说什么，在真木的帮助下，火箭队和以太基金会的高层也已经顺利地联系上了，只是还没有正式派人手过来。

    而在此期间，大嘴娃以及阿勃梭鲁也是突破到了超级球级。

    阿勃梭鲁会那么早突破，在真木的预料中，毕竟在秘境中最开始见面时，阿勃梭鲁的实力就已经无限接近了，最近又有着真木不限量的能量方块供应，实力再次精进也是情理之中。

    至于大嘴娃才算是给了真木一个惊喜，不过他也觉得很大一部分原因是mega进化将大嘴娃的部分潜力给提前挖掘了出来。

    “风！！！”

    风妖精不甘心地到处乱飞，明明她才是最早突破的，怎么她一进化后，所有人也都跟着一起变强了？

    不过好在她的实力进步也不慢，不然真的就要哭死了。

    ————

    “波尼岛？”

    饭桌上，莉莉艾听真木说要暂时离开前往波尼岛，顿时愣了一下，因为波尼岛就算在阿罗拉地区，也绝对算是开发面积最少的，大多数都是荒野。

    同时野生宝可梦的数量以及实力，也都在四座岛屿中稳居第一，甚至还有传言说波尼岛上藏有特殊的秘密。

    “嗯，过去有些事情~”真木叉了一大块肉到自己嘴里，一边的风妖精倒是在抱着好几包薯片报仇雪恨似的啃着。

    真木这个家伙，说不给吃零食还真的就不给，好不容易时间过去了自然要吃个痛快。

    “是和母亲大人那边的事情有关吗？”

    “嗯……差不多。”

    听到这里莉莉艾也稍微放心了些，有以太基金会的人跟着，至少安全上不会出什么问题。

    “不过还是要小心呢，听说那里的宝可梦都非常凶残！”

