    

    “是的，不过，那种感觉很快消失了，”

    开车的中年男子认真的说道。

    “深山出虎豹，田野埋麒麟，飞鹰，不要看天南这个小省，可是出过不少的能人呢，自古以来，天南多出将啊，”

    年轻男子似乎知道的极多，一副说教的口闻随意的说道。

    “是，龙少身为帝都四少之首，学识渊博，飞鹰受教了，”

    开车的中年男子恭维道。

    “大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于夜，更何况是多出将的天南啊，有几个高手也是正常的，不必在意，好了，专心开车吧，早点到商家，”

    这个龙少再次开口，接着就闭上眼睛，假寐起来。

    “是，龙少，”

    开车的飞鹰答应一声，不再出言，全身心的开起车来，车子又快又稳，在夜色下的高速路上一冲而过。

    “老狐狸，不用在宁家身上打主意了，我去帝都便是，不过，前提，我只能在那里呆三天，”

    返回的途中，楚天拿起手机，拔打了一个不常用的电话。

    “好，你小子的电话比我预料的提前了三天，这说明你的理解能力极强，上次消灭了奈何堂，沉重的打击了炼狱的气焰，还有最后上面也在追查他们的下落，我希望你们战龙也不要放松，另外，上次一战，也更加强了我华国和越国的友好合作，上面对你可是大加赞赏呢，准备给你一个军中要职呢，”

    帝都方姓领导，手里电话不由的哈哈大笑道。

    “可别，您老人家就饶了我吧，真要那样，我会消失，让你们永远也找不到，”

    楚天一听，顿时就知道这个老方打的什么鬼主意，不由的脸一黑，直接拒绝了。

    “那好，等你来帝都后，我们好好喝一杯，小子，真的想你呢——”

    老方的话没有说完，楚天直接就挂了。

    “这个小混蛋，越来越没数了，”

    那头的老方，脸上的笑容一尴尬，啪的把电话扔到了一边，气愤的叫道。

    “哈哈哈，老方，你就知足吧，这小子的脾气就是那样，不过，他毕竟不是答应了吗？让那些兔崽子们准备一下吧，毕竟这个小子的时间可是很珍贵的，能来帝都一趟不容易啊，”

    老方的身边还有一个人一身戎装，肩膀上一颗金星熠熠生辉，此刻，却是哈哈大笑道。

    “这个小子就是属驴的，每次和他交谈，都气的老子一肚子气，这次如果不是拿宁家作文章，让这小子臭到了一丝敏感，他还不会来呢，”

    老方刚才还怒气冲冲的模样，此刻，却是神色缓和了下来，无奈的摇头道。

    “老方，你真的要要扶持天南宁家么？这个小子和宁家到底是什么关系？”

    对方一本正经的问道，同时抽出一支之烟让给老方。

    “关系并不是太深，不过宁家的女娃和这个小子的关系似乎有些不简单，宁家出事，这小子不会坐视不理，这就够了，至于扶持宁家，上面不是不是说过么，大批民用物资，需要找人负责，我想，宁家就可以，只要做的好，一旦在上面挂上号，这个家族想不腾飞都难呢，”

    老方笑着说道。

    “如果这个小子真的和宁家的丫头有一腿的话还好说，否则的话，岂不是白白的便宜了那个宁家？”

    一身戎装的】，将星男子不满的说道，他深深的知道，一个家族一旦在上面挂上号，正如老方所说，真的是想不腾飞都难，资源，产业，人脉，生意，影响力等等，都会水涨船高。

    “哼，这分人情自然要算在楚天这个小子的头上，实在不行，让你小女儿出面，把这个小子给抢回来？”

    老方一脸坏笑的望着将星男人笑道。

    “去你的，你个老东西，没正经，”将星男人不由的脸一黑，作势要打，老方急忙求饶，两人闹了一会，这才作罢。

    再说楚天，给老方打完电话后，并没有返回宁家，只是打了一个电话，托席暮云照顾那个从外带来的一百多岁的老人后，就离开了天南省城。

    “炼狱的冥堂到底在何处——”

    开车赶往云海的楚天心事重重，炼狱一天不灭，就让他无法安心下来，以地下墓葬的宫殿为基，绝对不是泛泛之辈。

    通过这几次和炼狱打交道，楚天深深知道，炼狱很恐怖，神秘的炼狱之主绝对不是简单之辈，而且他们还网络了江湖上不少的高手，为他们所用。

    虽然战龙发布了战龙令，连华国的高层也已经出手，查找炼狱的老巢，只不过，对方像是人间蒸发了一般，没有了任何的消息。

    风雨欲来，今晚看到那辆帝国的车子，让楚天莫名的心事重重，感觉似乎要出大事一般，让他不由的想到了炼狱。

    “希望我的判断是错误的，”

    楚天神色凝重的轻声自语，炼狱低调了许多，连覆灭了奈何堂，都没有任何的表示，楚天不相信对方怕了，只是担心在酝酿什么惊天的阴谋。

    “老大，有什么指示？”

    楚天给手下的四大天王之一的夜王打了一个电话。

    “转告诉神婆和童子还有财神，小心行事——”

    楚天一手开车，一手打电话，凝重的说道。

    战龙手下高手很多，以四大天王为最，为了针对境外的地下恐怖势力还有对抗一些家族势力，付出了太多，一个不谨慎，也会遭到对方的打击，当年，君若雁就是那样死在了自己的怀里。

    云海一家疗养院里，一个身穿病号服的年轻女子，静静的在有关人员的指点下，做着康复运动。

    虽然只穿着一身病号服，却是难掩女人那玲珑的身材。

    突然，慢慢的回过头来，望向了窗外，这是一张很是美颜的脸，只不过有些苍白和虚弱。

    正是当时事情败露，服毒自杀的叶柔，昔日的生态山庄的老总，秦露露的闺蜜。

    “叶柔，你在看什么？我们做训练的时候要认真和专注知道吗？”

    陪护的护士耐心的说道。

    窗外空空如也，叶柔神色有些恍惚，轻轻的回过头来，然后配合着医护人员继续做着康复运动。

    窗外已经离开的楚天，深吸了一口气，当初不是因为这个叶柔，也不会弄出这么多的事，更不会和炼狱扯上关系。

