    虽然唐树森说的天花乱坠，赵晓兰心里却很清醒，知道唐树森的如意算盘。

    但赵晓兰心里也清楚，既然唐树森如此说，既然他开了这个口，要想让他放弃这打算是不可能的。

    既然不可能，那就先采取缓兵之计。

    想到这里，赵晓兰道：“唐书记，你这一番话情真意切，颇有些道理，我听了很感动，也知道唐书记是为我和老骆好。从我本人来说，是很乐意的，只是，这事我还得回去征求下老骆的意见，听听他的意思。”

    唐树森点点头：这个我理解，这是家里的大事，老骆是家长，自然要他同意才可以。不过我想，只要你坚持，只要你对老骆晓之以情，动之以理，一方面强调这么做事为了扶持晚辈，另一方面强调此举给你们家带来的巨大利益，以老骆和我多年的深厚交情，我想他应该是没有理由反对的。”

    唐树森这话等于把赵晓兰的后路堵死了，等于在给她施压，让她必须说服骆飞。

    赵晓兰确实感到了巨大的压力，想了想又道：“我现在心情很不好，我想辞职后先出去散散心，平稳平稳心态。”

    “可以，等你回来再去阿超哪里也不晚。”

    赵晓兰略微松了口气。

    唐树森接着道：“出去散心，一个人很寂寞，我看让那小白脸陪你一起去吧？”

    赵晓兰忙道：“我和他早就不来往了，自那次之后，就再也没联系过。”

    唐树森呵呵笑起来，笑得阴沉而得意，笑得赵晓兰浑身起发麻。

    唐树森笑完叹了口气：“晓兰，你以为是我傻瓜，这么好糊弄？”

    赵晓兰怔怔看着唐树森。

    唐树森接着道：“你和那小白脸每次在哪里幽会，什么时候去的，什么时候离开的，甚至在哪个房间，我都知道，你信不信？”

    赵晓兰身体一颤，脸色不由发白。

    唐树森接着准确说出了赵晓兰和小鲜肉经常幽会的那家酒店，包括其中几次幽会的具体时间，甚至房间号。

    赵晓兰脸色更白了，身体不由继续颤抖，尼玛，唐树森一直在监控自己。

    唐树森道：“我知道你一定认为我在监控你，其实不然，我根本不需要那么做，也没有任何必要，但你要明白，那小白脸是在哪里做事的，对这种人来说，钱固然重要，但还有比钱更重要的东西。”

    比钱更重要的东西显然是命！赵晓兰瞬时明白了，小鲜肉一直在唐超的控制之中，对小鲜肉来说，如果唐超让他干什么，他自然不敢有任何违抗，不然就等于是拿自己的命开玩笑。

    赵晓兰心里懊悔不跌，尼玛，早知道是这样，从别的地方另外找个小鲜肉啊。

    但现在后悔显然晚了。

    唐树森接着又呵呵笑：“既然话都说开了，我看你也不要推辞了，让小白脸陪你出去散心，多逍遥啊，而且我给你保证，这事绝对不会让任何人知道。”

    赵晓兰知道唐树森如此安排的目的，当然是通过那小鲜肉来监视自己，看自己在这期间会不会玩别的花样。

    赵晓兰脑子飞速一转，接着道：“那也不合适。”

    “怎么不合适了？”唐树森道。

    “听说我辞职后打算出去散心，我弟媳妇正好在家休假，没事干，我弟弟安排她陪我一起出去。”赵晓兰道。

    “哦，晓阳真有这安排？”唐树森半信半疑。

    “是的，不信你现在就给晓阳打电话问这事，我给你晓阳的号码。”赵晓兰心一横，决定赌一把，就赌唐树森不会打这个电话。

    唐树森眼神直直地看着赵晓兰，尼玛，这娘们说的是真的还是假的？如果是真的，那小白脸自然就无法陪同。如果是假的，但这娘们说的如此肯定，而且还让自己现在就给赵晓阳打电话验证，似乎赵晓兰从来没有这么大的胆子敢在自己跟前耍如此的大刀。

    而且，即使赵晓兰真给了自己赵晓阳的电话，自己显然也不能真的打电话验证，那样做太愚蠢，不符合自己一贯的精明和缜密。

    同时唐树森又想，即使没有小白脸陪同，赵晓兰出去这一阵子，暂时脱离自己的视线，谅她也捣鼓不出什么洋动静。

    想到这里，唐树森笑笑：“信，你的话我当然是信的，其实我这么安排是为你好，但既然如此，那就只好算了。”

    赵晓兰暗暗松了口气，艾玛，赌成功了。

    赵晓兰接着做出遗憾的样子：“其实我也挺愿意有个小年轻陪着我出去的，但晓阳既然如此安排，我也没办法。”

    “看来你有个好弟弟啊，对你这么关心。”

    “当弟弟的关心姐姐，天经地义。”

    唐树森点点头：“晓阳在城建开发集团做的不错，我看早晚一把手是他的，当然，以老骆和晓阳的关系，他是不好直接关照他的，不过现在邓俊被发配到了城建集团，这对晓阳是个好机会，他照顾好邓俊，自然会让景书记开心，景书记开心，自然对晓阳好处大大的。还有，以后有机会，我也会多多关照晓阳的……”

    赵晓兰做出感谢的样子点头，心道，尼玛，谁稀罕你关照，你关照谁谁倒霉。

    唐树森抽了两口烟，接着道：“老骆今天不在江州吧？”

    “是的，他去松北出差去了，明天回来。”赵晓兰道。

    唐树森笑了：“机会难得，我看你今晚可以好好放松一下，喝完茶，你去那家酒店308房间吧，那小白脸已经在那等着你了。”

    赵晓兰心一紧，脱口而出：“不，不……”

    “嗯？”唐树森皱皱眉，“怎么？嫌那小白脸功夫不行？活不好？”

    赵晓兰下意识摇摇头，这小鲜肉功夫太猛了，活相当好，每次都让自己欲死欲仙欲罢不能。

    但一旦意识到小鲜肉现在被唐超控制着，她就不想了。

    唐树森拉过赵晓兰的手，轻轻揉捏着，做出贴心的样子道：“晓兰，你现在精神状态很差，我认为，让那小白脸给你滋补滋补，对改善你的心情会有很大好处。你们的事情我都一清二楚，你在我跟前，又何必不好意思呢？听话，去吧……”

    赵晓兰被唐树森揉捏地浑身起鸡皮疙瘩，又意识到，自己轻易不能拒绝唐树森，轻易不能惹他不高兴。

