    第319章捡钱

    太阳落山，余辉洒落在小院里，田韶还窝在床上没起来。

    李爱华过来送东西时，看到她有气无力的样子问道：“怎么了这是，身体不舒服吗？”

    田韶说道：“没有，就提不起劲来。你吃晚饭没有，没有的话你自己随便整点吧！”

    李爱华摸了下她的额头,呀了一声骂道：“你都发烧了还说没生病。你在这儿等一等，我去叫赵康一起送你去医院。”

    田韶摆摆手道：“不去，只是低烧，熬一下就好了。”

    李爱华不听她的执意将田韶送去了医院，结果到了医院还是只拿几片退烧药就回来了。

    因为医生说要田韶吃清淡的，李爱华回来就淘米熬粥。

    赵康帮忙烧火，只是烧火的时候看着那灶台神色有些微妙。

    李爱华看他发呆，喊了两声后道：“你在想啥呢？火都快灭了。”

    赵康赶紧塞了几根柴进去,然后说道：“我在想刚结了的案子。当时疏漏了一些细节,不然能更快破案了。”

    李爱华一听立即道：“案子的事别跟我说，以后在家不要谈公事。”

    天大黑二丫跟三魁回来了。

    因为五点就要去食堂干活，除非有事不然二丫都是晚上赶回来。看到开门的是李爱华，她很纳闷地问道：“爱华姐，我姐呢？”

    听到田韶发烧两人准备进屋，被李爱华给拦了：“你姐刚吃了粥已经睡下了，别去吵她。”

    那几片退烧药拿回来田韶也不吃，说希望靠自己扛过去，李爱华拗不过她只能随她了。

    第二天田韶醒来时，就看着趴在床边的二丫，她坐起来问道：“你怎么没去上班？”

    二丫笑着说道：“五点的时候我去了食堂，跟王师傅请了假的。他知道你发烧还给了我一条鲫鱼，说让我熬鲫鱼汤给你喝。”

    “你拿的？”

    二丫点头道：“是。姐，王师傅也是好心,我若拒绝就太不是好歹了。姐,我刚让三魁买了两块豆腐，等会我给你做鲫鱼豆腐汤。”

    田韶默了默，没有说话。

    退了烧，田韶有了些力气就去院子里打拳。半个小时候以后满头大汗，休息了下洗了个热水澡后感觉活过来了一样。

    有了精神，田韶也有精力询问二丫相看的事了：“那个柳青山怎么样了？”

    “跟爹娘说的一样，个头比较高，长得也周正，人很勤快是干活的一把好手。”

    “还有呢？”

    二丫觉得这些就足够了。

    田韶有些无奈，这些都只是表面的东西，真正过日子还得看对方是否有担当跟责任心：“爹娘呢？他们怎么说？”

    二丫笑着说道：“爹娘也觉得挺好的。姐，你若是不放心周日可以叫他来家一趟。我相信你见了，肯定也会满意的。”

    田韶没兴趣，看她欢喜的样子也没泼冷水。招赘不比嫁人，各方面都好的人也不可能入赘，所以只能矮子头里拔高个：“那你让爹娘确定两件事，一是品性，二是否愚孝。若品性好有主见不愚孝，那这事就行，反之就算了。”

    二丫疑惑地问道：“大姐，什么是愚孝啊？”

    田韶说道：“愚孝就是什么都听父母的，父母让往东就绝不会往西。他要这种性子，以后他父母要他帮衬家里肯定不会拒绝了。礼钱是习俗该给,但不能让他们来吸血。”

    二丫吓了一大跳，说道：“我明日就回去跟爹娘说。”

    田韶只请一天假就去上班了。没办法，孟杨去区里学习了，如今科室就剩下她跟赵晓柔。她工作量剧增，多休息一日就得多加好几个班。

    这不星期二中午又得加班了，赵晓柔也悲催地跟着一起加班了。

    田韶打了饭回办公室吃，看着赵晓柔还低头干活道：“赵会计，等会沈姐会给你送饭吗？”

    赵晓柔指了下鲁兴安的办公室，没有应她。

    一直到鲁兴安拿着公文包出去，赵晓柔才说道：“你的东西已经托人卖了，卖了四千六百六十块钱。金额太大，不好在这儿给你。”

    田韶吓了一大跳：“怎么这么多？”

    赵晓柔说道：“都吗？人家都将价钱提到了四百块钱一件衣服，你只要设计出十一款衣服样式就能赚到这钱了，这可比你卖金子强得多了。”

    田韶可一点都不心疼，她笑着说道：“我这金子又不是祖上传下来的，是我运气好寻到的，卖就卖了。”

    辛苦所得与捡钱，那感觉完全不一样好吧！

    赵晓柔闻言笑骂道：“也就是我了，换成别人听到这话还得给你套麻袋啊！”

    她自小生活优渥对钱没什么概念。可很多人见都没见过这么多钱，要知道不得嫉妒得发疯甚至打什么坏主意。

    想到这里，她说道：“这么大笔钱，你不要跟人说，不然会有危险。”

    田韶说道：“放心，过些天我就将它花掉。”

    古飞已经从山里出来了，只是他现在不方便露面，等可以在外行走了田韶就让他去买印刷机。暗中算了下，田韶觉得这钱可能还不够。

    想到这里，田韶说道：“对方真愿意出四百块钱买一张设计稿？”

    “这还有假？他说了若是你觉得不够，可以在用其他东西补偿你。”赵晓柔说道。四百块钱已经是对方能给的最高金额了，再多的他也没这个权限。

    田韶有些疑惑，说道：“他怎么这么大胆，竟敢花这么大笔钱买设计稿？就不怕厂里员工举报他？”

    赵晓柔说道：“去年那一千二其实是他自掏腰包的，然后力排众议才上了生产线。不过后来衣服卖得好，这钱制衣厂也给他补上了。”

    田韶赞叹道：“这人太有魄力了，有机会一定要认识下。”

    有这样超前意识的人，等经济开放以后绝对能成为一方大佬。嗯，提前认识结交下没毛病。

    赵晓柔拒绝引荐，说道：“还是不要认识了，这家伙还没结婚，要知道设计稿出自你的手肯定会缠上你的。”

    田韶一听顿时放弃了。自从见了那黑芝麻心的家伙，其他人都入不了她的眼。想着这么久对方都不给她回信，田韶有些气馁，对方可能真没看上她。

    (本章完)

