    第145章雪清河

    几天后，天斗帝国皇宫。今日是天斗帝国的皇室成员一年一度的武魂觉醒日。

    在皇室成员如此稀少的情况下，今日参与的孩童全都出身于天斗帝国皇室的宗室。这些孩童跟雪夜大帝是有着血缘关系，却不是雪夜大帝的直系血脉，是旁系血脉了，算是他兄弟的后代血脉。

    如此重要的日子，雪夜大帝当然会出席。此次觉醒大典特意设立在九十九台阶上，就是体现出天斗帝国皇室成员的高贵。哪怕是宗室子弟，其血脉也是他人难以媲美的存在。

    有些人一出生就在投胎天花板上，一生顺遂让人羡慕不已。

    由于觉醒大典还未开始，雪清河便先待在自己的寝宫，打算私底下见叶凌安。

    她倒要看看这个令比比东收为徒弟的武魂殿圣女的能耐。

    有些人总是能轻而易举得到别人渴求不到的东西……

    从武魂殿那边传来的消息，雪清河便知晓比比东很看重她的两个徒弟，对待她们就如同对待女儿一般。

    呵，那她算什么呢？

    在比比东的眼里，她到底算什么呢？

    一想到这，她尽量地压抑自身的怒火，不断地告诫自己不要去想。

    那个女人才不值得她耗费情感！

    比比东没有把她当成女儿来看待，她当然不会把比比东当成母亲来看待，感情都是相互的！

    雪清河烦恼的想着，眼眸里氤氲着少许的水意。可是，她终究还是不甘心啊。

    明明她才是比比东的亲生女儿，可比比东对待她的态度还不如一个陌生人，甚至还收了两个徒弟当成女儿来看待……

    痛苦、无力感一刹那充斥在了雪清河的心中。

    她自嘲的一笑，无所谓了，反正从有意识起她就知道这个女人是不会爱自己。

    她在比比东的眼里从始至终都是一个多余的人。

    轻微的脚步声响起，雪清河抬起头看了过去，映入眼帘的是黑发蓝眸。

    那黑色的长发散落在腰间，蓝色的眼眸清澈见底，淡然冰冷的气质让人一眼下去就很难移开眼眸。

    此人穿着一袭浅蓝色的连衣裙，露出那双令人遐想的大长腿。仅仅一眼，雪清河就知道此人的身高和她相差不大。

    换句话说，美女都是相似的。

    她的腰很细，举手投足间的高贵气质是很难模仿出来的。由此可见，她的出身不会太低。

    蓝色的高跟鞋踩在地面发出的声音打断了雪清河的沉思。

    “你好，尊敬的天斗帝国太子殿下，我是叶凌安。”叶凌安朝着雪清河伸出手。

    淡然的声音回荡在雪清河的耳边。

    “百闻不如一见呢。”雪清河轻笑着，当即伸手跟她握在一块，“我是雪清河，多多指教。”

    在没有见到叶凌安之前，雪清河是把她当成假想敌来看待的。见到本人后，她就打消了这份想法。

    不知为何，这人给她一种很特殊的感觉，让她不由自主地想要亲近这个人。

    难道这是此人武魂的作用吗？

    不对啊，斗罗大陆上就没有听说过有武魂可以让人感到亲切的啊……

    “嗯。”叶凌安点点头。

    “我此次前来，是奉大供奉和教皇冕下的意思来协助你。”

    叶凌安敢在这里说出来，是因为她没发觉到这里有第三个人存在。

    隔墙有耳这个道理，叶凌安自然是知晓。

    (本章完)

