    白发老者胆颤，眼里充满了恐惧感，转身逃遁时在疯狂的跑，跟随他过来的两个同伴，亦不管他们的死活了，只顾自己逃走。

    他实力强横，是个聚灵境的修道者。

    刚才亲眼所见，我灵力外放，不用出手，只凭雄浑的力量，就重创了三个筑基境的修道者。

    以他的阅历，一眼就知晓了我实力的深浅。

    是个先天境的修道者。

    只有这等境界的强者，才能做到灵力外放伤人。

    这让他震撼，颠覆了他对修行的认知，思想都受到了很强烈的冲击。

    先天境强者，乃是修道之颠的存在。

    古往今来都没几个。

    尤其到了当世，在他的认知里，先天境强者已经是一个传说。

    就算是有也是凤毛麟角了。

    而且这等强者，往往都是老祖级的人物，一般都会有上百岁的高龄了。

    境界越高，修炼起来就越困难。

    最需要的就是时间。

    哪怕天纵奇才之辈，没有修炼一百多年，也别想成为传说中的存在。

    但是我很年轻，也就才二十岁左右。

    结果倒好。

    骤然就修炼到先天境了。

    这事太可怕了。

    若非亲眼所见，他都不敢相信这是真的。

    但不可能的事，确实发生了。

    他没有看错。

    我年纪轻轻，就是个先天境强者了，做到了灵气外放，直接重创了三个筑基境修道者。

    缓过神来，他就变得很惶恐。

    腿软手软地逃遁。

    不逃不行啊。

    不然会被活活打死的。

    而他的两个同伴看到这幕，顿时呆若木鸡般在原地傻眼了。

    “羊菊长老你别跑啊。”

    他们俩追过去，拦住羊菊长老的去路，便很无语说道：“你是个聚灵境强者，别那么怂，一个年轻人有什么好怕的？”

    盯着他们俩，羊菊长老黑着张脸，简直肺都要气炸。

    这就是两个蠢货。

    他要是有那实力，用得着逃吗？

    能不能有点眼力？

    这下要完犊子了，想逃都逃不走了。

    玛德。

    要被他们俩害惨了。

    他们想死，特么的别拖自己下水啊。

    然后他转头，张望眼身后，就见我没任何废话，抬起手掌，便隔空朝他们探去。

    看到这个举动，顿时吓得羊菊长老胆颤。

    “道友别冲动……”

    刚刚开口，后面的话便戛然而止了。

    只感觉无形之间，有股很恐怖的威压，将他们给笼罩住了，那种感觉，就像被一块巨山压在身上，压得他们三人两腿弯曲，喘口气都变得很困难。

    “我擦！”

    羊菊长老震撼，脸色憋得通红，呼吸变得急促，身体都失去了行动能力。

    如同陷入了泥潭，哪怕他有聚灵境修为，此刻拼命挣扎都不管用。

    至于其他两人就更不用说了。

    这就是先天境的强者？

    举手投足间，就能将别人禁锢，没有任何的反抗能力？

    这……

    仙人板板的，真的很可怕啊。

    此时此刻，羊菊长老心沉谷底，万念俱灰，甚至想要开口求饶，但是被那莫明的恐怖威压笼罩住，让他想开口说话都做不到。

    下秒钟。

    羊菊长老脸色大变，瞳孔紧缩。

    这时候他发现，自己的修为，骤然不受控制的在快速流失，从体内往体外涌去，然后就看到，属于他的力量，竟然被我吸进了体内。

    不止是他的。

    他身边两个同伴的修为，同样也在被我吞噬。

    别人的力量，竟然都能吸收？

    他们三人惊呆了。

    看着我的眼神，露出无与伦比的震撼神色来。

    这是怎么做到的？

    别人的修为都能吞噬，这种事情简直闻所未闻，从来没有见过，能夺走别人力量的修道者。

    这可太怕了啊。

    玛德。

    这绝非是人能做到的，绝对是尊可怕的妖魔，才能掠夺别人辛苦修炼而来的修为。

    震撼之余，他们三人便拼命挣扎起来。

    修行很不容易。

    辛苦修炼几十年，才修炼到了这等境界，自己的力量，怎么能被别人夺走？

    尤其是羊菊长老，他如今都六十多岁了。

    他能修炼到聚灵境，可以说用了一辈子的时光。

    若是修为被毁，那么就变成废物了。

    “别…别夺走我的修为啊。”

    “求求你了！”

    他们口不能言，只能在心里呐喊，用很哀求的眼神看着我。

    如果可以，他们想要下跪求饶。

    至于尊严啥的，都已经统统不重要了。

    下秒钟。

    羊菊长老就慌了。

    也就这眨眼间的功夫，他从聚灵境初期，跌落到了筑基境巅峰，然后是筑基境中期。

    境界不断在快速跌落……

    羊菊长老气得肝胆俱裂，此时此刻想死的心都有了。

    这回真要完犊子了。

    横眼他们三人，我神色冷漠，没有停下来的意思。

    不过。

    分分钟，就将他们的修为，被我全部夺走了。

    扯回吞噬之力，便检查起自己的修为。

    然后脸都黑了。

    两个筑基境的修道者，一个聚灵境的修道者，获得他们三人的力量后，让我的修为只是增强了些许。

    没有错。

    只是让我的道行，增强了一点点而已。

    这让我心里拔凉拔凉拔的。

    玛德。

    羊菊长老是个假的聚灵境强者吗？

    得到他的修为后，怎么让我的修为，只增强了一丁点啊？

    不过我知晓，是我实力太高了。

    修炼到先天境中期后，实力想要再增进一步，已经变得非常困难，聚灵境初期修为的人，力量太弱了，对我基本没什么帮助。

    看着羊菊长老等人，我就一脸的嫌弃。

    威压散去，他们三人便软瘫在地面，一个个目光呆滞，露出副半死不活的神态来。

    然后哭了。

    修为被毁，让他们崩溃，悲愤填膺大哭起来。

    “你们哭啥啊？”

    瞪眼他们三人，我目露寒光走去。

    我擦。

    这也太霸道了。

    修为被废，竟然还不能哭？

    他们三人，本来哭得很伤心，看到我气势汹汹的走来，顿时吓得汗毛倒竖，止住了哭声。

    “道…道友，你就饶过我们吧。”

    羊菊长老慌慌张张就说道：“我们的修为，都已经被你给废了啊。”

    “别喊本座道友，谁跟你是道友啊？”

    横眼羊菊长老，我就淡淡说道：“少来给我套近乎。”

    “前辈息怒！”

    羊菊长老立即改口称呼我为前辈，然后焦急说道：“是我们有眼无珠，大水冲了龙王庙，现在我们也遭到了报应，前辈你就放过我们吧？”

    “老头你喊我前辈？”听着，我气得立即瞪眼。

    这老家伙一大把的年纪，骤然喊我前辈，仙人板板的，他还要不要脸啊？

    闻听此言，羊菊长老要崩溃。

    “看我这张嘴。”

    他立即扇了自己一巴掌，连忙赔着笑脸道：“口误，小友是我口误。”

    “大哥，能饶我们一命吗？”

    另外两人，战战兢兢地哀求，一脸期待看着我。

    如今修为被废。

    那么，生死就全在我一念之间了。

    这时候他们很害怕。

    “你们放心，本座不喜欢杀人，废掉你们的修为，只是点找回点利息。”

    来到他们面前，我就冷笑道：“但是我正在救人，结果被你们给搅和了，害得我要救的人逃走了，要是不废你们一条胳膊一条腿，难消我心头之恨。”

    修为被废不说。

    还要废条胳膊废条腿？

    闻听此言，顿时让他们三人倒吸口冷气，眼里露出了很强烈的惧意来。

    看起来年轻纪纪的。

    咋就这么狠？

    修为被废，好歹还活着不是？

    要是缺了胳膊少了腿，这简直是让他们生不如死啊。

    而我话落音，攥紧拳头就要出手，羊菊长老看着，顿时心急如焚说道：“小友等等，你要救的人，就是挺着那个大肚子的女人吧？”

    “没有错！”我点头。

    “小友莫急。”

    羊菊长老道：“我有办法，将她给召唤回来。”

    这话落音，羊菊长老就从怀里，拿出来一个竹笛，旁边的两人看着，长得很魁梧的一个青年，立即就说道：“长老，你…你这是要背叛我们族啊？”

    “长老这可使不得。”

    另外一个高瘦青年焦急道：“要是背叛我族，老祖宗绝对不会放过我们的。”

    “阿丙阿甲，你们俩给我闭嘴。”

    羊菊瞪眼他们俩，就气急败坏说道：“你们俩是不是傻啊，我们已经成废物，交待我们的事情，已经没有办法完成，就算能回到苗族，同样是死路一条。”

    “背叛是死，不背叛也是死，与其这样，还不如配合小友一点，我们这样才能活命。”

    原来他们是苗族的啊。

    而且还能把黎小紫召唤回来，那么黎小紫怀的尸胎，定然是跟苗族脱不了关系了。

    我这念头闪过，看着羊菊长老就说道：“老人家你很识时务，把我的人召唤回来，我可以饶你们不死。”

    “友小真是爽快人！”

    羊菊长老抹了把额头的冷汗，立即就吹响了竹笛。

    声音嘹亮而尖锐，在竹林里回肠荡气。

    竹笛吹了几下，羊菊长老就说道：“小友，我已经召唤她了，在这里稍等片刻就会出现。”

    “好！”

    我点点头，目露狠色道：“要是敢欺骗我，有什么样的下场，你应该很清楚。”

    说实话，我并不怕他是在喊帮手。

    让我担心的是，他没有把黎小紫召唤回来的能力，如果是这样的话，我想要找到黎小紫就难了。

    “小友放心，我们哪敢玩心眼？”羊菊长老立即表态。

    “量你也不敢。”

    看着他，我便直接问道：“黎小紫怀了尸胎，这究竟是怎么回事，你们是不是很清楚这件事？”

