    夏洛一边享受着安雅的服务，一边观察着脑海中的系统面板。

    距离前哨镇围墙建成，在招募了600新兵后，系统就显示进入更新状态。

    已经过去5天时间，今天正好是夏洛穿越第六年，看着能量进度，终于走到现在处于99.9%。

    【叮~系统更新完毕！】

    叮~年度奖励抽奖+1

    叮~你成功完成系统2.0更新，奖励荣誉值+2000，抽奖宝物+1。

    本次系统2.0更新，宝物可具现在任何地方，不需要在城堡中提取。

    系统2.0可吸收宿主势力范围下，自由民幸福指数给予荣誉值，荣誉值按月结算。

    系统召唤2000名新兵

    叮~新兵召唤2000人，伴随着新兵家人一起出现，增加领民15270人。

    阿斯兰城堡下，嘈杂声响起。

    “安雅有15270个领民来了，其中2000名新兵，你去安排下”夏洛对着身后的安雅吩咐道。

    安雅此时，早已经羞的面红耳赤！“是，夏洛大人”！说完慌忙走出餐厅，一边轻声念叨“夏洛大人！真是坏蛋！”。

    “哈哈~”夏洛身体好，听力也高，听见安雅的叨咕声发出狡猾的笑声！

    安雅出去后，夏洛看着抽奖画面。

    “系统抽奖x2”

    脑海中两个宝箱，开始剧烈抖动着，在一阵紫色光芒下箱盖打开。

    紫光？保箱不是金光吗！难道是两连抽？

    系统并没有回答他的问题。

    叮~你获得了被水神波赛冬祝福过的“海上皇帝舰队”！舰队在脑海中呈现出三维立体图片，船上小人清晰可见，舰队共有15艘风帆战船组成，（永不迷航，受海水的宠爱）

    一艘一级战列舰850人/船，二艘二级战列舰700人/船，十二艘三级战列舰500人/船。

    一级战列舰全长93米，船体69.3米，炮甲板长：57米，主杆：62米，104门火炮，载人850人。

    看着15艘黑红相间的船身，洁白的风帆，风帆上红底黑纹怒龙图章，夏洛感觉拥有了全世界。

    （系统提示：世界规则不同，火药只能在系统建筑里使用，火药除了船上满装，用完需要荣耀值兑换1/1吨）

    “丝~真贵1点荣誉点才够主炮齐射6发炮弹，好是真的好，可太贵了”。

    叮~你获得了“舰船母港”，看着三维立体图像，港口-岸防炮台-城堡-舰桥-船坞-造船厂，一应具全了！

    真是瞌睡时候送枕头，刚刚还被人掐着港口，现在港口、战舰全有了！

    系统这是要逼着我跟那帮奴隶主，干到底的节奏吗？

    然后查看着地图上，斯卡扎丹河出海口上发起了呆！

    弥林位于斯卡哈扎班河南岸，北岸全是高耸的海边岩崖，没有多少人在那里居住。

    “如果现在攻打弥林，渊凯、阿斯塔波、托洛斯、艾雷利亚、新吉斯……这些古吉斯帝国的城邦肯定会出兵帮助弥林，没准瓦兰提斯也会出兵”。

    夏洛边看着地图，边嘀咕着。

    “还好战舰母港宝具不挑选地形使用，可以先考察一下北岸地形再做决定”。

    宿主：夏洛·阿斯兰（阿斯兰堡领主，前哨镇自由民保护者）

    财富：86750金

    领民：系统领民29825人，自由民16438人

    军势：城堡禁卫25 lv6，重装骑士150 lv5，重甲军士300 lv5，神射手50 lv5，先锋骑兵50 lv5，精锐长弓手250 lv4，精锐弓骑兵300 lv4，老兵260 lv2，新兵2600 lv1

    英雄：卡米尔·阿斯兰（男），科杰罗·阿斯兰（男），安雅·阿斯兰（女），罗兰·阿斯兰（男），吉安马特奥·阿斯兰（男）

    （英雄 150金/年，lv6 45金/年，lv5 35金/年，lv4 30金/年，战马喂养 2金/只/年，年金包含装备维修费，武器装备、马匹费用另算）

    技能：体魄-超凡，语言精通，地图获知（100里），剑术-精通，骑术-精通，枪术-精通，徒手格斗-精通……（初学-入门-精通-非凡-出神入化）

    宝物：阿斯兰城堡（系统具现化实体），万能纺织加工厂（人工、材料充足100匹/天），地形改造卡（绿洲20公顷），地形改造卡（湖泊深度5米，宽50米，长100米），小太阳圆盘（放置高处吸收阳光，覆盖范围半径1000米，可调节温度10°-30°），无尽水壶（内有50m3/天），万能物质切割器（最长切割5米，能量100%/月），海上皇帝舰队，（未具现），舰船母港（未具现）

    这时大厅里响起，急促的脚步，安雅拿着一封密信走进来。

    “夏洛大人，急报有多斯拉克人入侵了拉扎地区，我们有一个商队，被困在拉扎林人的城镇里”安雅快速叙述。

    “这次又是那个卡奥的卡LS？这群多斯拉克杂种，该下地狱的残渣，粪坑里的蠕虫”！夏洛气愤骂道。

    “根据商队哨探抓到的舌头说，是击败哈卡·卡奥的卡LS，门诺·卡奥麾下的卡斯，他们的寇叫多拉寇，其统领大概的卡斯有上万人，咆哮武士有4000多人”。

    “他们没有攻城器械，想要打下拉扎林人的城镇应该没那么容易，集合人马现在出发，这次还是你留守阿斯兰堡”。

    夏洛拿起桌上的残酒，饮用而尽。

    红色荒原，阿斯兰堡外的绿洲中，领民们正忙碌的准备着物资，人喊马嘶声，有条不稳的做着自己手上的事情。

    周围的火把，照的四周明亮一片。

    这次出战，夏洛还是准备带上卡米尔、科杰罗、吉安马特奥，安雅留守阿斯兰堡、罗兰留守前哨镇。

    经过两天急行军，队伍来到前哨镇，稍做休息调整，补充足物资，汇合前哨镇上的军士，杀向拉扎林城镇。

    艳阳高照，在拉扎林人城镇围墙上，一场攻防战正在进行着。

    夏克，身穿重锁甲，外挂一件前胸板甲，甲面在阳光中闪闪发光。

    在镇墙来回走动，嘴上高呼着“不用怕，这些多斯拉克的残渣，上不来，向领主大人的求援信已经快骑发出，守住今天后，老子请你们喝酒吃肉”

    说着举起手中步弓，也不瞄准，凭着感觉，拉弓放箭，一支长箭，飞出200码后，精准的射入一个在大呼小叫的多斯拉克人嘴里。

    锋利的箭头，从他后脑刺出，殷红的血液，夹带着乳白色的脑浆，顺着箭头滴落在地。

    城墙上的商队人员，看到队长如此神勇，顿时士气大涨。

