    任何人都没有理由不去热爱自己的国家，无论她是什么样的。

    如果不好，那就努力去改变她，如果好，那就努力让她变得更好。

    此时此刻，当毕方将红旗插在世界之巅时，数百万的华夏同胞在这一刻有荣与焉。

    第一位，在珠峰之上，由华夏人创造的奇迹！

    这座跋涉了6500万年，把自己变成一把巨型的利剑，向天宇的最高处奔去的山峰，那冰冷的剑锋上，再一次插上了来自祖国的鲜红旗帜。

    “既然那么想要登顶，坐直升机上去不就得了，活着不好吗！”

    此时的毕方嘴唇发紫，近九千米的高度，让他每一次呼吸都非常乏力，脑颅中的每一根血管都在低气压的作用下发胀，无数画面在脑海中划过，他忽然想到了这句话。

    那是毕方在决定加入CWCA前，朋友对户外运动的一知半解、和看过太多超能力电影，对人类能力充满了不实际的指望后提出的质疑。

    以现代人类近乎造物主的伟力下，为何还要劳心劳力的去登山，去野外？

    是啊，为什么？

    或许直到现在，热爱之余，毕方才彻底明白其中的道理。

    人类是自然的一部分，科技却将我们逐渐区隔开。

    我们建起楼房，把恶劣气候屏蔽在外，躲开潜在的危险和掠食者；我们搭起桥梁和道路，把不同的地形和社会群体联通，加速去往目的地的时间；我们扩大城市边界，把原始的丛林和野兽驱逐到更远的地平线。

    人类不再是自然的一部分，而是存在在荒野之外，每一步尽可能寻求捷径……

    捷径的存在成功避开了冗长的跋涉和体能意志的双重摧残，却同样避开了推向探索自我极限的机会，避开了沿线的挑战，避开了途径的精彩。

    迈出沉重的脚步、迎面抵挡寒冷或炙热的狂风、背包腰带不停磨破着髋骨的皮肤……这些，只是旅途的一部分。

    我们不需要聚焦在它会让人受苦这一个面向。

    体会另一种世界的寻常生活、听闻另一段来者在大山中故事，也是旅程一部分。与不期而遇的陌生人分享日出和日落的瞬间，也是一部分……

    你看到风景，也看到自己。

    在山野中，能更诚实坦白的面对自己，任何的困苦只能靠自己和偶尔途经的陌生人。

    高海拔会改变一切，那些驾轻就熟的日常小事都会变成痛苦和挣扎。往往人性最真实的一面不会是显露在幸福中，而是在艰苦时。

    这些在捷径中是体会不到的。

    人类的极限，高于机器的极限。

    民用直升机的升限大概在两到四千米左右，引擎会根据随海报升高而减少的含氧量降低功率输出，军用直升机可到达6000m左右

    这句话在未来或许会成为一个笑话，但此时此刻，九点二十分，它是适用的。

    【烟灰缸赠送给主播宇宙飞船*5000--主播厉害！给国人长脸！】

    冷风吹过，木木的大脑再度运转，打断了回忆。

    毕方愣住了。

    观众愣住了。

    姚俊，林常都愣住了。

    只有虎齿，鲨鱼高层瑟瑟发抖。

    “后台出错了？”

    李亚文正嗨皮着，甚至打算开香槟庆祝了，忽然看到一条金光闪闪的横幅飘过，揉了揉眼。

    刚刚，好像有个人打赏了一千万？

    一个宇宙飞船两千元，五千个宇宙飞船，的的确确是一千万。

    是吧？

    李亚文开始怀疑自己的数学水平。

    终于，在直播观众的一声声卧槽中，毕方回过神来，张了张嘴，最终又憋了回去，好半晌，略带沙哑的说了一声：“谢谢。”

    【瑟瑟发抖，瑟瑟发抖】

    【比珠峰还高】

    【一千万啊一千万，生生世世花不完】

    【太夸张了。。。】

    【这到底是何方神圣......】

    【烟灰缸？从来没听过啊？怎么突然冒出来一个大神？】

    毕方挑战成功，打赏，弹幕，自不必说，就跟玩假传奇里的元宝一样，数据涨起来跟玩似的。

    光是观众，此时的全球范围就超过了六百万，一个全新的记录，可一次性打赏一千万。

    听都没听过的人。

    直播界不是没有一掷千金的人，豪赏百万都有，可千万的，闻所未闻，这让毕方不由得怀疑对方是不是有别的目的。

    哪怕是林常同样豪掷过数百万，但那是有原因的，有理由的，光靠喜欢就随便扔了一千万......

    可惜现在不是想这些的时候，一切都还没有结束。

    毕方表示完感谢后，放下背包，从中掏出一根蓝色的绳带，十分常见，一如工作牌上的长带，但这跟平平无奇的长带，却被毕方动作缓慢的系在了金属旗杆上。

    无数观众不明所以。

    整个直播间内，只有一人认了出来，这到底是什么。

    保安室内，黄天明眼眶瞬间通红，此时此刻，此时此刻，终于明白了当初方神为什么要问他要一件东西。

    是梦想，梦想啊！

    毕方带着他的梦想来到了世界之巅！

    这一刻的黄天明热泪盈眶，眼珠一颗颗的往下掉落。

    连续吐纳几次，积蓄起一些力气后，毕方疲惫道：“这条工作带，是我在机场遇到的一位保安的，对他来说，不管从经济还是技能上，或许登顶珠峰真的只是他的一个梦想，对我而言，他只是一个陌生人，当时我们聊了一会，但我觉得，或许我可以和他一起分享这份成果。”

    “因为，梦想总是要有的，万一实现了呢？”

    每一个平凡人都有不凡之处。

    谁知道我们该去向何处，谁明白生命已变为何物。

    没人能够决定，能决定的，只有我们自己。

    毕方笑了笑，紧接着又从口袋中掏出了一张略微褶皱的白纸。

    是那张签名纸！

    那张写满了夏尔巴人姓名的，让毕方最终能够登山的联名纸！

    毕方一寸一寸的将其折叠，最后变成长长的一条，系在了蓝绳的另一端，随风摇摆。

    【作为后辈，他已经超过我了】

    普巴打出最后的解说，推开电脑，转头看向窗外。

    目光穿透重岩叠嶂的高山，来到那最高的山顶之上，云雾之中，遥远而神秘的地方。

    似乎看到了站立着的人影。

    看到了大自然的美和残酷，

    看到了自己的身体极限，

    看到了自己的本性，

    看到了人性，

    看到了过去，

    看到了未来，

    这就是珠峰。

