    车子开了一个多小时，在一片空地停了下来。

    周围是一片茂密的森林，车子根本就开不进去。

    三人从车上下来，刚走没多远身后就传来一声巨响。

    三人齐刷刷的回了头，只见车子的轮胎瘪了下来。

    轮胎破了个口子，很明显是被不知名的虫子咬破的，这可不是个好兆头。

    严浮满脸不乐意的说道：“看来人家不欢迎咱们啊。”

    密林的面积很广，一眼望不到边际。

    枝繁叶茂的古树遮住了绝大部分阳光，使得整片密林看上去格外的阴森恐怖。

    微风偶尔吹过，枝叶发出一阵阵沙沙的响声。

    三人往林子的深处走去，越往里走温度越低。

    周围出奇地安静，这种感觉让人很不舒服。

    苏凡心里始终七上八下的，总觉得会有什么事发生。

    “咯吱”一声，树木断裂的声音。

    “你们听到了吗？”

    苏凡停下了脚步，警惕的看着四周。

    “有东西过来了。”

    阿墨目光凝视着前方，脸上的表情出奇的严肃。

    不到半分钟，一道巨大的黑影出现在他们的视野里。

    一条巨大的黑色蜈蚣正缓慢地向他们靠近，同时嘴里还发出令人毛骨悚然的叫声。

    苏凡看到这一幕，眼睛都瞪大了。

    “这……”

    阿墨正言厉色的叮嘱道：“小心，应该有毒。”

    它的出现也就代表他们已经很靠近虫族的洞穴了。

    蜈蚣朝着他们呲了呲牙，仿佛要把他们三人一口吞掉的架势。

    严浮不着痕迹的绕到蜈蚣的背后，想要从后面制服它，但它却像是有智商似的，直接转过头照着严浮咬了过去。

    严浮顺势向一旁滚去，等他起来的时候身上沾了不少指甲盖般大小的虫子。

    “卧槽！”

    他连忙拍了拍身上，嘴里不停的骂骂咧咧。

    阿墨在地上捡了几块石头，然后用石头攻击蜈蚣的眼部。

    他们是来找虫族协商的，并不是来结怨的，所以不到万不得已的时候，她并不打算弄死这个东西。

    苏凡在一旁仔细的观察着蜈蚣，他发现黑头蜈蚣背部和足部是黑色的，但腹部却是淡黄色。

    “阿墨，打它腹部。”

    苏凡刚一出声，蜈蚣立马朝他扑了过来。

    眼看着蜈蚣的牙齿要碰到他的时候，苏凡突然举起手中的石头，对着它的大牙打了过去。

    蜈蚣疼的后退了几步，嘴里发出了奇怪的动静。

    从它的举动来看，它似乎更加生气了。

    苏凡趁着这个时候赶紧躲到了树后，真要是硬拼起来他肯定不是这玩意的对手。

    蜈蚣飞快的奔向苏凡，但有道光影要比它的速度快上许多。

    阿墨身形一闪，钻到了它的身下。

    她举起手中的光剑对着它的腹部刺了过去。

    “住手！”

    就在剑尖即将刺入它的体内的时候，不远处一道威严浑厚的声音响起。

    蜈蚣瞬间变得规矩起来，它朝着声音的方向跑去。

    一位白发苍苍的老者拄着木棍站在不远处看着他们。

    蜈蚣跑到老者的身边趴了下来，老者抬手在它的头顶轻轻地拍了拍。

    苏凡有些不适的转开了头，他实在接受不了眼前的情景。

    那个刚刚恨不得生吞了他们的蜈蚣在见到老者的那一刻撒起了娇，而老者还一脸慈爱的抚摸着它的头顶，像是在安抚着它的情绪。

    “去吧。”

    蜈蚣乖乖的起身朝着深林里爬去。

    等到面对他们的时候，卜乾倏然变了脸。

    老者一袭灰色长衫，两鬓苍白，精神矍铄。

    他看着他们的眼神里充满了敌意：“你们是什么人？来这里干什么？”

    阿墨把异协的徽章亮了出来，冷着脸问道：“那得先问问你干了什么？”

    老者眯了眯眼，他自然知道这事是虫族理亏。

    “为什么把步行虫放出去？”

    阿墨一副公事公办的样子。

    卜乾微微一抬头的回道：“它们自己跑出去跟我有什么关系？”

    严浮绷着脸，冷冷道：“别以为我们拿那些东西没办法，你要是想鱼死网破，异协奉陪到底。”

    三两句话就把这件事定了性。

    卜乾眉宇之间掠过一丝威严，淡淡道：“年轻人，就凭你能代表异协吗？”

    阿墨不信他的那套说辞，她甚至懒得跟他在这个问题绕圈子。

    “如果你执意让你的那些虫子大肆在城内繁衍，异协对这件事绝不会坐视不理。”

    卜乾眼眸中闪过一丝精芒，但他还是固执的开口道：“随意。”

    就在这时，苏凡往前走了一步。

    他直视着卜乾的眼睛，猜测道：“虫族应该出了点意外吧？”

    卜乾面不改色的看着他回道：“没有。”

    “据我所知，步行虫是虫族用来感知外面的世界的。”

    苏凡的脸上挂着淡淡的笑容：“虫族的东西被人偷了？”

    卜乾有些不耐烦的看着他：“从哪里跑出来的小子，竟然也敢在我的面前大放厥词？”

    “不是东西的话，那应该就是人了。”

    苏凡始终盯着卜乾的眼睛，他试探的问道：“虫族有人不见了？他自己跑出去的，又或者是被什么人拐走了？”

    “再不走就别怪我不客气了！”

    卜乾的话里透着浓浓的威胁。

    这一次苏凡可以确定了，他侧过头冲着阿墨笑了笑。

    阿墨很快明白了他的意思，她看着卜乾问道：“你孙子不见了？”

    能让虫族这么大动干戈的，恐怕也就只剩下卜桓了。

    卜乾深叹了口气，满是皱纹的脸上露出了一抹无奈：“既然你们已经猜到了，那就不用再多说了。”

    “不找到卜桓，我是不会让它们回来的。”

    严浮翻了个白眼，他还以为发生多大的事了呢。

    “你把它们放出去不是也没找到吗？”

    “你给我们一个礼拜的时间，我们帮你把卜桓找到，不过前提是你先叫那些虫子撤回来。”

    严浮见他还是不肯相信的样子，他无奈道：“你难道要拿整个虫族开玩笑吗？”

    “这件事愈演愈烈的话，你觉得上头的那些人能坐视不管呢？”

    “这事要是闹到上面去，恐怕就不是这么简单了。”

    卜乾蹙了蹙眉，他当然也不想把事情闹大。

    可要把找孙子的重任委托给眼前的三个年轻人，他总觉得不太靠谱。

    阿墨冷着脸说道：“给你一分钟的时间。”

    卜乾沉下了脸，目光不自觉的看向了苏凡。

    苏凡坦然的接受着他的审视。

    一分钟过得很快。

    阿墨见他迟迟不肯下决定，毫不犹豫的转身就走。

    “等一下。”

    卜乾在她的身后喊道：“我会让步行虫撤出城内，但你们一定要帮我找到卜桓。”

    “放心吧，不就是找个人嘛。”

    严浮不当回事地挥了挥手。

