    三人逛了整整一天，天擦黑时，安易宁才累的走不动腿了，要求回府。

    逛了整个南阳城，东南西北城门都逛了，可不是累吗？将他水灵灵的小脸都给累成菜色了。

    安华锦点头，三人回了府。

    来到老王爷的院子，沈远之正站在门口等着，见到三人回来，啧啧了两声，疼惜地一把抱起安易宁，“看你这小脸，累惨了吧？一点儿精神看起来都没有了。”

    安易宁强打精神，“沈叔叔，我都大了，你不能动不动就抱我了。”

    “哎呦，在叔叔的眼里，你还不大，距离能骑高头大马自己飞驰还早呢。算什么大？”沈远之捏捏他的小脸，“既然累，怎么不早些回来？南阳是你家，就算明日去京城，以后又不是不回来，慢慢看就是了。”

    “不行，我不知道多久才回来呢。”安易宁摇头，虽然累成了菜色，看着十分可怜，但认真劲儿，却依旧可爱，眼睛里都是欢喜，立马跟沈远之分享这份喜悦，“沈叔叔，我与小姑父买了许多许多好玩的东西，都可好玩了，如今放在车里，一会儿吃完饭，我带你去看，好不好？”

    “好啊。”

    沈远之也是从小跟安华锦一样，逛遍了京城大街小巷，几乎把街道都要踩平了的人，南阳城内的小玩意儿，就没有他没见过的，但看着安易宁兴奋高兴的小脸，还是笑着应了。

    “那我们快去吃饭。”安易宁一下子精神起来。

    “这小子可真是精力无穷。”沈远之笑，对安华锦说，“若是他从小与我们俩一样在军中长大，定然是一名合格的将领。”

    安华锦抬手给了他一巴掌，打在他后肩处，“安家从我之后，再没个南阳军中长大的人了，别胡说。”

    沈远之：“……”

    他也明白安华锦的意思，有些怅然地闷不吭声地认下了安华锦这个打。心中其实也明白，无论是对安易宁的保护，还是安家背了一百五十年的包袱，到了安华锦这一代，安家人已力不可支了，又何必再背负下去？

    安华锦自小在军中长大，对南阳军有着根深蒂固的感情，割舍不得，若是割舍，大约如挖骨焚心，她这一生，大约都是放不下南阳军的，但安易宁，不必。

    他自小在灵泉山长到八岁，以后跟着顾轻衍身边学习，与南阳军，虽有安家骨血牵扯，但到底没有那么深的感情培养基础，将来，在他人生最重要的阶段，是顾轻衍做他老师，将来，他的品行人格，都是依照顾轻衍的教导来形成，他将来只会成为与顾轻衍一样的人，或者是顾轻衍想要他成为的人。

    安华锦这是给了顾轻衍多大的信任啊！

    沈远之想着想着，又叹息一声，他青梅竹马的小丫头，真是被人拐走了，拐的他都说不出什么话来。

    毕竟，哪个人见了顾轻衍，不夸一句天地之才，钟灵毓秀？

    这一晚，又是齐聚一堂，老南阳王看着累成菜色却与他滔滔不绝地说着今日所见所闻所看所买到的好玩的小东西时，摸着安易宁的小脑袋瓜，笑呵呵地应承着，偶尔说一点他小时候还有安家父子兄妹四人小时候游街的趣事儿，安易宁听的有趣极了。

    用过饭后，安易宁不止把沈远之拉上去看他买的有趣的小东西，也把崔灼和安平都拉上走了。

    一行四人离开后，安华锦笑着摇头，“这小子！若不是累的腿走不动了，还不想回来呢，我这双腿脚都给累软了。”

    “那是你闲的不练，越来越懒了。”老南阳王瞪着她，“我走后，你寒暑不殆风月无阻地练起来，听到没有。南阳城的大小事务，都不能懈怠，给我盯紧了，若有大事儿，比如南齐和南梁有什么动作，及时飞鹰传书告诉我。”

    “知道了。”安华锦点头，“爷爷您就放心在京城待着，我估计以陛下的为人，就算你与他分辩个清楚明白，他也不会放你回来的，也许是想在您入京后扣着你挟持我入京治罪的打算。我是不会去的，所以，您老就在老宅安心地养老。有个头疼脑热，就请太医，总之，陛下不放你，也不敢任由您出事儿的。您别太操心，南阳城有我，您想想，就算您操心，还能操心几年？您百年之后，不是一样操不动心了？不如早点儿省点儿心，等着宁儿长大孝敬您。”

    老南阳王一噎，叹气，“我若是能活到宁儿长大，那倒是好喽，就怕这身子骨啊，不争气。”

    “身子骨不争气，也跟您不宽心有关系。”安华锦撇撇嘴，“您不听话啊。”

    老南阳王气笑，“你这个臭丫头，八岁那么不点儿高的时候，就会与我说道了，如今长大了，翅膀硬了，更是加了个更字。行，我听你的，安心在京城待着，反正啊，在南阳，自从崔灼那小子来了后，他分担了不少事儿，你又带回了十个有才的，顾轻期那小子很不错，很快就能被远之带出来了，我到也放心，有你们在，本来如今也没我什么事儿，就是养老，哪里养，都一样。”

    话虽然是这么说，但安华锦知道，还是不一样的。毕竟，南阳才是家。

    她也不表现出来，笑着说，“若是陛下留您的太久，我可不干，我是会想您的，届时就派人接您回来。哪里管陛下同不同意？”

    “胡闹，若我此事进京，能让陛下安生下来，你就好生待着，不准生事儿，否则我饶不了你。”老南阳王瞪眼。

    安华锦：“……”

    她耸耸肩，“行吧，只要陛下安生，我也安生。谁没事儿乐意折腾啊。”话落，她忽然响起一事儿，“您此次进京，要不然不住安家老宅，就住去七表兄的府邸？就算不与陛下提立储的事儿，也是间接地表个态，咱们安家，就支持七表兄。”

    老南阳王想了想，“也罢，住在安家老宅，就我一个人，也没意思，如今安家老宅的老人都被你撤出京城带来南阳了，我住着也空旷，住去七皇子府也好，也顺便好好看看楚砚是不是为君那块料，若不是，安家也一样不能支持。”

    安华锦：“……”

    老南阳王正色地绷着脸说，“臭丫头，听到没有？我告诉你多少次了，你都不当回事儿，不以亲而失智，要先为天下百姓考量，若是七皇子担不起那个身份，为君者不以德配位，将来可是大楚百姓的灾难。哪怕他是我的亲外孙，你的亲表兄，也不能支持，若是不配为君，那是害了天下百姓，知道不？”

    “您就放心吧，七表兄是那块料，人品没话说，不会让您失望的，除了为人寡淡淡漠些，其余的一切都好。不是素来为帝者，都称孤道寡吗？他还真有那个潜力。”

    安华锦自然不会说，那一日在冷宫的偏殿，楚砚曾经问过她，若是他能放下身份，随她来南阳，她会不会愿意。

    她心底叹息一声，心情稍微地低了些。

    顾轻衍忽然偏头看了她一眼，微微地抿了一下唇角。

    老南阳王自然没发现安华锦细微的表情变化，点头，“能被你承认，大体是不会差的，若是他品行德守高于陛下的其他皇子，安家自然要不遗余力支持他。”

    “嗯，爷爷别再像咱们安家先祖，和您当年一样，不管这天下谁做陛下了。只一心守着南阳城为大楚百姓，却殊不知，无好君，我们南阳王府才落到今日的地步。当今陛下，也不同于先皇们，若是我们不支持七表兄，陛下怕真不会将大位传给他。”

    “如今敬王很得陛下的心，安爷爷的确不能如以前一样了，敬王不堪大任。陛下的其余皇子，您去了京城，见到了成年的皇子们，您就知道了，确实都不及七殿下。”顾轻衍在一旁听了半天，此时接过话。

    老南阳王叹了口气，“也罢！既然你们都这样说，待我去了，会有个定夺。”

