    凤鸣城，郊区，四十级怪物区域。

    这里是一片低矮的树林，会刷新四十级的小哥布林，这些绿皮肤的小家伙虽然个子矮小，腰上就裹了一块破布，手中的武器也是一个不知道从哪里捡来的木棍，但它们速度极快，伤害也高，每三次攻击必定会出一次暴击，最重要的是，它们从来不会单独出现，只要遇上，至少就是五只以上，普通玩家看到它们就很头疼，不过这片区域可以采集到一种非常可口的小红果，不但城市里的NPC商人会收购，就连那些学习了烹饪，炼金的玩家，也会大量收购这种小红果，导致它的价格一直很高，不少四十级左右的玩家都会组队来这片区域，一边刷怪升级，一边采集小红果增加收入。

    这一天，在树林边缘区域，三名四十级的玩家浑身狼狈的从树林中冲了出来，身后一群小哥布林挥舞着手中的木棍，大声“吱吱”叫嚷着追赶在他们身后。

    这群小哥布林追到了树林边缘后，就停了下来，站在原地挥舞着木棍，用恶狠狠的眼神盯着三人的背影，大声嘶吼了片刻后，又重新返回到树林之中。

    “该死的，这些小怪物怎么这么多……”一个穿着一身银色铠甲，手持双手大剑的男子，满脸愤懑的吼道：“再给我几秒钟，我就能采集到三枚小红果了！”

    “还不是文苑引了太多怪物，早就说过，最多引三只，最多引三只，结果他一下引来了五只，我们三个人怎么打？幸亏没深入，否则逃都逃不出来！”一个手持战弓，一身皮甲的女子满脸抱怨的神色说道。

    “对，对不起，我也没想到草丛里竟然还藏了两只……”一个看起来只有十七八岁的少年涨红了脸，一脸羞愧的表情。

    就在两人不停数落少年时，突然一道传送光门，出现在了距离他们只有不到十米的地方，三个人顿时一愣，随后那名十七八岁的少年直接进入到潜行状态，而另外两名则是一脸警惕的握紧了手中的武器。

    不一会的功夫，一名男子从传送光门中踉跄着走了出来，他的手中还提着一个残破的机器人头颅，看起来有些像是赏金猎人拿着战利品准备去领取赏金。

    “把武器都收起来！别做出攻击的姿态，文苑，马上脱离潜行状态。”三人小队为首的那名战士盯着男子头顶上看了半天，脸色大变，连忙将手中的双手剑放下，不再做出一副准备攻击的姿态。

    “怎么了，老大？”一旁隐身的少年有些不解道，但还是很听话的解除了隐身状态，慢慢显露出身形。

    “对方等级是骷髅等级，别引起误会！”战士只解释了一句，站在原地一动不动。骷髅等级，也就是说对方等级比自己高出了十级以上，如果是三十级和四十级之间，差距还不太大，但是四十级和五十级之间，就是天差地别了。

    毕竟到了五十级就可以通过二阶战力考核，就算考核失败，也能从考核商店中获取不少好东西，绝对不是普通的四十级玩家可以企及的，最重要的是，对方身上的装备，虽然关闭了品质光芒，但银色铠甲战士还是一眼就看出了这些装备的不凡之处，至少都是金色品质甚至以上的装备……

    宋健揉了揉太阳穴，有些迷茫的朝着四周望去，那个远古祭坛还能用，在放入了怪物内核启动后，就出现了传送光门，但传送的过程却让宋健有些接受不了，比起城市间的传送门体验差太多，简直就好像被丢进了快速旋转的洗衣机中，身体都不受控制，如果不是宋健身体强悍，恐怕被丢出来的一瞬间，就会跪倒下来不停呕吐。

    “呼，终于从炙热峡谷出来了！”宋健提起左手的机器人头颅，晃了两下说道：“喂，娜菲波雅，别装死了，我们出来了，任务完成，接下来把你放到什么地方？”

    晃了半天，宋健脸色微变，娜菲波雅竟然没有给出回应，就好像真的缺少了能源，陷入到休眠状态中一般。

    但宋健可是知道，娜菲波雅拥有太阳能转换系统，只要有太阳，就不会缺少能量，现在看样子是受到了严重伤害，直接强制休眠了。

    “该不会坏掉了吧？”宋健心里一沉，连忙打开任务栏看了一眼，才长出口气，任务并没有失败，还在进行之中，看样子，现在宋健需要先想办法把娜菲波雅的脑袋修好才行。

    抬头看了一眼，对面树林外有三名四十级玩家站在原地一动不动，似乎有些惧怕自己，宋健朝他们招了招手，大声问道：“这里是什么地方？”

    “这位大人，这里是凤鸣城外的红果树林！”穿着银色铠甲的战士大声回答道。

    “凤鸣城……”宋健小声嘀咕道：“我还以为会传送到坦桑镇附近呢。”

    “凤鸣城在哪个方向？”宋健继续问道。

    “大人，顺着这条路一直走，大概五六公里的样子，您就可以看到凤鸣城的城墙了！”

    宋健点点头，朝着三人挥了挥手，召唤出一辆破旧的摩托车，朝着凤鸣城驶去。

    出了炙热峡谷，宋健突然发现，机器人娜菲波雅的头颅，竟然可以放入包裹栏中了，估计这和已经出炙热峡谷，或者是娜菲波雅已经陷入休眠状态有关，对宋健来说，这也是一件好事，起码能够空出左手做其他事情了。

    回到凤鸣城，宋健首先来到了宠物商店，准备将自己的蜘蛛坐骑复活，按照凤鸣城城门守卫的指引，宋健来到了一家据说拥有宠物训练大师的宠物店。

    推开门，一阵悦耳的铃声响起，门口站着一名猫耳少女，朝着宋健鞠躬道：“欢迎光临宠物乐园，请问有什么能够帮到您的？”

    宋健看了一眼，这名猫耳少女看起来年纪不大，略显青涩，大概只有十五六岁的模样，除了猫耳外，身后还有一根猫尾，一甩一甩。

    “你好，我需要复活我的宠物坐骑！”宋健笑道。

    “复活宠物吗，请这边走，顺着走廊一直走到尽头，然后左手那个房间就是复活室，玛法大师正在复活室中，你直接进去就好。”猫耳少女将宋健带到了大厅一侧，指着一条走廊说道。

    宋健点点头，迈步朝着走廊走去，就在这时，身后突然传来了一个傲慢的声音：“服务员呢，据说这里是整个凤鸣城最好的宠物店，怎么连一个接待的服务员都没有，太让人失望了……”

    猫耳少女连忙跑了回去，宋健回头看了一眼，一名身穿礼服，脸色苍白没有一丝血色的少年，用手帕捂着口鼻，大声叫嚷着。

    宋健眉头微皱，这名少年身上散发着浓郁的血气，普通人很难察觉，但感知高一些的人，都能感受到这名少年的异常之处。

    不过这和宋健也没有什么关系，他很快收回了目光，摇摇头，继续朝着走廊走去。

    ……

    PS：感谢“Joker9527”打赏的100起点币~