    当然，得益于各种影视作品，现代社会的人，对于这些超凡力量的接受能力，也是非常高的。

    所以他们也只是赞叹，若是这一幕发生在古代，恐怕李言见到的，就是已经跪成一排，不住磕头的人了。

    当然，即使是这样，路过一众保镖的时候，李言还能听到有人小声的说：“天啊，这就是神的力量吗？”

    李言走向了艾米姐妹俩所在的沙发，然后伸手向下压了压，示意大家都坐下。

    众人都纷纷坐下之后，李言说道：“大家可以放心一些了，至少今晚剩下的时间里的，我们应该不会有危险需要应对了。”

    说完这话，李言很清楚的听见了屋内保镖们中间，传来有人长长的呼出了一口气的声音。

    那是终于放松下来，心中的大石头终于落地的声音。

    这些保镖也都只是普通人，虽然职业素养都很强，遇到危险也会尽力保持冷静，尽全力保护雇主。

    但是作为普通人，遇上诅咒、恶魔什么的，这样的超现实的离奇事件，心中难免会紧张恐惧。

    不过从现在他们的反应来看，应该是放心不少了。

    有李言做主心骨，想必后面的时间里，对于众人整体的士气，也会有很大的提升和稳定作用。

    原本艾米姐妹俩也是很慌的，但是刚才看到了李言展露超凡实力之后，突然就安心了。

    就连天性害羞的妹妹艾米丽，都破天荒的说话了，跑过来对李言甜甜的的说了一声谢谢。

    之前一直处在紧张中，此时事情解决，氛围也终于变得安全，众人的困劲就随之上来了。

    在艾米的安排下，大部分的保镖也都各自去找地方睡觉，休息，恢复精力。

    当然，即使是在这样的情况下，依旧有一些保镖值守，没有让防备能力降到最低。

    很快，除了部分守夜防备的保镖，剩下的众人都渐渐安稳的睡去，房间内重新回归宁静。

    李言和钱胖胖自然是不会睡，作为玩家，他们是不需要在游戏内的睡眠的。

    当然适当的睡眠也可以让玩家的精神得到放松，不睡觉也不会有太大的影响。

    出于谨慎考虑，两人还是选择了一起守夜。

    需要睡眠的话，可以等到白天，更放心的时候再睡。

    时间过得很快，天色渐渐亮起，黑夜过去了。

    一夜无事。

    早上，阳光洒进窗户，众人各自醒来。

    艾米牵着妹妹的手，从楼梯上慢慢走下来。

    一边下楼，一边对着李言等人微笑着打招呼。

    “大家早上好啊。”

    经过一夜的休息，姐妹俩的状态都好了很多，疲惫感一点都见不到了。

    紧张的精神状态更是一扫而光，就仿佛没有经历过昨天晚上的事情一样。

    艾米把妹妹领到沙发处坐下，随后让厨师将准备好的餐食端上来。

    是一些加了谷物的牛奶，涂抹了果酱的面包，煎鸡蛋煎培根，沙拉等。

    虽然种类不少，但也算是很简单的早餐。

    味道还算不错，不过并不能算李言吃过的最好的一次早餐。

    李言曾吃过一次中餐早餐，小笼包、肠粉、油条、豆腐脑等等美味的味道更值得怀念。

    吃着早餐，艾米顺便说了一下今天的行程安排。

    今天要去城市的另一边，去拜访一个艾米的兄长。

    “希望我们去的时候他就在家，而不是又出去鬼混。”艾米又是担忧又是无奈的说道。

    “我有个问题不知道当讲不当讲啊。”李言像小学生一样举手发言。

    艾米眨了眨蓝色的大眼睛，“李先生但讲无妨。”

    “你们是没有手机吗？打个电话先问问呢？打个视频聊天也不是不行啊，万一人家不在家呢？”

    “。。。。”

    艾美沉吟了一下，说：“实不相瞒，我这个兄长，他很少用现代的这些电子设备，虽然他有手机，但是经常不带在身上，所以总是打不通电话。

    当然我也有打电话试过了，但是没能接通，现在只能是希望他只是没将手机带在身上，而不是出了其他意外。”

    “你现在最应该希望的，是希望他没搬家，，，”李言默默吐槽了一句。

    “这个到不用担心，他绝不会搬离那栋房子的。”艾米很笃定。

    李言没有问“非去不可吗”或是“为什么要在这么危险的时候去”这种问题。

    谁也不是傻子，她现在要去那个地方，肯定是因为她认为那个地方，或是那个地方的人可以提供给她更好的保护，更安全的环境。

    李言自己也没有自信到可以百分百保证她绝无危险，一个副本里究竟能有多强大的敌人，不到最后一刻谁也说不准。

    当然更重要的是，当剧情人物有计划的时候，玩家最好还是跟随着，不要反着来。

    这种计划一般来说都是在暗示有重要剧情，而且是非常明显的暗示了，甚至都可以说是明示了。

    作为玩家，跟着剧情走总是没坏处的。

    再说了，李言的角色身份是个保镖。

    说白了，打工人。

    作为打工人，老板说什么就是什么。

    人家雇主想做什么，自己这个打工人有什么权利阻止。

    吃完饭后，众人立即动身前往艾米兄长的所在位置。

    这次艾米换了一辆车，李言叫不出名字，不过看起来就是个大面包车。

    艾米姐妹俩、李言、钱胖胖、司机，一共五人在这辆面包车上，剩下的其他保镖做了其他的车。

    这次为了避免再发生意外，面包车前后都有车保护着。

    时间和车轮一同飞快的行驶着，很快半个小时就过去了，但是目的地显然还遥遥无期。

    很显然这次的路程很长，不是短时间就能到达的。

    李言索性将座椅靠背调低，侧身躺下，开始睡觉。

    这可以让他放松精神，以便更好的处理之后的事情。

    有同样是四星级实力的钱胖胖在车上，也足以应对可能出现的突发状况。

    而且又是白天，这一路上并不太需要担心安全问题。

    车开的很稳，车内也很安静，除了行驶中车轮的声音，几乎听不到别的响动，这样的环境下，李言很快就睡着了。

    几个小时后，一觉睡醒，李言再睁开眼睛的时候，天色已经有些暗了。

    而目的地，也即将到达。

