    2013年11月20日9点21分

    沐清枫漫步在大街上，感受着周围的一切，嘴角不禁上扬，被囚禁了那么久，外面的世界还真是不赖，比那片废墟好多了。

    那有限的自由里，该干些什么呢……这倒是值得深思。

    依照计划，现在能量的储备还不足以让他挥霍，既然这样，那不如做些有意思的事好了。

    “对了，先换一身衣服，整天不是黑风衣就是白衬衫，看都看腻了。”

    沐清枫走进服装店，却发现男性的衣物少的可怜，更别说符合他心意的。

    “有了！”沐清枫打了个响指，崩坏能依照他的心意流动，聚成了一身以黑红色为基调，蓝白色为内衬的偏古风的服装。

    哦豁，有几只小老鼠，沐清枫在服装店主惊奇的目光中走出店门，眸光瞥向一边，看见几个鬼鬼祟祟的人影。

    不过不确定是跟着谁的，那就试试喽。

    这么想着，沐清枫拐入了一处小胡同，没有人走的那种。

    “跟上，真是天助我也。”

    “干完这一票，我们就能过上吃香喝辣的生活了。”

    至于失败，根本不可能，只不过区区一个乳臭未干的小子，还能对付的了三个大汉?更别说他们有枪。

    这种有颜值又不娘的男孩十分的受欢迎，不少富婆愿意买下来。

    发家致富，说的就是我，我真是个天才，想到这么一个好办法。

    “哎呀，真是很不错的方法呢，搞得我都有点心动了。”沐清枫倚在墙壁上，轻轻鼓掌。

    三个男人大吃一惊，不知道什么时候在他们前面的人，竟然出现在了后面。

    不过没关系，他不可能打得过我们，我们还有枪。

    “枪?你们是说这个吗？”沐清枫摊了摊手，三把手枪在哪里。

    什么时候……

    “你们进胡同的时候哦。”

    怎么会，他怎么会知道我们在想什么？

    “真是不乖呢，还心怀侥幸？”

    想示弱再夺枪，想的倒是挺美，沐清枫毫不犹豫打开保险，上膛，开枪。

    子弹灌入三人头顶的墙壁，碎石渣打在他们头上。

    “真是对不起！一不小心打偏了，没关系，子弹还多。”

    “砰，砰，砰……”

    掠过发丝急窜的风流深深的印在三人脑海里，其中一人甚至吓出了尿。

    “切，无趣，连反抗的意思都没有。”沐清枫失望的叹了口气，还是去做自己的事吧。

    看着沐清枫走出胡同，三人有一种劫后余生的感觉。

    “老大，要不要……”其中一人看着沐清枫的扔在地上的手枪，里面还有子弹。

    “尝试一下，到现在为止，我还没吃过这么大亏，小心一点。”想起沐清枫那带着微笑的玩味表情，心中不禁一寒，要不还是算了吧……

    那种人，根本不会在意人命，虽然不知道他为什么放过了他们……

    “老大……我的手……”令人惊恐，看着自己的手掌，下一瞬间整个人就化作飞灰。

    老大的意识停在了最后一刻，他到底是作了什么孽去惹那个人……

    “死了吗？竟然还有胆子想着向我报复。”

    沐清枫掰了掰手腕，这件小插曲他抛在脑后，该去干正事了。

    ……

    “可恶，这个臭店长，竟然不叫我起来！”琪亚娜站在教室外面，脸鼓得像是河豚，除非请她吃好吃的，不然绝对不会原谅他。

