
　　“回去之后多运动，别成天窝在房间里面。”

　　机场里，老妈还在进行着叮嘱。

　　作为母亲，儿女远行，总是有说不完的话。

　　哪怕洛泉已经二十岁了，但在洛霓眼中，还是跟十二岁一样。

　　那个时候，洛泉每次上学，它也是这样喋喋不休地唠叨着，问她文具作业带了没有、在学校要好好读书。

　　现在内容虽然变了，但这里面的情感却从来没有过改变。

　　“知道了妈，你和老爸还有妹妹也要好好的。”洛泉拖着行李箱，一直在点着头。

　　“我呢？”里昂眼巴巴地望着老姐。

　　“你？”洛泉哈哈一笑：“多吃点肉吧，之前为了拍戏可苦了你了。”

　　里昂无语：“不用你说我也知道。”

　　“好了，我去过安检了，大家回去吧。”离别的时候，拖得越久越会增加不舍。

　　该说的说完之后，洛泉跟家人们说了声再见，便转身向安检入口走去。

　　虽然她自己戴着口罩，不过家人们都没没做太多的掩饰，所以很快就被机场里的人给认了出来。

　　不管是华夏人还是外国人，都猜到了洛泉的身份，再结合她的眼睛和身材，基本就八九不离十了。

　　没人上来要签名，不过很多人都拿起手机拍了张照片。

　　很快，洛泉人还没上飞机，但她即将回国的消息就已经上了微博热搜。

　　这事儿她直播的时候并没有告诉粉丝，主要是觉得回个家9也没啥值得特别通知的，就是坐十来个小时飞机，从一个房间到了另外一个房间。

　　毕竟，她活动的范围，也就那么几个平米，宅女的生活就是这么简单而又枯燥。

　　当然，她觉得没什么好提的，但在网上可就不是那么回事。

　　最先行动起来的就是虹桥机场的一大批站姐。

　　洛泉虽然不营销饭圈，在微博也早早地取缔了自己的全球粉丝后援会，但不代表就能彻底消灭这个群体了。

　　一掌握到了她的行踪，除了粉丝，不少牛鬼蛇神就已经闻着味儿过来了。

　　不过她对此早有准备。

　　别的明星坐个飞机，巴不得通过各种不经意的方式泄露出去昭告天下，然后引一大批人来接机显得自己人气高。

　　最后造成的结果，就是机场里拥堵，乘客怨声载道，最后自己还被骂上了热搜。

　　早些时候，洛泉自己也亲身经历过，也抨击过。

　　而这些年她对于自己的行程，也是隐藏得非常好，号称消息灵通无所不知的站姐，从来都没有蹲到过她。

　　想想也能知道，你要是自己不泄露，谁能知道你的行踪？

　　洛泉的个人信息，除了已经过时的三围和生日，就再没有其他数字泄露过了。

　　那些站姐就是想查，也没有什么办法。

　　至于这次，她猜到了可能会被多，所以提前准备了一些“易容”的设备。

　　其实就是一些硅胶，拿来改变了一下体型。

　　另外就是从剧组顺的道具大胡子。

　　除此之外，行李箱也是贴了一张膜，外面是蓝色的，撕开膜之后则变成了红色，连上面的图案都变了。

　　飞机即将到达的时候，她在头等舱里将所有行头换上，跟直接变了一个人一样。

　　从vip通道一直走到机场大门口，路上站姐看到好几十个，全都举着摄像机伸长了脖子，结果愣是没有一个把她认出来。

　　上计程车后，洛泉发了一条动态：

　　“已经在回家的路上了，一切顺利。”

　　下面还附了一张尚海街头的照片。

　　这么一搞，微博和B站上的网友直接乐开了花。

　　半天前，热搜还在说洛泉回国行程暴露，站姐大肆出动，准备现场捕捉，看看她在“高压”环境下有什么表现。

　　以往在红桥机场被站姐抓到的明星，要么是让保镖赶人，要么就是自己亲自开骂，也有站着让大家拍个够的。

　　总之都会弄出点负面新闻。

　　洛泉顺风顺水了这么久，也不知道这次会怎么度过。

　　甚至有不少人觉得，以洛泉的脾气怕不是会亲自动手，展现一下自己的绝世物力，打掉站姐们的摄像头之类的。

　　但没想到，这次她甚至都没给站姐们找到她的机会。

　　十几个小时的蹲守，外加一个多小时“引颈以待”，结果最后人已经到家了。

　　这下网友们全都在笑，而站姐们却已经气炸了，直接骂她神经病、耍大牌。

　　有几个头部站姐，直接发微博内涵：“某人可真是有意思，送上门的流量都不要，果然国际大明星是要高贵一些啊，我们属实是高攀不起，拜拜了你内！”

　　洛泉看到了以后，也没有沉默，她从来都是有什么不爽的直接就开怼：

　　“总有鸡觉得，太阳是自己叫出来的。

　　我流量高低，跟你们又有什么关系呢。”

　　这回应一出来，网友们就不看乐子，全部下场力挺她。

　　“正道的光！很早就看这些站姐不爽了，京城、尚海机场那么堵，有她们一份功劳。”

　　“我觉得就该这样，拍个机场照于流量又没有什么帮助，何必呢。”

　　“就喜欢洛泉这性格，确实是真性情，有什么就说什么。”

　　“还得是你啊，谁也不惯着。”

　　………………

　　有的人，总是要丢了面子以后才知道收敛。

　　洛泉回应以后，这些站姐很快就在网友的围观吐槽之下，删除了微博。

　　看来有一段时间没在国内，这些人都忘记了当初被她支配的恐惧。

　　只不过她现在回来了，而且身上还带着任务。

　　当然，在此之前，她得先参加微博之夜。

　　作为国内流量圈最有流量的晚会，洛泉从出道以来一届都没有落下过。

　　记得，当初刚参加的时候，她还没什么名气。

　　而温夏当时已经是国内很有名气的爱豆了，那一届微博之夜还拿了几个不错的奖杯，可把她给牛逼坏了。

　　至于现在，一切都发生了天翻地覆的改变。

　　温夏固然还是顶流，至于她，那已经不能用顶流去形容了。

　　以前是受邀参加，现在不说是求着她参加，至少也是热烈欢迎。

　　洛泉闲着没事，加上准备给有一段时间没出现在大众视野的公司艺人引流，就答应了这个邀请。

　　条件也是让微博之夜将她的那些艺人也全部邀请过去，并给安排一个比较靠前的位置。

　　流量，虽然很多人都不屑一顾，但是她还是非常看中。23sk.Com

　　现在这个时代，流量就是知名度，然后就是钱啊。

　　想成为一个大明星，光有实力肯定也不行。

　　上一次参加晚会，洛泉记得还是在奥斯卡典礼上面，她穿着一件花团锦簇的裙子，贵气逼人，并且荣膺奥斯卡影后，电影生涯走上巅峰。

　　而这次，礼服的款式稍微换了一下，是一条金色的不算特别低的低胸晚礼服。

　　主要是这个颜色，就这么一个款式。

　　之所以选择金色，主要也是喜欢这种富贵的颜色。

　　在华夏，除了红色，就属这个颜色最喜庆了。

　　微博之夜穿成个大红袍就显得有些怪，换成金色就要好一些。

　　微博之夜下午，趁着还没有开始，众女在客厅里换着衣服，互相打量着彼此的礼服造型。

　　作为香奈儿的全球代言人，洛泉虽然没给自家艺人争取到香奈儿的优质合同，但至少整到了一个可以随意使用的高定衣柜。

　　里面有着大量造型各异的高定礼服，足够大家伙连着穿七天还不带重样了。

　　“怎么样大家，我这条裙子可爱吧？”

　　纯子身上是一件墨绿色的裙子，原地转一圈还能像花瓣一样撑开。

　　她就喜欢这样的可爱风，目前接的电影电视剧，也基本都是这个类型。

　　“卡哇伊内纯子。”

　　温夏在旁边拍手鼓掌，今天她身上穿着的是一条黑色的晚礼服，低调奢华有内涵。

　　除了她俩，允儿是蓝色的包臀裙，苏虞是白色的旗袍，艾薇则是一身粉色的女士西装。

　　整个房间里，就跟七仙女换衣现场一样。

　　而作为当之无愧的大姐，洛泉身上穿着的，是一条金灿灿的低胸晚礼服。

　　据说这条晚礼服的金色丝线，全是粘过999纯度金粉的，一根线就价值上百。

　　而这么一套高定礼服，光是黄金花了不菲的价格，加上手工费，一套直接要卖将近两百万美金。

　　当然，这是内部定价，拿给洛泉的时候也是完全不收费的。

　　穿完以后，洛泉可以选择付款自己收藏，或者也可以还给香奈儿，让他们收藏。

　　当然，这些衣服洛泉从来都是自己买下的，只不过价格肯定会比原定价要便宜许多。

　　至于还给香奈儿，哪怕再好的合作关系也不可能让她这么放心大胆。

　　之前那双“原味”鞋子现在价格都快飙升到千万美元了，简直就是一场闹剧，同样的错误她可不会再犯第二次。

　　“老板，你这一条裙子一定很重吧？”苏虞凑了过来，近距离观察着洛泉这条黄金裙子。

　　虽然这条裙子做工繁复，堆料很多，但并没有特别的装饰物，所以纯衣服并不算多重。

　　但加上那些黄金可就不一样了，这玩意儿密度还是有点大的。

　　所以这条裙子穿在身上，少说也得有个十斤往上。

　　“还好吧，这套礼服算轻的了，之前有几件二十斤的，我穿着感觉也没有多累。”

　　洛泉一边说一边做了个扩胸运动，也不知道是不是长期伏案工作的员工，总感觉后背不舒服，现在稍微动一下就是噼里啪啦的脆响。

　　温夏在旁边打趣道：“咱们洛宝天生神力，这点衣服算什么，就是四十斤的龙袍，那也是轻而易举啊。”

　　“龙袍？”洛泉突然眼睛一亮：“你这个提议好啊，我下次晚会的礼服题材找到了，就穿龙袍！”

　　艾薇听到一惊：“我去，老板你这是要上天啊，龙袍也敢穿？”

　　纯子倒是不这么认为，说道：“那有什么的，泉酱现在这人气地位，穿龙袍也没有什么不妥的地方吧。”

　　“我倒还真想看老板穿龙袍是个什么模样的。”允儿也举起了手，一脸的兴奋。

　　“那看是什么颜色了，各个朝代不同，龙袍的制式和颜色也不同。”温夏认真地研究了起来。

　　“黑色或者金色吧，前者庄重，后者华贵，都不错。

　　不过这次穿的是金色，下次就黑色吧，cos一把女版祖龙。”洛泉小小地开了一个玩笑。

　　这话肯定也是只能在这里说了，要是传出去的话，容易被吐槽。

　　至于龙袍什么的，穿出来是什么效果，网友怎么评价，那是他们的事。

　　不过考虑到她这个身板，估计效果不会特别差。

　　另外就算是龙袍可以稍微改一下，将冗长的那些衣摆稍微剪短一些，变得更轻便。

　　“好了，大家补下妆，准备出发了。”洛泉看了下手机，负责接她们的车队已经抵达小区门口了。

　　也幸好洛泉让大家提前画好了妆，这要是现在开始画，估计得让那些司机等一两个钟头。

　　半个小时后，两辆劳斯莱斯载着六个女生来到了微博之夜现场。

　　红毯绵延数十米，还没有暗下去的天空，已经被记者媒体的闪光灯照得光芒璀璨。

　　而这支女星队伍的到来，将人群的气氛给推到了高潮。

　　事实上，这并不是第一个集体出席的同公司的艺人队伍。

　　现在娱乐圈都习惯报团，有一个顶流当主力，很快就能吸引到一大帮艺人过来。

　　当然，如果有一个资源通天的经纪人的话，一样可以聚集非常多的明星。

　　而洛泉这种，就属于前者。

　　并且光从人气来看，也是最顶级的那一个梯队。

　　光是一线热度的，就有苏虞，艾薇、纯子、允儿则是二线，温夏是顶流。

　　至于洛泉，那是不在讨论中了，国内女明星她独一档，下面要空至少三挡才能再进行排名。

　　除此之外，论颜值，这支队伍也是妥妥的业界首屈一指的水平。

　　加上今天的礼服也是认真挑选，于是一从车上下来，就立刻谋杀起了媒体们的闪光灯。

　　而走在中间的洛泉，则是所有人聚焦的中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百一十六章 又是一年盛会免费阅读。https://xs.23sk.com 