
深市机场。

安检入口。

叶辰带着一些零组的成员正在送傅洋和维可。

已经马上要入冬了，就算是深市位于华夏南方，也可以穿得稍微厚一点。

所以今天傅洋一身阿迪达斯的长衣长裤休闲装，头上还戴了一顶鸭舌帽，脚上NIKE气垫运动鞋。跟一个青涩的在校大学生一样。

呃……当然，理论上来说，这家伙确实也还是一个实习期的在校大学生。要明年六月份才会真正从江城大学毕业呢。

本来到了傅洋现在的修为境界，加上鬼道三次觉醒。容貌和气质都跟之前有了一些细微的变化。

虽然整体轮廓还是没变，认识的人一眼就能看出还是傅洋。但却帅了很多，而且气质也完全不同了。会散发着一种神奇的吸引力……

硬要形容的话，有点儿像是“微整容”了。

所以为了不必要的麻烦，傅洋只能稍微的用障眼法掩盖了一下自己俊美的容貌和挺有魅力的气质。普通人就看不出他和之前有什么区别了。

根据维可的说法，这也是灵异界修道者的“惯例”。更是蜀山鬼门的门规，必须强制执行！

但傅洋心里暗暗腹诽：“哼！什么灵异界惯例嘛，你肯定是怕其他女生看到你老公这么帅哭着喊着扑上来。当我傻么？否则你自己咋不变丑点。你是鬼王，变化比我容易多了。”

不得不说，傅洋的想法也确实有点道理……

比如维可现在就美得让人心惊！

她今天穿了一身Burberry的灰色七分袖长款风衣，内搭棉麻条纹白T恤。一条深蓝色的低腰紧身牛仔裤，将那条本来就迷死人的大长腿衬托得更加曼妙不可方物。凹凸有致的火辣身材，又被风衣给包裹起来，但若隐若现还是能看出完美到极点的好身材！

一副Prada的黑色无边款墨镜，架在挺拔而精致的鼻梁上，几乎遮住了小巴掌脸。但只要不是瞎子，也能看出来绝对是一个超级大美女。

出门之前，维可先试穿给傅洋看了。然后还故意逗他，一件一件的慢慢脱……

看的这家伙兽性大发，如同禽兽一样眼睛冒着绿光扑上去要啪啪啪。

结果却被残忍的拒绝了，维可哈哈大笑着又重新装上，说我就是逗逗你我的傻老公。傅洋泪流满面，看着下面顶起的小帐篷咬牙切齿……

因为维可惊人的美貌，和叶辰带着一群人来安检送机的架势。许多人都以为她是某个超级大明星，在后面不时偷看维可，还指指点点窃窃私语的。

至于傅洋，则被当成了大明星的苦逼小助理。他自己却不知道。

“好了两位，送君千里终须一别。我们也不好利用特权进入候机厅，就到这里吧。”

叶辰笑眯眯的，看起来很高兴。

这次李金翼的事情执行方面是他牵头，最后处理的这么完美，想必受到的嘉奖肯定不会少。

搞不好就要升职加薪，走上人生巅峰了……心情当然不错。

所以后面的日子里，他对“大功臣”傅洋那是相当不错，简直全程VIP服务。

还把去京城零组中央总部报道和注册的各项流程和事宜，都非常详细的说了一遍。

“对了傅洋，维可女王。你们真的不考虑一下，把编制落在我们华南大区下面？虽然华东大区也确实不错，但整体实力肯定还是我们最强的。而且，我们和东南亚更近哦。”

叶辰最后劝说道。

这家伙一直希望傅洋能够在从“临时工”转正的时候，从华东大区调到华南大区来。毕竟零组各个大区内部之间，还是有竞争的。实力越强越好！

尤其是傅洋，不但自己实力强大，还“买一赠二”带一个厉害的鬼王。

作为已经比较熟的朋友，叶辰当然知道傅洋最后决定成为零组正式员工的原因，是为了更方便对付邪恶的万神教。

虽然万神教起源于华夏，本来就是中华文明的黑暗面。

但在华夏国内，因为太平盛世、国泰民安，万神教的势力相对还要弱一点。而在东南亚各国，那几乎就是黑暗中的王者了！

甚至有传说，东南亚一些穷国的政、变和社会动荡，各种反抗军、起义军等等，背后都有万神教的影子！

包括万神十二团等组织，每次大会的召开也都会选在东南亚地区。

所以一直以来，零组华南大区都是抵御万神教侵蚀的桥头堡和先锋军！

叶辰是用这个来“诱惑”傅洋加入他们。

但傅洋还是微笑着婉拒了。

毕竟他加入零组，是王建那家伙推荐的。虽然这货跟他哥哥王腾，还有霸道总裁范儿的吴滨叶一样。都长了张冷漠的死人脸讨人厌，不过心地还是不错的……

而且一想到根据自己目前的实力和贡献，回去完全可以成为王建的上司！到时候可以在他面前放肆装逼。傅洋就觉得很好玩。

很快，傅洋和维可一起过了安检，进了候机厅登机。

以他俩的身份地位，当然是坐头等舱了。深市飞京城这条航线一向比较火爆，所以许多航空公司都出动双通道甚至上下两层的大型宽体机来飞。而不是常见的中小型飞机。

这次傅洋和维可乘坐的，刚好是最新型的空客A380，载客量超过五百人。绝对是民用飞机里的庞然大物！

头等舱自然也是极致奢华。

“我靠！太吊了。牛逼。这么豪华的飞机，我还是第一次坐啊。维可你看，这头等舱好像比之前的酷炫啊？”

傅洋跟刘姥姥进了大观园一样，到处张望。还兴冲冲的拿出手机来拍照。

维可一脸嫌弃的样子。

但看他的眼神还是爱意满满。

都说男人心里永远都住着一个小男孩儿。就算傅洋已经强大如斯，这次说是整个广东的“救世主”也不为过！但还是保持一颗坦诚的赤子之心。

当然，这可能也是情人眼里出西施的原因。

除了“赤子之心”，还有种说法叫土包子……

从维可进入机舱开始，就几乎吸引了这里所有男性钦慕的目光。和所有女性羡慕嫉妒恨的眼神。（第十六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5680304"  chaptername="第六百六十八章  赤子之心和土包子（第十六更）">加入书签</a>
</div>
