    帝鸿氏如今的状态很惬意。

    出乎圣皇的意料之外。

    在圣皇的印象当中，圣皇帝鸿氏这会儿与空间祖巫帝江争斗，应该不会轻松。

    空间祖巫帝江是十二祖巫当中排名靠前的本源神。

    空间本源神更是有大千之主的美誉，十分恐怖。

    远远的，圣皇便是听到了一道熟悉的声音传来。

    “如此浓郁的人道龙气，洪荒当中并未听说有哪位神圣拥有此等人道之力？”

    此时在一座奇特的大千世界当中，身形屹立于云霄深处，脚下似乎有滚滚人道龙气升腾而起，周身隐没在层层混沌源力洪流当中，帝鸿氏神色分外奇特，目光望着一步迈出，来到大千世界之外的圣皇沉声道。

    “敢问尊神是何方神圣，能否给吾一个薄面，就此止步！”

    “贫道昊天，故友相逢，道友缘何不认识本皇？”

    来者一袭道袍装扮，红白相间的道袍让他卓尔不凡，头戴玉簪，眸光中晶莹如玉，周身同样有一股人道皇者独有的力量。

    手中持着一面奇特道扇，上方社稷云纹流转，这柄道扇十分古怪。

    他周身神光流转，直接划破一束束混沌源力乱流，悄然之间来到了眼前这座姜黄色域外世界外围。

    “昊天？”

    帝鸿氏眉头一皱，在他印象当中，并不认识此等强者。

    帝鸿氏神色中略带着一缕狐疑，以及慎重。

    此时人皇大世界中，他虽然掌握大势，但仍然还有些反抗，这个时候来了一位身怀浓郁人皇龙气的强者，的确让他有些心生疑窦。

    “道兄看起来还有些小麻烦？”

    昊天道人此时望了一眼脚下，那是一座十分怪异的大千世界，内里人道之气浓郁，另有一道紫气直冲云霄，与帝鸿氏麾下的龙气剧烈绞杀。

    那两股紫气是气运显化而呈现的异象。

    内里还有两件至宝在其中互相撕扯。

    其中一件是那顶级先天灵宝崆峒印，另外一件也是十分不凡，能够引动龙气抵挡崆峒印的镇压！

    这种变化，令人昊天道人也忍不住心生意外。

    崆峒印乃是人道龙气孕育出的镇压至宝，威能何等浩荡。

    竟显示被克制之景象，的确让昊天道人心中想法。

    只见另外一道紫气当中充斥着的竟是一卷奇特无比的兽皮。

    那兽皮图卷古朴无华，并非先天灵宝。

    这是一件后天所成的大道瑰宝，它的威能竟完全克制崆峒印。

    两道龙气互相吞噬，虽然帝鸿氏占据上风，却也难以直接拿下！

    见此，昊天道人轻叹道。“好奇特的大道瑰宝，以后天克制先天灵宝，竟然能够压制崆峒印那万法退避的先天神力！”

    “天地万物相生相克，哪怕是先天至宝也是一样！”

    帝鸿氏瞥了昊天道人一样，他目光落在昊天道人身上此时不知在想些什么。

    “嗯，的确如此！”

    昊天道人轻轻颔首，想起了那灭世大磨盘，灭世大磨盘的力量强横无边，但偏偏却被诛仙四剑所克制。

    想来东皇圣人的东皇钟亦有克制之宝！

    当然，先天至宝被克制也不会像寻常先天灵宝一般，只是不能完全发挥出作用。

    “……”

    帝鸿氏眼色有些怪异的望着昊天道人，说得好像自己有先天至宝一样。

    昊天道人并未理会帝鸿氏的目光，轻轻笑着说道。

    “罢了，此次前来求见圣皇陛下，未曾带来礼物，就让本皇来助陛下一臂之力！”

    昊天道人此时微微一笑，伸出一只手掌，也不待这位陛下应下，刹那间手中一座金光璀璨的金色圣塔缓缓自他手中浮现，瞬息其化作一道金光朝着虚空坠下。

    轰隆隆！！

    仿佛是九重云霄轰鸣破开。

    层层龙气激荡，如同一石激起千层浪。

    崆峒印本就占着上风，被昊天神塔一压，霎时间破坏了那脆弱的平衡，内里露出一尊威严人道神祗惨然，无奈的神色。

    帝鸿氏见到昊天道人骤然动手，本能要做出动作，见此倒是眉头一挑，顺势催动崆峒印镇压住那卷兽皮图卷，顺带将那尊人道神祗给趁势镇压起来。

    只此一击。

    下方，这座特殊大世界当中的格局，顿时彻底改变。

    一股白蒙蒙的光辉笼罩大地，飞速扫清弥漫的人道紫气。

    帝鸿氏见此有些淡淡望着昊天道人，目光异样道。“倒是未曾想到本皇经营万载之功，倒不及道友随手施为！”

    帝鸿氏有些唏嘘，手中同时出现一卷兽皮图卷，闪烁着浓郁人皇气息，这正是他此行的目的所在，也是人皇九头氏传承的另外一部分。

    他在这座特殊域外世界所有的算计算是顺利完成，整体算是惬意的，但耗时就有点长了。

    他脚下这座大世界是一座十分特殊的世界。

    是人皇九头氏陨落后，一部分人皇神躯演化而出的一座奇特大世界。

    也蕴含着九头氏陨落之后的一部分特殊神力。

    这些年，圣皇帝鸿氏一直在和祖巫帝江争夺人皇九头氏的传承，两人作为宿敌，互下黑手，之前帝鸿氏因为道行，一直处于下风。

    但帝鸿氏获得了人皇九头氏的一部分传承之后，这种局势顿时逆转。

    在一逃一追的杀戮游戏中。

    帝鸿氏熟练掌握了一部分人皇秘法，也彻悟了一部分空间大道法则的威能，不但能够逃脱空间祖巫的追杀，还能够反过来误导与反击空间祖巫帝江。

    在这场游戏当中，帝鸿氏其实已经获得了胜利。

    为此，空间祖巫帝江也清楚，可能奈何不了帝鸿氏，只能暂时离去，寻找帮手。

    而这座人皇大世界，则是属于后续的收获之一，帝鸿氏找到一部分人皇秘法之后，被回归的崆峒印元灵牵引着找到了这里。

    感知到这座大世界中蕴含着的一部分人皇九头氏的神力，帝鸿氏察觉到了内里玄妙，便踏足其中。

    帝鸿氏在这里停留了不断的一段时间，他试图一统这座奇特的人族大世界，但发现竟然无法以自身神力道行，直接炼化大千世界的天地胎膜。

    人皇大世界底蕴也不浅。

    人道救世，内里一座皇朝当中诞生了一位十分强横的人道天子！

    这位人道天子，也得到了一部分人皇道果力量，凭借着大运在短时间之内甚至拥有了太乙金仙级别的道行。

    再加上大千世界中涌动的人皇神力，竟能够媲美帝鸿氏。

    帝鸿氏不得不花费时间，用温水煮青蛙的方式，试图攻破此处秘境。

    心中感叹，帝鸿氏目光望向昊天道人，昊天道人早有准备，随手一挥，一到紫金色流光霎时落入帝鸿氏手中。

    “此物……”

    看着到了手中的玉札，帝鸿氏眉头一扬，目光惊愕无比的望向昊天道人，心中有些难以相信。

    昊天道人扔给他的乃是当年他留在人族圣殿的玉札，也是传位于地仙之祖的逊位手书，上面还有崆峒印的印记，帝鸿氏便是一眼看出来了！

    那么，眼前这位就是……