
　　虽然知道杨奇在虚界的加持之下，实力会变得更强，但包括沐歌大帝在内，都没想到，杨奇竟然能够轻易抵挡住三人的攻击。

　　“该死，他之前隐藏了实力！”

　　沐歌大帝看到这一幕，脸色不由一沉，哪里不知道，之前和杨奇交手的时候，对方并没有动用真正的实力，否则就算是在虚界加持之下，他的实力也绝对不会这么强才对。

　　“都别留手，不然我们谁也别想得到名额！”沐歌大帝看向一旁的石汲大帝两人道。

　　听到沐歌大帝的话，石汲大帝两人不禁点了点头，到了这个时候，谁还敢留手？一旦留手，他们别说击败杨奇，能不能挡得住杨奇都是个问题，到时候那三个名额，还有他们的份吗？

　　想到这里，穆烽大帝和石汲大帝两人立刻是全力爆发，手中的道兵全力催动起来，一道道凌厉的攻击，如同潮水一般，疯狂的朝着杨奇袭了过去。

　　嗯？

　　感受到穆烽大帝那攻击之中蕴含着的威势，沐歌大帝的脸色不由微微一变，那穆烽大帝爆发出来的威势，竟然已经接近七星武帝后期层次，如何不叫他感到惊讶？

　　“这就是之前虚行大帝想要告诉我的事情？”沐歌大帝目光一凝，立刻是明白，穆烽大帝也隐藏了实力，似乎比起杨奇隐藏的还要深。

　　不过现在，沐歌大帝却没有追究穆烽大帝隐藏实力的事情，相反他反而是庆幸穆烽大帝隐藏了实力，否则他们三人想要对付杨奇，还真不是那么容易。

　　但是现在不同了，穆烽大帝有着接近七星武帝后期的实力，再加上他这位七星武帝后期的修行者，以及石汲大帝的配合，除非杨奇有着七星武帝巅峰的战力，否则休想击败他们！

　　虽然杨奇之前隐藏了实力，但从刚才他那一剑蕴含着的威势来看，杨奇的实力，也就相当于七星武帝后期层次比较强大的存在而已，比起七星武帝巅峰层次的修行者而言，还有一些差距。

　　随着穆烽大帝和石汲大帝的全力爆发，沐歌大帝也不敢怠慢，同样是全力爆发，手中大刀化作一道巨大的刀芒，朝着杨奇袭了过去。

　　感受到穆烽大帝爆发出来的威势，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“这个穆烽大帝，实力果然比起石汲大帝更强，都快接近七星武帝后期的修行者了。”

　　一如他之前的猜测，穆烽大帝不想表面那么简单，能够培养出这等修行者的势力，很可能就是掌控这方星域的修行势力。

　　“不过这点实力，还不够！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，旋即毫不犹豫的引动了伪源神兵威势，刹那之间，一道道凌厉的剑芒，自杨奇手中爆发而出，迎上了沐歌大帝三人的攻击。

　　“那是……”

　　感受到杨奇手中黑凤剑爆发出来的恐怖威势，沐歌大帝三人的脸色不由一变，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里下意识的低呼道，“伪源神兵！”

　　作为高阶武帝层次的修行者，穆烽大帝三人虽然未必真正见过伪源神兵，但对于伪源神兵的传闻却并不陌生。从杨奇手中那黑凤剑爆发出的远超极品道兵的威势，三人立刻是判断出，那是一件伪源神兵。23sk.Com

　　轰~轰~

　　就在此时，凌厉的剑芒和沐歌大帝三人的攻击碰撞在一起，伴随着一阵惊天巨响，凌厉的剑芒直接破开了沐歌大帝三人的攻击，速度不减的朝着沐歌大帝三人袭了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，沐歌大帝三人连忙防御起来。

　　砰~砰~

　　凌厉的剑芒落下，伴随着一阵低沉的闷响，沐歌大帝三人的身形直接被那剑芒之中残留着的威势震飞出去。

　　沐歌大帝三人联手围攻杨奇，此刻竟是被杨奇击退，落入了下风，眼前的一幕，直接让远处观战的辛颌大帝三人瞪大了双眼，脸上尽是不敢置信之色。

　　辛颌大帝咽了咽口水，一脸不可思议道，“虚行大帝……也未免太强了吧！”

　　原本辛颌大帝觉得，就算杨奇擅长虚界手段，能够挡住沐歌大帝三人的联手，已经是极为难得。可是现在，居然在沐歌大帝三人的围攻之中，占据了上风，如何不叫他感到震惊？

　　至于辛颌大帝身边的两名修行者，此刻已经是震惊得说不出话来，杨奇展露出来的实力和手段，比起穆烽大帝还要妖孽得多。

　　穆烽大帝稳住身形，目光看向不远处的杨奇，嘴里沉声道，“你到底是什么人？”

　　不提杨奇那有着七星武帝后期的战力，光是对方手中的伪源神兵，便足以说明，眼前的杨奇，来历是何等的不凡。穆烽大帝本身就是自家修行势力，最近数亿年来，最为妖孽的修行者，可就算是如此，他都远远没有资格掌控伪源神兵。

　　眼前的杨奇，仅仅只是七星武帝层次的修行者，却能掌控一件伪源神兵，如何不叫穆烽大帝感到震惊？

　　“本帝虚行！”杨奇面色平静道。

　　穆烽大帝眉头微皱，对于杨奇的话，他倒是没有怀疑，只是他却从未听闻过虚行大帝的名号。附近星域虽然有帝君层次的强者，但对于这些修行势力而言，伪源神兵乃是镇宗之宝，不可能交给一位七星武帝层次的修行者掌握。

　　综合这些因素，眼前的杨奇，很可能是来自无尽宇宙深处，某个强大的修行势力，并非是附近星域的强者！

　　石汲大帝看向一旁的穆烽大帝，面色凝重道，“穆烽道友，现在怎么办？”

　　杨奇的实力太强了，就算是拼命起来，他们都没有把握将其击败，更别说是在一炷香之内，将其击败了！

　　听到石汲大帝的话，穆烽大帝不由沉默了起来，杨奇的实力和来历，都远远出乎他的预料。就算他们三人联手，想要胜过眼前的杨奇，希望也是极其渺茫，再继续厮杀下去，已经没有任何的意义。

　　想到这里，穆烽大帝不由看了杨奇，开口道，“虚行道友，你的实力很强，可以直接得到一个名额，我们就此罢手如何？”

　　一旁的沐歌大帝和石汲大帝听到此话，眉头不由微微一皱，却也并没有多说什么。毕竟杨奇的实力摆在那里，他们三人联手都不见得是对手，若是逼得杨奇和他们死战下去，谁都别想好过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十二章 服软免费阅读。https://xs.23sk.com 