    掌刀劈下，将下方的空气急速排开，散发出如利刃般锋锐的气息。

    几乎是眨眼间，掌刀便落在了林天脑袋上方，距离劈中林天的脑袋不过巴掌大的距离。

    此时，林天头皮甚至都能感觉到阵阵的刺痛感。

    下一刻，他脚下一踏，催动云中步，身影一晃，朝着左侧急掠而去。

    唰！

    向平洲的掌刀落空，只劈中了林天急速闪避留下的虚影，重重落在地上。

    顿时，地面上出现一道狭长的缝隙，缝隙切口平整光滑，如同被无比锋利的灵器大刀切开的一般。

    而闪身躲开的林天没有丝毫的停顿，再次催动云中步，朝着几十米开外的周泉冲去。

    此时，周泉借助另一只完好的手臂摇摇晃晃地站起身来，断掉的手臂垂落在身侧，脸上表情痛苦而狰狞。

    当他看见林天正朝他冲来，张口发出无比愤恨的咆哮声。

    “小子，我要你死！”

    周泉咆哮间，翻手取出一枚符纹，激活之后朝冲来的林天猛地扔去。

    符纹在空中急速冲向林天，爆发出猛烈而强横的气息波动，周遭的天地元气仿佛都受到了牵引一般，开始躁动起来。

    林天眉头微微一皱。

    他原本想着避开向平洲的攻击，先将周泉彻底解决掉。

    但是没想到，还没等他出手，周泉便已经动用了符纹。

    没有丝毫的犹豫，林天翻手握住空玉剑，全力催动，接连朝着飞掠而来的符纹劈砍出几道凝练的剑气。

    就在剑气飞出的同时，那被周泉扔出的符纹爆发出一阵炫目的光芒。

    紧接着，在光芒之中，散发出一阵剧烈的元气波动。

    在众人的注视下，五根由符纹能量所化的长枪在光芒中出现，长枪表面带有道道纹路，散发出凌厉的气势，与林天劈斩出的剑气碰撞在一起。

    轰轰...

    几道炸响声中，林天的剑气被符纹长枪击溃，而符纹长枪依旧以极快的速度朝林天飞去。

    林天双眼盯着那符纹长枪，暗道不好。

    他能清晰的感觉到，那五根符纹长枪不仅威力强横，并且还能锁定他的气息！

    采取闪避的方式是躲不开的，唯一的办法便是正面应对。

    “小子，这可是一枚四品高级符纹！”

    “本来我还不准备浪费在你身上的，不过既然你找死，我就成全你！”

    周泉脸色狰狞地冷笑道，眼神中充满了冰冷的杀机。

    这枚四品高级符纹可是他压箱底的宝贝，不到万不得已是万万不会去使用的。

    要知道，他这枚四品高级符纹，就算是天法境八层都能轻易轰杀！

    林天实力虽强，但也不可能和天法境八层相比。

    看着朝林天激射而去的那五根凝练的符纹长枪，周泉脸上的冷笑越发的浓郁了，因为现在的林天在他看来已经是个死人了。

    一旁，向平洲看到这一幕，停下了要去追击林天的脚步。

    他能清晰的感觉到那五根符纹长枪上散发出的恐怖威力，就算是他正面面对，也得付出一些惨痛的代价才能活下来。

    天元皇室这边，谭忆秋满脸担忧，双手紧紧攥着衣角。

    谭恒的目光变得有些凝重起来，这时候，就算他想出手帮助，也已经来不及了。

    众人看着那离林天越来越近的符纹长枪，脸上不免浮现起惋惜之色。

    林天实力强横超出他们的意料，原本他们还想看看林天和向平洲之间的战斗呢，现在看来，已经不可能了。

    只因为林天马上就要死在那符纹所化的符纹长枪下了。

    在众人的目光中，符纹长枪距离林天越来越近，散发出让人心悸的威势波动。

    林天看着那激射而来的符纹长枪，微微皱起的眉头缓缓舒展开来。

    这一刻，他运转的法元快速收敛，身上散发出的淡红色光芒也顿时消散。

    众人无一不是满脸讶异。

    林天这是准备干嘛？知道自己抵挡不住那符纹长枪，所以干脆坐以待毙吗？

    看到这一幕的周泉脸上满是得意，他对符纹长枪所展现出的威力感到很满意。

    然而就在在场的众人都觉得林天已经放弃抵抗的时候，一阵淡金色光芒从林天身上散发出来，将他整个人都笼罩在里面。

    就在那淡金色光芒出现的时候，林天整个人就好似和天地间的能量融合在一起了似的。

    虽然他就站在那里，但是众人却感觉不到他身上的任何能量波动。

    只有不远处的高坤，还有其他势力的几名纹师才能感觉到，此时的林天身上正散发出奇妙的能量，影响着那五根符纹长枪。

    看到这里，高坤还好一些，毕竟他是见识过林天在纹道方面的变态天赋的。

    至于其他几名纹师，心中早已翻江倒海了。

    要知道，那符纹长枪可是由符纹的能量所化，其内蕴含的是符纹特有的能量，寻常修士体内的法元可不能影响到其分毫。

    但是现在，林天身上散发出的奇妙能量，竟然使得那符纹长枪的威力在不断衰减！

    这简直要将他们的眼球惊掉了。

    这是怎么做到的？

    不仅是那几名纹师，周泉和向平洲也察觉到了不对劲。

    他们虽然不能察觉到林天身上散发出的能量对符纹长枪的影响，但是却能感觉到符纹长枪的速度在大大减缓，并且散发出的威势波动也在急速衰减。

    周泉双眼瞪得老大，这一变故让他脸上的冷笑直接凝固住了。

    “这是怎么回事？”

    他惊叫着道。

    这时候，林天已经全力催动本源圣纹，身上的淡金色光芒愈发浓郁了。

    催动本源圣纹，林天对周遭天地能量的掌控变得无比灵敏起来。

    符纹本就是各种材料辅以天地间的各种能量炼制而成，所以若是能将里面蕴含的天地能量瓦解，那其威力也将不会再剩下多少了。

    而林天此时，正是在做着这样的事情。

    在本源圣纹的帮助下，那符纹长枪所蕴含的天地能量正在被快速瓦解，威势大幅度衰减。

    尽管如此，那符纹长枪上散发出的威势依旧不弱，两个呼吸之后，那符纹长枪已经来到林天身前不到三米的距离。

    “只能硬接了！”

    林天清喝一声，本源圣纹能量收敛，元海内法元如同决堤之水般朝着经脉中涌去，同时至尊血脉也被催动，身上红光大放。

    双手握着空玉剑，剑身之上道道剑气涌动，无比凌厉。

