    龙骑士刚要掩门退出去，王魁又说：

    “等等你立刻吩咐下去，不管是门房还是武士护卫，陈家任何阿猫阿狗的来都给我打出去。”

    龙骑士这次立刻立正道：“是王大元帅，以后陈家阿猫阿狗的再乱认亲戚我们就狠狠的打出去。”

    “很好让他们都记住，你可以走了。”

    王魁在龙骑士退出去后，就简单说了几句接下来龙神将和龙骑将们要做的工作，这次接见就结束了。

    第二次全体办公室议事正式展开了工作，王安报告着对杨家关系有密切勾结的一些人处置结果。

    王魁听了表示道：“王神将处理的这些事情我非常满意，也非常稳妥你还有其他事吗？”

    王安这时欲言又止：

    “没有了，只是有一些稍微受了杨振天牵连的官员，家人受了一些处罚他们不服气有些质疑。”

    “人证物证俱在他们有什么不服?还不是他们的子侄纨绔给他们惹了事儿，觉得我新官上任处置他们不甘心了。”

    王安无奈的说：

    “这个确实有点儿这些原因，不过还有些无法隐藏的事实让他们揪着不放。”

    王魁这下糊涂了：“王安有什么就直说我没什么顾忌的，也没有冤了他们。”

    “您是没冤了他们，他们怪您包庇了自家亲戚。”

    王魁大怒：“胡说八道谁?我谁也没包庇！你说他们说我包庇了谁?”

    “陈慕雪的爸妈陈广华和刘丽芬！她们不仅和杨家关系密切还收受了许多珠宝财物，就连昨天您刚赶他们回去，他们还惹事生非让家丁打死了一个富豪家的家丁。”

    “什么?这个时候还不知道收敛，既然一点儿不知道悔改那就别怪我新帐旧帐一起算了！没收他们的家财之外还把他们都给我抓起来再说。”

    “啊?这会不会影响您与夫人和好如初?”

    “没事儿影响不了，你就按我说的去做不然她们就是死不悔改，好了大家还有其他事情没有?”

    张文报告着：“其他事情都办妥了，之后把那些需要流放的重犯交给龙骑士就可以了。”

    “吕涛和黄罗两位神将新的军团整顿好了吗？”

    “全都整顿完毕，随时都可以听候大元帅训话。”

    “很好，那大家继续做事去吧！这次议事结束散了吧。”

    王魁最后把陈广华刘丽芬也编到奴隶群中，陈广华专门喂训龙刘丽芬则整天打扫卫生。

    府中武士们负责管教其他奴仆，而这俩人则交给了大元帅府的管家。

    只要地面有一丝灰尘就会被王管家（找了王安的远亲王超）抽几鞭子。

    刘丽芬疼得哀嚎几声不断的哀求着：

    “啊！疼死了，您就放过我别打了行吗？求您了！”

    王管家冷笑道：“哼哼！以前大元帅在你家也这样哀求过你，让你成全她们一家你可曾放过了他?”

    刘丽芬嚎啕大哭悔不当初：“呜呜我错了，我狗眼看人低不该为难大帅，求你让我当面对他忏悔赎罪行吗？”

    王管家最不喜欢这种势利小人，他冷笑着耻笑刘丽芬。

    “哈哈，你不觉得悔过的虚假了吗？你这种人要是在得意的时候一定还会对人落井下石的，像你这样歹毒的老东西有什么资格见我们大元帅？”

    “那王管家请你行行好，让我见见你们大帅夫人我的女儿总行吧！”

    “哼，陈慕雪已经不是大帅夫人了，她的身份和你一样都是女奴，不过大帅还没有想好怎么发落她，才没有让你们在一起干活儿，好了你也赖了一会儿还不快干活儿！”

    王管家说着又给了她两鞭子，刘丽芬哀嚎几声哭着继续打扫庭院。

    等管家走后，其他的家奴开始纷纷耻笑嘲讽她：

    “哟，这到底是谁的丈母娘在这儿干活儿呢？你不是说你的新女婿比大帅强一百倍吗？”

    “就是，你怎么还有脸吹嘘自己是大帅的丈母娘呢？”

    “我说你这活儿干的也太敷衍了吧?看这垃圾落叶还这么多，你赶紧清理啊！”

    “唉，你们别扔别撒，别把我刚扫好的扔的到处都是！”

    一个带头儿的大丫头：“杨家的丈母娘你还敢和我们大声吼叫?你哪来的底气这是?来啊，大家把这筐倒她头上给她清醒清醒！”

    她还做着梦恐吓着众人：

    “不别这样！以后大帅认了我有你们好看的。”

    她们知道这样趋炎附势的人是大元帅最厌恶的，听了她这样恐吓大家于是都变本加厉教训她。

    “别做梦了，你现在要不要去见你的杨氏新女婿？他可是提前断头已身首异处了，我们立刻打死你就能见到他了！”

    “啊！哎呦我不敢了你们饶了我吧，我不敢再说了，呜呜！我不想死不敢在乱说了。”

    “哼这还差不多留你一条命老命！这片不扫完别吃晚饭我们走！”

    大丫头闹够了带着其他奴仆离开，刘丽芬一边趔趔趄趄站起来一边哭着重新打扫庭院，看着宽广的庭院要扫完至少需要做到半夜，她一阵绝望更加懊悔不已。

    陈广华日子也不好过，那里的武士见他捎一偷懒也是拿起驯龙鞭就抽。

    “你真是天下第一的懒，这不是你做富豪的时候了，再不好好干活儿见你一次打一次。”

    “是，是我赶紧喂驯龙，这就去给它们再拿些吃的。”

    武士一走开他干着活儿愁苦的说：“哎呦我的腰酸背痛死了，这什么时候是个头儿啊！”

    陈广华虽然不像刘丽芬一直出口不逊找打，可他很多年都没干过活儿，这一下一天要喂几十头训龙，他实在觉得要累死了。

    “你们饭量又大吃的次数又多，各位龙大哥你们吃慢一点好不好？我这老骨头顶不住了。”

    “哼，你再不赶紧给我们喂好吃的我们就要咬你了，你比上一个喂我们的人差远了害的我们老是吃八分饱。”

    “啊?我已经没时间休息了你们才吃八分饱，我活不了了。”

    一只好心的驯龙见他要晕倒似的，远处武士已经过来了。

    “喂你别晕倒啊！武士过来抽你了我没骗你！”

