    “扔了。”江茗柔眼中寒光一闪，冷声说道。

    安神是假，只怕是想把她变成疯子才是真。

    这种安神香初时见，不会有多大效果，但闻多了，就会有问题。

    这安神香里面掺杂着一味名叫苯妥英钠的药物，主要是抗癫痫药物，中毒剂量影响小脑的前庭功能，可致精神错乱，闻多了，神经就会错乱，人会变得痴傻，疯疯癫癫的，最后只能送进精神病院去。

    江茗柔闻出来了。

    她知道这些人想她死，又忌惮着她，她一直都知道，只是假装不知情，维护着表面那层虚伪恶心的亲情。

    她清楚的很。

    他们都想她死。

    傅雪的父亲清楚的知道江茗柔有多么的狠辣，不近人情，几乎是傅雪从手术室一出来，傅家就已经开始为傅雪安排到国外去治疗。

    江家要追究起来，他们就咬牙傅雪病危，被送去国外治疗了。

    江茗柔狠起来，他们心有余悸，他们斗不过她。

    傅雪被几人护着上了飞机，飞机上空荡荡的，没有人。

    “这不是我的航班！”

    傅雪哑着嗓子看着这辆豪华的私人飞机，脸上的恐慌止不住的颤抖害怕，她不住的往后退。

    江南从一侧走出来，唇角挂着笑看向傅雪：“傅小姐这是想去哪里呢？”

    傅雪看见江南，就犹如看见了江茗柔，她脸色惨白，眼眸惊恐万状，尖锐的叫着：“我要下飞机！我要下飞机！！”

    傅雪很是害怕。

    她知道，江茗柔来了！

    江茗柔要抓她回去，她不要，她不要！！！

    “我要下飞机！！”傅雪撕心裂肺的叫喊着，眼睛狰狞的可怕，浑身的寒毛竖立，她被人摁住的时候，惊恐痉挛了她全身。

    她的呐喊没有得到回应，江南带着她去见了江茗柔。

    傅雪看向那辆黑色的卡宴，目光紧随在女人姣好的面容上，江茗柔倚靠在车前，神色恹恹的，她拿着手帕擦拭着手中冰冷的刀，眼神冷冽的可怕。

    傅雪看着她一步步的朝着她走尽，只觉的灵魂深处一阵冰凉，江茗柔涌然出现在她面前，眼神凝视着她的脖子，唇间勾起一抹意犹未尽笑容。

    这眼神，只让傅雪感觉到浑身僵硬，瞬间感觉那冰冷漆黑的匕首，一霎那间，就能割断了她的喉咙！

    傅雪看着江茗柔一步步的朝着她靠近，她骨节顿时一阵泛白，她踉跄着倒退，脸上苍白的可怕。

    江茗柔和江南走到大厅的时候，大厅里面人头攒动，来了一群看大戏的。

    江茗柔被自己的未婚夫绿，消息不知道为什么都传了出去，很多人都难得来看江茗柔的一场笑话。

    这可是千年难得一遇。

    还听说，昨天晚上江茗柔因情所伤，还在酒吧喝了一宿的酒。

    江家和傅家还有杨家的人看见她出来，江家和杨家的人几乎是下意识的全部都站了起来，包括……她的父亲和母亲。

    傅家的人将眼神落在坐在主位的年轻男子身上，一直等待着他的动作。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们端午节快乐哦(?˙?˙?)

