    占据了约昌城之后，曹傅便给兴庆府的河西经略安抚使曹琮传书，将约昌城这里的新情况，详细告之。

    除了这份正式给朝廷的文书之外，曹傅还给安乐侯范宇也去了书信。

    曹傅是极想与新西夏再次开战的，在他看来，这属于西夏之战的延续。若不能将李元昊斩杀，就不算是结束。

    事实上，新西夏的建立李元昊称帝，就不可能对大宋毫无影响。尽管双方的距离如今已经有些远，想要开战也会有些困难。

    但是双方之间的仇恨，却一点也没有减少。

    即便隔着一个高昌回纥，只接壤了数十里的边界，也同样有可能爆发大战。

    只是大宋如今的情形，曹傅也甚为清楚，邸报之中也已经有了辽国灭掉高丽的消息。这说明辽国再无后顾之忧，对大宋的威胁变大。

    如今曹傅虽然从党项人手中夺取了约昌城，但这只是一种捡便宜的行为，并不算与新西夏开战。

    若是要开战，还是要看朝廷的态度。

    曹傅最多，也只能做这么多，朝廷的大局观他还是有一些的。

    范宇接到曹傅的书信，便明白了曹傅所想。这家伙耐不住寂寞，既不想破坏朝廷大局，又不想闲着。

    对于李元昊平定喀剌汗国，并称帝建立新西夏，范宇是一点也不意外。

    李元昊此人若不是因为大宋有了新火器，怕是不用迁徙便已经称帝。如今虽然举族迁徙，但是其大半实力仍在，灭掉一个松散的喀剌汗国也不足为奇。

    虽然这个新西夏已经建立，但是范宇觉得新西夏要稳定下来，只怕也不是短时间就可以成功的。

    李元昊如今只不过是占据了喀剌汗国，但是对于原本喀剌汗国的臣民还没有收服。

    如果在这样的情况下，再次冒然与大宋冲突，那么很可能便会被一击而溃，党项再也没有爬起来的可能。

    而且新西夏与大宋之间，还夹着一个高昌回纥，也是一个极大的不确定因素。

    范宇便给曹傅去了回信，将自己的判断告之了曹傅。

    并叮嘱曹傅，多往新西夏境内派遣细作，收集新西夏的情况。李元昊若是真的要对大宋有什么动作，从其国内的举动之上，便可先一步察知。

    曹傅的传书在朝廷之中，也引起了不小的震动。

    西夏李元昊原本便是大宋的大敌，如今死而不僵，这么快又在万里之外建立了新西夏，却是出乎朝中大臣们的预料。

    这说明李元昊十分强悍，党项也极为顽强，而且对于大宋，依旧有些威胁。

    不过，朝中包括官家赵祯，也没觉得李元昊会真的对大宋用兵。

    以新西夏如今所在的位置看来，无论是地理上，还是局势上，都不太可能。

    大家之所以震动，也只不过是因为李元昊与党项一族的顽强罢了。

    如今大宋朝野都心气高了，李元昊若是敢向大宋出兵，大宋能打败他们一次，就能打败他们第二次。

    手下败将安敢再次言勇，找死罢了。

    当前被大宋所重视的，只有一个辽国。

    辽国不但有了火器，而且在地理位置上，辽国更可调集数十万骑兵挥师南下饮马黄河。

    若是一个不小心，辽国将大宋吞灭也有可能。

    如今宋辽局面，也正因为高丽被辽国所灭而争吵不休。双方的都在调兵遣将，摆出一副随时可能出兵的模样。

    其实是两方谁也没有做好准备，都在虚张声势而已。

    辽国的南京城中，耶律重元威势日重。原本辽国贵族之中，对于耶律重元还有许多质疑的声音，便是随着高丽被他一举平定，国中贵族们便彻底的钦服了。

    高丽国王王亨，被带到南京之后，耶律重元便封其为僖国公。其弟王徽，被封为恬国公。

    这两人都被软禁于南京城中，被辽军重兵所看守。

    至于原本高丽的那些大臣们，如今除了刘征弼单骑入西京，为辽军收复西京立下功劳之外，其余的高丽大臣也都被看押。

    耶律重元这一日，得知宋军在边界之上再次调兵，便有些忧心。

    他命人将宰相萧惠与南院大王萧孝友都召来，共同商议应对宋国之事。

    “两位卿家，如今宋国调兵遣将，动作很是频繁，宋不会在这个时候，真的对我大辽出兵吧。”耶律重元皱眉道：“朕虽然将高丽平定，但是如今对大宋用兵的准备尚且未曾完成。若是这个时候开战，怕是有会有些措手不及。”

    萧惠听到耶律重元的担忧，便拱手道：“陛下何必忧心此事，那宋国除了数十年前，其太宗皇帝曾主动向我大辽用兵之外，其余的时间，哪里敢主动出兵？即便是其太宗赵光义，不也是两次大败亏输抱头鼠蹿吗。臣相信，只要我大辽严加防备，不使其有机会偷袭，便可使其不敢冒然出兵。”

    南院大王萧孝友也跟着道：“陛下，宋国占据了西夏之地，如今正是开春之际最是艰难。若是这个时候宋国向我大辽出兵，岂非自误。而且宋军虽然在边界之地调动频繁，但也只不过是调动而已，并没有出现越界之事。况且我大辽军中，如今也装备了许多火器，并不惧那宋军。”

    这两个大臣的意见也很统一，都认为宋军在如今的情况之下，还不太可能主动向辽军出击。

    听了这人的分析，辽皇耶律重元点点头，“话是这么说，可如今我大辽也同样抽不出手来。宋国灭掉了西夏，并占有其土。因为要消化河西之地，这才使得宋国有难以向我大辽出兵。而朕也是趁宋国消化河西之时，这才瞅准了机会，出兵灭掉了高丽。与宋国不同的是，朕只取高丽的浮财，而将高丽之地交给女真人去管，这省了我大辽许多精力。在这样的情形之下，我大辽难道还占不到宋国的先手吗。”

    萧惠与萧孝友两人互视对方一眼，陛下这是什么意思，难道是嫌我大辽动作慢了不成？

    “陛下之意，莫不是要主动向宋国出兵？”萧惠不由小心的探问道。

    “两国相争只争朝夕，朕以为，不能让宋国顺遂。”耶律重元沉声道。

