    许都。

    丞相府。

    文武汇聚一堂。

    坐在上首的曹操，面上带着一丝疲色，不过，眼神却依然炯炯有神。

    “文若，许给邢道荣的战马和牛羊，可已送去襄阳？”

    看向自己的首席文臣荀彧，曹操出言问道。

    荀彧出列，拱手道：

    “丞相，已经尽数送去，子孝业已接受完毕，只是，想全部运送到夏口，约莫还需要二个月左右！”

    “不过……！”

    说到这里，荀彧顿了一下，接着说道：

    “子孝言道，邢道荣占据夏口后，他便派仲业率十万前去支援寿春，襄阳现在只有五万人！”

    “嗯！”

    曹操点了点头。

    荀彧说的仲业，乃是原荆州大将文聘，曹操也是信得过的。

    抬头看着殿堂天花板，曹操自语道：

    “二个月？应该还来得及！”

    “丞相！”

    一人出列，拱手问道：

    “邢道荣心思难测，襄阳怕亦应有防备才是！”

    曹操闻言，向下看去，却是陈群陈长文。

    “长文多虑了！”

    曹操手抚颌下长须，眼睛微眯，说道：

    “邢道荣此人，野心勃勃，企图不在刘玄德之下，吾料其不会渡江，必然向东，甚至有取整个江东之意也！”

    “丞相所言极是！”

    程昱出列，赞同道：

    “只观此人前二年尽收交州七郡，还取南中之地，便知其图乃大，不可能放着空虚的江东不取，反来中原之地！”

    “邢道荣必然攻打程普，勿需再议！”

    曹操摆了摆手，问道：

    “上个月，吾派文和前往长安，助元常与妙才，可有消息传来？”

    他说的元常与妙才，正是长安太守钟繇和大将夏侯渊。

    西凉铁骑本就犀利，而且马腾长子马超，更是拥有和太史慈一样的二阶武将技‘八面金锁’，曹操十分担心长安安危。

    不过，好在张辽提前将‘八面金锁’的应对之策告知，长安太守钟繇依样仿照，这才挡住了西凉攻城。

    要不然，怕是西凉军第一次攻城的时候，就要攻下长安了。

    尽管如此，在马超的二阶武将技‘八面金锁’威胁下，长安也十分危急。

    所以，曹操才将同样诞生了二阶武将技的贾诩，派往长安相助。

    “文和至长安后，二阶武将技‘火雷’杀伤力惊人，大大缓解了守城压力，元常来信，说长安无虞，请丞相放心！”

    “好！”

    闻言，曹操欣喜，扶须点头。

    西凉军最大的威胁有三，其一，马超，庞德，阎行和马腾四员百战猛将，不管是冲锋陷阵还是登城作战，都十分可怕。

    其二，马超，庞德，阎行三人拥有二阶武将技，尤其是马超的‘八面金锁’，给长安守军带来巨大压力。

    其三，西凉有三十万大军，其中，十万是西凉精骑，野战无敌，即使夏侯渊同样擅长骑兵，也难以匹敌。

    曹军据城而守，西凉铁骑的优势就发挥不出来了。

    有夏侯渊，张郃等将在，西凉猛将攻城也大可抵挡。

    如今，贾诩助阵，曹军也有了二阶武将技，守住长安城的把握自然更大了。

    按照天地异变进程，曹操暗中估计，最多一年，夏侯渊和张郃也能诞生二阶武将技，到时候就更加不怕了。

    天地异变六年了，天下才智高绝之士，已经慢慢摸到了一些规律。

    “辽东公孙氏咄咄逼人，接连攻下我渔阳郡，上谷郡和代郡，和涿郡的元让大军对峙！”

    曹操看向荀彧，问道：

    “涿郡方向，可有消息传来？”

    “丞相！”

    荀彧拱手说道：

    “前日，元让来信，说丞相府主薄司马仲达献计，接连挫败公孙氏先锋公孙言，在涿郡已经稳下阵脚！”

    “好！”

    听到这个消息，曹操大喜。

    长安局势稳定了，辽东战局也开始好转，对他来说，无疑是好消息。

    “马腾和公孙氏已不足为惧！”

    曹操端坐上首，扶须说道：

    “可孙权和周瑜二处，却抵挡乏力，诸公以为，该如何是好？”

    此言一出，众人尽皆皱眉。

    的确，周瑜军中，有好几个拥有二阶武将技的人，即使有文聘带十万人支援张辽，也未必能胜，徐州方面更弱，孙权一路上几乎没遇到过阻碍。

    半晌，荀攸出列，拱手说道：

    “丞相，可诏令青州臧霸，带兵往徐州阻挡孙权，文长有了仲业的十万人，稍后又有子孝支援，当能坚持到邢道荣出兵江东！”

    “也只能如此了！”

    思索半晌，拿不出更好主意的曹操，点头无奈的说道。

    “丞相，张鲁已经逃至洛阳，汉中之势无法避免，当谨防刘备诸葛亮侵犯！”

    首席文臣荀彧提醒道。

    “嗯！”

    曹操手抚颌下长须，皱眉问道：

    “以文休之见，该当如何？”

    “刘备若要自汉中出兵，有两条路！”

    荀彧说道：

    “其一，出陇西，进凉州和马腾汇合，取我长安，其二，取上庸郡，沿汉水进入司隶！”

    “刘备和诸葛亮，应该不会走陇西和马腾汇合，必然夺我上庸，直取司隶！”

    “不错！”

    曹操点头，说道：

    “文若所言，正和吾意，刘备诸葛亮必然走上庸，如此这般，吾便亲自前往上庸，会一会刘玄德与孔明！”

    ……

    赤壁。

    荆南军大营。

    ‘得得得得’

    邢道荣骑着一匹黑色骏马，在校场骑了一圈，最后停了下来。

    “好，就这匹了！”

    翻身下马，邢道荣满意的拍了拍马背。

    此刻，荆南军占领夏口已经一个多月了，自对岸襄阳运来的战马已经运送了数千匹。

    每批战马运过来的时候，邢道荣都要前去挑选一番，今天终于挑到一匹合适的。

    这匹黑马，和他原先的青骢马坐骑比起来，体力、耐力都要高一截，正和他意。

    挑到合适的战马，邢道荣心头高兴，掉过头来，却看到兀突骨一脸遗憾的脸色。

    “那些马都不行，没力气不说，还没我跑的快呢！”

    兀突骨晃了晃脑袋，瓮声瓮气的说道。

    身为邢道荣的护身亲卫，他自然也有优先挑选战马的资格，不过，以他的体格，根本没有马能承受，虽然也试着挑选了一番，却压根找不到合适的。

    “小骨，慢慢来，终能找到让你满意的坐骑！”

    拍了拍兀突骨的肩膀，邢道荣毫无诚意的安慰道。

    “算了，我还是回去练斧法吧！”

    兀突骨摇头说道：

    “主公，我感觉我快要突破了！”

    “是么！”

    邢道荣惊喜的看过去。

    在赤壁这一个多月，兀突骨整日苦练，‘天罡三十六式’第六式早已练成，现在已经开始练第七式了。

    虽然练成了第六式，但他的武力还是没有变化，卡在了94不动。

    但现在，他感觉到自己要突破了，显然不是指斧法，而是武力！

    “好，加油，老子还等着你超过我，然后保护老子呢！”

    在兀突骨肩膀上重重拍了一下，以示鼓励，邢道荣哈哈大笑。

    这么一个忠诚度满百，忠义属性为‘誓死相随’的死忠属下，武力越高，他越高兴！

    “有我在，主公就不会少一根头发！”

    兀突骨当即拍了拍那宽大的胸膛，大声保证道。

    ……

    入夏口一个半月后。

    赤壁军营前。

    邢道荣和庞统并肩而立，看着前方大群战马和牛羊，在荆南军士的驱使下，向长沙而去。

    这些牛羊，只给大军后勤部留了少部分，大多被送到武陵养殖场安置。

    至于战马，邢道荣除了让军中无马将领各自挑选了一匹外，全数送到了长沙，交给黄忠训练骑兵。

    他这只队伍，面对的敌人，是盘踞在水道繁多的江东大军，对骑兵的需求不高。

    庐陵郡的魏延部，同样如此。

    所以，这些战马，邢道荣打算首先装备给黄忠，毕竟，他面对的敌人，是南郡关羽。

    “主公，要做准备了！”

    当跟前的战马和牛羊远去后，庞统突然说道。

    “嗯！”

    邢道荣点了点头，神色凝重。

    他自然知道庞统这话是什么意思。

    这种运送战马和牛羊的行动，已经持续了一个月！

    纵然他派人将夏口城和整个江夏严密封锁，但这么每日运送大批战马和牛羊的行动，很难一直保密下去。

    若不出意外，消息泄露的时间，已经不远了！

    消息一旦泄露，不管是江东的程普，亦或南郡关羽，肯定会第一时间明白，邢道荣不但没有北上的打算，甚至还和曹操结盟了。

    到时候，荆南军迎来的，自然是江东和南郡的敌视。

    ……

    南郡江陵。

    书房。

    身着便袍，头缠绿巾，颌下长须及腹的‘美髯公’关羽，正一手抚须，一手持着一本‘春秋’细细研读。

    “父亲，不好了！”

    就在此时，急促的脚步声传来，一个方面阔目的青年闯了进来，带着惊慌，说道：

    “不好了，细作来报……！”

    “肃静！”

    关羽的目光从‘春秋’上移开，一双丹凤眼微眯，看向来人，斥道：

    “每逢大事须静气，汝为军中行伍之人，怎这般沉不住气？”

    “喏！”

    青年素来畏惧关羽，闻言立刻站住，缓解心中情绪。

    “说罢！”

    见青年稳住情绪，关羽这才淡淡的问道：

    “何事如此惊慌？”

