
    第254章视频

    凌晨一点，两辆丰田车开出了刘永财别墅，刘永财亲自送他们出来，脸上笑容很是灿烂。

    等金刚狼一伙在视野中消失后，刘永财才挥手让人关闭铁门，叼着雪茄缓缓走回奢华别墅。

    当别墅重新恢复安静后，那辆消失的黑色奔驰，又缓缓出现在隔壁别墅的后门，百里冰看着时间，手指对着键盘敲击起来。

    屏幕上的十几个手机号码，相续收到不同的信息，全部回复也受百里冰监控。

    这些信息，把几个人凑到了一起。

    一点，林朝阳和王大伟的别墅侧门，不引人注意地打开，随后两个身影悄无声息进入刘永财的别墅。

    这两个身影，轻车熟路，不仅有刘永财铁门的钥匙，还有内门的密码，很快，人影消失在别墅里。

    十分钟后，刘永财五十多平方的卧室，活色生香。

    他躺在一张按摩椅上，身上除了一条内裤再无他物，虽然刚刚接待完客人，但他脸上却没太多疲惫，相反还带着一股说不出的兴奋。

    而他的身后和大腿旁边，各有一个丰韵艳丽的女人在为他按摩服侍。

    捶腿的是一个瓜子脸女子，妆容精致，红唇涂着深红色彩，张启很是诱人。

    捏肩膀的是一个小圆脸女人，身材丰满，流淌的成熟气息很是浓郁，男人看到她，总会想到床。

    “不错，你们手势越来越好了。”

    刘永财一边舒适地闭着眼睛，一边伸手在两人身上摸来摸去，时轻时重，手法很是纯熟。

    两个女人被他挑拔地面如桃花，却无可奈何，他不想要的时候，你就算发飙抱怨在他面前也没用。

    “小燕，几天没用你，身体倒是越发丰满了。”

    刘永财感受到女人的气息：“是不是趁着我工作繁忙，找小白脸开发你了？”

    他显然是老手了，没有立即提枪上马，反而继续用言语来刺激：“我告诉你，我无所谓，反正你不是我的媳妇，你跟谁鬼混，我都不会吃醋。”

    “但是被林朝阳知道了，他肯定会用硫酸把你整张脸毁掉。”

    “刘总，我哪里有啊。”

    被称呼为小燕的瓜子脸女人，风情万种白了刘永财一眼：“我鬼混的男人只有你，胸大了，是我最近吃了不少木瓜。”

    “我怎么可能找人开发呢？林朝阳不打死我，我也嫌弃自己肮脏，不敢上刘总的床。”

    “哈哈哈，开开玩笑。”

    刘永财很是满意小燕的回答，随后又摸了摸身后女人大腿，脸上涌现一抹猥琐的笑容：

    “小樱，你不仅按摩力道大了不少，让人全身更加舒服了，大腿也比以前结实了，最近下了不少苦功夫锻炼啊。”

    小樱嗲声嗲气的回答：“刘总喜欢我的腿，我自然要好好锻炼，这样，才能好好夹住刘总啊。”

    “燕姐为了刘总都丰胸，我这练练腿脚算什么，再说了，我怎么也是杂技团出身，功底留着呢。”

    刘永财又是一阵哈哈大笑，很是高兴两个女人迎合自己：“你们对我真好，来，奖励你们。”

    “大伟和朝阳明天就要出狱了，今晚不好好快活一番，又要等一段时间才有机会了。”

    “如果不是我要跟东洋人合作，需要用到他们两个人手，我还真不想这么快把他们弄出来呢。”

    “没有他们呆在家里，咱们三个随时可以快活哈哈。”

    说完之后，刘永财一个翻身，高兴的抱着小燕倒在地上……

    小樱也跪了下来，大被同眠。

    半个小时后，三人都倒在了刘永财定制的水床上，宛如烂泥一样抱在一起，光溜溜的画面很是诱惑。

    此刻，奔驰车里，叶天龙正一边啃着三明治，一边回看着活色生香的画面：

    “啧啧，这刘永财还真是好老板啊，不仅免费给林朝阳和王大伟别墅住，还在他们两个不在的时候，免费帮忙照顾俩女人。”

    “林朝阳的女人叫小燕，王大伟的女人叫小樱。”

    百里冰迅速把知道的东西告知叶天龙：“虽然都是包养的女人，但林朝阳和王大伟对她们都挺好的。”

    “吃喝用度全都高规格，每月零用钱也小几万，还给她们一套五百万的房子，可见还是有几分感情。”

    “如果林朝阳和王大伟知道，刘永财趁着他们不在家，对小燕和小樱大被同眠，你说会怎样？”

    在叶天龙手指在键盘划过时，百里冰补充上一句：“哪怕不往死里砍，三人也会反目成仇。”

    她的眼里闪烁一抹光芒：“而且事情如果闹大，这段视频传到董事会手里，刘永财怕是要滚蛋。”

    “干得漂亮。”

    叶天龙轻轻点头，竖起拇指赞道：“刘永财算计我这么多次，还给林晨雪下火箭版苍蝇水，现在是时候讨回一个公道了。”

    他拷贝了一份录像，随后发到一个邮箱：“夜深了，回去吧，明天看好戏。”

    “我有另外一个想法。”

    百里冰没有开车离开，只是侧头看着叶天龙：“今晚来的四个东洋人，绝对不是什么小角色，他们怕是跟刘永财有见不得人的交易。”

    “我想拿这段鬼混视频威胁刘永财，让他把今晚的对话内容说出来。”

    她对东洋人向来说不出的警惕，直觉告知今晚有阴谋，很可能是威胁华夏的阴谋。

    “别！”

    叶天龙眼疾手快按住百里冰的手，毫不犹豫地回道：“不是我不想为国分忧，也不是我舍不得这个录像，而是你拿着它去见刘永财实在危险。”

    “一旦今晚内容事关生死，他们就会本能地把你当成敌人。”

    “哪怕没有什么机密，刘永财出于保密或夺回视频，都很可能借东洋人杀了你。”

    “老实说，我虽然烧了金刚狼的毛发，但那家伙身手异常霸道，硬碰硬，我只有六成胜利把握。”

    叶天龙目光多了一丝真挚：“这事交给我处理吧，我一定挖出他们今晚交谈内容给你，好不好？”

    百里冰神情犹豫了一会，最后点点头：“好，听你的。”

    她显然也意识到，这样要挟刘永财很突兀。

    “呜——”

    车子很快离开别墅区，速度极快向百石洲开了过去。

    奔驰从主干道消失后，暗影中，一个黑影慢慢呈现出来，宛如一头吞噬人的野兽：

    “老朋友，真的是你啊！”

    金刚狼。
