    三个女人愣了一会儿后。

    黎英姿有点不好意思了。

    她马上说道：“陈平，说好我出钱的，怎么你付钱了？”

    陈平笑了笑：“大家一起出来买东西，怎么好意思让你出钱呢。”

    “钱我出了，算这几天辛苦了，犒劳大家的。”

    黎英姿的脸蛋一下子红了。

    “那好吧，谢谢你了。”

    孙莉也说道：“陈平，多谢啊。”

    孙莉跟陈平早就有那种关系了，所以也自然而然地收下了。

    不过，胡瑾萱得了好处，心里觉得有点别扭。

    她想了想后，说道：“陈平，这些东西虽然是你花的钱，但是我们刚才说好了，让我师姐出钱的。”

    “你这是替我师姐买单，别指望我欠你人情。”

    “要欠你人情，也是我师姐。”

    陈平笑了笑，说道：“瑾萱姑娘，你放心，我没说你欠我人情。”

    “那就好，咱们买好了东西，就走吧。”

    这时候，孟炎也笑了笑，说道：“嗯，咱们走吧，一会儿把东西放好了，再研究一下案情。”

    接着，几个人推着推车到了停车场。

    把东西都放进了车子的后备箱。

    买的东西太多了，车子的后备箱塞得满满当当的。

    关了后备箱后，大家坐上车子。

    孙莉发动车子，离开了超市。

    这时候，孟炎说道：“今天饭也吃了，东西也买了。”

    “咱们就直接回去胡家墩吧。”

    孟炎说完，胡瑾萱就不同意了。

    “孟叔叔，现在还不到下午三点钟呢，我想吃了晚饭后，再回去胡家墩。”

    “陈平不是中了彩票钱多嘛，哈哈，今晚上的晚饭也让他请客。”

    胡瑾萱这婆娘就是贪得无厌。

    坐在她旁边黎英姿说道：“瑾萱啊，咱们还得回去商议案子的事情。”

    “你一出来就想玩，这怎么行啊？”

    “你要是自己想玩的话，就一个人在县城玩个够，到时候自己打车过来胡家墩。”

    胡瑾萱一听师姐这话，就唉声叹气地说道：“那我跟你们一块儿回去，不在这边吃晚饭，总行了吧。”

    在开车的孙莉笑了出来：“瑾萱啊，你这玩的心太重了。”

    “等破了案子，咱们几个人好好地玩一玩。”

    胡瑾萱马上赞成：“好啊，到时候还让陈平买单。”

    “他不是有钱嘛，就让他出钱。”

    这婆娘就是处处要跟陈平作对，说话都会想起陈平。

    黎英姿看不惯了。

    毕竟陈平现在是她私下里的男朋友了。

    自己的师妹，处处跟陈平作对，这可不行。

    于是，她就说道：“瑾萱啊，你怎么老是让陈平帮你买单啊。”

    “自己出去玩，自己掏钱，或者问我老师和师母要钱。”

    “陈平又不是你男朋友，凭什么处处给你花钱。”

    这下，胡瑾萱不乐意了。

    “师姐，你怎么处处为他说话呀。”

    “主要是他嫌钱多，我帮他花呢。”

    看两位姑娘，有点不开心。

    这时候，孟炎做和事佬了。

    他笑了笑，说道：“等破了案子，我来出钱，请你们好好玩一天。”

    这下，胡瑾萱又笑了出来。

    “哈哈，还是咱们的孟叔叔贴心。”

    “师姐，你也太小气了。”

    “算了，不跟你们说了，我要睡一会儿。”

    说完，她就闭上眼睛开始睡觉了。

    车子内，顿时就安静了不少。

    黎英姿随后也闭上了眼睛，开始休息了。

    陈平则看着窗外，没有睡意。

    车子开了半个多小时后，回到了胡家墩村口。

    陈平轻轻地推了一下黎英姿。

    “英姿姑娘，快醒醒，到胡家墩了。”

    黎英姿慢慢睁开眼睛，看到靠在自己肩头睡觉的胡瑾萱。

    于是，也把她推醒了。

    胡瑾萱还不乐意地说道：“我太困了，你们就不能让我多休息一会儿吗？”

    黎英姿马上说道：“路边有帐篷，你困的话，就去帐篷内睡一会儿。”

    “算了，我不睡了。一会儿，我跟孟叔叔和孙姐，一起去寻找线索。”

    胡瑾萱这么一说，黎英姿就想到了，跟陈平单独相处的机会。

    于是，她就说道：“瑾萱，你跟孟叔叔和孙莉去村里问问村民，找线索。”

    “我跟陈平去村外的面馆那儿看看，顺便也找找线索。”

    “现在是下午三点三刻，咱们五点钟到村口集合。”

    “随后，一边吃晚饭，一边聊案子的事。”

    “今天晚上吃的东西，刚才咱们在超市里都买好了。我还买了两瓶红酒，一会儿先拿出来一瓶，大家一起喝酒。”

    黎英姿早就想到了，在这边乡下，一边聊案子的事一边喝酒吃菜，还是挺惬意的。

    胡瑾萱一听晚上有酒喝，她就立马同意了。

    “好啊，那咱们赶紧去找线索。”

    孟炎和孙莉，拿这两人没办法。

    随后，五个人分为两组。

    孟炎、孙莉、胡瑾萱三人一组，去村里了。

    陈平和黎英姿则朝外面路口走去。

    黎英姿一边走，一边说道：“陈平，刚才谢谢你啊，本来这些钱应该是我出的，没想到你替我出了。”

    “一会儿，我会奖励你的。”

    陈平笑了笑，说道：“英姿姑娘，没事。”

    “大家一起出来，怎么好意思让你一个女孩子付钱呢。”

    黎英姿点了点头：“嗯，看来你还真有男人的风范。”

    黎英姿现在说话小声小气的，让陈平很不适应，他马上就错开了话题，聊起了案子的事。

    “英姿姑娘，你看老支书的尸体不见了，会不会跟五毒怪有关啊。”

    “昨晚上，我明明把尸体放在棺木内的，怎么突然就不见了，真是太奇怪了。”

    陈平现在心里还在纳闷呢。

    黎英姿想了想，说道：“我看啊，很可能五毒怪或者他身边的帮凶，趁着咱们走了后，就返回来把尸体弄走了。”

    陈平心里纳闷：“如果是五毒怪或者他的帮凶回来了，那为啥现场没有一点痕迹啊？”

    这下，黎英姿有点犯难了。

    “这点，我也想不通。”

    “总之，五毒怪的尸体，不可能自己走的。”

    陈平点了点头：“嗯，看来还得仔细查找线索。”

    他现在已经有了方案了。

    今天半夜的时候，他静下心来，好好感应一下周围的气息。

    如果在胡家墩村子周围五公里的范围内，有邪气的话，他就能感应出来。

    两人一边聊着，很快就到了外面路口的面馆那儿。

    “陈平，咱们去面馆那边看看。”黎英姿见到面馆后，就对陈平说道。

    “好。”

    陈平刚跟黎英姿到了面馆门口。

    突然他就被黎英姿抱住，亲吻了起来。

