    真个是担心什么来什么。

    因为赶时间，还得去一趟张大学士府，王象乾只得租了一辆马车。

    他也不坐轿了。

    心想，无论如何也不能让朱八戒那臭小子得逞，居然还上门提亲！

    娘的，不怕贼偷就怕贼惦记啊！

    刚想什么来着？

    那臭小子可比申用嘉积极多了，具备死缠乱打三要素：坚持，不要脸，坚持不要脸——而这通常可以便捷地打开女孩子的心扉之门。

    就怕朱八戒来这一手。

    不能给这臭小子好脸色，这次一定要断了他这个念头。

    赶回家的途中，王象乾这样想，甚至想给朱八戒一点颜色瞧瞧，不然他那臭小子不死心老是惦记着。

    ……

    用过午膳，朱翊镠习惯要眯一小会儿，这样下午、晚上有精神。

    眼睛刚闭上，只见值守近侍跑来禀道：“万岁爷，朱八戒殴打宫廷侍卫。”

    “为了何事出手？”朱翊镠问。

    “朱八戒执意要进宫见万岁爷，可他没有身份证，所以宫廷侍卫不让进，结果朱八戒就出手了。”

    “混蛋，他人呢？”朱翊镠怒喝。

    “还被宫廷侍卫阻挡在外。”

    “没规矩的东西，让他滚进来。”

    值守近侍忙去传话。

    很快便将朱八戒带来了。

    还没等朱翊镠开口问，朱八戒便像起了娘似的跪倒在地。

    哭诉道：“师祖，岳父大人拿扁担赶我，不让我进他家门。”

    “请师祖为徒孙做主！”

    “我今天见到姽婳妹妹本人了，我真的很喜欢她，岳父大人却说以后永远不让我进他家门，请师祖……”

    “闭嘴！这事儿稍后再说，”朱翊镠呵斥，“你刚出手打了宫廷侍卫？”

    “师祖，是他不让我进宫，非要拦着我。”朱八戒弱弱地回道。

    “你当皇宫是你家菜园子想进就进的吗？不让你进，那是他的职责所在，你竟敢在皇宫里动手揍人！”

    “徒孙被岳父大人赶出来，心里憋着气，只想着尽快见到师祖，所以就动手给了那侍卫一拳。”朱八戒解释道，“不过徒孙当时已经意识到错误，不然以他们那些人，根本挡不住我。”

    “这里是皇宫紫禁城，岂能容你如此放肆？亏你还想做什么御前侍卫，一点规矩都没有。来人——”

    朱翊镠大喝一声，下旨道：“给朕拖出去，打三十大板再说。”

    “师祖打我板子不怕，可师祖得为我做主，我要娶姽婳妹妹为妻。”

    朱八戒一边被拖出去一边大喊。

    很快便传来杀猪般的叫声。

    打完三十大板又被拖回来。

    “师祖请为徒孙做主啊！”

    朱八戒好像不怕疼似的，屁股上的衣服都被打烂了，还有斑斑血迹，一拖进来却还是这句话。

    “朕没时间处理这些琐事，明白吗？”

    “对于师祖是琐事，可对于徒孙来说却是一生的大事。”朱八戒嚷道。

    “人家王家根本看不上你，你又何必自讨没趣？”朱翊镠索性挑明了说。

    “即便是这样，可也不能拿扁担赶我走啊！”朱八戒受了大委屈似的哭诉。

    “就为了这点事儿还哭鼻子，师祖都瞧不起你，没打折你的腿算便宜你。”

    朱八戒一抹眼泪，不再哭了，“那该怎么办？师祖教教徒孙该怎么办？”

    “先回去办好身份证，好好反思，想清楚了再来。”朱翊镠摆手逐人。

    “可徒孙就是想不明白才找师祖的！”

    “想不明白就在得时学院待几天，时间或许并不能帮你解决什么问题，但或许能让你想不明白的问题变得不那么重要了。出去——”

    “徒孙告退！”朱八戒还想说，但也没辙，只得忍痛悻悻然地离去。

    “别再去纠缠人家了。”朱翊镠又声色俱厉地警告道。

    ……

    此时的王象乾已经赶急赶忙地去了张大学士府。

    面对厚脸皮又执着的朱八戒，他觉得也是无可奈何。

    原本不该拿扁担轰人的。

    毕竟人家刚还尽心尽力保护他，又热情地叫了几个月的岳父……

    可让他有什么办法？

    臭小子死活赖在他家不走，还色眯眯地望着他的宝贝女儿。

    相信陛下也知道朱八戒什么人，应该不会怪罪他拿扁担赶人吧？

    而王姽婳这会儿正在痴痴发呆，还是第一次见她爹发这么大火，不像一个读书人干的事儿。

    当然她也是第一次见朱八戒。

    相沢在旁也不知道说什么好，感觉朱八戒有点傻乎乎的。

    一会儿夫人进来了。

    “婳儿。”

    “娘。”

    “想什么？”

    “爹对朱公子那么大的成见呢。”王姽婳感叹地道，“爹这样对待朱公子，传出去不好吧？”

    “哎！”夫人叹气，“你爹也不是对朱公子成见大，很明显，他是怕朱公子将婳儿与申公子的事搅黄了。怎么？婳儿为朱公子抱不平？”

    “女儿是觉得他有权喜欢一个人，也有权将自己的爱意表达出来。”

    “莫非女儿更中意他？”夫人一惊。

    “那倒不是。”王姽婳摇头道，“女儿与他根本不是一路人。”

    “他不是女儿喜欢的类型。”王姽婳接着又郑重其事地补充道。

    夫人大松一口气，说道：“就是，那朱公子看似懵懂，说他无畏吧，其实娘看多半是无知，不懂得人情世故。这样女儿与他一起无法生活，女儿说的他不明白，他说的女儿也不能理解，怎么能在一起过日子？即便硬扭在一起，也不会快乐。时间决定我们一生遇见谁，但理念才决定我们留下谁啊。”

    “女儿明白。”王姽婳似有所思地点了点头，“女儿是不会嫁给朱公子的。”

    “哎，你爹今天确实也是暴躁、冲动了一点。”夫人继而又感慨地道，“足见他对婳儿的事有多上心。”

    王姽婳道：“但爹也是怕为了这事而得罪申家吧？”

    “那当然。”夫人点头，“本来说好了嫁给申公子，外头都已经传开了，可如果女儿又与朱公子纠缠不清，那让申家脸往哪儿搁？”

    “哦，那这么说，爹是有心将这件事闹大。”王姽婳喃喃地道，“这样，一来可以让朱公子死心，二来可以向申家表明爹与娘的态度。”

    “应该是吧。”夫人点头表示同意。

    “那这个朱公子好可怜啊！”王姽婳不由得感叹地道。

    “可感情的事有什么办法？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，天下间有多少一厢情愿的爱情？”

    “怎么感觉那个朱公子还会来呢？”相沢在旁边忽然来了一句。

    “婳儿若是不中意，就不要见他，免得人家抱有念想。”夫人再三叮嘱道，“这样也是为朱公子好。时间会让痛变得苍白，会让执着的人选择离开，历经沧桑人来人往后，自然就会明白，万般皆是命，半点不由人啊！”

    ……

    。

