    “呵呵，你一个毛头小子居然敢在老夫面前胡言乱语，这东西在老夫看来分明就是假的，你有国家颁发的资深鉴定证书吗？你对西周的文化了解吗？你对历史野史懂吗？”

    “你以为评判一个东西的真假只是那么简单？那个时代的人文背景，那个时代的工艺考究，这些你什么都不懂，你居然敢信口雌黄？”唐中和怒斥道。

    “拍下来鉴定一番不就知道了，如果是假的，这个钱我出！”洛尘丝毫不为所动。

    “呵呵，根本不需要再鉴定，我就是最好的鉴定师！”唐中和似乎像是被踩了尾巴一般不镇定。

    “而且你什么都不懂，居然敢在老夫面前说真假？”

    “那这个，你怎么解释？”忽然叶正天把手机拿出来，然后丢到了唐中和面前，唐中和的神情一下子就愣住了。

    唐中和让叶正天拍的那两件东西，确实是假的。

    现在可是有权威机构认证了，直接把真正的结果发到叶正天手中了。

    “呵呵，老唐，我没想到，你跟我十几年了，居然现在会背叛我，要不是我上次遇到洛先生，我还真不会怀疑你。”叶正天不怒自威，毕竟华东雄狮这个称号不是白叫的。

    唐中和脸色一下子就变了，整个人后背一瞬间冷汗直冒，因为一旦查出什么问题，别看眼前的叶正天已经老了，但是他可是知道对方手段的。

    “叶老，我”

    叶正天没有给他机会，门外来了两个大汉把唐中和拉出去了，对此叶老只是简单的一句处理掉吧。

    “洛先生，这件事情承情了。”叶正天对着洛尘抱拳道。

    “客气了，不过既然十几年了，怎么会？”

    “呵呵，人老了，可能当年的一个对手回来了，所以买通了身边的人，如果必要的时候，可能还会麻烦道洛先生。”叶正天也不矫情，直接明了的开口说道。

    其实他正是因为对身边的人太信任，才会吃了这么大一个亏，算是灯下黑了。

    “听说那位老对手的徒弟已经是宗师级了，到时候需要请叶先生搭救一二，毕竟老了，不复当年了，我估计就快找上门来了。”叶正天神色一凛。

    而洛尘没有直接答应，毕竟他贵为仙尊，可不是谁的打手，今天肯帮忙，已经算是给了叶正天的面子了。

    而这个时候，台上的主持人又开始了。

    “接下来，拍卖一件特殊的东西，盘龙湾的地产权，起拍价一百万！”

    盘龙湾的地产权，这本来应该是国土局那边拍卖的，但是没想到有人居然进行了二次拍卖。

    而且这个价格出乎意料的有些等于是在送！

    这可就有点耐人寻味了。

    就连洛尘都有些愕然，脸上露出不解的神色，盘龙湾的那块地皮，怎么说也得好几个亿吧，怎么可能起拍价才一百万呢？

    似乎是见到洛尘对此有些疑惑，一旁的叶双双开口解释道。

    “盘龙湾那个地方，是通州最高的一座小山，几年前那个地方的地皮确实价值几个亿，很多房地产商打破了头也想拿下来，因为如果在那里一旦把房子盖起来，那么可能价格会比市中心还贵，少说也得五万一平米，绝对是块宝地。”

    “但是现在的盘龙湾却是个烫手的山芋，没人敢接，也没人愿意要了。”叶双双叹息一声。

    “为什么？”

    “因为那个地方已经有三个房地产商接过手了，但是那三个房地产商在接手盘龙湾之后，便离奇死亡了，一个两个还可以说是巧合，但是都第三个了，这里面肯定就有文章了。”

    “而且不仅如此，那里可以说是短短的几年已经葬送了几十条人命进去了，施工队的人在那里经常有人死去，死去的大都身上没有半点伤痕，也不是有什么疾病，而且据说每具尸体都面目狰狞，异常的吓人。”

    “那里的工程也一直处于搁置烂尾阶段。”

    “据说今天早上在那里又发现了两具尸体，一具尸体是一个导演，在那个圈子里也算有些名气，这件事情被压下去了，否则怕是早就轰动了。”

    洛尘点点头，即便事情被压下去了，以叶家的实力其实肯定能够知道的。

    而所谓的导演，洛尘当然知道是怎么回事，但是也没有在意。

    “最重要的是那导演是摔死在那边一栋烂尾的房子天台上的，这很奇怪，因为摔死在天台上，四周却没有比天台更高的地方了。”

    这件事情可是非常离奇和恐怖的，尸体都摔成肉泥了，差一点不能辨认了，肯定是高空掉下来的，难不成还是飞机上摔下来的不成？

    这件事情洛尘没有多问，反而不动声色，怕是叶双双自己都不会想到，凶手其实就站在自己面前吧。

    “另外一具尸体呢？”

    “另外一具尸体是一个出租车司机。”叶双双说道这里，大有深意的看了一眼洛尘。

    “司机面目狰狞的死在了车子里，浑身没有任何伤痕。”

    “这两件事情已经超出了科学所能解释的范畴，归类到灵异事件了，所以现在这个开发商才会急不可耐的想把这个烫手山芋丢出去。”

    “因为现在已经人心惶惶了，他自己都非常害怕了。”

    听到这话，洛尘笑了，这两件事情都是因为自己啊！

    这么说来，这事儿虽然是巧合，但是无形中自己好像占了个大便宜。

    而且果然，当要拍卖这块地的时候，下面的那些通州有头有脸的人物虽然都表现的很有兴趣，但是却没有人开口叫价。

    已经三次叫价过去了，但是没有任何人开口。

    要知道，这可是一百万就能拿下通州最值钱的地皮啊！

    不过这些通州有实力的人都知道，不管这地皮到底有多值钱，那也没有自己的性命值钱。

    而那个房地产商似乎还不死心，又塞给了那拍卖师，让拍卖师再来一次。

    “盘龙湾地产权，再加上即将收尾的房子，起拍价100万。”

    “嘿，李老板，你当大家都是傻子啊，你那块地就是催命符，你就是白送或者倒贴都没人要，你还敢拿来卖！”

    “哼，曾经通州最值钱的地皮啊，可惜啊！”

    “谁他妈会那么傻去买啊？”

    “是啊，除非不要命了，不然谁有那个胆子？”

    而幕后的李老板自然也知道，怕是希望不大了。

    不过就在这个时候，忽然一道声音自包厢内传了出来。

    “一百万，我要了！”

    那是洛尘的声音。

