
另一边。

女孩子们也汇聚到了一起，面对逐次排开的策论，含蓄了手里的选择。

看得懂策论的女孩子，认真的反复斟酌，诚意的举棋不定，犹豫再三后，看向领头的柳雪飞。

有些转着手里的花朵，垂着头虚解了其中的选择。

柳雪飞莞尔，没有任何犹豫，将手里的花准确的放在项逐元的策论上，顿时引起女孩子一阵笑容，但又有很多花同时随着她落在项逐元的诗稿上，仿佛只是起哄，也仿佛是认可。

项逐元的策论言之有物，恢弘可行，时隔多年依旧是学子们临考前的楷模。

莫云翳的策论务实沉闷，只讲法理，可也同样笔触浑厚，锋芒锐利，加上未婚年少，很快收获了很多超出策论本身的其它青睐。

场面和乐融融，彼此交流，散发着微微而起又锋芒不漏的秋燥之意。

项心慈、汪棋不急，坐的远远的，听侍女们兴致勃勃的一张一张的念论，中间还加几句听来的好玩评语。

汪棋听的很认真，不时问两句。

项心慈虽听不懂国家大论，但不妨碍她听出在后世修改后推行而出的东西：“普世律法你从哪里听来的？”

焦耳想了想：“是柳小姐说的，里族姓氏虽然减轻了什么什么消耗，但却束缚了什么的，奴婢忘了，但柳小姐评论了这篇。”

汪棋突然眼睛一亮：“这篇策论好。”

焦耳急忙道：“是吧，是吧，柳小姐也这么说，刚才奴婢说的话就是针对的这篇策论。”

项心慈捻着手里的团扇，明西洛后来推行的东西，原来这么早的时候就有雏形。

“只是柳小姐说想法虽好，只是结构疏散，个别论证还欠缺些火候。”

汪棋摇头：“我觉得很好，听完有辽阔疏朗之感……”又想到自己反驳了柳小姐的观点，顿时有些紧张：“我……我不懂策论，就是听着顺畅，献丑了。”

项心慈觉得有些人果然天生敏感、幸运，能在一众策论中，独独感觉出最值钱的一个。

项心慈敢肯定明西洛胸中早有腹稿，通篇能大义凌然，洋洋洒洒到下一秒就能当国策实施。

只是他一个七品参中不言丞相之事，如今不过是随便写写打发一篇中规中矩的策论，即便如此，也有锋芒露出，引来敏感的蜂王驻足停留。

汪棋接下来再不敢妄言，唯恐说了什么惹人笑话。

项心慈将手里的花中规中矩的放在已经聚集了一堆花的容度那里。

汪棋不引人注意的将她的权利放在了那张觉得疏远辽阔的策论上，又赶紧回到心慈身边，见她还站在原地，急忙开口，：“你别乱想，可能大家就是觉得容公子写的好呢？”

“你怎么知道这是容度的？”

“看……看你站这？难道不是？”汪棋惊讶。

那我也好心告诉你，你投给了明西洛，未来的明王，值得把握一下，但又觉得不够水到渠成，项心慈脑海里都在转汪棋嫁给明西洛自己能从中获益多少？

汪棋是她的朋友，至少这姑娘看起来很好控制很好骗，人品更是不错，又格外温柔有见地，配现在的明西洛，只能说明西洛高攀。

而且……

项心慈看向汪棋，汪棋长的十分乖巧，一看便是传统教育下相夫教子的好女孩，父亲官运亨通，家中么子，受父兄母亲疼爱，天真又不失善良，这样的女孩子……

汪棋在众人隐隐看过来前，赶紧将项心慈拽走，让人看见了，觉得七小姐没有肚量，吃这些飞醋。

项心慈看向汪棋的目光瞬间柔和了三分，一道大门在她面前豁然打开！她不能沾，但她的朋友可以啊，放过那样一个权贵不知道便宜谁，当然是抓在手更可靠。

汪棋被她看的心跳加速：“你……你别用那双眼睛……这么看我……”

“你好看啊。”

“虚伪。”

“不，我是真心的。”明西洛娶了你，三生有幸，做梦都能笑醒。项心慈觉得不能这么否定自己，自己也是很好的，只是和明西洛观念不合。

项心慈热切的揽住汪棋的肩：“走，咱们去亭子里下棋聊人生。”

“不要。”

“你要。”明西洛的棋风，一招就会喜欢上，咱们姐妹能不能一步登天就靠你了。

汪棋被叫走了。

项心慈一个人无聊，走到水边看鲤鱼，石台交错间，低着头认真的找，她刚才明明看到游过去一条红色的。

项心慈胳膊被人扣住，整个人瞬间被提起，撞入一个人怀里。

项心慈睁大眼睛，一声不叫。

秦姑姑、焦耳紧张的四下看看，又瞬间垂下头。

莫云翳快速带着她避开人群，穿过后墙，将她带到前院院墙与假山后面人迹罕至的植被脚裸，声音急切，不容自己反悔：“我带你走！”他自己说了什么他自己都不敢置信，但说出的一刻，他就豁出去要做这离经叛道的事情，即便会朋友反目，父母仇怨，祖母不喜，他也认了，他喜欢她，不管她到底在想什么！

项心慈只愣了一瞬，已下意识的深情款款的看着她，她一度怀疑自己是不是从母亲那里遗传了什么，或者天生不要脸：“我……”

莫云翳紧张的看着她，痛苦又不知道所措，一股区别于周围草木的香气隐隐在他意识里环绕，他迫切的看着她，眼底自我放逐与自我压抑的情绪矛盾的几乎从眼睛里流泻出来。

项心慈又抬头看向他，秋水盈盈的眼睛里又诉说不尽的难以言语。

莫云翳的心被狠狠撞了一下，忍不住靠近他，他不喜欢连只言片语都听不到她的消息：“你问我能不能带你走……你后悔了吗……”

项心慈看着他的眼睛，虽然无法全然体会他的情绪，但让情绪通过他大眼睛溺亡在其中似乎能共鸣他的哀伤，那股哀伤带着心痛隐隐让人上瘾，但还不够：“我已经定亲了……”

莫云翳眼底的暗潮一瞬间扩大，无尽的道德要捆绑住他的思想，历年来的所思所想告诉他，他在做一件多令人不耻的事情，可能怎么办！

莫云翳自己都不知道自己干什么，却已经踏了出去且不后悔！就要做：“我想带你走！”

项心慈抬起手，想抚触他的眼睛。

莫云翳上前两步给她碰。

冰凉的手指落在他脸上，莫云翳立即贪婪的考过去：“跟我走，条件或许会很艰苦，但……”莫云翳才痛苦的发现，他什么承诺都给不了，他尚且不知道那里什么样子，她吃不吃得那份苦。

项心慈拂过他的棱角分明的脸，不同于她的触感，刚毅而让人心定：“我不怕吃苦。”

莫云翳骤然睁开眼，热烈的看着她！仿佛一瞬间挣开所有不管不顾，他得以窥得天光！莫云翳几乎用目光膜拜着她的每一寸容颜。

项心慈熟练的共情他的情感，用同样的目光回视着他，何况他的眼睛那样干净纯粹，你喜欢我什么，够对你不好？

项心慈的血隐隐兴奋，手隐隐用力，向后，勾住他的脖颈——

莫云翳瞬间低头吻上她……

茂盛的枝叶在秋光中伸展开碧绿的叶子……清风扫过，互相撞击着发出哗哗的声响，仿佛山间小河逾越的吟唱……一片秋光明媚……

莫云翳放开她，将她紧紧抱进怀里，一往无前绝无后悔，他蹭过她的法定，所有的等待都成了值得，要说些什么才能缓解过于不真实的脚踏实地：“你的诗怎么写的那么糟糕……”一窍不通，傻瓜。

项心慈不是自我诽谤，但就是天赋异禀：“因为你不在……”没有你，怎么可能句句通顺，引经据典，引得百鸟朝皇，自然要是你在秋光灿灿的午后，玉树临风、温润如玉，才是能秋色与人自然成诗。

莫云翳将人抱的更紧，恨不得直接长在自己身上，喜悦机会溢满周身：允你此刻一窍不通。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174862"  chaptername="145三更">加入书签</a>
</div>
