    第889章公然为敌！

    当时的情况是，面对这么多教授，这么多大领导，这么多双眼睛，盛漾一脸平静，“要我读帝都大学的第二专业可以，但我不写论文，不参与实习活动。”

    当时那几个教授一听就惊了，这怎么行？这么特殊化，其他学生可是要闹翻天的啊。

    廖校长沉吟片刻，满口答应，“没问题。”

    回到当下，盛漾面对论坛里另一批说她要去开德做助理的帖子也是很直接。

    “不配。”

    大家看得一头雾水，谁不配？是说她不配做助理吗？

    为什么大家会这么想呢，因为大家觉得一个学生胆子不可能那么大，公然和开德医疗协会作对，所以就只能反向推导了！

    这时，一些看热闹不嫌事大地纷纷站出来艾特盛漾，希望盛漾把话说清楚。

    最近易隽承回来了，盛漾倒也心情不错，所以也就回了一句。

    “它不配。”

    如此，完美终结了话题。

    论坛之前热度高得惊人，医学系论坛一时之间竟超越了平日活跃度最高的新闻专业，但现在就因为盛漾的一句话，大家都吓得大气都不敢出一下，就更别提说话了。论坛里的氛围一下子冰封十里，大家都默默窥屏，居然没有一个人敢说话的。

    她……她这是要公然和开德医疗协会为敌啊！

    虽然看起来很吓人，但莫名觉得很酷很帅气又是怎么回事？

    天下没有不透风的墙，消息很快传到了李明徳耳朵里，他前段时间本就被明启气得不轻，这会儿更是被这三个字给激得猛烈呛咳起来，眼睛都红了，差点没一口气厥过去！

    “咳……把话说清楚……她说谁不配了？我们协会里年纪最大的都足够做她爷爷了，她凭什么这么跟我们说话？”

    李明徳就是觉得，是不是他们协会破格招了像靳律这样的年轻人之后，风气就被败坏了，弄得真以为什么小鱼小虾都能进来了？

    几个老头又在那里脸胀得通红，嘴里喋喋不休地议论着。

    真是悔啊。后悔当初为什么招靳律进来。

    赵彩华收到这个消息之后，也是直摇头，但却是笑着，而后也发来了退出的协议书，“嗯，不配，我退了，你们几位老人家自己玩吧。”

    盛漾这么一说，她也觉得没意思得紧，干嘛要陪几个老头虚度年华，什么破协会，不过是虚名。

    靳律人也没来，直接也发了退出的协议书。

    一时间，名噪一时的开德医疗协会成了一滩散沙，全都是拜这小丫头所赐。

    “千里之堤，溃于蚁穴啊！”李明徳禁不住感慨。

    这时候电视机的屏幕上突然出现了一则报道，则是愈发地火上浇油。

    那个叫“星星”的女孩出现在了电视上，她眨着一双漂亮的大眼睛，梳着羊角辫，笑盈盈的，已经能从轮椅上站起来走路了，即便走得还不是那么利索，但是那也只是时间的事，相信坚持服药，一定能和正常人一样。

    主持人将话筒递到她跟前，笑眯眯地问，“星星，你有什么心愿啊？”

    (本章完)

