    伶陌一句一句冷冰冰的话说出后，这几百人心已经凉了一半了。

    “你们，可还有觉得自己被冤枉的？”

    冷笑着，伶陌径直的走到这群人中间。

    忽然……一束光芒闪烁，竟有人从暗处射出一支短箭。

    从这个角度，刚好是伶陌的命门！

    “宗主小心……”

    最先反应过来的是独孤博，暴怒之下，独孤博直接开启武魂，瞬间空气开始凝结。

    正当所有人以为那暗器击中伶陌之时，只见他眼睛闪过一道光芒，瞬间射出。

    那支短箭瞬间瓦解，而射出短箭那一人，身体直接裂开了，被打成了血雾，连尸体都没留下。

    “这……”

    伶陌这忽然的一手，惊讶了所有人，众人面面相视，不知道发生了什么。

    这一切发生的实在太快了，连他们也没有反应过来。

    “好冰冷的杀意，刚才那一瞬间，连我都感觉到一丝危险性……”

    演武场下，众人交头接耳，震慑于伶陌刚才的那一首。

    这些人并不知道伶陌的实力，原本以为以他的年龄，最高不过魂尊。

    却没想，就在刚刚那一刹那，所有人都错了。

    伶陌的实力，可不仅仅是魂尊！相反，伶陌的实力，在场的人，除了独孤博以外，没有人能比得过。

    哪怕是那几个魂圣，也感觉到了一丝危险性。

    “宗主现在到底是什么实力？实在是太恐怖了，刚才那一下，要是我肯定反应不过来……”

    一魂圣心有余悸道，庆幸刚才被偷袭的不是自己，否则必死无疑。

    “从上山开始，我还从未见过宗主展现出自己的实力呢，没想到今天有幸一见……”

    下面又掀起一阵讨论声，惊叹于伶陌的反应力。

    目光回到阶梯上……

    “很好！看来你们求生的意志很强烈嘛……”

    伶陌冷冷的说道，刚才那只不过是一个下马威，想偷袭他？

    开什么玩笑，所有的暗器都是伶陌炼制的，这个世上，单论玩暗器，也就唐三勉强可以和伶陌平分秋色。

    其余人，想都不要想！哪怕是偷袭，也不可能做到。

    “既然你们这么想死，那我就亲自送你们一程吧……”

    伶陌说完，大手一挥，三千兵甲瞬间出现，将这几百人压到台阶上。

    “跪下！”

    对着石碑，伶陌冷冷的喊了一句。

    “这一块石碑，是鬼门的门规！奠基石……

    所谓，无规矩不成方圆。

    如今鬼门门规初成，就拿这些人来奠基鬼门的门规吧……

    我知道，可能你们都很疑惑，为什么不给他们一个改过自新的机会。

    在这里我想说，我已经给过他们机会了，从入门开始，我一直都在给他们机会。

    可惜，没有人珍惜！既然不珍惜，那么……只有死！”

    伶陌说完，不着急执行，而是将目光放到下面。

    杀这些人的目的，除了清理门户以外，最主要的是震慑其他不安分的主。

    若不能让他们产生畏惧，还会有类似的事情发生……

    此时，场下鸦雀无声，每个人心里都发毛。

    见伶陌的眼神闪过来，所有人都在躲避，惶恐不安。

    “背叛宗门者，杀无赦！执行……”

    说完，三千兵甲直接动手，瞬间献血染红了石碑，一时间……全场震惊。

    三千兵甲同时动手，那几百人的头直接被砍了下来，鲜血染红了石碑。

    他们想反抗，但是……面对这三千兵甲，他们没有反抗的能力。

    这就是这个世界的残酷之处。

    没有实力，你连你的生死都决定不了。

    奸细清理完后，伶陌目光方向众人，说道：“大家不要惊慌！从今天开始，宗门一切恢复正常，该修炼修炼，该做什么做什么。

    这些叛徒，不值得大家同情，再此，也希望大家引以为戒……

    我不希望再发生类似的事情，一经发现，没有讨价还价的余地。

    对付叛徒，我的主张向来是赶尽杀绝，如果还有不信的，大可继续肆意妄为。”

    伶陌内心毫无波动，一句一句说道，众人听的心里发毛。

    如果刚开始还有人有这种苗头的，在这几百人死去之后，已经彻底打消了念头。

    “宗主……”独孤博刚想说什么，伶陌直接打断了。

    “你们当中，还有几个叛徒余党，我现在给你们一个机会，自己走出来，我可以留你们一条生路……”

    伶陌摆手打断了独孤博的话，而是持续看向下面。

    “什么，还有？”

    一听，众人大惊，本来还以为事情结束了，没想到竟然还有叛徒。

    顿时引起一番波动，众人开始议论纷纷，带着怀疑的目光看向旁边的人。

    “还有？”连独孤博都懵逼了，他能抓的都抓完了呀，怎么可能还有？

    唯一的可能，就是这些人藏的太深了，哪怕是同伴被抓，也没有表现出一丝动静。

    伶陌话已经说出去了，然而……他等了五分钟，还是没有人走出来。

    心中十分恼怒，冷冷的说道：“很好，我给你们机会，你们没有珍惜！真以为你们不走出来，我就找不到你们吗？”

    说着，伶陌开始往下走……

    一时间，整个队伍开始紧张起来，所有人都惶恐不安。

    “滚出去……”

    走到队伍中，伶陌一脚直接将一个弟子踢飞了出去。

    然而……他似乎早有准备，竟然想反抗。

    但是……他还没来得及开武魂，直接被伶陌一脚踹飞了。

    “抓起来……”

    冷冷一句，两个阴兵直接出动，将那人牢牢锁住。

    伶陌继续用重瞳审视，但这对他的魂力消耗非常大，伶陌不可能审视的完。

    “我再给你们一次机会！走出来，我可以保你们不死……”

    现在唯一的办法，就是把一些人先诈出来，不然真要一个一个找，伶陌魂力吃不消。

    “我记得我说过，我这双眼睛，可看尽前世今生，过去未来！

    你们过去所做的每一件事，都瞒不住我！

    不要存有侥幸心理，主动站出来，我可以不杀你们……”

    伶陌冷眼扫过，一脚将面前一个弟子踢飞了出去，这已经是第二个了，那些隐藏在人群中的人都开始慌了。

    “不要让我一个一个找出来，我找出来的人，和那几百个人一样，都无法活着离开鬼门！”

    说着，伶陌继续往队伍走去，他踢出去的，都是刚才他观察发现有问题的几个人。

    从一开始他们的举动就很怪异，因此伶陌直接盯上了他们。

    