    @Titans_森：[今天是我的生日，11月3日，送上生日祝福＞]

    「@NA_Left：生日快乐」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊捕捉我的邵小左！！！！」

    「卧槽邵哥住在微博里？？？？」

    「邵哥手速？？？」

    「森神是邵哥特关实锤了」

    「森粉自愧不如」

    「都说电竞俱乐部的网速快，我现在信了」

    「各位吃不吃森z……（被拖走」

    爻森早上起床打开微博一看，意外地发现邵涵居然在零点时就给自己评论祝福了，而且还被一干粉丝给顶到了最上面。

    爻森嘴角怎么也藏不住笑，顺手就给邵涵的评论点了个赞。王宇锡看他大清早就露出这种宠溺不自知的笑容，心知肚明，觉得自己狗粮吃饱了今天早餐不用吃了。

    邵涵今早七点多的时候也回了爻森的微信，答应了他晚饭的邀请。

    上午的训练众人都明显地感觉自家队长特别有干劲，表现在爻森一开心就让枪，弄得王宇锡最开始还一头雾水地想今天自己的胜率怎么好像大幅提高？

    中午午饭后有两个半小时的休息时间，爻森回了寝室躺在床上玩手机，收了一堆七大姑八大姨的红包。

    爻森家亲戚多，当初他毕业之后打算进职业电竞圈的时候，那些亲戚日日夜夜地都在他爸妈耳边苦口婆心地劝他们别让孩子去走歪门邪道。

    爻森完全可以理解，别说老一辈的人，就是当下更年轻一辈的父母对这个行业第一反应也都是不解和鄙夷居多。

    但非常幸运的是，爻森的父母非常开明。父母两人也是那众多亲戚辈中经济条件最优渥的，有心也有钱让爻森在自己喜欢的事情上搏一搏。

    爻森最初进职业队训练的时候，家里亲戚听说后居然还时不时有人让他帮忙修电脑。他就不懂了，会打电竞和会修电脑有什么关系？难道学会开车之前还要先学会修车？

    后来爻森得了亚冠上了电视，把令人眼红的冠军奖金收入囊中之后，听妈妈说他二姨都开始撺掇他成绩不好又爱打游戏的表弟去了解一下这方面的门路了。

    爻森想了想自己的表弟，以前带着他打森林冰火人都打不利索，和自家妈妈提议还是趁早让二姨断了这个念头。

    爻森正收钱收得不亦乐乎，寝室的门被敲了敲。爻森喊了一声请进，回头一看来人，立刻就从床上坐了起来。

    邵涵站在门口，手里提着一个四四方方的纸袋。

    爻森眨了眨眼看着他，努力压下声音里的惊喜：“你找我么？”

    “生日快乐。”邵涵轻轻点头，微凉的声音里含着些暖意，“给你的。”

    爻森一愣，本来邵涵能踩点和他说生日快乐他就已经很高兴了，着实没想到邵涵还会有心送他礼物。

    爻森发亮而惊喜的眼睛让邵涵晃了晃神，末了又微微移开视线将袋子递了出去，“里面还有个小一点的袋子，那个是小萌送的。”

    爻森捏住袋子的绳索，却顺势把邵涵拉了过来，给了他一个拥抱。爻森的手臂虚虚地在邵涵腰上一环，保持了亲近礼貌又不会过于亲昵而让人反感的细微距离。

    爻森低笑道：“谢谢，谢谢你和小萌。”

    邵涵被爻森突然的靠近弄得呼吸都停了那么几秒，心脏恍惚间都跳得乱了章法。邵涵面上勉强控制住了反应，白皙的耳朵尖却有些发红了。邵涵犹豫了一下，还是轻轻地搭了搭爻森的肩膀。

    爻森适时放开了他，接过袋子把里面的东西拿了出来。他看着鞋盒上熟悉的品牌标志一怔，打开一看，盯着里面那双黑红色的跑鞋看了几秒。

    邵涵微微紧张地观察着爻森的反应，爻森眼中的意外和欣喜像两滴甜丝丝的糖水滴在邵涵心里，连带着他整颗心脏都变得热乎乎的。

    自己这种反应可不是个好兆头，邵涵腾出空来心想。

    “你怎么知道我最近想买鞋啊？”爻森看了看码数，嘴角又一抬，“还是我喜欢的品牌，喜欢的颜色，喜欢的款式。”

    邵涵倒是真的不知道爻森最近正想买鞋，顿了顿，对上爻森的眼睛又不着痕迹地移开，“你喜欢就好。”

    “你是怎么知道我的码数的？”

    爻森一边问一边看向始终背对着他们一言不发地坐在电脑桌前的王宇锡，后者戴着耳机，对现在房间里发生的一切充耳不闻，面上云淡风轻，心里实际上有些心虚。

    要换做从前，王宇锡早就开始侃了。爻森眯了眯眼睛，结合这几天王宇锡鬼鬼祟祟的表现，他猜出了个大概。

    爻森：“老王告诉你的？”

    邵涵点了点头。

    爻森拿出新鞋直接换上了，站起来走了几步，满意地在地上点了点，笑道：“这双鞋我在官网看到了，还挺贵的，不好意思让你破费了。”

    邵涵：“还好，我这两个月直播收入还挺多的。”

    爻森把长腿往地上一横，“那今晚吃饭我可就穿出去了。”

    邵涵顿了顿，末了又说：“你看看小萌的礼物吧，她让我拍照发过去。”

    爻森从袋子里取出一条围巾，爽快地围上之后让邵涵拍了一张照片，笑道：“帮我谢谢小萌，这个冬天就靠这条围巾了。”

    邵涵替爻森拍了照，又忍不住多看了一会儿。

    邵涵：“我下午还有训练……那我就先走了？”

    爻森看着邵涵，压了压心里那股痒痒的冲动，深吸了一口气，回答：“好，晚上见。”

    邵涵离开之后，爻森一巴掌拍向王宇锡的后脑勺，“别装聋了。”

    王宇锡把其实没有任何声音的耳机拽下来，冲爻森眨了眨眼睛，得意道：“怎么样？兄弟我这事儿办得可以吧？”

    “可以。”爻森大方地说。

    王宇锡朝着他挤眉弄眼，“收到喜欢的人的礼物什么心情啊？和我描述描述呗。”

    爻森将鞋盒整齐地放回袋子里，没脱鞋就躺倒在了床上，盯着天花板缓缓地吐出一口气，“想娶他的心都有了。”

    “……OJBK。”

    “你说我要是和他告白会怎么样？”

    “那你告啊！”王宇锡推着椅子滑过来，“说实话，我觉得你真的有戏。”

    “我也觉得我有。”爻森毫不谦虚地回答，“但是这事儿不能急。”

    “为啥？”

    “因为我最开始在游戏里遇见他主动跟他聊天是因为我以为他是个女孩，闹了个乌龙。”爻森回答，“不管怎么样我在他心里肯定是个直的，至少不会是个纯弯的。”

    “我看你就是个深柜吧。”王宇锡说，“怪不得当时第一次见面的时候你俩怪怪的……那你打算怎么办？”

    “顺其自然吧，我觉得现在这个气氛就挺好的，至少我对他来说是个值得去珍惜的朋友。他如果对我有好感最好，总之不能急。”

    王宇锡砸了咂嘴：“行啊你，想得还挺细腻。”

    当天下午的训练结束之后，一队的五人便齐齐地从亿游大厦走了出来。周子寓难掩兴奋，毕竟他是第一次和一队的四位前辈一起出来吃饭，更何况还是队长请客。

    周子寓本以为出来之后便直接可以去美食街了，想不到队长在门口停了下来，似乎还在等待着谁。

    周子寓问王宇锡道：“锡哥，森哥在等谁呀？”

    “诺亚方舟的副队长邵涵，他和爻森……关系特别好。”

    周子寓眼睛一亮：“我知道诺亚的邵副队长，他的左侧命中率特别高！我有个朋友是诺亚二队的，他说邵副队长人虽然看上去有些冷漠但其实特别好，很有耐心，也很照顾队员。总之就是……特别好。”

    话音刚落，邵涵便从大厦B座出口走了出来。爻森迎上去，两人边说着话边走了过来。

    爻森：“走吧。”

    王宇锡：“走！小龙虾！”

    “你别靠我这么近。”

    “干嘛？”

    “我怕你踩到我的鞋。”

    “……”王宇锡狠狠瞪了爻森一眼，干脆绕到了邵涵那侧，伸手搭住了邵涵的肩膀，“邵哥，你一会儿千万别和爻森客气，最好把他花呗额度都吃光。”

    邵涵：“……”

    爻森暗地里拍掉王宇锡的手。

    六人到了餐厅，围着一张圆桌坐下。王宇锡他们三个跟爻森混了这么久自然是放开了吃，周子寓因为年纪比他们稍小一点，倒茶拿纸的活儿他都主动包揽了。邵涵就更不用说了，本来他就算是仗着和爻森关系不错来蹭饭的，也有些拘谨。

    不过慢慢地气氛就热烈开了，毕竟有王宇锡这样的相声演员和八卦热爱者在。邵涵也偶尔能主动说上一两句，虽然独特的声音混在一群热热闹闹的人中间有些突兀，但大家也都习惯了。

    爻森默默地吃着小龙虾，小龙虾好吃是好吃，只是爻森的注意力怎么都集中不到美食上去，总是被坐在身边的邵涵把视线吸引了去。

    周子寓早就发现了自家队长的异样，他这个人没什么其他特别的优点，就是心思细腻，观察能力强。他好奇地思索着队长为什么要一直盯着邵副队长看，不知不觉眼神就跟生了根似的定在爻森身上不动了。

    爻森吃着吃着就感觉有一道莫名炽热的眼神落在自己身上，他回头看见周子寓一动不动地盯着自己，被自己发现了都没反应。

    爻森举手在那小孩儿眼前晃了晃，又打了两个响指，喊道：“子寓，虾在盘里不在我脸上。”

    白悦打趣道：“爻森长得帅也不用这么盯着吧。”

    周子寓一愣，连忙回神，羞愧道：“不好意思，走神了。”

    爻森半开玩笑道：“比赛的时候可不能光盯着我看啊。”

    周子寓尴尬地摸了摸头，抬起头发现队长正给邵副队长碗里夹了菜，眼里不经意间露出的那种神色，满满都是平时从未见过的温柔。

    周子寓心里咯噔一声，他恍然觉得自己好像发现了什么大事。

