    “镇妖塔？”

    陆清凡看到了魅手里的塔，想起了阿离的嘱咐。

    “哼！”

    魅的脸色铁青，心里又是憋屈又是恼怒。

    不到万不得已，他是不想拿出镇妖塔的。

    只因镇妖塔内镇压着十万甚至数十万妖灵，把一个超凡关进镇妖塔内，他不确定会出现什么样的后果。

    不过有一点他是知道的，想要抹杀一个超凡强者, 哪怕是在镇妖塔内，也不是一件容易的事。

    他不用镇妖塔又不行，他是真的打不过陆清凡。

    虽说他还有别的保命手段，但只限于保命，无法帮助他战胜陆清凡。

    到头来，他只能逃命！

    他是谁？

    圣族的圣皇啊！

    竟然让一个不到二十岁的年轻人逼成这样，对魅来说，简直是奇耻大辱。

    魅将手中的镇妖塔高高抛起。

    镇妖塔飞到了空中, 却在渐渐变大。

    到达高空时, 镇妖塔已经变得巨大无比，遮天蔽日。

    它突然开始下落，向着陆清凡的头顶罩落。

    塔底黑漆漆一片，就像一张巨口，要将陆清凡吞噬。

    “滚开！”

    陆清凡一剑斩出，狂风四起，剑气肆虐。

    “轰！”

    一道剑气斩在塔底，发出惊天巨响。

    镇妖塔却连晃都没晃，依然在慢慢下落。

    “滚！”

    陆清凡又是一剑斩出。

    这一剑的力量比之前更强。

    狂暴的剑气，瞬间就斩在镇妖塔上。

    “轰！”

    巨响过后，镇妖塔依然完好无损。

    甚至连晃动它都做不到！

    这就是仙器吗？

    太强了！

    陆清凡收了剑，身子猛地窜出去。

    只一瞬间，他就飞跃了这座山头，来到另一座山头。

    镇妖塔却以更快的速度追过来，而且它还在变大！

    天暗了下来。

    太阳完全被遮住了。

    似乎整个北望山都在镇妖塔的笼罩之下。

    陆清凡用出了最快的速度, 想要逃离镇妖塔的阴影。

    但镇妖塔越变越大，最后变成了一座大山, 压了下来。

    “轰！”

    镇妖塔轰然落地，将陆清凡罩落在塔底。

    “噗！”

    魅又是一口鲜血喷出。

    刚才他费尽心神控制镇妖塔，让他的伤势更加严重。

    “唉，没有几年时间，恐怕难以恢复啊！”

    魅叹了口气，精神有些萎靡。

    他从没受过这么严重的伤，甚至都影响到了他的修为。

    “有些事，只能先放一放了。”

    魅摇了摇头，就地坐下，开始打坐疗伤。

    从今天开始，他要守在镇妖塔旁边，直到那个少年魂飞魄散。

    ……

    ……

    大周王朝。

    陆清凡的名字，在十天之内，就传遍了大周。

    他镇守边关的事迹，上到高官，下到百姓，无人不知，无人不晓。

    七年的时间，一人一城！

    想想都令人佩服不已！

    这种精神，正激励着无数人！

    尤其是那些士兵们, 都将陆清凡当成了英雄！

    更有许多热血青年，走出家门，前往军营。

    他们也要当兵！

    去边关！

    保家卫国！

    他们要成为陆清凡那样的人！

    这个消息刚过去，另一个消息又传来。

    大周又多了一位超凡强者！

    如今的大周，再也不是三圣，而是四圣坐镇！

    这位超凡强者，不是别人，正是陆清凡！

    听到这个消息，人们都惊呆了。

    但随后，人们都欣喜若狂！

    他们都知道，多一位超凡强者意味着什么。

    东南西北，四个方位，恰好有四位超凡强者坐镇。

    这是天意啊！

    天佑大周！

    无数人走上街头，开始庆祝这个天大的好消息。

    但有人欢喜就有人愁。

    在某个王府的密室中，有人愁眉不展。

    “父王，怎么办？”

    “暂停一切行动！”

    “是！”

    “将这个消息传出去，传遍天下，让妖族和蛮族，甚至夷族和魔族都知道。”

    “明白。”

    “上一道奏折，说我们愿意配合朝廷出兵，一起驰援燕州！”

    “是！”

    ……

    ……

    镇妖塔内。

    一片黑暗。

    陆清凡毫发无伤，但却被困在了塔内，出不去！

    七年来，除了刚开始那段时间，他再也没有遇到这样的困境。

    镇妖塔？

    仙器？

    果然有点意思！

    陆清凡却一点都不着急，他干脆找了个合适的地方，搭起了帐篷，将锅碗瓢盆都拿了出来。

    还有桌椅板凳，床，等等生活用品。

    既来之，则安之！

    陆清凡毫不担心，就凭一座塔，就能困住他？

    绝不可能！

    他非但要走出去，还要想办法得到这座塔。

    这真是个好东西！

    仙器啊！

    陆清凡烧了一壶水，沏好茶，倒了一杯，慢慢品着。

    喝了一杯茶，陆清凡拿出藤椅，躺下。

    他闭上眼开始休息。

    没过多久，陆清凡被惊醒了。

    沙沙的声音从远处传来，越来越近。

    “嗯？”

    陆清凡睁开眼，看向四周。

    只见一道道黑影正在向这边聚集。

    这是妖灵？

    陆清凡用神识扫过，很快就做出了判断。

    妖灵不是死去妖兽的灵魂，而是死去妖兽的灵力幻化而成。

    这座塔曾经镇压了无数的妖兽，妖兽死后，魂飞魄散，但是灵力却没消散，聚在一起，就行成了这些妖灵。

    妖灵会幻化成妖兽生前的样子，它们之间互不攻击，但是一旦有外敌出现，它们就会迅速做出反应，一起攻击外敌入侵。

    但让陆清凡奇怪的是，这些妖灵的品阶很低，大多都是一阶的实力，想必它们生前的品阶也不高。

    剩下的大多是二阶实力的妖灵，偶尔会掺杂几个三阶实力的妖灵。

    四阶实力的妖灵几乎没有。

    五阶之上的更不用说了，一个都没有！

    “小白，交给你了！”

    对付这些妖灵，陆清凡懒得动手，召唤出来了雪麒麟。

    “小青，你也出来吧，跟着一起练练。”

    陆清凡把小青鸟也召了出来。

    如今的小青鸟虽然还很小，却已是六阶妖兽的实力。

    这让陆清凡对小青鸟更好奇了。

    它到底是个什么鸟？

    难道是神鸟？

    陆清凡会做出这样的判断，一方面是出于小青鸟成长的速度，另外一个很大的原因是，小青鸟根本不害怕雪麒麟。

    按说一般的妖兽见了雪麒麟，都会吓得战栗不安。

    但小青鸟不会，它反而会毫不客气的凶雪麒麟。

    没有血脉上的压制，说明小青鸟的血脉也不一般。

    它至少应该和雪麒麟平阶。

