    &lt;!--章节内容开始--&gt;    敌军派了三个将军，已经死了一个，士气大跌，再加上君颢苍的战斗力，没一会儿就灭了他们一大半，敌军眼看着支撑不了，不得不选择暂时撤退保存实力。

    敌军一退，贺将军还想趁胜追击，可没想到，一直强撑着的君颢苍居然身形一晃，跌到了地上。

    所有人看到这一幕，都被吓了一大跳，纷纷停下了追击的脚步。

    苏陌凉看着君颢苍就这样直挺挺的倒下去，全身的血液都凝固了一般，心像是被手硬生生的撕裂成两半儿！

    只听她一身嘶吼，疯了一般穿过人群，跌跌撞撞的朝着地上的君颢苍扑去，撕心裂肺的哭喊，响彻天际，“君颢苍！”

    看到他面色苍白，嘴唇发紫，已经不省人事，无论她怎么叫，他都没有任何反应，这一刻，苏陌凉害怕极了，心头的恐慌瞬间将她吞噬，窒息的喘不上气来。

    “君颢苍！给我醒来，赶快醒来！别吓我！君颢苍！”苏陌凉恐惧的抱着他的身体，整个人泪流满面，抖如筛糠。

    从远处跑来的尹揽枫看到这一幕，被苏陌凉的呼天抢地惊得呆住了。

    那样的悲痛欲绝，那样的痛不欲生，不像是作假，那种从骨子里散发出来的悲伤骗不了任何人。

    但是，尹揽枫却更加困惑了，之前他怀疑过苏牧是奸细，后来又怀疑他对帝尊别有用意，可是现在，他越来越看不懂苏牧和帝尊的关系了。

    会因为帝尊的受伤，伤心害怕成这样的，怎么可能是奸细！

    只是这苏牧到底是谁？

    他和帝尊到底是什么关系？

    尹揽枫脑子里冒出无数个问号，感受到苏牧对帝尊那份强烈的感情，心里也涌上些吃味。

    这时候，贺将军和其他几位将军，也惊慌失措的跑了过来。

    看到君颢苍身上的暗器，贺将军面色发白，拧着眉头，大叹一声不好，“糟糕，暗器上有毒，帝尊中毒了，快，快把帝尊抬回去疗伤！”

    众人一听这话，纷纷上前扶起君颢苍。

    苏陌凉也知道现在不是伤心的时候，眼下必须赶紧处理伤口，解了毒素，片刻都不能耽搁。

    所以，她任由着大伙儿将他抬了回去。

    这一路上，她都紧紧跟在身后，一刻都不愿离开，直到君颢苍被抬进了营帐。

    这时候，随军而来的太医得到传召，急匆匆的进入了帝尊的营帐。

    苏陌凉也想跟着进去，却被贺将军给拦在了外边。

    “这里是该进的地方吗，赶紧滚出去，不要妨碍帝尊疗伤。”贺将军一早就看不惯她，见她还敢往帝尊的营帐里闯，忍不住凶戾呵斥。

    苏陌凉想要知道君颢苍的状况，难得放低身段，焦急的恳求道：“贺将军，求求，让我进去吧，我就站在一旁，绝对不给们添乱。”

    君颢苍生死一线，她怎么能置身事外。

    “哼，这个小兵，上次帝尊饶一命，竟然还敢放肆，再在这里吵闹，军法处置，滚！”另一位段将军想到帝尊中毒，心急如焚，也是一肚子火气没处撒，听到苏陌凉吵闹，就控制不住暴脾气。

    苏陌凉同样着急得不行，想到君颢苍中毒，有生命危险，整颗心仿佛要飞起来一样在胸膛乱撞。

    “求求，让我陪着他，我什么都不做，只要让我陪着他。”说着说着，苏陌凉已经泣不成声，泪水像是断了线的珠子，湿了一脸。

    尹揽枫看到这里，心有不忍，开口劝道，“贺将军，段将军，让他进来吧。”

    “尹将军，是哪根筋不对，现在帝尊中毒，我们已经手忙脚乱了，还让一个士兵跟着添乱，到底是何居心？”贺将军皱眉大吼，对尹揽枫三番五次替苏陌凉说话的举动非常不满。

    不等尹揽枫回答，苏陌凉气势强悍的反驳，“我是帝尊钦点近身伺候的士兵，帝尊现在受伤，急需有人在身边照顾，现在不准我进去，我才怀疑到底是何居心！”

    贺将军顿时被她的话堵得开不了口，“——”

    “好了，让他进去吧。多个人守着也不是坏事儿。”另一个潘将军忧心忡忡的开口，因为帝尊受伤，已经没了再计较其他事情的心思。

    贺将军听了，这才哼了一声，转身进了营帐。

    苏陌凉见此，不敢耽搁，跟着冲进去。

    此时的君颢苍躺在榻上，由着四个太医诊断病情。

    众人屏气凝神，忐忑的等待着结果。

    看着昏迷不醒，中毒不浅的君颢苍，贺将军实在想不通的感叹道，“我记得那名大将，根本不是帝尊的对手，帝尊怎么会中了他的偷袭呢？”

    “是呀，不应该啊，那名大将也只是在尊灵师的等级，帝尊怎么可能栽在这种人的手里？”段将军也是不解的摇摇头。

    另外几个将军自然也不敢相信，实力强大，谨慎小心的帝尊居然会出这样的差错，实在匪夷所思。

    听到这里，尹揽枫的视线不自觉的望向了旁边忧心忡忡的苏陌凉，顿时回忆起在战场上的那一幕。

    当时，他听到苏牧的声音，也准备前往支援，谁料君颢苍居然放弃与敌方将领周旋，抢先一步朝着苏牧掠去。

    他看得清清楚楚，是君颢苍一掌轰飞了袭击苏牧的士兵，可就是这空挡，他惨遭偷袭，不幸中毒。

    很明显，君颢苍是为了救苏牧才酿成惨剧的。

    到底是什么原因，让堂堂帝尊奋不顾身的去救一个不起眼的小兵。

    要知道他们认识也不过才几天而已，深入接触也就这两天的时间，到底是什么动力，让帝尊疯狂成这样？

    如今看到苏牧那崩溃的神情，尹揽枫更是觉得两人的关系非同一般。

    就在尹揽枫冥思苦想的时候，太医给出了结果，“这飞镖上沾了夹竹桃的毒，需要丹皇强者炼制的清毒幽丹才能解毒，我们无能为力啊。”

    他们这群太医都在丹王等级，炼制不出清毒幽丹，也是束手无策。

    听到这话，几个将军都火烧眉毛。

    这紧急的关头，他们到哪里去找丹皇炼丹师啊，别说时间不够，就算有时间，也不一定能找到啊，毕竟丹皇强者稀少，又不是满大街的白菜，随便挑的。