    楚王已经攻入了皇宫，但尚未能到达大殿，这里距离大殿还有一段路程，禁卫军可能都在抵挡，诸位大臣听到这里，已经非常害怕了，但是见他们还是这般淡定，众人已经麻木了.

    陛下竟然一点都不慌张，一定是留有后手。

    还能信誓旦旦地说要举行封后大典，那他们是不是就不用担心了？

    大家勉强安静了下来，北冥渊听到这个消息，淡淡道：“来了就来了，慌什么？该来的迟早都会来。”

    他迟早会死。

    北冥渊神色冷淡，楚秦恒要是能安安分分的，他还能放他一马，既然他不要，那就罢了。

    云暮挽冷淡起身，"不是来了吗？我们去看看吧。"

    “好。”

    “陛下！娘娘！外面凶险啊，这个时候最好还是不要出去，万一他们来了，要是出了什么意外，这可怎么办啊！”

    众位大臣非常害怕。

    “不用担心。”

    云暮挽牵着北冥渊的手走了。

    他们去了外城。

    这里是大殿，从宫门口进来，还有一个外城，设有阻碍，现在这个时间，楚秦恒应该还在外城，只是进了宫门口罢了。

    他们现在出去，正好能看见人。

    ……

    外城——

    各个士兵在混乱的厮杀，其中，一个丰神俊秀的男人也在其中，手中长剑砍下了不少士兵的头颅，他的长剑之上，满是鲜血，外城城墙高耸，面前还有一道厚重的大门，只要他能打开这大门杀进去，基本上，大局已定，就算是最后有援兵来，也无力回天了。

    “殿下！这里的人已经清理完毕了！”一个副将回禀。

    满地的鲜血，空气中弥漫着难闻的血腥味，楚秦恒神色冰冷，目光坚定：“开门！杀进去！”

    “是！”

    无数士兵冲向大门，妄图打开那大门，楚秦恒站在后方，等待着他们开门，但是，就在那一瞬，他看见，几道身影出现在了城墙之上，在俯瞰他们。

    上方有结界在，楚秦恒瞳孔一缩，瞪大了眼睛。

    帝王眸色冷傲，城墙上，还有不少官员都在看着下方，他们的目光，有的是惋惜，有的是无奈，更有的是悲哀，都在看向他。

    冷漠的帝王和众位臣子在看着楚秦恒，楚秦恒不知道为什么感觉到了一股子侮辱，他死死地盯着上方的人，眼前的士兵还在试图打开他们眼前的大门，大门厚重，上方还附有一点灵力，从这里撞击破开大门不是一件容易的事情。

    就这样的时间，却好像过了很久，楚秦恒咬牙，瞪着城墙上的帝王。

    北冥渊一语不发。

    他旁边的大臣却忍不住了：“楚王殿下！你造反是不对的，你现在要是投降可能还来得及，但是你要是真的要执迷不悟，可就真的没有人能救你了！收手吧！你不可能成功的！”

    楚王篡位。

    这已经是不争的事实，没有人会认可他的皇位，他就算是得到了皇位，也会被其他亲王反对。

    何必呢！

    “我不知道诸位大人在说什么，谁说我要谋反了，只是我听说陛下身边有贼人，威胁陛下，妄图谋害陛下，我这才来的，诸位大人可不要信口胡说，本王只是来保护陛下的，诸位大人这样，该不会，你们是和那些挟持陛下的人是一伙的吧？”

    “楚王殿下！你收手吧！”

    诸位大臣摇头，叹了一口气。

    陛下虽然杀伐果断，但是从来不会害他们这些亲王，楚王殿下到底为什么会这样！

    众人无奈摇头。

    “既然楚王殿下已经举兵，就没有什么好说的了，诸位大人不用再说了。”这一次是承云开口。

    他知道楚王是因为什么。

    一部分原因可能是因为王妃，但最大，最根本的原因，一定是他自己的野心，楚王拥兵十万，十万大军能轻而易举地攻入皇城，看来是在皇城周围布局已久，这十万大军的将领估计都是他的人。

    就算不是现在造反，以后也一定会，不过是早晚罢了。

    怎么劝都没有用。

    “可笑，本王说了是来救陛下的就是来救陛下的，陛下一定是被挟持了才说出这样的话，看来诸位都和那贼人是一伙的，长明仙门的人都已经告诉我了，前些日子，有人潜入皇宫，他们是放走恶龙的关键人物，想来一定不是什么好人！”

    楚秦恒咬牙切齿。

    他今日，是一定要杀了皇帝！

    不管怎么样，他绝对不会收手的！

    “楚王殿下，你已经没有机会了。你没有活路了。”承云摇头，楚王已经没有退路了，今日，他死定了。

    “说得不错，确实是死定了。”云暮挽淡淡开口，清冷的话音落在众人的耳畔，犹如山间清泉，高山融雪，冰冷入心。

    她向前走了几步，同样俯瞰下方，这个时候，楚秦恒才看见了云暮挽。

    阳光之下，女子一袭白衣站在城墙之上，她立于帝王的身侧，光芒照耀之下，无端的令人移不开眼，耀眼夺目，仿若世间都因此失色。

    楚秦恒不着痕迹地倒吸了一口冷气。

    她是谁？

    皇帝身边……竟然有这般绝色之人？

    他为何从未见过？

    女子目光冰冷，她只看了下方的楚秦恒一眼，随后就将目光看向了远方天际：“原来也没有多大阵仗，我看不用等到援兵来了，我一个人，就能将他们彻底镇压。”

    “不用，不用你动手。”北冥渊唇角弧度上扬：“援兵快到了，他们没有机会。”

    “长明仙门的人也来了。”云暮挽指尖灵力缭绕，在皇城之上成就了一个结界，结界凝结，不远处长明仙门的人也赶来了，他们停驻半空，与云暮挽等人遥相对望！

    在场的诸位大臣感觉到周围的气氛微妙了。

    他们瞪大了眼睛，猛地看向云暮挽，这个结界，是笼罩了整个帝都吧！

    她是什么实力！

    “长明仙门的人也来了？他们想干什么？”

    不知道谁发问了。

    但是没有人回答他。

    长明仙门的人面色凝重：“陛下，你现在还不打算告诉我们，那两个人在什么地方嘛！”

    “诸位要是真想知道……”北冥渊刻意停顿了一下：

    “就自己去地狱问阎王。”

    “我可以送诸位一程。”

    “不用谢。”

