    “大王，前方就是秦军阵营了，我们就此别过吧。”

    “多谢先生一路护送，嬴政感激不尽。”

    “临走前，贫道还要叮嘱大王一句……”

    “先生请说，政洗耳恭听。”

    “大王须知，打天下易, 坐天下难，秦一统天下后，还需要大王打好基础，大王要多加注意身体……”

    “多谢先生提醒，政自会注意。”

    嬴政心中涌出一股暖意，自从母亲离他而去后, 再未有人提醒过他类似的事情。

    临走时，李冥从怀中拿出一卷书籍交到嬴政手中说道：

    “这是贫道根据道家养生之法, 撰写的一本养生内经, 书中有一卷内功心法和一些食补方法和平时作息的注意事项，只要大王多加练习，长命百岁应该不成问题。”

    嬴政郑重的接过书籍，将其贴身放好后，拜谢道：“有劳先生费心，嬴政必不复先生所托，秦国国师之位，随时等待先生到来。”

    “贫道谢过大王赏识，若有出山之念，秦国必定是唯一选择。”

    ……

    两人相互道别后，李冥带着还在昏迷的黑白玄翦朝着太乙山所在方向离去……

    “盖聂，你说鲲鹏先生为何执意拒绝出山？”

    嬴政看着渐行渐远身影，向盖聂询问道。

    盖聂想了想回答道：“从前辈的举动中看的出来，前辈十分欣赏大王，之所以迟迟不愿出山辅佐大王，似乎是心中有所顾忌……”

    “至于前辈在顾忌什么, 就不是盖聂能猜到的了，不过，前辈不会成为帝国的敌人，这一点大王可以放心。”

    嬴政看着已经消失在远处的身影，叹了口气说道：“这一点寡人当然再放心不过，只是先生一天不答应入秦，寡人便一天不能安心……”

    “大王可是在担心昌平君的青龙计划？”

    盖聂想到两人交谈的青龙计划，心中不由一紧。

    这个青龙计划实在太过庞大，太过恐怖，盖聂仅仅是听到只言片语，都不由感到遍体发寒。

    “嗯，昌平君所图之大，远超寡人的想象，秦宫之中不知藏了多少暗子，若没有先生提起，寡人甚至没有察觉到丝毫不妥之处。”

    嬴政回想起李冥提起的青龙计划，以及对计划后续的猜测，心中的杀意就止不住得暴涨。

    “昌平君这次算你好运逃过一劫，不过, 你最好祈祷不要被寡人找到……”

    “秦国内部也是时候好好清查一番了。”

    ……

    回到太乙山后, 李冥将黑白玄翦交给弟子照顾，自己回到院内洗漱一番后，便前往后山禁地探望正在疗伤的晓梦去了。

    晓梦在太乙山有天材地宝的滋补，还有北冥子这位大宗师亲自出手调理，身上的伤势已经恢复如初。

    经历过生死一瞬，身体恢复后，晓梦更是趁机突破到了宗师境。

    夜晚，两人来到成亲时的山崖之上，晓梦靠着李冥的肩膀轻声说道：

    “夫君，师兄说明日就将天宗掌门之位正式传给我。”

    “这不是好事吗？我是人宗掌门，娘子做天宗掌门，正好相得益彰。”

    李冥抚摸着晓梦的银发，笑着说道。

    在得知晓梦突破宗师境后，李冥就猜到此事了。

    道家中人向来不在意所谓的权势，从逍遥子知道李冥突破宗师境后，着急忙慌的将掌门之位传给李冥就能看出来。

    晓梦本就是天宗众人认可的下一任掌门人选，现在晓梦突破宗师境，赤松子当然不会占着位子不放。

    若不是，晓梦年纪太小，又没有突破宗师境。赤松子恐怕早就将掌门之位传给晓梦了。

    毕竟，任谁看着同门师弟逍遥子，每天一脸悠闲的端着茶壶在太乙山四处晃荡。

    来了兴致就指点指点弟子修炼，没事就叫上一两个好友，去到湖边，泡上一壶好茶，谈谈往事，论论道法，生活过的那叫一个惬意。

    有珠玉在前，赤松子那还忍得住，要不是掌门交接需要道家所有长老弟子共同见证，他早就在晓梦突破的第一时间，将掌门之位扔给晓梦了。

    若不是，道家需要一位大宗师的绝顶高手坐镇，北冥子实在脱不开身，不然，他恐怕早就不知道去哪里云游问道去了。

    “可是，我一旦做了天宗掌门，以后的天人之约怎么办？”

    晓梦的话一下点醒了李冥，的确，若是晓梦成为天宗掌门，以后道家天人之约可不就成了他们两的事情了。

    “这……”

    李冥挠着头，也没想到什么好主意。

    打不打得赢先不说，总不能真的让他跟晓梦动手吧。

    打赢了，晚上回家恐怕没什么好果子吃……

    故意打输吧，逍遥子和白云子长老那里又不好交代。

    毕竟，两人的实力差距，那是有目共睹的，你堂堂一个宗师后期的高手打不赢一个初入宗师的人，说出去别人也不信啊。

    再想到，现在距离下一次天人之约只能短短的两个月时间了，李冥不由感到一阵头大。

    “要不，我找赤松子师兄好好说说，等这次天人之约结束后，你再继承掌门之位？”

    实在没招的李冥，只能将主意打到赤松子的身上了。

    谁知，晓梦立刻摇头否定道：“夫君就不要想了。我先前与师兄说过此事……”

    “赤松子师兄怎么说？”李冥连忙问道。

    “师兄说，他已经宣布将掌门之位传给我了，天人之约以后就是你们小两口的事情，跟他没关系……”

    “呃……”

    李冥无语了……

    天人之约好歹也是道家五年一次的盛会，怎么在赤松子的口中，就成了他们两人之间的事情了。

    赤松子也太不道德了，明知道不久之后就要举行天人之约了，就不能再等两个月在说？

    偏偏要现在将掌门之位传给晓梦，这不是让他左右为难吗？

    话说，我跟赤松子师兄你往日无怨，近日无仇，有好处也从没忘记天宗，他怎么就非要害我于此……

    这也就是赤松子不知道李冥的想法，他要是知道了必然会吐槽一句。

    “你也不看看你现在是什么境界，老夫我都七八十岁了，难道还要在大庭广众之下丢人现眼不成？”

