    第87章 演习开始

    “知道！”

    武刚在看到他们的回答之后很是满意，可的龙百川却眉头紧皱了起来。

    不知道为什么，他总感觉这次的演习没那么简单，紧接着他看向武钢说道。

    “演习的计划确定了吗？要不要再改改？”

    听到这话后武刚心中惊讶，要知道在上战场之前直接改了作战计划，那可是大忌讳，可没想到龙百川竟然在这个时候说出这话，只接着他疑惑的说道。

    “你这话是什么意思？为什么要让我直接改了作战计划？”

    “我倒并不是让你直接改作战计划，只是觉得这件事情没那么简单？外军突然来邀请我们演习，你觉得这事有那么简单？”

    听到龙百川这话之后，几个人心中一愣，那武钢也并不是傻子，他皱眉说道。

    “所以你是在担心他们今天只是说也过来和咱们联合对抗，而其中的目的是想要看看咱们这边的实力，以后以对付马尔斯大赛是不是？”

    武钢直接将自己的疑惑给说了出来，旁边的龙百川也是点了点头说道。

    “这件事情目前还不知道怎样，不过这的确是一个很疑惑的地方。”

    因为旁边有人，所以龙百川并没有直接说出来，可他们两个人都已经认识了这么多年，他们两个人的想法早就已经知道。

    所以在听到了这话之后，武冈就直接皱着眉头，点头严肃的说道。

    “知道了，这件事情放心吧，我会去安排一下的。”

    没有人比他们两个更了解这次演习的重要性，这次虽然是联合对抗，可要知道这个可是国内和国外的对抗，如果一旦要是出现了差错，那么丢脸可就直接丢到国外了。

    为了不让他们这次演习输掉，我刚在离开了之后直接找到了向羽，将这件事情给说了出来。

    向羽也并不是傻子，再商量一番之后，他直接皱着眉头说道。

    “所以您的意思是说让我过去直接冲上去，叫他们给俘虏是吗？”

    刚才武刚已经将这件事情告诉给了他两个人在商量了一番之后，向羽就明白了他的意思。

    “现在还不明白到底是什么情况，不过有一点倒是可以确认，那就是这次他们必定有备而来。”

    他点了点头之后毫不犹豫的答应了下来，待会儿在抢滩的时候一定会将他们给打倒的。

    武钢对向羽的能力还是非常放心，在听到了他说话之后就点了点头，直接离开去做了其他安排。

    演习即将开始，另一边的陈昊则是正被关押起来，在看到周围还有敌军的时候，他皱着眉头说道。

    “你们这次过来了多少人？为什么会把我们带来的这里？”

    听到这话后几个人一愣，他们没想到陈昊这时候竟然还敢和他们说话。

    “我说你这个华国士兵是不是傻子了？你们现在都已经成为了我们的俘虏，你竟然还敢和我们对话，难道你就不怕我们一枪爆了你的头吗？”

    听到这话陈昊眼神一变，他装作一副诧异的样子说道。

    “我们这次过来不就是装个俘虏吗？有什么会危险的，再说了，我们现在是演习，又不是真正的发生战争，有什么大不了的。”

    听到这话后那几个人倒是有些惊讶，没想到陈昊竟然这么说话。

    在之前他们还以为龙国的士兵会比较强势的，可没想到刚刚一接触，结果就听到这话倒是让他们比较惊讶。

    “你们几个小心点龙国的士兵可是奸诈的很，别让他把话给套过去，还有你们几个作为俘虏就要有作为俘虏的样子，不要总是说话，要是再继续说话，我不介意将俘虏给斩杀。”

    就在陈昊还想再继续多说什么的时候，一个士兵直接走了过来，用着蹩脚的龙国话说完之后，直接离开。

    陈昊脸色凝重，他倒是没想到眼前这几个家伙竟然还敢防范他，不过想来也是这几个士兵，估计也是不敢大意。

    毕竟来其他的国家做演习这件事情也不能放松，所以在想到这之后，他琢磨了一番就做了个决定。

    接下来他也是时不时的说上几句话，估摸着时间，他准备反击。

    而他不知道的是另一边的向羽等人此时已经开始了演习，演习一开始之后他们就开始抢滩。

    可让他们没有想到的是，对方的人在演习开始的时候，竟然就打了他们一个措手不及。

    向羽都没反应过来，结果就被给算计了，不过好在是旁边有乌云和巴朗在，要不然他们肯定也会被伏击。

    他们跑了一段时间之后，这才摆脱了敌军，可突然发现他们竟然和总部联系不上。

    “这怎么办？现在我们已经和总部失去了联系。”

    乌云着急的看下了身旁的几个人，巴朗也是紧紧的皱着眉头，他倒是没想到这件事情竟然会发生这样。

    在之前他们已经接到了上头的命令，说是他们来者不善，可没想到他们这才演戏，刚刚开始结果就遭到了这样的回击。

    “是我们大意了，要不然他们肯定不能抢占先机。”

    当听到这话后，他们几个人的脸色都有些复杂，而这时候巴朗眉头一皱，他疑惑的说着。

    “刚才我来的时候看到了蒋小鱼，张冲，还有鲁岩和陈昊，他们几个人好像是去了敌军。”

    听到这话，向羽不可思议的瞪大了眼睛，他皱眉说道。

    “这话是什么意思？”

    向羽的脸色凝重，在这之前他一直没有接到消息说是有俘虏这件事情，所以在看到了张冲他们几个人被抓起来之后也是有些惊讶。

    “现在还不清楚到底是怎么回事，不过看着他们几个人并没有反抗的样子，应该是直接被关进敌军的。

    不过这件事情咱们并没有说道消息，而他们竟然现在成为了俘虏，这到底是怎么回事，我们也并不清楚。”

    看着巴郎疑惑的样子，旁边的向羽脸色也不太好看，他直接皱着眉头说道。

    “这几个小子估计是在对敌的时候被抓了起来，可能是成为了俘虏，他们几个人估计也掀不起什么大风大浪，而且也不可能会对演习造成什么麻烦，就不用在意了。”

    (本章完)

