    王逸正在办公室里愉快地玩着游戏，突然之间连打了好几个喷嚏，打得他整个人都感觉不好了。

    他晃了晃脑袋，伸出左手揉了揉鼻子，不满地说道：“特么的，谁在说我坏话？”

    正在这个时候，唐欢推开门进来，对王逸说道：“那个姚家的人来了，说要向你负荆请罪。”

    王逸感觉到有些耳熟，一时间又想不来，便问道：“哪个姚家？”

    唐欢提醒说：“就是前几天说要跟我们公司做一千万生意那个。”

    王逸想起来了，随后脸上浮现出厌恶的表情，像是驱赶苍蝇一般挥了挥手，说：“让他们滚。”

    装逼的时候全特么让你装了，现在惹出事了你跟我说负荆请罪？

    道歉有用的话那还要法律干什么？

    早干嘛去了？

    “好的。”

    唐欢在小本本上记下，然后说道：“对了，明天早上九点钟有个采访，你记得早点到公司来，不要迟到啊。”

    “九点就要到？杀了我吧。”王逸一边哀嚎，一边撒泼打滚。

    对于晚上要肝游戏的玩家来说，中午起床那都是基本操作，九点上班，那特么是正常人的作息么？

    “帮我把采访给推了吧，我要睡觉。”

    奈何唐欢板着脸，任由王逸表演，就是不为所动：“不行啊。这次来采访的，可是市里的电视台，点名要找你，必须出席！”

    王逸一听，顿时没辙。

    官家点名了要你，还能怎么办？只能选择躺平接受了呀。

    “好麻烦啊。”

    王逸愁得直挠头。

    唐欢翻了个白眼，叮嘱他道：“这可是官媒采访，多少人想上都没这机会，你居然还觉得麻烦？要是给我们一点正面报道，那我们公司可就是官方背书了！到时候跟别人合作起来，那都多了三分底气。”

    “切，合作？我又不稀罕，爱来不来。”王逸无所谓地瘪了瘪嘴，心中一点波澜也没起。

    他还巴不得没人来合作，最爽的是明天早上一起来王氏地产直接倒闭，那他就什么事情都不用管了。

    “你这人……反正这件事情上面的人很关注，你要是不起来，我就……我就辞职！”唐欢气呼呼地说道。

    王逸一听，顿时诧异道：“我去，你辞职干啥啊？我工资也给够了啊。”

    唐欢恨不得把王逸的耳朵都给揪下来。

    “这是工资的事情么？老娘我还想多活几年呢。难道你没发现自从当了你这什么秘书，我脾气都越来越暴躁了吗？”

    王逸一想，好像还真是这样，顿时十分纳闷，说道：“是啊，这是为啥呢？更年期提前了？还是提速了？”

    唐欢：“……”

    真的，如果杀人不犯法的话，唐欢能用白眼翻死王逸。

    正说话间，濮泽明进来汇报几个公司的建设进度，听到两人对话，便说道：“王总，你这回可真是捅了马蜂窝了。你这一发声，直接就把好几个部门的人都惊动了。现在正在各个学校展开详查，几乎每个学校都存在违规收费和乱收费的问题。有几个严重违法违纪的干部，听说都下课了。”

    这件事情要彻查，他十分开心，因为他有一个孩子正在上高中，虽然明面上每个学期的学费不多，但是杂七杂八的费用几乎每周都有，光是家里的平板电脑和笔记本，就有三四台，各种课外书籍最起码得有一百多斤。每年花在这上面的钱，都有好几万。

    这下子，要是有关部门严查，甚至是消除掉这种现象的话，那王逸这等于是积了多大的功德啊。

    唐欢也惊了：“还有这事儿？这么严重的吗？”

    濮泽明也有些后怕，说道：“是啊，有关的企业和单位，都被下令严查。还好我们王氏地产没有参与，相关的公司也没有参与。要不然，我们也要被牵扯进去，处理起来会很麻烦。虽然瑞华学校之前也有参与，但是那都是王总收购瑞华之前的事情了，跟现在的瑞华没关系。”

    随后，他话锋一转，笑道：“要说影响力，还得看我们王总。这事儿之前也不是没人反应过，但是到最后都不了了之。现在王总这一过问，立马就是一场大风暴啊。”

    智多星的案子曝光之后，全国各地也纷纷有家长举报，这种事情并非个例，而是相当普遍。

    唐欢联想到莫名其妙的官方采访，顿时就想明白了。

    “难怪我接到消息说要采访王总。原来是因为，王总收购了瑞华学校之后，瑞华学校就杜绝了这种现象。王总这是被当做正面典型来宣传了啊。”

    濮泽明笑道：“是啊。学校的事情涉及千家万户，而且这类事件容易引发公众的信任危机，所以这时候就需要一个正面典型，来扛起宣传的大旗了。嘿嘿，王总，还是你厉害啊，等于是花了一千万，让官方来帮我们在全国用户面前打广告啊。”

    在他看来，王逸肯定早就已经计算好了这一层，才会毫不犹豫地拒绝，然后再勇敢地站出来，戳穿这些真相——要不然，白送的一千万，谁会拒绝啊。

    更妙的是，王逸不但拒绝了，还直接把姚金盛给气得跳脚。这明显就是要让所有人都知道，王总跟这些邪恶势力划清界限啊。

    王逸很值得钦佩的一点就是，很多事情初看起来似乎一点儿逻辑关联都没有，但是深究之后就会发现，王逸的安排，可谓是十分巧妙。

    唐欢一听，这才明白，王逸看似毫无逻辑，实则大有深意。

    先是跟智多星决裂，这样不但不会惹上麻烦，而且还能够让外界清楚地知道，王氏地产旗下的产业，拒绝这些黑心企业有多么坚定，从而给大家留下更好的印象。

    其次，正面形象立起来之后，官媒报道背书。等于是一分钱没花，就打了个天大的品牌广告。

    这本事，可太牛逼了。

    王逸有些无语地看着濮泽明。

    有这脑洞，你去写小说不好吗？非得跑来这里给我打工？

    “对了，王总。我刚刚来公司的时候，好像看到姚家父子了，他们还来干嘛？”濮泽明想起一件事，便开口问起。

    唐欢说：“他们来道歉的，可是王总没答应。”

    濮泽明顿时放下心来，道：“还好王总没答应，要不然的话，明天采访的效果，就要大打折扣了。”

