    “牛鼻子，你将爷爷放开，看爷爷不咬你脚后跟！”

    “女牛鼻子，瞧你长得好看，没想到心肠如此歹毒，难怪当了牛鼻子，肯定是没人敢娶！”

    “哇呀呀，放开我，不然我跟你们没完！”

    黄十七兀自在院子里聒噪，西面屋里头，裹着睡袋的费景庭与张乐瑶睡得安详，半天也听不到。可怜东屋里头的汉子，捂着被子翻腾半天，最后实在忍不了啦，起身趿拉着棉鞋出来，开门就将鞋子丢了出去。

    “吵吵、吵吵，你就不能消停一点？”

    黄十七顿时就怒了：“呀呵！你敢跟黄爷爷呲牙？”

    汉子的声音陡然变成了女声：“黄十七，你是谁爷爷？”

    “咦？胡老七？你怎么还没走？”

    那汉子道：“好容易寻了个出马弟子，我正忙着打通窍穴，你跟这儿捣什么乱？”

    黄十七却是不理，哀求道：“七姐，关外五大仙同气连枝，看在两家交情的份儿上，赶紧把兄弟放出来。”

    胡老七‘啧啧’两声，摇头道：“这可是正儿八经的道法，我可破解不了。不过……”

    汉子进到屋里，没一会儿便拿出个露出棉花套子的破袄子出来，径直改在黄十七身上，随即以极快的速度缩进屋里，冲着黄十七嚷嚷道：“仁至义尽了，你再吵吵我可翻脸啦！”

    “啊？你……这……”

    “翻脸啦！”

    又一只鞋子丢过来，砸在黄十七脑袋上。那鞋子翻滚两下，正好落在其鼻子旁。这破棉鞋穿了有些年头了，也不知道有没有洗过，即便这会儿天寒地冻，可也禁不住一股子刺鼻的臭脚丫子味儿扑面而来。

    黄十七被镇在地上动弹不得，又被臭鞋熏得头昏眼花，当即屏住呼吸，瓮声瓮气道：“胡老七，我跟你没完！”

    “再啰嗦小心我丢菜刀！”

    黄十七转动着小眼睛，都快哭了。胡老七惹不起，虽然本事也就平平常常，但奈何得了三太爷的宠爱。这要是得罪了，都不用三太爷出手，那一窝子狐狸精就能把黄十七揍出关外。

    西屋里头的一男一女俩牛鼻子也惹不起，那可是道法啊！没见黄符，凭空就把自己镇在了地上。任凭自己百多年的道行，愣是不能动弹分毫，这得是什么修为？

    只怕跟姓宋的煞星有一拼。

    黄十七心中哀叹，实在是出门没看黄历，怎么刚下山就碰到这俩人了？

    黄十七郁闷不已，又不敢再嚷嚷，只得来回拱着，试图将费景庭的镇妖术破掉。

    临到天明，术法逐渐失效，黄十七终于从地上爬了起来。这一晚上可把黄十七给气坏了，爬起来第一件事，这家伙跳上房顶，朝着烟囱里撒了一泡尿，跟着四下琢磨怎么祸害。

    可惜，这汉子家一穷二白，什么都没有。

    没有？邻居家有！

    黄十七一不做二不休，直接翻墙去到隔壁，将鸡窝里的下蛋老母鸡尽数咬死，又将尸体拖回了汉子家，这才愤愤不平地逃走了。

    天亮之后，费景庭与张乐瑶起身，张乐瑶略略感知，便说道：“那黄皮子好像走了。”

    “嗯，他要不走，我就再镇他一晚上。”

    张乐瑶将睡袋收拾了，扎好头发，说道：“我去借了灶台，煮一点米粥。”

    “不用那么麻烦。”费景庭挥手间便有两罐八宝粥出现：“将这个放进热水里烫一烫，打开来就是八宝粥。”

    张乐瑶这几日已经习惯了费景庭无所不包的袖里乾坤，可她总觉着这似乎跟道门记载的袖里乾坤不太一样。

    她起身拿着两罐八宝粥出了房间，费景庭便从空间里取出一张床上电脑桌，支起来，将昨天买的熏鸡，还有额外的吃食尽数摆放起来。

    那熏鸡从空间里取出，一如刚刚出炉，顿时香气四溢。没一会儿，张乐瑶还没回来，那汉子便吸着鼻子闯了进来。

    “老尹家的熏鸡？”

    汉子开口便是女声，听起来分外怪异。

    费景庭对这些关外的野仙有些兴趣，做了个请的手势，询问道：“一起吃点？”

    “你这人爽利，那姑……额，本姑娘就恭敬不如从命啦。”

    汉子抹了下嘴角的口水，扭捏着坐下，径直撕下一根鸡腿，大快朵颐起来。

    这汉子吃起鸡腿来，根本就不是在啃，而是在嚼！鸡骨头都不吐，放在嘴里嚼得咯吱咯吱响。

    费景庭询问道：“该怎么称呼啊？”

    “胡老七，你叫我七姐就行了。”胡老七一根鸡腿下了肚，有些意犹未尽，不过闻着别样吃食好像味道也不错，便伸出手抄起一块牛肉干丢进嘴里，一边嚼着一边说道：“你也是修行中人，在关内哪个山头？”

    “天目山、至道观。”

    胡老七又尝了一颗怪味豆，嚼了两下似乎不喜味道，随口吐在地上，说道：“那是正一还是全真派的？”

    “净明派。”

    汉子一副懵懂的娇憨模样，说道：“净明派还有留存吗？”

    费景庭笑着没说话。当初师父王静玄以为祖庭都没了，后来费景庭从张乐瑶那里得知净明派的祖庭还在，若无意外，只怕天下间便只剩下了两间净明派的道观。

    “难怪你这么厉害，黄十七也是百多年的道行，你随手一个法术就把他镇得不能动弹。这净明派的符箓之术果真有两下子。”

    费景庭说道：“别说我了，说说你吧。”

    “我？我有什么好说的？”

    “比如你这样的妖怪是怎么修行的。”

    胡老七顿时不高兴了：“怎么说话呢？什么叫妖怪？是仙家！至不济也得说一声关外野仙，你这道士好没礼貌。”

    费景庭心中腹诽，未经敕封，便是道行再高也是妖怪，什么野仙、仙家之类的说法，估计都是这些妖怪自己封的。

    不过要探底，不好就这个问题跟她拉扯，于是费景庭便说道：“哦，刚来关外，不懂这里的说法，见谅。那敢问野仙如何修行？”

    胡老七道：“自然是采取天地元炁，吸食日月精华。这仙家后代，有聪慧的，便能自行领悟修炼法门，待时间一到就能开启灵智，而后化作人形。”

    胡老七说的理所当然，费景庭却问道：“可是这元炁又从哪儿来？”

    胡老七顿了下，说道：“也对，你既然能用法术，想来也踏入了修行门槛。自我出生以来，这天地元炁便愈发稀薄，只有深山老林的洞穴之中才会残余一些……额，这个能分我一些吗？”

    胡老七指着一包薯片说道。费景庭径直将薯片递了过去，胡老七便胡乱地塞进嘴里，嚼得咯吱咯吱响。

    深山老林里还有残余，嗯，这也说得过去。既然天目山洞穴内还有丝丝缕缕的灵机，那关外群山无人踏足，被这些妖怪占了去，也说得过去。

    “好吃好吃，可惜本体不能过来，只能尝尝味儿了。”

    便在此时，张乐瑶端着两罐热过的八宝粥走进来，随意瞥了汉子一眼，便皱起了眉头。

    她是天师府出身，自然有道人的骄傲。道人同样敬天法祖，天便是规则，祖便是厉害得道飞升的前辈。除此之外，天地间再无可让道人崇拜者。

    神？那是道人敕封的。历代皇帝敕封的神佛不知多少，但那只是空架子，什么效用都没有；

    鬼？些许鬼祟，远有张道陵，此后道人行走世间，黄符打出，鬼祟辟易；

    妖？不过一些畜生，还没有资格与道人平起平坐。

    所以张乐瑶瞧见费景庭与那妖精上身的汉子相对而坐，分外的不爽。

    费景庭却不理会这些规矩，想了想，问道：“昨晚黄十七讨口封，这又是什么规矩？”

    “修行啊。你们道士不也性命双修？我们仙家修行，既修身，也得修心。讨了口封，从此别天地，脱得畜生过往，从此便是仙家。”

    敢情这妖精也要修心？

    似乎别的地方的妖怪没这个说法，莫非这便是关外五大仙家与关内妖精的不同之处？

    一桌没事，被胡老七吃了大半。费景庭与张乐瑶草草吃过一口，又追问了几个问题，胡老七心情很好，全都一一解答。

    待吃罢了，胡老七打了个饱嗝，皱着眉头道：“可惜，实在吃不下去了。”顿了顿，胡老七说道：“你们要小心了，黄家分外小心眼，惹了他们，小心他们一天到晚纠缠你们。”

    费景庭浑不在意，不过是一只黄皮子，敢来就再镇压一晚，来个几次想来黄皮子也就怕了。

    便在此时，忽听得外面传来女人的咒骂声：“洪振，你给我滚出来！”

    汉子眨眨眼，猛然醒悟过来，粗着嗓门道：“七姑，外头好像有人叫我。”

    声线一变：“唔，我也吃好了，那你去瞧瞧吧。”

    “恭送七姑。”

    汉子冲着费景庭、张乐瑶点点头，下地趿拉着破棉鞋便走了出去。

    “大清早的吵吵什么？”

    “洪振你个杀千刀的，我儿子就说了你两句怎么了？你半夜把我家的老母鸡全都给宰了！今天要是不给我个说法，姑奶奶跟你没完！”

