    

    薛天话一出口，众人皆是一愣，让我们看到前世发生过的事情？这怎么可能？那不是神仙手段吗？

    薛天见众人瞪大了眼睛，仿佛看到什么不可思议的事情一样，也听到了他们的心声，笑道：暖水濯我足，剪纸招我魂。生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣袋，人能与鬼通。忘川之畔，与君常相憩。烂泥之中，与君发相缠。存心无可表，唯有魂一缕。燃起灵犀一炉，枯骨生出曼陀罗。

    众人听了面面相觑，都听不懂薛天在说些什么。只有吕轻侯才高八斗，三岁识千字，五岁背唐诗，七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋的高材生。他一下就听明白了，激动道：这是南朝宋国的刘敬叔撰写的神怪小说《异苑》！

    众人：什么苑？

    薛天：我简单解释一下啊：这句话的意思是：生的犀牛角不可以燃烧，燃烧的话会有奇怪的香味传出来，沾染到衣服上，并且能够看见幽灵鬼怪，在忘川河畔，与你一起生活相伴，在烂泥之中，也与你发丝相缠，我的心思无法表达，只有一缕魂魄。在香炉里燃烧灵犀，我的枯骨会胜出曼陀罗花。也就是生的犀牛角可以让大家看到过去的事情，包括前世发生过的事情。

    众人：哦！原来是这么一回事。佟湘玉：生犀牛角在哪买？药铺有吗？

    邢育森脸色通红：我滴个亲娘哎，薛大师，我知道生犀，钱掌柜的当铺里就有，我这就去找他要过来！

    白展堂怒了，这货竟敢和我抢湘玉！他大喝一声：慢着！我们怎么知道他说的是不是真的呢？万一他要是个骗子，把提前调包了的迷魂药放到了钱掌柜的当铺里，骗我们去取来，然后点燃，把我们全部迷倒，抢我们钱财兼劫色怎么办？

    莫小贝：白大哥说的有道理，再说嫂子如果嫁出去了，我以后怎么办？

    佟湘玉：一个这么有钱的人还会如此处心积虑地骗财骗色吗？展堂你是不是想多了！

    邢育森：我滴个亲娘哎，这很可能影响仕途啊！

    李大嘴：老白在说啥，我怎么一个字都听不懂。

    薛天笑了：小二你的想象力未免太丰富了点。也罢，你本来就是护主心切，有点顾虑也是正常的。你们也不用大老远去当铺买生犀牛角了。我这就有。为了证明我不是老白口中说的那种处心积虑要害人的人，待会儿只有你们三个自己点燃生犀，去寻找前世的记忆，其他人和我一起在二楼房间等候，你看这样是否可行？

    白展堂被噎得说不出话来，恼羞成怒，你听不出好赖话啊，老子是为了防老刑这个潜在敌人，不让他追求湘玉！他突然动手，身形一动，手如疾风，快如闪电，右手食指和中指并拢，想要在薛天胸前点穴：葵花点穴手！

    时间突然静止不动，原来是薛天发动时间法则之力，把客栈的时间都停了下来。他把邢育森的铁索链给拿了出来，让其自行把白展堂给锁住，然后恢复了时间。

    白展堂等人恢复了正常，他那正要点到薛天的手突然间沉重了起来，好像被什么东西扯了一下，生疼得厉害。他定睛一看，发现自己竟在毫无察觉的时候，被锁上了锁链。这可把他吓得一魂升天二魂落魄的，哇哇大叫，一个激灵跪倒于地：不知哪位前辈高人驾临，还请不吝赐教！

    无人回答。场面异常诡异。薛天这时候发话了：行了，别疑神疑鬼的了。这是老刑的锁，被我拿了来绑你的。

    白展堂栽倒在地，哆嗦不已：前……前辈，是我有眼不识泰山，是我狗眼看人低，还请您大人大量，饶了小的这一回吧！

    佟湘玉：老白！她也一手抓住薛天的手：大师，求求你饶了他吧！

    众人上前一起求饶。吵得不可开交，薛天听的心烦意乱，嘴里轻吐两个字：安静！

    薛天：老板，去拿一个香炉来。我好把生犀放进去。老刑，你过来！

    邢育森老老实实站了起来，走到薛天身边。薛天递给他一张黄纸，上面画了一个魔法阵。

    薛天：还有你，白展堂！站起来！这张符纸拿好！

    老白战战兢兢地站了起来，在薛天这等“高人”面前，他连大气都不敢喘一下。接过符纸一看，完全不懂薛天画的是什么，还以为是太极图八卦阵，但他什么也不敢说，被薛天彻底震住了。

    佟湘玉从楼上下来，手里拿了一个金黄色的香炉下来，小心翼翼地递给薛天：大师，香炉拿来了。您看要放哪里？

    薛天：放桌上即可。这张符纸你拿好。

    佟湘玉：好的，大师。不知这符纸有何作用？

    薛天：能让你们灵魂出窍，看到前世的景象，同时保护你们的灵魂，使之不受伤害。这符纸极为珍贵，要不是看在刑捕头来历非凡的面子上，我是不会拿出来的。这东西要是拿到市面上去卖，少说也要卖个十万两黄金一张。

    众人倒吸一口凉气，眼睛都看着那三张符纸，就这玩意一张就要十万两黄金，还至少？佟湘玉更是将手放在胸口，不断拍打：我滴乖乖哎，这玩意儿居然这么值钱啊！那什么，前世我不看了，拿这符纸去卖行吗？

    薛天：不说话了。除了老板，老刑，老白之外，其他人都到楼上去吧！免得有人说担心我下迷药！

    众人连连摆手：不不不！大师，我们相信你！

    薛天一阵无语：那好，我开始做法了。他拿出生犀，放入香炉，右手一指，那生犀就燃了起来，这一手震住全场，众人心里再也没有丝毫怀疑他的大师身份。

    生犀的异香很快就飘遍了整座客栈。众人耳边忽地传来一阵阵虚无缥缈的声音，有银铃悦耳，有凄婉哀怨，如泣如诉，如交如织，听得众人是瑟瑟发抖，两股颤颤。李大嘴最先顶不住，头一歪，晕了过去，软软地倒在地上。

    薛天并不理会，心念微动，那三张符纸就发出了耀眼的七彩光芒，笼罩住三人，莫小贝看了眼睛直发直，嘴里发出惊呼：天呐！这是什么神通？

    在她看来，三人的灵魂从体内飞了起来，一直到了上空，才骤然消失不见，而他们的身躯则被这道光笼罩着，看着神圣无比。

    莫小贝：大嘴，大嘴，快醒醒！你看那道光！

    李大嘴没被她摇醒，莫小贝眉头一皱计上心来，在他耳边大喊：发工钱啦！

    李大嘴像收到了什么信号一样，身体一哆嗦就站了起来：发工钱啦！太好了！

    结果他一看被七彩光芒笼罩的佟湘玉，白展堂，刑捕头三人，又晕了过去：我果然还没睡醒！

    薛天：这个厨子胆子太小了。莫小贝是吧。过来，吃点水果。

    莫小贝讪笑着走近薛天：大师，他们多久才会回来？

    薛天：最迟半个时辰。小贝，你的未来也是很光明啊。你想不想知道你以后的命运？

    莫小贝小孩心性，见薛天说她前途光明，自然心里欢喜：好啊好啊。大师你说。小可我洗耳恭听！

    薛天笑道：不错啊，还会拽文了。你啊，要是从现在就开始练你们衡山派的武功，将来成就不可限量，会成为江湖上武功最高之人，江湖人送外号：赤焰狂魔！而且还会一统五岳剑派，成为武林盟主，威震天下！

    薛天其实也很想知道一下如果莫小贝的未来没被改变的话，这孩子会有多大的破坏力。他悄悄在莫小贝身上留下了一个诅咒，凡是从未来穿越回来要改变莫小贝命运的人都会当场横死。

    莫小贝听薛天这般吹捧她，眼睛里都放出了光芒，捂着脸笑了：大师，你说得我都不好意思了。我将来有这么厉害吗？

    薛天道：只要你用心习武，将来的成就绝对比我说的只高不低！他看着莫小贝的眼睛，给她下了暗示，让她排除一切杂念，多向白展堂，佟湘玉老爹等高人学习，集百家之所长，创造一门自己的武学出来。

    莫小贝在不知不觉中就被薛天洗了脑。这时，佟湘玉，白展堂和邢育森也从前世的景象里回来了，光芒消散一空，三人也清醒了过来。

    莫小贝：嫂子，你怎么样？看到什么了？

    佟湘玉眼睛红红的，显然被自己前世的遭遇给打动了，她竟搂着有些小女儿姿态的白展堂和邢育森，充满柔情蜜意地说道：我的二位好贤内助，这几辈子真是苦了你们了！

    白展堂和邢育森也一脸幸福地躺在她怀里：只要相公不嫌弃我们，我们生生世世都是你的人！

    三人抱头痛哭，他们在幻境里亲眼看到了自己前世的命运，原来佟湘玉竟是魏国公分支一脉，是个锦衣卫千户，在土木堡事变时因保护朱祁镇而死，死时非常壮烈。但朱祁钰登基，并没有任何抚恤，导致一家人四下逃难，把家里席卷一空，只有两个妾室，一个周姨娘，一个赵姨娘，在听到他的死讯后跟着上吊自杀，相约生生世世，永不分离，成功在地府里相见。但因为佟湘玉前世是个武官，杀了很多人，因此在地狱里受了很多苦，后来一连投了十几次胎，都入了畜生道，老白和老刑两人无怨无悔，都跟着她一起堕入畜生道，直到今世洗清罪孽，才重新转世成人。

    佟湘玉哭到：没想到天意如此弄人，今生让我做了女人，你们俩成了男人。这都是为夫的罪过！

    白展堂：这不是夫君你的错！生在魏国公那样的家族里，也只能报效国家，报效君王，就算杀敌是重罪，我们也只能认了。活在这个世上，谁都不能幸免啊！

    薛天：停！你们有完没完？都说了好一会了，当我们不存在吗？有什么话你们回屋再说！现在，你们听我说！        

