    加把劲，晚点再来一更，今天总计就有六更了！！恳请大家支持！！！

    ......

    夏季的金陵热的能让人发疯，街上的行人都少了许多，最苛刻的巡城御史也对那些躲在城门洞里乘凉的军士视而不见。

    可当看到远处的那些人马后，那些军士都纷纷穿戴整齐，然后昂首挺胸的走出来。

    “兴和伯回来了！”

    张淑慧挺着个大肚子在院子里散步，这是方醒临走时交代的。

    邓嬷嬷一人就扶住了张淑慧，秦嬷嬷在边上小心看着前方的地面，笑道：“夫人，这段时间还是要小心些，等过了下个月，咱们就不怕了，”

    小白也憧憬的道：“夫人，要是孩子生下来，那肯定会像少爷的吧？”

    “当然像。”

    张淑慧骄傲的摸着鼓起的肚子，可随即就叹道：“也不知道夫君在哪，要是孩子出生他不在，那得多遗憾啊！”

    走了几圈之后，张淑慧有些疲惫了，邓嬷嬷就扶着她往里走。

    一阵急促的脚步声传来，邓嬷嬷感到张淑慧的身体一颤，就喝道：“谁那么不懂规矩？！”

    秦嬷嬷更是怒不可遏的回头，准备收拾这个大胆的家伙。

    方醒临走前可是交代过，只要能护住张淑慧平安就是大功一件，要是出了岔子，那谁都没有好果子吃。

    方家不错，主家和气，虽然不算奢华，可月钱从来都是铜钱，要银子也行。

    而且衣食住行的条件也不差，两位在宫中见过世面的嬷嬷都认为方家的奢华是隐藏在了骨子里，外表不显眼。

    一个丫鬟冲进来，看到秦嬷嬷那几乎要喷火的眼神后，急忙跪地道：“奴婢错了。”

    张淑慧怀孕后，内院就是小白在管着，所以她忍着火气问道：“出了何事？”

    丫鬟低声道：“老爷……老爷领军回来了。”

    “什么？哎哟！”

    “快去请太医来，夫人动胎气了！”

    ……

    朱棣的心情很好，所以在看到方醒进来后，他居然哈哈笑了几声，

    群臣都看着方醒，目光复杂。

    一身盔甲的方醒行礼之后，大声禀告着此行的战果。

    “……陛下，女真人已然下马成为了农夫，朝鲜人的算计落空，只得去面对大海对面，正虎视眈眈想寻找大陆的倭国人，奴儿干都司除去朵颜三卫之外，再无我大明的敌人！在那片土地上，大明之名，无人敢于忤逆！”

    “好！”

    朱棣一拍御案，叫了声好。

    胡广出班道：“陛下，兴和伯此行解了奴儿干都司的后顾之忧，此后我大明可专注于草原，堪称大功。”

    朱棣的目光微动，然后淡淡的道：“听说兴和伯的夫人快生了，朕自有道理。”

    还是不肯加爵吗？

    不过方醒的那个儿子倒是好命，估计一出生就会进入朱棣的视线内。

    朱棣一高兴，马上就给赏赐，不过没有金银，大多是宫里监造的东西，孩子用的最多。

    “那家四海集市生意兴隆，朕就不赏金银了。”

    朱棣起身令人散去，他自己不知道是不是要去向朱元璋的牌位显摆去了。

    “那可是不征之国啊！”金幼孜不甘的道。

    散朝后，方醒看到金忠居然没来，就问了张辅。

    张辅面色不大好看：“纪纲最近越发的肆无忌惮了，经常向陛下进言，随后抓人，金大人的一个侄子被纪纲给抓了。”

    “可有罪名吗？”方醒觉得金忠也太不小心了，居然让纪纲抓到了把柄。

    “私下诽谤陛下。”

    张辅的声音有些沉重，想想也是，这等类似于莫须有的罪名，居然堂而皇之的成了锦衣卫抓人的证据。

    “金大人气坏了，在家休养。”

    方醒在前方看到了纪纲，就低声道：“得志便猖狂，这人是在自寻死路！”

    “兴和伯大胜归来，可是候了吗？”

    纪纲朝着方醒走来，近前后就假惺惺的问道。

    方醒笑了笑：“方某不是候，不过看样子纪大人应该快了吧？”

    纪纲矜持的说道：“下官不过是为陛下办事的小吏而已，哪敢奢望！哈哈哈哈！”

    看着往大殿而去的纪纲，方醒皱眉道：“才半年未见，这人怎么变得那么嚣张？”

    张辅苦笑道：“最近纪纲抓了不少人，气焰嚣张不说，而且还深得陛下的信重，连我都要退避三舍。”

    “那么厉害？”

    方醒觉得有些好笑，这个笑意一直延续到了皇城外，在见到小刀后消失。

    “老爷，夫人动了胎气！”

    卧槽！

    刚散朝的兴和伯当街打马狂奔，好在他没走聚宝门，不然那些御史发誓，不管方家发生了何事，他们一定要用弹章淹没朱棣。

    可就算是这样，御史们的弹章还是飞快的堆在了朱棣的案头上。

    朱棣随手拿起一份看了看，就皱眉道：“方家可是发生了事情？”

    大太监出去问了问，回来说道：“陛下，先前方家请了御医去，说是兴和伯夫人动了胎气。”

    朱棣无奈的道：“好好的一件事给弄成了这样，这女人就是沉不住气啊！”

    ……

    家主出征大胜而归，按理回家应该有一场浓重的欢迎仪式，可现在什么都没有了。

    不知道是谁看到了被辛老七和方五夹着冲进主宅的御医，然后庄户们都沉默的聚集在大门周围，等待着里面的结果。

    马蹄声传来，门外的人群闪开了一条路，有人往里面喊道：“快打开大门，老爷回来了！”

    大门刚打开，方醒就纵马冲了进去。

    卧室里鸦雀无声，张淑慧躺在床上，御医在给她把脉。

    肚子里的动静越来越大了，张淑慧苦笑着道：“这孩子大概是想急着见他爹了。”

    御医也有些慌张，他在路上可是听说了兴和伯归来的消息，要是出了纰漏，他担心会被方醒迁怒。

    “夫人，产房可准备了？”

    御医摸不清情况，只得采取了最稳妥的方法。

    秦嬷嬷在边上说道：“这月份可不稳妥啊！难道就不能稳住吗？”

    御医愁眉苦脸的道：“看情况倒是不严重，只是有备无患而已……”

    “夫君回来了！”

    这时张淑慧突然放开了手，也不知道是哪来的力气，居然一骨碌坐了起来，盯着门外看。

    “夫人小心！”

    御医被吓了一跳，秦嬷嬷也被惊了一下，只有邓嬷嬷，她侧耳一听，不禁讶然道：“夫人好耳力，是老爷的脚步声。”

    “扶我下来。”

    张淑慧的脸上浮现了红霞，御医被吓得第一反应就是回光返照，然后醒悟过来后，急忙就避了出去。

    “淑慧！”

    方醒夹杂这一股煞气冲了进来，目光马上就锁定了刚下床的张淑慧。

    “夫君归来，妾身不曾远迎，还望夫君……”

    张淑慧觉得腹中的动静渐渐的轻了些，那孩子仿佛有些害怕方醒，变得乖巧无比。