    “四哥，你让我帮你做的事儿，我都做了，下面我也该回去了吧？”陆希言卸去了伪装道。

    “陆大夫，今天的局面，要没有您，我谭四真有些应付不过来。”谭四也松了一口气，队伍总算是稳住了。

    “四哥客气了，你帮我，我帮你，咱们也算是两清了。”陆希言想来一个彻底的切割。

    “不，不，陆大夫，我还有一个想法。”谭四道。

    “四哥，你莫不是想要我把‘军师’继续做下去吧？”陆希言双目凝视谭四问道。

    “陆大夫，您今天晚上那运筹帷幄的气势，实在是震撼全场，下面的人对您也是心悦诚服，没有一个怀疑您的身份，谭四心里就明白，您完全可以胜任军师一职！”谭四郑重的道。

    “你想说什么？”

    “谭四有个请求。”

    陆希言豁然站了起来，他能猜到谭四想要说什么，这事儿他不是没考虑过，但一旦接过来，风险倒在其次，而是这里面的责任太大了。

    几百甚至上千号人的身家性命，这可不是闹着玩的。

    “四哥，你什么都别说，我都明白，你想让我加入你们，甚至以后就以‘军师’的身份出现，对吗？”

    “陆大夫，我知道我这个请求有些强人所难，可眼下铁血锄奸团正需要一个您这样运筹帷幄的首领！”谭四认真恳切的说道。

    “你呢，四哥，其实你也可以做这个首领的？”陆希言深呼吸一口气。

    “我能力有限，看不到那些潜藏在水底下的危险，做个执行者还行，但要我做首领，只怕是铁血锄奸团会毁在我的手里。”谭四道。

    “可我也并没有你想象的那么厉害。”陆希言叹息一声。

    “至少您能一眼看穿日本人的阴谋，而我差一点儿就被骗了，没有您几次提醒，只怕是我们早就暴露在日本人的枪口之下了。”

    “四哥，说心里话，我也有一颗拳拳报国之心，也愿意帮助你们，只是，你让我加入你们，我真……”陆希言说不上来。

    “陆大夫可是瞧不起我等这些江湖中人？”

    “不，不，四哥你误会了，我并没有瞧不起你们的意思，我敬佩你们的英雄气概还来不及呢，我只是不想搞的那么复杂，你知道的，我就想过简单的生活。”陆希言解释道。

    “可是陆大夫您并不是一个简单的人。”谭四道。

    陆希言尴尬了，这话说的，自己好像多复杂似的。

    “好吧，既然你非要我做这个军师，那你只要能答应我几个条件？”陆希言仔细想了一下，推是推不掉的，或许可以让对方知难而退。

    “陆大夫，请说。”

    “我虽然是个冒牌货，但只要我担任‘军师’一天，铁血锄奸团必须由我说了算，除了投敌叛国，四哥能不能答应？”陆希言问道，“我不希望做一个傀儡，任由摆布。”

    谭四怔住了，这是要“铁血锄奸团”绝对的控制权呀！

    能答应吗？

    这可是故去的九哥和军师留下的最后一点儿心血了，权力交出去，再想收回来，那就难了。

    “四哥，军师这个位置，若是有名无实，我想就算你也不愿意当吧？”陆希言道。

    谭四内心是矛盾的。

    陆希言也瞧出来了，谭四优柔寡断的性子，并不适合继任“军师”的位置，这一点他倒是很有自知之明。

    倒是那个楚泽，能屈能伸，野心勃勃，有枭雄之志，只怕这种人若是掌权，铁血锄奸团会变质！

    之前有军师压制他，他不敢胡来，野心也藏的很好，但是军师这一出事儿，只怕他是不会甘心寂寞的。

    也难怪谭四要对外隐瞒军师已故额消息。

    但是现在楚泽已经知道这个消息了，只怕铁血锄奸团内部分裂只是时间问题了，而楚泽知道了自己身份，只怕也是一层危险。

    他能埋怨谭四没跟他说，就把身份暴露给楚泽吗？

    不能。

    一个内忧外患的“铁血锄奸团”，要不是他已经牵扯进去了，他真有一种拔腿就要跑的冲动。

    “我看，还是算了吧……”陆希言看谭四犹豫不决的样子，一狠心，转身就要离开。

    “陆大夫，我答应您，您要你跟继续做这个‘军师’，谭四以后愿唯你马首是瞻，绝无二话！”谭四单膝跪下，铿锵有力的说道！

    “四哥，你一个人能代表铁血锄奸团吗？”

    “我一个人的确代表不了，但是我能代表这些为了国家和百姓，愿意舍身抗日的弟兄，他们需要有人能带领他们继续除汉奸，杀鬼子，保黎民，救百姓！”谭四重重道。

    陆希言凝视单膝跪在地上的谭四足足有十秒钟，他知道，自己下这个决定可能会影响到自己今后几年甚至是几十年的人生。

    他之前从来都没有想过自己有一天会加入这样一个组织，还是以这样的方式，这样的身份。

    “第二个条件，我的真实身份只允许四哥，三哥他们知道，不可再告诉其他任何一人，如有必要，需经过我的许可！”陆希言盯着谭四缓缓道。

    “可以，但是楚泽那边……”

    “楚泽那边你提醒他一下。”陆希言道，楚泽有野心，但是他手里掌握的资源还比不了谭四。

    “是。”

    “第三，我不会直接掌控铁血锄奸团，但是凡大事必须提前汇报，尤其是暗杀行动和重要情报方面，须第一时间通知，能做到吗？”

    “能。”

    “那就先试一段时间，如果你们无法达到我的要求，我随时退出。”陆希言有言在先，他并不是贪恋这个“军师”的位置。

    谭四都答应下来，不管如何，只要陆希言答应了，接下来就好办多了。

    “时间差不多了，我得下去了。”陆希言道。

    “陆大夫，那一旦有事如何通知你？”

    “先以病人家属的身份给医院打电话，我一听就明白了。”陆希言想了一下说道。

    “好。”

    ……

    陆希言返回二楼舞厅，装出一副喝的醉醺醺的模样。

    蒙特这个家伙似乎根本就没在意他离开了多久，坐在舞池边上的卡座上，搂着一个舞女正在调.情呢。

    法国人可能天生具备浪漫的细胞，逗的那女子咯咯发笑，看起来，今晚这家伙枕边又要换一个人了。

    “嗨，陆，你跑哪儿了，我跟茉莉都跳了好几曲了？”蒙特看到陆希言走过来，站起来问道。

    “刚碰到一个朋友，多喝了几杯，去了趟厕所，差点儿就在里面睡着了……”

    “哦，陆，你的酒量啧啧……”蒙特对陆希言的酒量真是不太恭维。

    “我不可不能跟你比，怎么样，今晚玩的愉快？”

    “不错，陆，这个舞厅虽然不如百乐门豪华，但是别有一番味道，谢谢你陆，带我来这么好玩的地方？”

    “这里还有赌场，想不想玩一把？”

    “是吗？”蒙特也是个赌徒，不过他对美色的兴趣远在赌之上，“不过今晚不可以了，我要送我可爱的茉莉小姐回家。”

    “好吧，那就祝你好运，我先回家了。”陆希言巴不得呢，时间不早了，他也想回去了。

    “要不要我送你？”

    “不用了，我从这里走不几步就到家了。”陆希言摇了摇手。

    ……

    第二天，一份有关巧手五金工具行凶手特征的报告摆放在唐锦的办公桌上。

    当然，出具这份报告的人，并不是陆希言，而是法捕房的鉴证科，不过，这份报告虽然也指出了一些嫌疑人的特征。

    但比起陆希言的要简单多了。

    对于嫌疑人的描述只有身高和年龄的描述，还有就是右手缺了一个小指头，再就是凶手一共三人，另外两个人的现场也就留下几个脚印，推断出他们的大致的年龄和身高，但是其他方面的信息就少多了。

    三具尸体的解剖跟现场判断大致相同，没有什么新的发现。

    除了那把证物，斧子！

    通常杀了人，把凶器丢在现场的不多，当然如果仓皇之下，也是有可能的，这明显就是一次有预谋的袭击，跑掉一个，至今没找到，也不知道是死是活。

    凶手虽然留下一些信息，但根据特征，除了断了一个小指头这个稍微明显的特征，其他的根本无从查起。

    江湖仇杀，帮派火拼，退役伤残军人，就连巡捕房，缺根小指指头的那也是大有人在。

    喏大的上海滩，这样的人没有一千也有八百，怎么查？

    ……

    “云子小姐，这个案子唐锦破不了，只能定性为入室抢劫杀人。”浅野一郎微微一躬身，对竹内云子汇报道。

    “消息散出去了？”

    “已经散出去了，按照云子小姐的吩咐，这一次我们专门找的那些猎奇的小报，他们一定很喜欢这种吸引人眼球的新闻的。”浅野一郎道。

    “越是这样不起眼，效果才会越好。”竹内云子道，“上海滩没有什么秘密，只要一点火，就能烧成一片海。”

    “在下明白，越是刻意的话反而会让人怀疑了。”

    “聪明，下面就看军统如何报仇了，这出好戏我们可是等待了好久了。”竹内云子无比愉悦的一笑道。

    “如您所愿。”

    “那个钱佩林你打算什么时候让他正式的露个面？”竹内云子问道。

    “我打算明天与法捕房召开一个案情说明会，到时候把钱佩林的事情正式的对外宣布？”浅野一郎道。

    “添一把火？”竹内云子呵呵一笑。

    “正是。”

    