    “咦，太一先生，你怎么会来华蓝市？”

    太一刚进门，就被站在服务台后面的乔伊兰发现了。

    这位乔伊兰，就是华蓝市的乔伊小姐里的领队了，这里的精灵中心，就是这位乔伊小姐负责。

    太一也是感慨，自己来到真新镇一年了，认识最多的，还是乔伊家族的人。

    乔伊兰，乔伊香，乔伊莹，乔伊奶奶，嗯，还有金黄市的乔伊小姐！

    太一只能感慨，自己和小刚不一样！

    要不然，恐怕每次都要拉着乔伊小姐的手，来上那么一段。

    想到那种情况，太一就忍不住的打冷战。

    “哦。我刚在金黄市参加了培育家考试。考试结束，回家的路上，准备到樱子姨妈家看看，顺便送点真新镇的特产！”

    太一举了举手里提着的奶制品：“这些是给你们的。”

    乔伊香有些惊喜，她本来就很喜欢吃美食，太一的厨艺她也听说了，据说十分不错。

    嗯，这是从常磐市的姐妹乔伊香那里听说的。

    伸手接过，乔伊兰还问道：“都给我们了，你会不会没有足够的礼物送给你姨妈？”

    太一笑了起来：“要不然，你就还给我？”

    乔伊兰有些舍不得，又不愿意让太一为难的样子。

    太一顿时就哈哈大笑：“我自然是留了足够的礼物给姨妈的。不用担心，都在空间背包里放着呢！”

    乔伊兰嗔怪的看了一眼太一，打开包裹，就看到里面的奶制品！

    一些奶酪，一些奶油蛋糕之类的。

    乔伊兰很喜欢吃这类的东西，太一也解释到：“之前得到了几头大奶罐，这些都是用大奶罐的哞哞牛奶提取的，味道应该还可以的！”

    乔伊兰招呼了其他几位乔伊过来一起享用，因为这个时候要服务的人不多，乔伊们也可以稍微偷点懒。

    反正是家族企业，在没事的时候，聊聊天还是可以的。

    “太好吃了！”

    “是太一先生的手艺吗？太一先生太棒了！”

    几个乔伊差点把太一给夸上天了，太一都有些脸红了：“是我和吉利蛋一起做的！”

    乔伊兰看出了太一的窘迫，她掩嘴笑了笑，太一看见，狠狠地盯了她一眼。

    乔伊兰这才出来解围：“对了，太一先生来精灵中心是为了？可是有精灵受伤？”

    太一之前经过一场战斗，虽然有吉利蛋和大奶罐的治疗，应该没有什么问题。

    但太一觉得，自己马上就要去秘境探索了，还是再让乔伊小姐检查一下好了。

    想着，太一将精灵球都取出来，这是早就准备好的。

    “我准备来这里用一下精灵球传输装备，还有，想用精灵中心的交换设备，让一只精灵尝试进化。不过在那之前，先帮我检查一下吧！”

    乔伊小姐接过精灵球，就去检查了。

    乔伊兰笑道：“哦？是勇吉拉吗？可是，你的精灵还是凯西啊！”

    太一一愣，才知道乔伊兰误会了。

    不过他暂时也没打算说：“没事，凯西可以随时进化成勇吉拉的。你忘记啦？”

    这一点，太一都不用隐瞒。

    因为事情发生在华蓝市道馆，当时勇吉拉退化的事情，有不少人知道。

    虽然事情只在小范围内传播，但太一也没有掩盖的原因。

    没办法掩盖，只要太一还要光明正大的出来，凯西以后都可能随时进化的。

    太一道：“不过这一次，不是凯西。而是另外一只精灵，是我的研究项目之一。还在尝试的过程中！”

    听到是研究，乔伊就没有再问了。

    精灵世界也有项目抄袭的情况，所以一般来说，研究员的研究项目的具体内容，都会有保密的情况！

    乔伊香深知这一点，所以不再问。

    没一会，一位乔伊将太一的精灵球带出来。

    “你的精灵都恢复的很好，他们被照顾的很不错，你的培育家水平果然很强！”

    乔伊们就是这个世界的培育家模板了，几乎所有的乔伊都会一手培育！

    而精灵中心的乔伊，就是培育家的典范了。

    得到乔伊的认可，太一笑了笑：“我还差得很远，还需要努力呢！”

    说完，太一抱歉的笑了笑，然后去精灵球传输设备那边，他要和家里通电话，让家里送一只呆呆兽过来。

    看着太一的背影，有乔伊就感叹到：“果然是史上最年轻的中级研究员，这份谦虚的心态，是他成功的保障啊！”

    太一可不知道自己正被几个乔伊谈论，此时他已经拨通了家里的电话。

    接电话的是一只吉利蛋，因为太一有着心电感应的能力，所以和吉利蛋通电话也是一点问题都没有。

    很快，太一的意思，吉利蛋就明白了。

    “lucky！”（可以的，我马上去找精灵球，很快就回来！）

    因为呆呆兽都在树果园那边进行灌溉，所以吉利蛋需要取了精灵球，然后去外面将呆呆兽收回来，再回来传送。

    这一点，有一只吉利蛋，还真是很省心的。

    至少，很多的事情，太一都不用担心自己不在家，没有办法做了。

    不一会，吉利蛋回来，将精灵球传输过来。

    太一感慨，吉利蛋不愧是最好的助理精灵，什么事情，都能做的很好。

    “那么，等会我再把呆呆兽给传输回去！”

    “lucky！”（好的！）

    太一收了精灵球，天书探测开启。

    呆呆兽：憨憨宝可梦

    等级：33

    属性：水/超能力

    特性：再生力

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：水枪，叫声，撞击，念力，瞬间移动，精神强念，睡觉，光墙

    这只呆呆兽的等级，显然比跟在太一身边的呆呆兽要低一些。

    这也是没办法的事情，呆呆兽这种精灵，本来就因为超能力压制了大脑，导致他们显得有些呆。

    身边这只呆呆兽，还是因为太一的超能力锻炼，日复一日的，坚持了一年多，才显得灵动了不少。

    “看起来，这一只没办法进化了。还要再等等！”

    他不吝啬王者之证，如果呆呆兽达到进化的条件，他是愿意使用王者之证，帮助呆呆兽进化的。

    但显然，这一只呆呆兽还没有达到要求。

    就连资质，也还保持了原本的程度。

    太一之前在常磐森林收服了六只呆呆兽，其中只有一只是绿色资质的，就是跟在太一身边的那只呆呆兽。

    另外五只只是黄色资质，稍微差一些。

    但此时经过太一的培养，也都有了长足的进步！

    原本的黄色并未充满，但此时，这只呆呆兽的黄色资质已经充满。

    外围都已经浓郁到了绿色的样子，这是黄色十成满的状态！

    其他几只，也大概是如此。

    太一想着：“再加把劲，就算是不进化，应该也能突破到绿色资质。到时候，再培养一段时间，通过进化，还能再加强不少！”

