    托马斯-卡特耐心地品了一口咖啡，然后挤出了一个难喝的表情，有些无奈地说道：“SU，你要停下来，然后休息一段时间，直到把伤养好了为止！”

    “这...”苏晨顿时无话可说了，他是一名职业球员，而且还有系统傍身，怎么可能会停下来休息一阵呢？

    “神医，你看还有没有别的解决办法？”苏晨有些为难的说道。

    托马斯-卡特又想了想说道：“你是不是还有国家队的比赛？需要长途旅行，来回地奔波？”

    苏晨点了点头，这件事情，他已经和沃格尔沟通完了。

    托马斯-卡特直接说道：“那就不要去参加国家队的比赛了，否则太过劳累，也会增加受伤的几率。就算不能停下来，也要让你的身体尽可能地休息。”

    苏晨毫不犹豫，斩钉截铁地拒绝了，“不行！这事关国家荣誉！哪怕我的这只脚不要了，我也必须为国家队比赛！”

    托马斯-卡特无奈地摇了摇头，“那我就没什么办法了，如果你坚持这样做，就会增加身体的负担。而每一次伤病的复发，都是不可逆的，累积到一定的程度，就会一发不可收拾。”

    “这...”苏晨摇了摇头说道：“神医，我无法停下来，我做不到。”

    托马斯-卡特笑了笑说道：“我理解，很多职业球员，都不会选择停下来。不过，SU，我非常喜欢你的比赛，你的风格，和当年的纳什非常的像。所以我不希望，你有一天被伤病所吞噬！”

    接着，托马斯-卡特又掏出了一张名片，这张名片的做工和材质，都比刚才那个要好很多。

    苏晨接过了名片，和之前的那个对比了一下，“神医，这个是...”

    托马斯-卡特指着新的名片说道：“这个上面是我的私人电话，如果有需要的话，可以直接打给我。24小时开机，遇到了什么问题，我会尽量帮你。”

    苏晨有些意外，“神医，我们才第一次见面，你就...”

    “SU，相识就是缘分，我希望能够在联盟里面，看到第二个风之子！”

    苏晨虽然不会按照托马斯-卡特说的去做，但是他还是非常感谢这个神医善意的提醒。

    “神医，你的车我给你修吧？”

    托马斯-卡特摆了摆手，“不用了，你不是已经请我喝咖啡了么？对了，你的车应该是刹车出了问题，等一下我送你走吧。”

    与此同时，苏晨撞车的图片，马上就出现在了网络上，并引起了许多人的关注和转发。

    大家都在猜测，苏晨这一次为什么会发生车祸？车祸有没有导致他受伤？

    在洛杉矶的一处昏暗的公寓里面，之前在别墅门口，阻拦过苏晨的那个黑人壮汉，看着手机上的车祸图片，开心的笑了起来。

    “你这个该死的SU！怎么不撞死你呢？都因为你，我才丢了工作！这就是你的报应！”

    原来，正是这个家伙破坏了苏晨的刹车，导致了这次事故。

    当然，苏晨此时还不知道，自己的车被动了手脚。他把车扔到了路上，交给了4S店来处理。

    然后坐着托马斯-卡特的车，回到了自己住的公寓。他刚一到家，好几个电话就打了过来。

    第一个就是比尔-达菲，“嘿，SU！你怎么样了？受伤了么？”

    然后第二个就是沃格尔，“SU，你的情况怎样？有没有受伤。”

    再然后就是拼佩林卡，“SU，的情况怎么样？会影响接下来的比赛么？”

    苏晨不厌其烦地和每一个打电话过来的人，都详细地解释了一遍。

    大家这才明白，苏晨的车祸并不严重。不过苏晨也不得不感叹，这个印有82字样的福特野马，实在是太招摇了，一两个小时，就弄得满城风雨了。

    随后还是湖人队官方发推，说明了一下情况，才把事件给平息了下来。

    处理完了这些事情以后，苏晨才发现，摄影师小王，也已经接了回来。

    苏晨了解了一下情况之后，决定给他们几个人再租一间公寓，要不然小王睡沙发的话，大家也都不方便。

    而这件事情，他给房东打了一个电话之后，立刻就搞定了。正好挨着他公寓的边上，还有两间没有人住的单身公寓，正好可以住两个人，可以租给他们。

    苏晨二话不说，就帮着几个人把钱给付了。虽然美娜他们，还是有所隐瞒，但龙国人有难，苏晨也绝不能袖手旁观。

    等都处理好了之后，美娜端着一杯牛奶来到了苏晨的卧房。

    她十分歉意的说道：“苏晨，谢谢你帮我们这么多，等我们的证件处理完了，我一定把钱还给你。”

    苏晨接过了牛奶，摆了摆手，“不用，我新签了一份球鞋合同，这些钱我还负担得起。对了，只有两个房间，你们是怎么安排的？”

    “哦，他们两个一人一间公寓，我还在你这里，这样我平时采访写稿也方便一点。而且你大部分时间也都不在家，对我没什么影响。现在他们俩正在收拾东西，等一下就会搬到公寓里面。”

    苏晨倒也无所谓，反正空着一个房间，谁住他都没意见。

    唯一让苏晨感到有一点别扭的就是，这个房间里面，以后只有他和美娜两个人，总还是有一些不太方便。

    他现在就祈祷，希望他们的证件早日能找回来，然后一切都赶紧恢复正常。

    一天后。

    湖人队又经过了认真准备之后，终于在主场迎来了鹈鹕队的比赛。

    只不过，湖人队的士气并不高。

    经过两天的训练之后，墩布亚并没有很好地融入到德安东尼打造的跑轰体系里面。沃格尔甚至再次产生了，将安东尼放到首发的冲动。

    不过德安东尼还是把他给劝住了，湖人队的替补阵容太羸弱了，必须要留下安东尼来撑一阵子。

    虽然最后沃格尔还是，留下了墩布亚出任首发。但他还是不得不承认，湖人队的化学反应，早已经支离破碎。

    眼看着没有几轮比赛了，球队到现在还没有一套固定的首发阵容。这样的球队，真就是到了季后赛，又能走多远？

    赛前发布会上，记者们主要关注的，也是今天比赛阵容的问题。

    沃格尔只能故作神秘地说道：“我只能说，今天的阵容，一定会给大家带来惊喜。至于比赛，我们有SU存在，对于结果，我并不担心。”

    虽然他嘴上硬，但是心里面其实并没有多少把握，甚至已经做好了输球的准备。

    和沃格尔的忐忑不一样，鹈鹕队的主教练威利-格林，在赛前的发布会上，大包大揽的说道：“我们的阵容要比湖人队更加的完整，而且我们针对SU也做了充足的准备。而且，我要再一次强调，我们对SU做了充足的准备。”

    这句话很好地勾起了记者们的好奇心，在记者们的追问之下，威利-格林只提到了一个名字。

    赫伯特-琼斯！

    他说道：“我们找到了SU最根本的弱点，我们会通过这一场比赛来告诉大家，该怎么防守SU！”

    随后，他也对比赛的结果，给出了自己的预测。

    “我们的阵容十分的整齐！所以我们没有输掉这一场比赛的理由！湖人队今天，必将会非常的艰难！”

    其实也威利-格林说，记者们也在私下进行过预测和讨论，大家都一致地认为，湖人队今天会很艰难。

    甚至，就连湖人队自己，也这么看。

    比赛开始之前，湖人队的更衣室里面，气氛十分的压抑。大家都显得非常的严肃，没有人会觉得今天是很容易的比赛。

    沃格尔也试图用言语去缓和一下气氛，可是并没有什么用，毕竟事实就摆在眼前。从账面上来看，湖人队的实力就是差了一大截，除非苏晨依旧可以超常发挥，才有可能填平这个差距。

    不过，有苏晨就够了！主场的球迷们现在唯一想看的就是苏晨！

    今天湖人队的主场，依旧座无虚席，穿着苏晨球衣的球迷，已经越来越多了。

    当然，也对今天的比赛不过看好。大家坐在一起，三三两两地讨论着。

    “你猜，湖人队今天会排出什么样的阵容？”

    “今天的比赛不好打啊，总不能全靠SU吧？”

    “霍华德最近的状态不错，也许会成为第二个得分点。”

    “我看，今天比赛最好的结果就是，湖人队不崩盘，坚持到最后一刻，然后靠SU来决出胜负！”

    所有人都认为湖人队今天，会无比的艰难，难得一胜。

    唯独只有苏晨，他对于今天的比赛，信心十足。他暗暗发誓，要用自己绝对的实力，给这群人一记响亮的耳光。

    而就在他做上场前最后的准备的时候，忽然接到了一个从龙国打过来的电话。

    苏晨诧异地接起了电话，只听电话那边说道：“嘿，苏晨，我是大姚，我有紧急的事情找你。”

