    荒古废墟，他本来就打算再去。东

    阳帝君这句话坚定了他的想法。话

    音落下，‘啪’的一声，东阳帝君残魂便是直接消失，再无踪迹。

    仿佛从未出现在这天地间一样。

    而那白色骨片，唰的一声飞了回来。陈

    枫则是从巴蛇武魂之中离开。

    临走之前，他转过头去看了一眼东阳帝君残魂消失的地方，轻轻一叹。等

    陈枫从巴蛇武魂口中出来的时候，那巴蛇武魂已经是情况大变。

    刚才在里面，他看不到巴蛇武魂武魂的变化，现在则是看到，这巴蛇武魂的体型，比之前大了何止十几倍之多？陈

    枫估计，他的体型几乎已经可以跟那佛龙空间里面，陨落的那条佛龙相提并论了。这

    片空间，甚至根本就容不下他。

    他的躯体开始挤压周围的石壁，几乎要将这里给活生生的撑爆。

    而他脑袋，更是直接低垂下来，气息一下子变得极为的微弱。但

    是陈枫却能感觉那，那气息很是悠长，并不虚弱。接

    着，巴蛇武魂便是陷入到沉眠之中。甚

    至还发出轻微的鼾声。

    可见此时，他的状态让他感觉非常舒服。陈

    枫嘴角露出一抹笑意。“

    此时，巴蛇武魂应该是在化解他得到的庞大灵魂力量。”

    “等你再苏醒之时，想必就已经能够完成进化了吧！”“

    吞噬了堂堂一位九星武帝巅峰的残魂，你的实力想必又会有极大的提升！”

    “能不能成就荒级九品武魂，在此一举了！”

    陈枫心中充满期待。将

    巴蛇武魂收入武魂空间之后，陈枫四处扫了一眼，又深深的看了一眼外面那不知道是魔界还是魔国的存在。

    一转身，便是踏入了空间通道之中！

    陈枫所不知道的是，这小世界里面和外面的时间流速是不一样的。

    就在他进入里面，也就是夏侯九渊离开约莫两个时辰之后。

    夏侯英豪，也是悄然离开这升龙台顶端。

    大约过了半个时辰之后，他便又是回来了。若

    无其事的在那升龙台顶端坐下。此

    时，空桑神树这座山谷之上，人们正在不断低头说着话。而

    且有几个小型拍卖场已经在举行了。

    众人不会浪费这个难得大家都聚在一起的机会，因此这里吵吵闹闹的。也

    并没有人注意到夏侯英豪做的这一切。

    又等了一个时辰，也就是陈枫进入东阳帝君府邸，约莫三个时辰之后。夏

    侯英豪向着旁边一人使了个眼色。那

    人坐在升龙台第一排的位置，就在濮星洲旁边，显然地位也是颇高。

    此人名为上官俊发，同样也是战神府十二位大将军之一。

    不过，并非天龙卫大将军，而是飞熊卫大将军。

    他实力甚至比濮星洲还要强一点。所

    弱的，乃是资历不如濮星洲，在战神府的影响力不如。

    此人，便是夏侯英豪在战神府之中的铁杆支持，一心盼着夏侯英豪未来能够当上战神府大元帅。

    他也能，更进一步！毕

    竟，现在他在十二名大将军里面的排位，只是末流而已。

    此人也是野心勃勃。所

    以当夏侯英豪跟他一说，他便立刻同意了。

    夏侯英豪之所以用他，还有一个很重要的原因，便是此次，战神府调集了百万大军，负责整个空桑神树外围维持秩序。

    而上官俊发一人手下，便占了一半之多。

    上官俊发缓缓点头，站起身来。旁

    边濮星洲，明显感觉到了他身上的那一丝肃杀气息，不由皱了皱眉。上

    官俊发深深吸了口气！

    忽然，高高举起右手，体内力量疯狂涌动而出。

    与此同时，啪的一声，他便举起一根金简。

    金简长约一尺，上刻繁复花纹。背

    面则是刻着三个大字：战神府！下

    一刻，他体内力量便是疯狂涌动而出，直接将这金简轰然炸碎！随

    着这金简破碎，天空之上忽然有光影闪动。接

    着，便是在那天穹之上出现了一个巨大的虚影。

    高度足有万米之多。巨

    大虚影，赫然正是上官俊发的样子。一

    袭银盔银甲，极为威武霸气。此

    时，不光是这空桑神树顶端，方圆数千里正在外围巡游的那些战神府大军也都是纷纷停了下来，将此景看得真真切切。

    众人都是满脸惊愕的抬头看着天空之上，不知道要发生什么事。而

    那些人群之中，心思深沉，早有见地之人，则是纷纷兴奋的低语：“来了！”

    下一刻，天空之上那巨大人像缓缓开口。声

    音里面带着浓烈的杀伐之意：“我飞熊卫大军，全部来这空桑神树顶端，听我号令！”声

    音斩钉截铁，不容置疑。“

    是！”

    此时，在空桑之海之中巡弋的那些战神府大军，纷纷发出大吼之声。而

    后，那战船之上，阵法发动，机关开启。顿

    时，这些战船便都是接近空桑神树。

    而后，贴着那空桑神树的树冠，径直向着空桑神树顶端飞行而来。空

    桑之海上，无法飞行，这是空桑神树的规则。只

    是，这规则却也有漏洞。

    那就是，空桑神树周围极近的地方，却是可以飞行的。这

    些战船纷纷化作飞空战舰，凌空而起。转

    瞬之间，便有足足数百艘大船，飞临着空桑神树顶端，悬停于众人之上。太

    阳都给遮蔽了，投下了一片又一片巨大的阴影。

    这数百艘巨大战船之上，则是整整五十万强者！

    旌旗遮天蔽日！五

    十万强者的气息扑洒而下，让人心惊胆战！

    众人震撼之余，更是满脸愕然，不知道这是要发生什么。

    濮星洲猛地意识到了什么，脸色一变，厉声喝道：“上官俊发，你要干什么？造反吗？”上

    官俊发斜斜的看了他一眼，冷笑说道：“濮星洲，你还是管好自己吧！”说

    罢，他大步走到夏侯英豪之前，单膝跪地，大声喊道：“

    属下，上官俊发，率麾下五十万大军！“

    “听少元帅号令！”那

    数百艘战舰之上，所有战神府强者，齐声大吼：“属下听从，少元帅号令！”

    声音将天上的浮云都给震的彻底消散！ 

