    无奈之下，楚桓之后接着他的话继续往下说。

    “我没想到你直觉这么准，就是NPC告诉我的。”

    楚桓哈哈一笑，随后挠了挠头。

    “是吗？我怎么感觉你骗我的？”林小雪皱起了眉头。

    以他这段时间和楚桓的相处，她已经算是了解楚桓这个人的为人了。

    为人老实诚恳，没有那么多花花肠子。

    也正是因为这个原因，她才和楚桓呆到现在，甚至对楚桓生出了一种特别的情愫。

    但是以前楚桓的表现，她可从来没见过。

    所以下意识她就觉得楚桓是在欺骗她。

    楚桓满脸尴尬，心中则是在不断思索，应该怎么来圆场。

    早知道就不带他来了，这解释起来真费劲。

    楚桓心中想着。

    就在这时。

    “咻！”

    一到轻微的声响，从天空中传来。

    楚桓下意识的抬起了头。

    只见漆黑如幕布的天空中一道光亮，从月亮的旁边划过，就像是一颗流星一般，璀璨耀眼。

    而和一般的流星不一样的是，这一颗流星是紫色，而且从里到外都在发出诡异的紫色。

    这是什么东西？

    难道说这是流星？

    楚桓眉头微皱，前世，他可从没听说这个时候天空会有流星划过。

    按理来说，如果有的话，目击者应该也会把这个消息公布出来的吧？

    毕竟，这个世界可不像是蓝星，流星很常见。

    在这里，流星就像是珍宝一样，甚至可以说是百年难得一遇。

    因为这里的位置非常偏僻，而流星，本质上就是陨石。

    在这里几乎看不到任何流星，如果你看到了，那绝对说明你是个幸运儿。

    所以这么特别的消息，为什么没有风声传出来？

    楚桓心中很是不解。

    “诶？流星诶！”

    这个时候，身旁的林小雪也发现了流星的存在，当即激动的抬起了手，指着流星的方向。

    “哇，这个就是流星吗？真的好好看啊！”楚小雨也满脸的激动，好看的脸颊上带着笑容。

    看着眼前犹如没见过流星一般的二女，楚桓心中划过了一种别样的情愫。

    这时。

    “不对呀。”林小雪就像是发现了什么异常一般，当即皱起了眉头。

    “怎么了？”楚桓疑惑一声。

    “我怎么感觉……这个刘星好像越变越大了呀？”林小雪眉头越来越紧皱，接着补充说道：“难不成，是我的眼睛出现问题了……”

    “可是不应该啊……我的视力不是一直都好好的吗……”

    林小雪的声音中满满的诧异。

    楚桓刚想说她肯定是状态不好，眼花了，准备让楚小雨为她恢复一下状态。

    可随后，楚桓的眼角余光便看到了那颗正在徐徐滑过的流星。

    眉头不由得皱了起来。

    原因不为其他，正是因为，这个流星，好像真的在变大！

    “这……这怎么可能！？”楚桓咽了口唾沫，随后不可置信的揉了揉眼睛。

    可不管他怎么揉，眼前的这颗流星，就是实打实的在变大！

    而且，变大的速度越来越快，变得越来越大！

    坏了，这流星是要砸下来！

    楚桓心生不祥。

    果然，在楚桓的注视下，流星笔直的滑过夜空，变成一颗硕I大的火球，直接砸向前面的毒沼之中。

    隔着数千米，楚桓能看见那是一个圆珠大小的东西。

    如果把距离换算成眼前的话，应该有脑袋大小。

    “我的天，流……流星落下来了！？”林小雪刚刚睁开眼睛，便看到原本还在天空之上飞着的刘星落了下来，顷刻间，眼神中便充满了不可思议。

    她虽然知道流星有一些可能会落到地上，但她可从来没有亲眼见过，只是有时候在视频平台上看到过画面。

    而现在，这一副画面却是实打实的出现在她的面前。

    如此震惊，让她如何能够保持最初的平静？

    “小雨，楚桓，你们看到了吗？流星落下来了！”

    相比满脸震惊的林小雪，这次的楚小雨倒是淡定了不少。

    正当林小雪还要继续说时。

    流星已经彻底滑I落，砸在前面的毒沼之中。

    霎时之间

    “砰！”

    一道不大的声音响起，虽然不大，但还是勉勉强强被楚桓惊人的听力给捕捉到了。

    “好了，落地了，你们，想要去那里看看，这一次落下来的东西是个什么吗？”

    楚桓扭过了头，看向身旁的二女。

    如果直接叫他们过去的话，虽然也还算是合情合理，但毕竟目标就显得太过于明确了。

    所以，楚桓还是决定先问一下她们的建议在说。

    毕竟，他也不知道落下来的是个什么东西。

    万一，就像是某些科幻电影里面拍摄的那样，一颗陨石从太空落下，带回了什么什么可怕的太空怪兽。

    虽然，这种假设非常荒谬，但现实，本来就是构建在虚假之上的。

    “小雨想要，小雨想要去看看！”

    楚小雨闻言当即开口，丝毫不给林小雪出声的机会。

    直到楚小雨的声音落下，林小雪这才开口：“我也想去。”

    见两女的意见都出奇的一样，楚桓也不好再说些什么，只得点了点头：“既然你们也想要去看看那个东西是什么东西的话，那我们就去看看吧！”

    声音落下，楚桓就此站起了身，随后带着两女，缓缓走向前面的毒沼。

    夜，昏暗，周围静谧无比，除了鸟兽的叫声，便只剩下了独属于夜晚的寂静。

    很快，楚桓便带着二女来到了陨石的坠落方向左右的一片林子里。

    这片林子非常的茂密，当然，是枯树林。

    毒沼之中，压根儿就没有什么森林存在。

    当然，只有一两片树叶的树，不叫树。

    “奇了怪了，明明就看见那颗流星落到这边了呀……为什么没找到……”

    看着四周昏暗的枯木林，楚桓眉头紧锁，目光四扫之下，完全不知道自己接下来应该走向哪个方向。

    明明按照刚下的方向和大概的距离来判断的话，陨石的坠落地点，应该就在这片林子左右的区域才对啊。

    可是，楚桓都带着二女在这周围转了一圈了。

    可别说是陨石，就算是陨石的影子，楚桓也都没有看到任何一个！

    难不成，陨石这种东西，还能人间蒸发？

    或者说，是被人捷足先登了？

