    话音落下，温津并没再说什么，很快就从容离开。

    宋擎苍看着温津离开的身影，眸光越来越沉，而后，他面无表情的朝着餐厅外走去，三两步就轻易的追上了苏晚。

    结果，宋擎苍还没来得及靠近苏晚，眼前的一幕更是让宋擎苍沉下眉眼。

    温津不知道递了什么给苏晚，苏晚愣了一下，而后也接了，还冲着温津笑了笑，温津很温柔的看着苏晚，甚至是当着宋擎苍的面，揉了揉苏晚的发丝，这才起身上了车。

    苏晚低头，一直看着手中的东西，倒是爱不释手的感觉，甚至在宋擎苍的角度，苏晚看着温津的眼神，都变了，是一种心满意足。

    “温津给了你什么？”宋擎苍问的直接。

    苏晚回过神，倒是淡定：“水果糖。”

    宋擎苍：“……”

    还以为温津能给什么惊天动地的东西，结果就是一盒水果糖，而一盒水果糖就可以把苏晚哄的这么好吗？

    “宋总，要吃吗？”说着，苏晚就像是和宋擎苍过不去一样，把水果糖摊开，放在宋擎苍的面前。

    宋擎苍看了一眼，异常小心眼的直接把水果糖丢到了垃圾桶里，很刚的开口：“不吃。”

    苏晚：“……”

    她忍了忍，想着宋擎苍就是一个醋王本王，而今天和温津碰头就是一个意外，这下，苏晚倒是把心口抑郁的怒意给顺了下去，然后就这么面无表情的看着宋擎苍。

    宋擎苍不动声色，下一瞬就牵起苏晚的手，很直接的转移了话题：“我还没吃饭，陪我吃饭。”

    这话，就让苏晚要打出去的拳头，好似瞬间打在了棉花上，软绵绵的，一点力道都没有了。

    而面前阴沉的男人，好似也没想法要和自己计较温津的事情。

    苏晚不声不响了，忽然就觉得自己被宋擎苍拿捏住了，她被宋擎苍牵着，上了车，而后才瓮声开口：“中午是约了朋友吃饭，结果朋友临时有事没来，我准备出去的时候，正好看见温校长，温校长又把我喊进来吃饭了。之前预赛的事情，欠了温校长一个人情，所以不好拒绝。”

    苏晚还是知道分寸的，脾气闹过了，该解释的事情，也是要解释的。

    宋擎苍就只是打开车门让苏晚上了车，苏晚坐到车内，张口欲言，车门又给关上了。

    这下，苏晚又恼羞成怒了，上一秒还觉得这男人没那么拧了，下一秒，苏晚就狠狠打脸了，宋擎苍还是那个宋擎苍，狗改不了吃屎！

    但苏晚在车内等了一阵，却始终没等到宋擎苍，苏晚这下是莫名其妙的，不知道宋擎苍要做什么。

    但这种猜不到的事，苏晚绝对不会给自己添堵，她干脆低头拿出手机，准备玩两把游戏。而宋擎苍一直等到苏晚玩完一句，才出现重新回到驾驶座。

    苏晚收起手机，眼神看向宋擎苍，还没来得及说一句话，忽然，一只水晶小熊就出现在苏晚的面前，里面放着无数的水果糖。

    “宋擎苍……”苏晚愣了一下。

    “喜欢吃糖，也应该是我买给你。”宋擎苍低沉开口，一字一句说的明白，把自己吃醋的情绪，表达的淋漓尽致，“而不是其他的男人。”

    苏晚被动的接过水果糖，她看了一眼，当然知道这个品牌是糖果圈里的高奢了，而这个水晶小熊就是热门中的热门，她在某书上刷到过无数次了，就连明星都会拿出来显摆。

    不是说买就能买到的，都要提前很久预定。

    苏晚挑眉：“宋擎苍，你用了什么方式，让人把糖给你送来了？”

    “把店买了！”宋擎苍说的直接。

    苏晚：“……”

    这是哄女人，一掷千金吗？但这也很宋擎苍了。

    而苏晚被宋擎苍哄着，嘴角忍不住上扬了几分，而后就这么看着宋擎苍：“水果糖是附赠的，温校长是提前告诉我晋级了，顺便给了一颗糖而已。”

    所以，苏晚当然要收，那是高兴的。

    宋擎苍被苏晚这么一说，才知道自己被苏晚给耍了，再看着面前这只小狐狸眨眨眼，一脸狡黠的样子，宋擎苍嗤笑一声，直接勾住苏晚的脖颈，把她拉到了自己的面前，然后重重的亲了上去。

    苏晚唔了声，甘之如饴，顺手就搂住了宋擎苍的脖颈。

    在这样的唇齿相依里，两人的唇瓣间，就是水果糖清甜的味道，让人欲罢不能。

    一直到苏晚无法呼吸，宋擎苍才松开苏晚，苏晚还有些在喘息，这人的声线平稳的传来：“你和许稚意约了在哪里？”

    “恒隆。”苏晚下意识的应声，其实也就在不远处。

    宋擎苍嗯了声，很快就把苏晚送到恒隆，就让苏晚下了车。

    苏晚：“？”

    说好的一起吃午饭呢？

    “给你定了悦景阁的包厢，你可以和许稚意一起用餐。我还有事。”宋擎苍四平八稳的开口，是一点留人的意思都没有了。

    苏晚看着宋擎苍，噢了声，懒洋洋的口气，倒是一点都没把宋擎苍放在心上，而后苏晚面不改色的朝着恒隆的悦景阁餐厅走去，看都没看宋擎苍一眼。

    她觉得宋擎苍还在拿乔，这人不给面，她才不要放下身段哄着这人。

    而很快，苏晚转身就给许稚意发了消息，恰好许稚意还没吃饭，两人一拍即合，就直接去了悦景阁。

    要知道，悦景阁平日不是说来就来的地方，不仅仅是难预定，没点身份地位，是进不来的。

    许稚意来的时候，看见苏晚就在包厢内等着，她挑眉：“回头不会被赶出去吧？”

    “不会，宋擎苍定的。”苏晚淡淡开口。

    明明两人很多年没见，但是见面的第一句话，就好似从来不曾分开一样。

    许稚意听着苏晚的话点点头：“啧啧，那我倒是不客气了。这么看来，宋擎苍对你还是很不错的？”

    苏晚：“？”

    不错？不错个屁。她心里不知道腹诽了宋擎苍多少次了。这男人眦睚必报不说，对你好，那这好也是要从你身上讨回来的。

    她要肉偿的！

    “你不知道？”这下许稚意倒是好奇了。

