    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    果然，就见李华的目光在白衣衣身上上下扫描。

    扫过重要部位的时候，还停留了两秒，眼底闪过猥琐。

    李华看完了白衣衣，满意的移开目光。

    又看向楚蕴。

    楚蕴眼睛一眯。

    呵，男人，你成功的点燃了劳资的怒气。

    李华当然什么也看不到。

    楚蕴身上像是浮着一层雾气，不管他怎么用力，也看不进去。

    楚蕴精神力一动。

    李华只觉得眼睛一阵模糊，随即又恢复了清明。

    疑惑的看着楚蕴，对上对方那双极具穿透的眸子，没由来的一阵心虚。

    收回目光。

    算了，反正以后有的是机会看。

    而李华身边的乔娜，一看到楚蕴，直接就炸了。

    “你怎么在这里？”

    声音尖锐，气愤难当。

    这个女人废了她哥，还让她在局子里呆了整整两天。

    好在她被爸爸和哥哥保护的好，手上干净，才被放了出来。

    乔娜恶狠狠的盯着楚蕴。

    要不是爸爸说等风头过去再收拾这贱人，她恨不得现在就拿刀划破她的脸。

    再把她扔给爸爸的手下。

    看她还怎么得意。

    白老爷子脸色有点难看了。

    其他人也都用异样的眼神看着李华三人。

    在人家寿宴上嚷嚷，不是砸场子吗？

    李珊珊的哥哥李正走过来，呵斥了李珊珊一句，“怎么和长辈说话的？快点道歉。”

    看了李华一眼。

    本想说怎么把这种人也带进来。

    但是想到李华的能力，算了。

    李珊珊委屈，她什么都没说呢。

    也知道自己哥哥是借机警告乔娜。

    拉了拉李华的袖子，示意他让乔娜收敛点。

    李华会意，看了乔娜一眼。

    乔娜也知道现在找楚蕴麻烦不是时候。

    爸爸和哥哥都不在身边。

    她只有一个李华可以依靠。

    但还是不甘心。

    “既然今天大家都是来给白爷爷贺寿的，不知道于漫你准备了什么礼物？”

    说完，把手里的盒子打开。

    “这是我给白爷爷的贺礼。”

    盒子里是一只玉扳指，一看成色，就知道不是凡品。

    李珊珊也把手里的盒子递给李华。

    李华打开。

    一块印着繁复龙纹的墨雕。

    李华说道，“这是南大师亲手雕刻的墨雕，祝您福如东海，寿比南山。”

    两份礼物，虽然说不上顶好，但是也价值不菲。

    乔娜看着楚蕴手上的小盒子，“于漫，你的礼物也打开给大家看看呗。”

    乔娜料定了楚蕴不可能有什么拿得出手的礼物。

    就她那种底层家庭，一千块的礼物都拿不出手吧。

    李华假惺惺的对楚蕴道，“漫漫你就打开吧，相信白爷爷不会介意的。”

    李华的语气，和楚蕴明显是熟人。

    白家人和李正都有些疑惑。

    但是这种场合，也不是问的时候。

    算了，回头私下查一查。

    楚蕴压根不搭理李华。

    淡淡的对白家人解释，“这是之前一个故人赠与的养心丸，对于心脏问题有奇效，打开后必须立即服用。”

    还是她在一个低级的修真位面得的丹药。

    虽然在修真位面不值钱，这种现代位面，却是想求也求不到的。

    白老爷子眼中精光闪烁，看了李华几人一眼，和蔼的对楚蕴笑笑。

    “礼物就是个心意，不管送什么，只要是于小姐送的，我都喜欢。”

    对身边的管家说了一句，“收下。”

    乔娜脸一沉，死老头子在给于漫解围。

    楚蕴笑笑，把盒子递给管家。

    白老爷子虽然不相信她的三无药丸。

    但还是选择维护她的面子。

    白老爷子都这么说了，乔娜再说那就真的无理了。

    愤愤的闭上嘴，

    白老爷子收了楚蕴的礼物，才把目光转向手里还捧着寿礼的李华和乔娜身上。

    看到乔娜。

    目光一冷。

    察觉到自家老父亲的目光。

    白衣衣的父亲白文也看过去，当即冷笑。

    问李正，“这位是？”

    李正笑着介绍，“这是李子烨，那位小姑娘是子烨兄的妹妹。他们都是小妹的朋友。”

    白文冷呵一声，看着乔娜，“你哥不是乔如风吗？”

    “绑架了我女儿，现在还敢上门来找茬？”

    又冷冷的瞥了一眼李家兄妹，李家这些年，是越来越不把他们放在眼里了。

    李正一怔，不明所以的看了一眼乔娜。

    他只知道李子烨得了父亲的赏识，让他带着他出来结交一些人。

    一开始还不明白父亲为什么这么做，但还是相信父亲的眼光。

    这个年轻人，肯定有不凡之处。

    等后来他亲自见识了李华的本事，才明白父亲没有看错人。

    这个李华，他日必是个人物。

    他们得在他还没有发迹的时候，尽可能的把对方绑到他们的船上。

    所以在李华提出多带一个人的时候，根本没拒绝。

    也没有调查过乔娜的身份。

    乔如风他们自然是知道的，也知道前几天白家小姐被乔如风绑架的事。

    乔娜是乔如风的妹妹？

    在人家寿宴上，把人的仇人带进来。

    这和当众挑衅没区别。

    李正目光一沉，也没有立即发火，疑惑的看着李华。

    李华尴尬一笑。

    他也有点后悔当时精，虫上脑就答应了乔娜。

    冲着白老爷子道，“我代娜娜向您道歉。不过做错事的是乔如风，娜娜也是无辜的，她事先并不知情。”

    并不知情？

    白文冷笑。

    这是他们老爷子的大寿，来的都是最顶级的人，被人看着仇人上门挑衅，一句不知情就完事？

    那他们白家以后颜面往哪里放。

    “管家，把这位请出去。”

    也就是寿宴上，大家都看着，不然乔娜绝不会只是被请出去那么简单。

    乔娜脸都白了。

    从小到大，她还没有受过这种委屈。

    虽然他们家是混黑的，但是白面上的人，也很少有这种当面不给面子的。

    “呵，我好心好意来给你们祝寿，没想到，白家是这么小肚鸡肠的人。”

    “我算是看明白了。”

    “不过是一群道貌岸然的伪君子，还什么受人尊重的老爷子，我看你就是浪得虚名。

    亏得那么多人崇拜你，都是假象吧。

    不过是争权夺利的时候站对了队，就真的觉得自己是英雄了？

    这么小肚鸡肠，对得起你身上那些勋章？”

    “你......”白老爷子一下就被激怒了。

    他一生最以为傲的功勋，在这丫头片子嘴里，居然是争权夺利挣来的。

    血气上涌，白老爷子捂着心口，“你给我再说一遍......”

    “不好。”白文立即扶着白老爷子。

    “爸，你别生气。”

    转头吼道，“还不把人丢出去。”

    老爷子可是白家最大的靠山，绝对不能出事。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

