    此时那些炸弹纷纷炸了开来，整栋侦探社的大楼都开始有些摇晃了起来，爆炸声此起彼伏的响起。

    顿时就是警笛大起，叶圣凌一连听到了好几个炸弹的声音，也知道恐怕这个暴徒是有所准备，也知道不能在这里面久留，赶紧就抱着叶冰心一路冲了出去。

    又是几个定时炸弹响起，叶圣凌从烟火当中一路冲出，程虎此时就站在门外，疯狂的朝着里面留自己口袋里面的手雷。

    不过恰巧这时候叶圣凌也同样是正在往门外冲出来，路上遇到任何东西都远路一脚踢了回去，自然那枚炸弹也同样是被他踢了火来。

    程虎看到那枚炸弹竟然原路返回，差点吓得魂都丢了，不过好在那没炸弹炸的够快，才刚刚出门就爆炸了开来，所以也并没有照到他自己。

    叶圣凌从浓烟当中出来之后第一眼就看到了程虎，程虎也完全没想到自己起码丢了十多个炸弹进去，竟然还能有活人能从这里面出现。

    叶圣凌这人简直就像是个阴魂不散的鬼魂一样，不仅处处跟自己作对也就算了，而且还无论用哪种方式都弄不死他。

    “你他妈倒是很有勇气啊，还玩起恐怖袭击了。”

    叶圣凌出来之后就冷眼的看着程虎说道。

    “叶圣凌，你又没死，你他妈到底是不是鬼，怎么无论如何都死不了呢。”

    程虎咬牙切齿的说道，他已经恨不得让叶圣凌当场去世了，明明有好多次能够打倒叶圣凌的可能，但叶圣凌就是这样，能够一路活到最后。

    “你，你简直就是疯了。”

    叶冰心看到自己身后的侦探社办公室，此时早就已经是硝烟一片，里面稀稀拉拉的还传来一阵的小爆裂声，顿时就是大怒的说道。

    她站了起身来就一脚踢向了程虎，不过程虎也不躲避，就这样硬生生的被叶冰心踹倒在了地上。

    “叶圣凌，来啊，弄死我，我告诉你，我就算是死，我也不会怕你的。”

    程虎冷眼看着叶圣凌说道。

    “不要，叶圣凌，你能不能把他交给我们。”

    叶冰心一听当即就连忙说道，这个程虎也算得上是案件的关键所在，他们还需要在他手中得知到更多消息才行。

    “叶圣凌，来啊，弄死我，我知道你早就想要报仇了吧。”

    程虎一脸狂妄的说道，他现在早就已经是丧心病狂了，而且他依然是做好了赴死的准备，能够被叶圣凌秒打倒，说不定也还是一种痛快的解脱。

    “怎么？现在就迫不及待的想死了？你别急，我给你设限的最后期限是明天，这两天你应该能感受到浑身上下都像在抽筋一样吧，你放心，明天你的症状会更加明显。”

    叶圣凌并没有动手，他根本就没有必要现在去杀程虎，因为他下了毒的原因，所以程虎根本就活不到明天，而且在死之前简直就可以说是痛不欲生。

    “叶圣凌，没想到，你才是恶魔啊。”

    程虎瞪大了眼睛，满脸都是不忿，随后，他就好像是病情发作了一样，突然之间就倒在地上疯狂的抽搐着。

    叶圣凌很清楚，这正是毒性发作的症状，所以也没有理会他，而是就站在一旁看他像是个丧尸一样颤抖。

    “叶圣凌，老子就算是做鬼，也不会放过你的！”

    终于过了许久，程虎才恢复了正常，他的表情就好像是刚刚才死过一样，煞白的完全没有一点血色。

    他根本就忍受不了叶圣凌这些毒药的折磨，所以清醒过来之后，第一件事就是从自己的口袋里面掏出一个自制的火药，引燃之后，直接放在自己的口袋里。

    “嘭！”地一声，程虎整个人都被炸得四分五裂，所有器官和肢体都被炸得散乱了开来，他实在是受不了这种折磨了，还想着要来跟叶圣凌拼个你死我活，但现在也也清楚，这样都杀不掉叶圣凌，那就完全没有任何机会了。

    “这人果然是畜生，他就算是真的要自杀，为什么不找个没有人的角落自己想怎么死都行，偏偏还要再来危害一下社会！”

    叶冰心看到这几乎满地都是人体器官的血腥的一幕，差点就直接吐了出来，但她你还是强忍着骂道。

    “或许这些人就是有什么反社会人格吧。”

    叶圣凌耸了耸肩说道，说起来程虎这样死了还真算是有些便宜他了。

    整个侦探大楼施工的还算是相当稳健，所以就算是侦探社那一层发生了爆炸，对于整栋大楼并没有什么特别大的影响。

    而且虽然说这一次的性质十分严重，但因为，在侦探社里面当侦探本身就对伸身有一定的要求，所以里面的那些人多少也有一些自保的能力，损伤倒并不算是特别的严重。

    只是那些暂时关押在侦探社协助审问的犯人就惨了，因为他们被锁了起来的原因，炸弹来了的时候，根本就没有躲避的空间，有不少的新人当场直接被炸死。

    而这其中竟然也包括孙仕，如此一来，那么也就彻底宣告他们这个三人组织完全灭亡了，叶圣凌对此多多少少还是有些不爽，毕竟他可是想好好琢磨琢磨这两个人，如此痛快的结局，对他们来说还真算是太便宜了，

    不然要是按照叶圣凌的性格，肯定不会这么简单。

    接下来的时间叶冰心就要忙着善后工作了，叶圣凌也就没有继续在这里留下去，而是直接就去了医院，只可惜这段时间里面因为王可馨和钟梦瑶她们几个精神压力过大以及身体确实是受了一些伤的原因，所以短时间内也还没能够醒过来。

    叶圣凌前去看了一下她们分别的情况，得知并不会特别的严重之后，便也就嘱咐那些医生一定要有情况马上告诉自己，随后又配了几副加快细胞修复的药方给那些医生。

    那些医生拿到之后简直就如获至宝，连连点头表示自己一定会每天严格遵守，办完了这些事情，叶圣凌这时候才离开了那间医院。

