    说起殿试考题。

    一般与当时时务联系，切乎军国大事。

    第一道题，刚柔并用，问的国策，就是让考生从治国之道上论述。

    至于第二道，裴度奏宰相宜招延四方贤才与参谋请于私第见客论，问的是举贤。

    林延潮在脑中思索，第一道题，谈的比较笼统，但反而发挥的余地会比较少。

    至于第二道题则可细致，反而发挥余地比较大。

    这样笼统的题目，看来好答，但实际上却很难。

    林延潮突有种不知从何入手之感，他一边磨墨一边酝酿思路，数次要下笔，都觉得不妥，又重新搁下笔来。这时候左右考生都已是提笔唰唰地写起，而殿里如林延潮一般在思考没写的人却没有几个。

    不妙啊！自己居然是卡文了。

    林延潮不由郁闷，以往都是文思如泉涌的，但这一次殿试自己却是卡文了。林延潮搁下笔来，对着试卷，努力揣摩，但如此反而是越来越躁。

    林延潮见如此，知不可以再这样下去，否则马上心态就弄崩了。

    于是林延潮起身走到殿外茶房，打了一壶茶水来。

    走出殿外一路上是由执事官跟着，不过林延潮心思都在题目上，一来一回却没有在意。

    回到殿内，林延潮仍是百思不得其解，一点思路也没有。虽说有几个方案，但这么写来是不行的。如此的卷子，平平无奇，谈不上佳作。要拿状元的文章，必须是如漕弊论那等，文章一出‘笔落惊风雨，策成泣鬼神’的地步。

    不过写文章，难也就难在这里了，一无所求时，写的一下子就快了，但你要想写得如何如何好的时候。往往就加了无形的枷锁，令自己无法发挥。

    林延潮皱眉想着如何落笔，看到一旁包着的宫饼，然后取了这传说中的红绫饼。在桌上掰开，然后取了一辦沾着茶水来吃。

    嗯，这滋味还蛮不错的！

    林延潮不由嘴角一勾，继续拿着饼沾茶水来吃。

    申时行负手正在巡视考场，见了这一幕不由笑了笑。

    一包饼吃完了。林延潮还是没有动笔，他此刻心想，考了这么多场八股策问，心底也是早已有数了，问治国之策的，若是平平写，不揣摩上意，那肯定是挂，但在场考生都是揣摩上意，写出来的文章。受条条框框约束太多，就很难写得好。

    这些林延潮都知道，可是明知如此，自己却一笔也写不下去。

    见着四周之人都是奋笔疾书，一副神采飞扬的样子，林延潮此刻也是心道，管什么的那么多，直接写就好了，那要他最后考第几名。

    可是林延潮要如此落笔时，心底犹自是有几分不甘心。

    我再想一想。说不定回有别的思路。

    于是林延潮的笔又重新搁下，揉揉了眉心和太阳穴，双手抱胸，索性闭目养神起来。

    这时满殿贡士都是运笔入飞。唯有林延潮一人还未动笔，时间就如此一分一秒地过去。

    “申阁老，这贡士怎么不写啊？”刑部尚书严清向申时行问道。

    申时行笑了笑道：“可能别有良谋吧！你可知他是谁？”

    “谁？”

    “就是会元林延潮啊！”

    严清听了讶然道：“原来是他。”

    然后严清多打量了林延潮几眼，然后笑对申时行道：“或许有其他之考量吧！”

    到了午时之时，不少手脚快的贡生已是写完了第一篇，其余也是写了大半。拿起吃食来在殿里充饥。

    而林延潮仍是一笔未动，只是静静坐着。

    顾宪成等士子偶尔抬起头看了林延潮一眼，却见他没有提笔，不由奇怪。

    就在午后的阳光透入殿内的一刻，林延潮双目一睁，脑里已是有了思路，于是立即动笔，飞快地写起。

    刚柔并用，那么升华至治国之道，则可用内圣外王来说。

    柔乃王者教化之心，泽被百姓之意，刚则为王道，王者变革天下之道。

    林延潮用这一句，将刚柔并用，引至内圣外王来说，否则就离题了。

    内圣外王乃儒家大命题，一般来讲何为内圣，内也就是对内，自身，自身符合圣人之道，外王即对外，对外使用王道。

    内圣外王都与大学上八条目合在一起说。

    大学上八条目是修身齐家治国平天下。

    那么修身齐家为内圣，而治国平天下为外王。

    简单说来，内为体，外为用。

    不过儒家一般重内圣，而轻外王，认为自身能符合圣人之道，那么对外行了王道也就水到渠成了。

    这也是孔子说的，为政以德，譬如北辰，居其所而众星拱之。

    故而宋明的儒生都是重德性，而轻事功。

    内圣者虽适宜外王，却非先内圣而后外王，亦非外王必内圣。写到这里，林延潮不由笔尖一停，这一句话可谓是石破天惊。

    但是放在当时来说，却不能说错。

    张居正对外实行王道，但是他内圣了吗？没有。

    林延潮承认他是个能‘治国，平天下’之人，但是他却没有‘修身，齐家’啊。

    但大部分读书人的观点，都指责张居正没有内圣（拒绝丁忧），来怀疑他对外能否真正实行王道，这是不对的。

    写到这里林延潮又补了一句，圣人非皆王者，王者却必圣人。

    林延潮知道这几句写下来，若是张居正看见了必是大为赞赏，从而悟出林延潮的意思来，历史上有很多德行很高的人，但他们皆不能将王道施展于天下之人，相反能将王道施行于天下，使得百姓都是受益，这才是真正的圣人，刚与柔并用，那么个人德行上的缺失，又有什么好计较的呢？

    写完这一篇，林延潮也知自己这一番文章是剑走偏锋，与传统儒家内圣外王的意思南辕北辙，算不得堂堂正正，中庸平和的文章。

    不过既然殿试不作罢落，那么有什么好担心的。

    这样的文章不拿头甲，就去三甲了，憋屈的中正之道，并非是林延潮要的。

    宁鸣而死不默而亡，要就要一鸣惊人，一飞冲天！

    想到这里，林延潮一看殿外，天已是快黑了，你妹，这考试时间不够了。(未完待续。)

