    12月2日清晨，浦东国际机场，人来人往车辆川流不息，一如既往的繁忙。

    林燃下车去后备箱拿行李，苏橙今天早上有专业课，他一个人赶了过来和全明星队友汇合，而后搭乘飞机前往大洋彼岸的洛杉矶。

    坐在候机室等了一会儿，他扒拉手机接收了苏橙发来的书单名目。

    正在研究一个自己看不明白的英文词汇，肩膀突然被人拍了一下。

    林燃回头一瞥。

    史森明和小兲这对S6YM野辅拖着行李箱站在身后。

    “你没和乌兹一块来？”林燃和老队友拥抱问好，倒是很奇怪没看到乌兹。

    “他碰见957了，估计还在外面聊呢。”史森明嘻嘻笑。

    林燃心中了然，自从自己拒绝了RNG的转会提议后，他们就放弃了让销户转去打上路的念头。

    而乌兹一直想要957和金贡这类上单，他们目前的能力碾压让帝，而且能抗能打，都是蓝领级别的巅峰选手。

    这种上单不需要团队提供过多的资源，他们自己就能稳住对线，团战还能发挥出超强作用。

    简而言之，很适合RNG。

    乌兹一直想拉拢他们，幸亏金贡是韩国人，这些年变换口味喜欢抽华子的RNG管理层不会联系他。

    而看起来就很成熟稳重的957便成了他们的主要目标。

    RNG尝试通过俱乐部向WE提出转会，但红白军团好不容易培养起一个顶尖上单，怎么可能放人？

    给钱也没用，WE虽然抠得人称电竞葛朗台，但也不会为了转会费卖掉自家上单。

    合同在手的WE想都不想就拒绝了RNG，乌兹很苦恼，俱乐部的补强计划被迫告一段落。

    他决定先和957搞好关系，看看这次全明星赛区对抗赛的时候两人配合怎么样，权当是一次不知情的试训。

    一旦效果很好，RNG可以等957明年合同到期再尝试出手。

    两人勾肩搭背进了候机室，乌兹在看到林燃时神情还有些不自然，脸上的笑容也收敛了一些。

    这次全明星投票，YM包揽了上、野、中和ADC四个位置的票王，唯一剩下的辅助位，现任刘青松以0.3%的微弱劣势败给了前任冠军辅助史森明。

    一是因为赛区首冠的影响力，二是性格比刘青松更讨人喜欢，傻乎乎只会嘻嘻笑的史森明路人缘确实不错。

    5个位置的票王就是S6YM夺冠阵容，却因为规则限制‘每支队伍只能有两名选手参赛’，最终只有得票率最高的林燃、蒜头王八来到了全明星。

    杰克这个老倒霉蛋尽管赢了4.396%的得票，但只能待在YM基地，苦中作乐说要直播队友的全明星比赛混时长。

    乌兹算是捡了个漏来参加全明星，此时见到林燃表情自然有些尴尬，但也不光是因为全明星名额。

    还有‘年度最佳ADC’奖项闹出的幺蛾子。

    颁奖典礼那天晚上，RNG微博就被冲烂了——运营发了一张乌兹上台领奖的照片，杰克粉丝很不爽，觉得这个奖于情于理都得给他们。

    S7所有官方赛事全满贯，凭什么拿不到荣誉？

    去年的最佳ADC戴先生虽然世界赛成绩一般，但人家实打实的对位碾压了LPL所有下路组合，而且拿完奖就回韩国了，这个最佳ADC权当是给戴先生这位夺得MSI的功臣效力EDG两年的告别礼物。

    杰克粉丝一寻思，乌兹S8也不退役啊？数据也不算亮眼啊？

    他们和乌兹粉丝在RNG庆祝获奖的微博底下撕得不可开交。

    双方一开始还很理智的扯数据扒交手记录。

    但说着说着人越来越多，也不知道是谁先开启的人身攻击，砰一下点燃了火药桶。

    双方撕逼大战愈演愈烈。

    但终归还是乌兹粉丝败了。

    两连冠的人气实在太离谱，而且杰克场外负面新闻没有乌兹这么多，导致粉丝数量一直在膨胀，再加上YM其他队员的粉丝还在拱火帮忙，除了自家微博哪儿都逛的猪仔也过来添了一把火。

    双方战斗力完全不是一个层次，一晚上过去整个评论区被掀得翻天覆地。

    尽管RNG运营控评控的很快，但休赛期闲来无事高强度冲浪的选手们早就化身猹把瓜啃光了。

    这种粉丝撕逼，如果双方选手关系好一些的话，还可以一笑了之，甚至私底下把这件事当做笑料相互调侃。

    但问题的关键是，他同YM中野林燃以及蒜头王八关系真不熟。

    不算同一时代的选手，而且又没有什么业务交集，也没拌过面，这关系哪能熟络起来？

    林燃看出了他的尴尬，先伸出手以示友好。

    毕竟自己放弃了和苏橙相处的半个月假期，长途跋涉上万公里赶往洛杉矶，去都去了，最终目标肯定是冠军。

    他也不想让这支临时拼凑起来的小破船因为不必要的事宜而心生罅隙，影响彼此之间的感情。

    乌兹刚刚把手搭上去，还没来得及用力，就听到有人在招呼他们。

    “大家都到齐了吧？”白色月牙春风满面，身后还跟着原本的助理分析师doom。

    他是这支LPL全明星的教练。

    本次洛杉矶全明星赛很有意思，五名选手投票以少数服从多数的原则选择教练，但不能选自己效力的俱乐部教练组。

    先前，林燃和小天合计了一下将票投给了红米，想着趁新赛季开始之前先和未来的教头见个面，了解一下执教风格和擅长技战术什么的。

    他们凑了两票，也就是说只要再来一票，红米就将成为LPL赛区全明星队的教练。

    但世界就是这样滑稽，乌兹史森明和957三个人全把票给了白色月牙。

    原因很简单，他们的队伍也缺教练。

    WE自不必多说，红米的老东家，自家教练走了自然要找个替代品。

    而RNG的火狐也打算离开，从夏决3放林燃加里奥开始，管理层就对他心存不满。

    尽管是各方原因促成的3放加里奥，锅也没办法全甩在火狐一个人头上，但这些职业经理人可不管这么多。

    谁叫你有前科呢？S5放铁男，你现在放加里奥？

    况且管理层能不能忍不重要，对他们来说粉丝是支撑这支全华班走下去的关键。

    而全华班拥趸夏决打完就在官博下面刷屏要换教练，就差给俱乐部众筹了。

    加里奥对RNG造成的影响极其恶劣，为了稳住粉丝，RNG早早就将换教练这项事宜提上日程。

    但问题是，夏决打完就临近世界赛了，临阵换帅绝对会动摇军心。

    怎么换？没法换！

    想想吧，上一个临近世界赛开除教练的S5一号种子老干爹吊死在法国巴黎埃菲尔铁塔上才几年呢，忘啦！

    RNG管理层只能让火狐先带队打完世界赛。

    前半段顺风顺水，火狐这个人除了绝境下过于听信队员要求，没什么魄力之外，大毛病也不多。

    一直到半决赛和三星鏖战5局，问题都不算大。

    虽然RNG是第二次世界赛之旅，但打进4强也勉强算成功，达成了俱乐部的赛季预期目标。

    但管理层看到鸟巢决赛，瞬间就凌乱了。

    他们坐在电脑前看着林燃疯狂点菜蹂躏三星，心中冒出一个荒唐念头——半决赛ban了蚂蚱和加里奥不就行了？这皇冠水平都离谱成这样了，能顶住销户？

    管理层觉得半决赛失利就是火狐的问题。

    被横扫还能说是各个方面都有差距，硬实力比不过。

    但这可是2：3，就是那一口气没顶上去！

    要是把蚂蚱和加里奥ban了，让销户中路点菜，这个BO5但凡点成功一局，他们就能和YM会师鸟巢！

    尽管RNG管理层清楚进了决赛也很难赢如日中天的YM，但全华班进鸟巢本来就是无敌流量。

    稍微煽风点火，自然有极少数脑子沾点问题的观众出来恶心人——YM你不是全华班，为什么不能把冠军让给RNG呢？

    不管结局如何，RNG流量绝对恰的盆满钵满。

    在引流之主管理层心中，火狐的BP破坏了他们的引流计划。

    这让RNG更坚定了新赛季换掉火狐的想法。

    但不ban蚂蚱和加里奥，人家火狐也是有理由说的啊，白色月牙带的是什么人？YM冠军队，你这是什么人啊你叫我带。

    人家YM上单金贡能挤出来两个ban位给中路，你RNG行吗？杰斯凯南纳尔三个大爹级单带英雄你就会半个，我用ban位把中路英雄封掉，上单10分钟自爆一路是吧？

    但火狐和这群人讲不明白，本就心高气傲的他也不屑于去说什么，合同到期收拾行李就回了台湾。

    这下可好，RNG顺理成章就盯上了白色月牙——国产，还是冠军教练，还不头铁。

    教练这行可不讲什么户口本，国产教头反而要相对便宜一些，尽管bsyy拿了世界赛冠军，但报价也在RNG的承受范围之内。

    这次全明星选教练就变成了三方之间的博弈，最终WE和RNG3比2战胜了YM中野。

    此时拳头中国的职业选手管理负责人文森也跑了过来，带着他们几个人办登机手续。

    上海到洛杉矶，飞行距离上万公里，总时长20小时，林燃上飞机就掏出平板开始看视频和排位赛数据。

    拳头S8季前赛大改符文系统，正逢休赛期不少选手都没琢磨明白，林燃也得慢慢适应。

    老版本符文和天赋彻底告别舞台，取而代之的是新的符文重铸系统。

    现在也不会提供3排属性给召唤师自由选择，而是通过符文路径来进行固定搭配。

    符文树分为一个主系和一个副系，拢共有坚决系、主宰系、精密系、巫术系和启迪系，五种分支自由选择两种搭配到一起，不同的分支都会获得不同的加成。

    坚决系（不灭之握、余震、守护者）作为主系，搭配任一副系，获得130点生命值加成；

    主宰系（电刑、掠食者、黑暗收割）作为主系，则会提供11攻击力或18法强的自适应加成；

    巫术系（艾黎、奥术彗星、相位猛冲），提供15攻击力或25法术强度自适应之力；

    精密系（强攻、致命节奏、迅捷步伐）作为主系，加成为18%攻速。

    最后一个比较特殊的是启迪系（启封的秘籍、冰川增幅和行窃预兆），它作为主系会提供20%药水和合剂持续时长，而后根据选择副系的不同，会获得额外的数值加成。

    副系选择坚决，会提供145生命值；副系主宰/巫术，16攻击力或27法术强度自适应之力；副系精密，提供20%攻速。

    林燃注意到启迪系符文初始提供的属性加成要高上一些，大概是因为【启迪】符文提供的作战力都过于孱弱，如果不在初始属性上做出补偿，会导致前期强度失衡。

    简而言之，主系选象征着坚强的绿色坚决，提供生命值（坦克前排）；蓝色巫术系和红色主宰系提供攻击力/法强（法师、战士）；黄色精密系提供攻速（ADC适用）；而启迪本身只有药剂时长增幅效果，主要属性来自副系的4种不同选择。

    等他到达洛杉矶，已经是当地时间12月3日。

    地中海气候影响下洛杉矶白天气温依旧高达20℃，温热而和煦的轻风拂动众人的衣角。

    “嚯，真够暖和的。”乌兹还穿着一身加绒卫衣，被暖风一吹，连忙抹抹额头上沁出的汗。

    他比柴犬还要胖两圈，温度稍一热就有些上头，熟悉的关公又回来了。

    957这个老实人也有点忍不住，浑身上下直冒汗，赶紧把自己的大衣脱下。

    林燃、小兲和史森明三人下飞机时就穿着短袖队服，让自己的小臂沐浴在洛杉矶的灿烂阳光中。

    三人相当得意。

    “哈哈哈幸好早有准备啊……”看到957和乌兹的狼狈模样，林燃忍不住笑出声，“上次11月来洛杉矶也是热的不行。”

    957和乌兹花了足足一秒钟时间思考，才意识到林燃是在讲自己去年11月在洛杉矶斯台普斯中心打S6全球总决赛的事。

    他们当时一个在加里敦，一个止步半决赛，都没有赢得洛杉矶决赛的门票，根本接不上话。

    好气啊，被人秀到脸上却无力反驳！

    小天眯缝着眼看太阳，又开始熟悉的阴阳怪气，“燃哥快给大家伙讲讲S6FMVP的故事吧。”

    “那钵啊，那钵是先横扫三星，鏖战五局再赢ROX，最后号令之旗定乾坤！”林燃大手一挥，颇带着股挥斥方遒的味道，“你懂不懂S6的含金量啊？”

    史森明嘻嘻笑，时隔一年故地重游，S6的那支YM似乎永远留在了洛杉矶。

    “别聊了，我们得先赶去酒店办入住。”文森穿着印有拳头标志的黑色T恤衫，带着他们往外走。

    这片地文森很熟，毕竟是拳头总部，每年他都要在上海与洛杉矶之间往返数次。

    身着不同队服的电竞明星跟在他身后，实在过于引人瞩目，不少行人已经认出了林燃，还想上来合影留念。

    起初只是两个戴着提莫绿帽子的年轻人，而后人越来越多，将林燃团团包住，还吸引了不少其他年龄段的旅客。

    这里是洛杉矶，好莱坞的所在地，看到林燃的脸他们以为是某个东方来的电影明星。

    帅的离谱。

    体型轻松碾压小天的白人女孩挥动强壮臂膀，一不小心就把蒜头王八碾过去了。

    她抓住林燃的胳膊，让同行的朋友帮自己合影。

    “这哥哥我好像在哪儿见过！”白人女孩忽闪着卡姿兰大眼睛冲林燃说道。

    这自然不是她的原句，但英语博大精深，翻译过来就是这么个意思。

    浓郁的香水味扑面而来，林燃快要窒息了。

    I can't Breathe！

    这时候乌兹的作用终于体现出来，他不愧为寝室拳击冠军，三下五除二就把林燃捞了出来。

    林燃用感激的目光看向乌兹。

    平时总追着你杀，没想到最后竟然还得靠你解围！

    他向来知恩图报，决定全明星赛多喂乌兹两颗人头。

    “Ran，没考虑来LCS.NA吗？”那个头戴提莫绿帽子的男孩尽量放慢语速抬高音量，让林燃听清自己的话。

    “Team Liquid很有钱，我们需要你！”

    林燃挥挥手没给明确答复，拖着行李箱跟在队友身后离开机场。

    Riot特地派了一辆大巴车过来接他们，载着LPL的选手与教练组前往拳头总部所在的圣莫尼卡。

    距离不过十几公里，大巴车到达卡盖特威酒店时却已暮色四合，远处沙滩上浪花拍击翻涌的声音清澈入耳，街区上人群密集度远不如上海，带着几分悠闲惬意。

    南侧是大海，北侧就是拳头公司的所在地，环境位置相当优越。

    “每天供应早餐，然后另外的两顿饭酒店有自助，到时候你们拿着券去餐厅就好……”文森把护照还给他们，“如果吃不惯，附近也有拉面馆和沃尔玛。”

    “你们想要吃中餐的话可以提前告诉我，”文森临走之前说道，“我有几家中餐馆的外卖电话，订好餐直接去取就好了。”

    “今天你们早点休息，我的同事明天才能搭建好训练室。”文森临走前说道。

    林燃和小天这对中野照例同房，他俩把行李箱里的衣物摆出来。

    “你赶紧先去洗，待会儿我再用。”林燃把洗浴用品和换洗衣物给蒜头王八准备好，然后一把将头发乱糟糟的小兲推进了浴室。

    半个小时之后，林燃终于将身上浓郁刺鼻的香水味冲洗干净，坐在床上把短发吹干。

    吹风机发出低声嗡鸣，催动林燃体内潜藏的困意，长途飞行后的他倒头就睡。

    等第二天起床已是中午时分，林燃先把小兲拉起来去楼下餐厅填饱肚子。

    LCK代表队估计是夜间落地，此时还没调整好时差，玄冥二老还睡眼惺忪吃着塔可。

    LMS的人想来是提前到的，Karsa还在和他们赛区的功勋艾迪西Bebe谈笑风生。

    这是S2暗杀星仅存的斗帝血脉，皮肤‘傻笑之王伊泽逼比’的拥有者。

    当然，对一部分观众来说，Bebe留给他们印象最深的名场面就是S4世界赛操作小炮被乌兹卢仙草丛蹲伏，一秒8枪送回泉水。

    卡萨一见到林燃迈入餐厅，顿时眼前一亮，露出招牌式的卡萨盯。

    而后直接冲了过来。

    “又是他，卡萨！”小天喃喃说道，这是他家中单外界关系最好的打野选手，必须得提高警惕。

    “你找到队伍了吗？”林燃这段时间一直和卡萨保持断断续续的联系，索性开门见山。

    “嗯……我按照你的说法去找了TOP，试训结果还不错，但我不太想去。”卡萨去旁边拿了一杯冰水过来。

    “为什么？”林燃正在往盘子里夹牛肉，听到卡萨的话愣了一秒。

    小兲动作同步，夹玉米饼的动作同样顿了一下，藏在眼镜下的双眼冷光一闪，看起来非常中二。

    警惕性已经拉满。

    “RNG想要我来，承诺和香锅一起轮换，”卡萨脸上带着几分笑容，“因为……绝食流被削了。”

    林燃和小兲露出恍然大悟的表情。

    11月14日，7.22版本更新，拳头对S7世界赛的强势流派与英雄的第一刀砍了下来。

    野区追赶机制由原来的‘落后每级每个野怪获得30点经验’变为‘落后每级每个大型、史诗野怪获得50点经验’。

    一刀直接砍在香锅大动脉上。

    原本石甲虫一共10只野怪，落后一级的时候刷一组，额外的300经验就到手了。

    现在呢？刷一组给50经验，这一组野怪的经验差距就高达250点！

    还还怎么玩绝食流？

    RNG明显也察觉到不对，幸好这个版本更新在转会期之前，他们还有足够的时间去自由市场上寻觅新打野。

    卡萨就是他们的目标。

    小兲内心窃喜，“RNG好啊，有乌兹在你们还不是随便赢？”

    “但RNG我也不想去，”卡萨目光灼灼，“我想来YM，你们还要替补不？”

    我日你哥！

    蒜头王八刚才听到RNG钟意卡萨方才扬起的嘴角迅速瘪了下去，内心惊骇万分。

    当面牛头人是吧？

    “啊？”林燃没想到卡萨居然还有这种想法，“你真想来？”

    “我只是想赢，”卡萨又顿了顿，“当然有钱更好。”

    他也算是个电竞老年人，职业生涯进行到一半还要离开赛区，就是为了追梦和赚钱。

    拳头削弱野区经验追赶机制的操作让他内心狂喜，以香锅为首的绝食流天克自己这种凭借经验和嗅觉来判断对方位置的雷达式打野。

    因为绝食流是不讲道理的，直接往你脸上扑，但你就是奈何不了他，以极其暴躁的姿态将老打野的经验式打法冲垮。

    今年卡萨觉得自己很有机会。

    连带着转会期挑队伍的动作都慢了下来。

    我不急呀！

    手里攥着一份RNG的意向，卡萨根本不愁没有队伍要。

    “钱……可能够呛，”林燃把手机掏出来，“你有微信吧？”

    “有有有。”卡萨这些天和LPL赛区的俱乐部频繁接触，这种聊天工具自然是必备。

    “我把经理的微信推给你，你们两个聊吧。”林燃不想继续掺和转会的事情，特别是涉及队员轮换的事情，他能不插手就尽量不管。

    “你们今天有时间吗？”卡萨添加好友，而后抬头问道，“我们双方可以约训练赛。”

    “下午够呛，我和小兲得去一趟拳头，”林燃看着卡萨不明所以的目光，不由得在内心感叹一声这群人的无知，“谈冠军皮肤的事。”

    先前他们准备在拳头中国和设计师聊聊英雄与皮肤设计意向，但没想到以春丽为首的设计师团队年底飞回总部工作了。

    没办法，林燃和小兲两个参加全明星的选手可以直接去洛杉矶拳头总部，而剩下的YM几个人只能待在基地里和拳头进行远程视频交流。

    “啊……”卡萨心中又涌现出几分渴望，他抿了一口冰水压下自己的情绪。

    ……

    文森带着他们进入拳头的办公大楼，这里极其空旷比上海的工作室不知道宽阔了多少倍，毕竟拳头也配得上财大气粗这几个字。

    林燃迎面看到的就是安妮与提伯斯的巨型雕像，巨熊极其凶恶，看起来一只手就能捏死熊大熊二，指不定还能捎上吉吉国王。

    “我们一共有7尊类似的雕像，每周都会改变位置，分配在办公区的各个角落，也算是一个彩蛋，用来提升职工工作新鲜感。”

    文森充当起导游，在回到拳头中国的上海办公室之前，他在这里工作过几年，对此相当熟络。

    “墙上悬挂的照片都比较有历史意义……对了也有你们的。”

    顺着文森的手指，林燃和小天看到墙壁上带有自己的照片。

    这是拳头官方的荣誉墙。

    S1网吧赛冠军FNC，之后的TPA、SKT、SSW……所有官方赛事冠军夺冠捧杯时的照片都保存在这里。

    林燃有三张。

    S6、S7MSI和S7世界赛，和李相赫平起平坐。

    “我们的办公区全开放式，也可以拉上几个人去对战区打5V5。”

    “然后不老老实实做更新是吧？”小兲突然开口问。

    文森笑了两声没回应。

    “春丽，春丽！”他看到抱着一沓文件路过的男人，连忙招呼道。

    用发际线彰显实力的男人循着声音回身，林燃与他对视一眼，激起一路火花闪电。

    介爷们不像个好人呐！

    “你们好。”春丽从容伸出自己的右手，林燃看的仔细。

    右手食指是残缺的。

    不过他依旧面色如常，伸出手掌与之相握。

    小天也明显注意到了这个细节，但同样没有多说什么。

    “这是春丽，拳头的设计师主管，也兼职拳头中国的运行主管，”文森介绍道，“这两位世界冠军，不用多说了吧？”

    春丽颔首，“当然，老熟人了。”

    文森展现出话痨属性，他带着几人前往设计师群组所在地，路上叨叨个不停。

    “春丽当时可是打到了美服排位第四，我们这儿分最高的人就是他，天天打自定义solo虐老板，他要是当时去打职业，指不定还能拿个世界冠军！”

    “厉害啊。”林燃对他刮目相看，右手少了根食指必然会影响鼠标活动，这样都能上美服第四吗？

    “这也是我们公司跨界就业的典范，他当时在上海交大念EE，没想到一开始居然入职成了码农……”

    林燃更是肃然起敬，上海脚痛大学的电气工程，原本叫电机系，知名校友只能说是如雷贯耳。

    文森将二人送到设计师团队群组的办公地点就告辞离开，他还得去找总裁述职，忙得很。

    “我负责补丁平衡，不主管冠军皮肤，我给你们找负责人，然后拉几个画师和美工，你们去最里面的会议室聊。”春丽很有魄力，看起来像是个老板。

    一群人坐在会议室里，有人给林燃和小兲倒了杯冰水。

    “冠军皮肤有想法了吗？”设计师打开电脑，准备将选手们的想法记录下来，太过荒诞的不予采纳，剩下的可以商量。

    “我就想……要个小黄鸭。”林燃用英文和他简单沟通。

    “你说中文，我帮你翻译。”一个身材匀称，说话吊儿郎当带着点北京味的小哥开口说道，“我花名叫拉克丝，叫我雷克塞也行。”

    “小黄鸭？”络腮胡设计师一皱眉，“可达鸭？”

    “这不行，宝可梦版权太贵了……”

    林燃能听懂英文，但是表述有些费劲，“不是可达鸭，就是一只普通小黄鸭。”

    “这样的！”林燃从手机里调出照片给设计师看。

    络腮胡大哥面色瞬间转晴，“那就好那就好。”

    他想不明白为什么要用小黄鸭，不过也没多问，估计是有什么奇怪的癖好。

    ……

    等他们说完自己对于皮肤的想法，已经临近下班时间。

    文森满脸疲色走了过来。

    “你们聊完啦……”看到二人点头他方才继续说道，“办公楼里有周边商城，你们也不白来一趟，挑点东西当个纪念品礼物吧。”

    周边商城占据了办公楼的一隅之地，但内里商品属实不少。

    “很多东西都是国内没有的，比如说这个露露的法杖……”

    文森给他们扒拉着。

    林燃看到了熟悉的绿色提莫帽子，没敢往头上戴。

    他最终选了一个发条的魔偶形状钥匙扣，比较实用。

    “看我看我！”

    身后传来小兲的大喊。

    林燃回头就被吓了一跳。

    “这什么玩意？”

    “头盔！”小兲整个人缩进硕大的玻璃头盔中，蒜头王八像是潜入鱼缸，声音被阻隔过，显得瓮声瓮气。

    “啊……宇航员深海泰坦诺提勒斯的那个皮肤道具，我们做不出真的宇航服，只能拿个头盔做替代。”文森笑了起来。

    “就要这个了，真好玩！”小兲把头盔摘下又戴上，像是乌龟反复探脑袋，“出门还不用担心被爆头……文森你这头盔结实吧？”

    “我们都是用最好的材料，当然结实。”文森一本正经。

    取走纪念品的林燃与小天匆忙回到酒店。

    训练室已经搭建完毕，957史森明和乌兹三个人已经在排位练习了，二人也不敢再耽误时间，加大练习量恢复状态才是正事。

    12月8日，全明星赛区对抗赛正式打响！

