
　　萧乐山滔滔不绝的讲了七八个项目，看到大家一副目瞪口呆的样子，这才意犹未尽的停了下来。

　　萧云海笑道：“爷爷，您虽然不在位子上了，但心里还是装着华夏呀。您放心好了，这次我带了一万五千亿美金过来，准备成立几十个公司。从汽车、电力、旅游到一些不起眼小项目，都会涉及到。按照我的经济团队的规划，估计每年都能给当地政府带来数百亿乃至上千亿的税收，还能给几万人提供工作。我一定会尽力配合政府，帮助华夏西部地区脱贫致富。”

　　“好。”

　　萧乐山咧开嘴，端起酒杯，道：“云海，这杯算是我敬你的。不为了别的，就为了你的心。干了。”

　　两人碰了一下，仰头便喝了下去。

　　萧乐山哈哈大笑，很是高兴。

　　晚上，萧云海给两个孩子讲了好几个故事，这才将他们哄睡了。

　　看到他们熟睡的面庞，萧云海眼睛里满满都是爱意。

　　轻轻亲了他们额头一下，萧云海蹑手蹑脚的走了出去。

　　客厅里，赵婉晴穿着宽大的睡衣，正在上网。

　　看到萧云海来了，赵婉晴眼睛里露出一丝媚意，道：“老公，有没有想我？”

　　萧云海走到她面前，右手熟练至极的伸进了赵婉晴的衣服里，一边轻轻的揉搓，一边说道：“老婆，想死我了。”

　　这次两个月没有亲热，萧云海都快憋死了。

　　不大一会儿，屋子里已经是炮声震天。

　　整整两个小时，萧云海这才停了下来，把几乎要昏死过去的赵婉晴放到另一个卧室的床上，自己则回去楼孩子睡觉了。

　　接下来的日子，萧云海一直在家里陪孩子玩，陪老爷子下棋，陪赵婉晴去逛街，整个成了三陪。

　　休息了一个星期，萧云海这才驱车来到瀚海影视投资公司，做《阿甘正传》的后期制作。

　　《阿甘正传》实际上可以算作是一部人物传记片，剧情几乎没有什么漏洞，就是把阿甘从小到大的事情，行云流水般的讲述了出来，没有任何可以更改的地方。

　　萧云海做起来很轻松，忙了差不多五天时间，《阿甘正传》的剪辑就差不多完成了。

　　又用了几天，配乐、特效等工作也相继完工了。

　　此时，距离《阿甘正传》杀青已经过去了半个多月。

　　腊月二十一日，一直盯着欧洲地区的克里丝蒂终于给萧云海打来了电话。

　　“萧先生，他们明天就要出手了。”克里丝蒂的语气非常的凝重。

　　萧云海道：“欧洲各国政府都知道了吗？”

　　克里丝蒂道：“都知道。弗恩他们的动作太大，根本不可能瞒过对方，一个星期前就被查到了。可惜欧盟成员之间表面上是铁板一块，实际上根本不团结。听说他们开了不少会议，可惜没有提出任何行之有效的方法。我估计结果可能会比我们之前预料的更严重。”

　　萧云海道：“克里丝蒂女士，你们这段时间有没有发现什么值得挽救的目标？”

　　克里丝蒂道：“有。我们经过认真的研究和探讨，已经确定了三十多个业绩优良的公司，涉及到电信、电力、健康、保险、网络等等。这些公司一直以来的表现非常好，如果弗恩他们成功了，必然会导致股市暴跌，届时我们会在合适的时间买下他们的股份。”

　　萧云海笑道：“很好。你把这些公司的相关资料发给我。记住，我不需要控制它们,不用费尽心机的谋取控股权，我要的是成为欧洲所有优秀公司和企业的股东。如此一来，无论欧洲那边发生什么样的变化，我们都将立于不败之地，明白吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里丝蒂道：“我明白。”

　　很快，克里丝蒂便把三十六家公司和它们的相关情况发给了萧云海。

　　排名第一的是欧洲航空航天公司，是集航空、航天和军工于一体的超大型工业集团，涉及商用飞机、直升机、航天、军事运输及战斗飞机等相关服务，与安德森家族和贝西家族旗下的军工企业是死对头，一直以来都拼命的争夺国际市场份额。

　　可惜欧洲航空航天公司往往都是以失败而告终，市场份额只占到了可怜的百分之十二，但营业额非常可观，每年的纯利润都能达到万亿美金。如果萧云海能够拿下它，那简直就是如虎添翼。

　　第二个是英国电信公司，老总正是那个在维也纳金色大厅调戏赵婉晴的年轻人托尼的父亲。

　　能被克里丝蒂排在第二位，不得不说对方的能力还是非常不错的。

　　第三是大众汽车公司，无论是前世还是今生，这个品牌都是牛到了极点，长城与其相比，简直差了十万八千里。不说其他，光是在全球占据的百分之二十六的市场份额就能把人给吓死。

　　第四……

　　克里丝蒂他们整理出来的目标公司，大部分都是实体，萧云海看完后是垂涎三尺，这些公司简直太吸引人了。

　　若是能够从每一家得到百分之十的股份，一旦恢复正常，光是每年的分红就能超过万亿美金。

　　萧云海给克里丝蒂打回了电话，要求她在这段时间带领团队，尽全力购买这些公司的股份。

　　第二天，一场震惊世界的金融战争开始了。

　　经过了万全的准备，哈迪.弗恩没有任何拖泥带水，挥舞着大把大把的美金直接冲向了欧元，第一天便花了四万亿美金，直接将欧元汇率给打趴下了。

　　欧洲各国银行奋起抵抗，利用各种调控措施，可惜依然没有抵挡住对手的进攻，欧元汇率大降百分之六十。

　　欧洲股市大溃败，跌幅甚至超过了几年前的经济危机，足足二十万亿欧元在股市中彻底蒸发，无数中小银行直接宣布破产，所有的上市公司股价大跌，有的甚至直接跌破了发行价。

　　仅仅第一天，弗恩他们就赚了三万亿美金，收益率达到了恐怖的百分之七十五。

　　各国政府不得不出面，向媒体做了保证，一定会阻止欧元汇率下降，保证欧洲股市的安全。

　　可惜，理想很丰满，现实却很骨感。

　　弗恩在第二天，加大了打击力度，五万亿美金下去，各国政府只抵抗了两个小时，然后便听之任之了。

　　第三天，剩下的三万五千亿美金彻底击溃了欧洲股市，整个欧盟经济陷入了自第二次世界大战以来最惨的境地。

　　这场金融战争来的快，去的更快，仅仅持续了三天，弗恩等人便带着赚来的十八万亿美金离开了，收益率几乎达到了百分之二百。

　　令萧云海没有想到的是弗恩等人并没有停下，而是涌向了华夏的附庸国日本。

　　相比欧洲，日本就更不济了，几乎没有丝毫还手之力，当天便不得不向华夏发出了救市的请求。

　　华夏政府的反应非常快，立刻召开了新闻发布会，出台了对日本的救市措施。

　　还未等华夏动手，弗恩等人已经带着十万亿美金撤退了。

　　两天，仅仅两天，日本这个亚洲仅次于华夏的最富裕的国家，金融体系便被彻底摧毁了。

　　弗恩的闪电战取得了巨大的成功，原本十二万五千亿的本金，回来的时候，已经变成了四十万五千亿美金，赚的是盆满钵满。

　　而代价就是欧洲和日本八十六家私人银行和七百六十三家市值在十亿美金的公司破产，小公司就更不用说了。

　　无数股民输的体无完肤，仅仅一个礼拜的时间，欧洲就有三千多人跳楼自杀，日本更多，足有六千多人，堪称是世纪灾难。

　　欧元、日元汇率大崩盘，影响的可不仅仅是欧洲，整个世界都被其牵动了。

　　首当其冲的就是华夏和美利坚这两个世界上最大的经济体，直接损失超过了三十万亿美金，股市狂跌，比起上一次经济危机还要严重的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1864章 欧洲经济危机免费阅读。https://xs.23sk.com 