    晚上沮授他们弄了个接风宴。

    涮个火锅...

    酒席间，刘备看到桌子上的菜，就问了起来。

    “子尼，咱们秋天挖的那个地窖如何了，能储存的了青菜么。”

    国渊放下碗筷，想了一会后，才说道。

    “那个确实能储存蔬菜, 但是烂菜的情况很严重，这个还没找到解决办法，去年一共挖了一百多个地窖，不烂菜的只有二十多个...

    等开春了，我还得在研究一番。

    不过据说陛下有个菜园，冬天都能长出绿菜, 也不知是怎么办到的。”

    刘备摆了摆手，咽下嘴里的东西后，长出一口气, 开口道。

    “陛下那个就别想了，我有幸进去过一次，靡费太大了，弄个那玩意，都够咱们半个郡喝粥的了。”

    一开始刘备也不是没想过弄个蔬菜大棚，反季节蔬菜一出来，不吹牛的说，拿着绿菜换马，别人都得抢着换。

    不过在经受了社会的毒打之后，刘备已经对那个不报幻想了。

    自己现在还在挖坑炼铁扁担呢，玻璃那玩意难道还能挖坑炼出来啊。

    刘备倒是弄了不少蒜苗，这个算是冬天唯一的新鲜绿菜了，不过这个也不是一般人吃得起的。

    明年倒是可以考虑考虑普及种大蒜。

    到时候把上党大蒜这个名头打出去。

    想到这里，刘备突然想起一个事来了，扭过头问关羽。

    “二弟，有没有兴趣出本书？”

    “噗！”

    关羽正喝着酒呢，听到让自己出书, 当即就把酒喷了出去，幸好最后把嘴捂住了，才没有喷众人一脸。

    咳嗽了一会，关羽瞪大眼睛，连忙朝刘备摆手道。

    “大哥，我这学问终究是照那些出书的大儒差点意思，出书肯定会让人找毛病的，到时候万一败坏了大哥的名声...”

    还没等关羽说完。

    只见刘备站起身，端起酒碗，走到关羽面前。

    “唉，二弟，你也不是没和大儒辩过，好歹就拿春秋来说，你和大儒辩一天肯定是不分胜负的，这年头连小儒都可以出书，你有啥不行的。

    而且，咱们出书又不是开宗立派，就是以自己的见解, 解释一下春秋么，谁不服，让他来辩论就行了。”

    说到这里，刘备扫了一眼四周后，小声说道。

    “我跟你说啊，隔壁宋院长，苦读《孝经》十余载，就敢出本《宋解孝经》，发表自己独到的见解。

    二弟你苦读二十余载，怎么着也比他强啊。

    没事，咱们先少出几本试试。”

    众人闻此，那也是纷纷劝解关羽，没办法，一个人只读一本书二十余载，这比一般的大儒都要强太多了。

    也不是开宗立派，分不了谁的蛋糕，完全没问题啊。

    到时候谁不服，来上党辩论一番就好了，还能为上党增加一些文气。

    关羽眯着眼睛，看着众人这么支持自己，内心也有一些意动。

    以前不知道自己的水平也就算了，自打和大儒辩论一天《春秋》后，依然没有败下阵来，关羽就知道了，只要不往春秋以外的书上扯，自己没多大问题。

    不过关羽还是决定回去考虑考虑，这玩意一个不慎，容易给大哥找麻烦。

    刘备看关羽点头后，也坐回了席位，众人继续吃喝。

    酒席宴过半，被熏的有些头晕的众人，决定出去透透气。

    吹着外边的寒风，刘备准备和众人商量一个事...

    这件事思虑了很久了，刚才拿关羽测试了一下后发现，众人好像不怎么反对出书这件事，这可是个好事情啊。

    当即刘备咳咳两声，吸引了一下众人的注意力后说道。

    “诸位，你们说，咱给恶来出本书如何，就他对论语的见解...”

    众人听到这话，用惊恐的眼神看了一眼略显无辜的典韦，纷纷开口道。

    “万万不可啊。”

    “主公，不可啊...”

    ...

    还没等刘备说完，众人一股脑的反对，关羽出书，那是人家真有那本事，但是典韦敢出书，那是异端啊....

    刘备赶紧把手压了压，示意众人安静。

    等到众人安静下来后，刘备才缓缓开口道。

    “诸位，先听我说完。

    现在左伯纸有了，像洛阳那些石刻什么的，都可以当作快速印书的方法。

    这传播知识的条件就有了。

    不过，印书这方面，肯定会得罪那些大世家的，尤其是孔家。

    咱们前期只印一本，就是把典韦对《论语》独到的见解印出来，也不署名，半卖半送，便宜卖，有多便宜就卖多便宜。

    到时候卖的满大汉都是。”

    说到这，刘备对着典韦说道。

    “恶来，你先去外边弄点蒜苗，咱们今天晚上不醉不归。”

    等典韦走远后，刘备才小声说道。

    “我知道恶来那个《论语》都是歪解，但是咱们要的就是这种歪解啊。

    大汉终究是豪强世家占据大多数，咱们随便印书，那就是挖人家的根，但是这些歪解的书不一样啊，随便一本书都可以打上自己独到的见解嘛。

    那些世家为了维护儒家的正统性，肯定会严厉打击的，一边严厉打击，一边还得给百姓宣扬正确的解释。

    这机会不就来了。

    要是让咱们开书院，教化百姓，那得教化到啥时候，让那些世家一起参与进来嘛。

    就拿典韦那本书来说，我印个数万本，到时候往大汉一发。

    那些大佬看到这书可能会不屑一顾。

    但那些没读过书的，或者是处世不深的年轻人，当然对此半信半疑了，有的甚至还能奉为瑰宝。

    那些世家肯定看不惯这种行为。

    不管是和咱们比拼着印刷《论语》，大打价格战，还是开办学堂教授百姓正确的解释。

    对百姓来说，这都是好事啊...

    我称它为反向开教化...

    所以，你们看...”

    说完后，刘备一摊手，把难题丢给了众人。

    说实话，这也就是刘备麾下没什么大家族子弟，而且这群人路子都挺野。

    沮授，文武双全，更好谋略，这是披着儒家外衣的兵家。

    国渊、孙乾，人家老师郑玄那是拳打儒家大佬，脚踹儒家萌新，见一个揍一个的主，上行下效，这俩货对儒家敬畏感也不太强。

    满宠这家伙还是披着儒家外衣的法家...

    赵风、边汉就别说，那都是刘备的铁杆支持者...

    关键是这群人里边，根本就没有杨家，袁家那种把儒家当宝的人。

    要真有个正经的儒家人，早把刘备举报了。

    众人闻听刘备这个想法，仔细琢磨了一下，也不是不行啊。

    挖儒家根子，和我们关系又不大。

    儒家都称霸好些年头了，该乱一乱了...

    不过最后众人还是劝解道。

    “这事还得从长计议。”

    “没错，从长计议...”

    “咱们慢慢来。”

    ...

    刘备前一阵就想明白了，这法应该可行。

    到时候直接把横渠四句，送给典韦了。

    往典韦那本《抡语》首页一印。

    【为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    这时某家苦研孔子言行四十余载，对儒家的一番粗浅见解。】

    能说来这话的人，必定是个大儒啊，到时候再把典韦对论语的解释一印，由不得别人不半信半疑。

    东汉儒家为啥分裂，不就是因为大儒太多么，每个人对儒家的看法都不一样么...

    没道理典韦就得随大流啊。

    标新立异在东汉又不犯汉律。

    别问，问就是满宠说的。

    想到这，刘备当即决定，未来一段时间，给典韦印点书，扔出去试试反响。

