
    第七百三十八章晚上有空吗

    洪庆一愣，接着冷笑道：“你觉得我会听你的吗？”

    李东河眯着眼睛说道：“我是天广市公安局的副局长，李东河。你应该听说过。”

    洪庆噗嗤一笑：“你是副局长，我还是局长了呢。”

    李东河眼角一抽。

    叶秋在一旁哈哈笑道：“老李，这家伙好像不认识你。”

    说完就看到李东河的脸黑了下来，其实也正常，他最近才提升为副局，洪庆不认识也正常。

    “别装了。”

    洪庆摇了摇头，就算是你装也装个xíngjǐng什么的，装个副局长……等等，他心里一咯噔，最近好像是有个姓李的副局长？

    李东河摸出自己的证件扔过去：“这是我的证件。”

    洪庆一怔，接着下意识接过来一看，第一眼看过去就神色剧变，面色立刻变得苍白了起来。

    朱洪看到洪庆的脸色，心中有种不好的预感，悄悄往后退了一步。

    “真的是副局长？”

    洪庆倒吸了口凉气，这证件可不是假的，心中就开始慌了。

    接着盯着李东河心里面不知道在想什么，居然没有把枪放下来。

    李东河眉头一皱，拿出无线电对讲机：“都进来。”

    嘭！

    外面的xíngjǐng刚才收到指示，早就跟着洪庆几个人进来了。

    “嘭”红日网络科技公司的大门这时候被人撞开，然后一群xíngjǐng冲了进来，把这里里里外外包围的水泄不通。

    “下掉他的枪。”

    李东河看了洪庆一眼。

    “是！”

    两个xíngjǐng应了一声，轻蔑地看着洪庆，这家伙居然敢把枪对着李局，谁给他的胆子。

    “你们。”

    “什么你们，把枪交出来。”

    “李局，这有误会。”洪庆忙求饶道。

    李东河冷冷地看着他。

    洪庆身体一抖，脸上露出一抹苦笑，乖乖的把配枪交了出来，心中突然后悔起来。

    他知道自己完蛋了，居然在副局长面前乱来，等待自己的肯定是牢狱之灾。接着他恶狠狠的看着朱洪，妈的要不是这个混蛋惹事，自己也就没事了！

    洪庆现在恨不得把朱洪掐死。

    “把所有人都控制起来。”

    “安排搜查科的人过来。”

    “检查所有人的电脑，发现有异常马上报告。”

    李东河沉声道，这次过来就是为了搜查红日跟江虎背后势力的联系。

    这时候朱洪的人都已经被叶秋放倒了，剩余的那些就是十几个女主播，遇到这种事情都吓得以为扫黄了，纷纷抱着头蹲了下去，看起来以前被抓的经验相当丰富。

    “李局，这边有sèqíng交易群。”

    “还有大量的淫秽视频。”

    几个年轻的xíngjǐng看到那些视频都是脸色发红，然后又看到旁边的十几个女主播，就是视频当中的女主角，差点就流鼻血了。

    其他职工刚才也都在看热闹，等到xíngjǐng们冲进来都没反应过来，连操作电脑的时间都没有，很快被人赃并获。

    “把他们都带走。”

    李东河知道这种直播公司不干净，可是没想到底子居然黑成这样。

    “你，你你。”

    朱洪整个人被吓傻了，他怎么都没想到会有这种变故。

    “我，我我，怎么了啊？”叶秋拍了拍他的肩膀，“我说过，能把我抓走算我输。”

    朱洪差点气得吐血：“你们这是钓鱼执法！”

    叶秋面色一冷，身上的气势突然一变：“你们公司跟光速证券有什么联系”

    朱洪脸色一变：“我不知道你在说什么。”

    叶秋笑道：“不说也没关系，你等等会开口的。”

    朱洪闭上了嘴巴，眼珠子开始不安的转动起来，面色也渐渐的泛白，头上渗出细密的冷汗，眼角的余光时不时的就朝着一间办公室的方向瞄过去。

    叶秋嘴角一翘，走到那间办公室门前，然后抬脚“轰”踹开了办公室的门，就看到里面有两个人正在把一些文件扔到碎纸机里去。

    朱洪的脸色立刻苍白如纸。

    “你是谁？”

    那两个人神色一变，接着突然眼前一花，就感觉到胸口传过来一阵巨力，往后摔了过去，撞在墙上直接眼前发黑晕了过去。

    叶秋上前一脚把碎纸机踹翻，然后从里面拿出残缺的一些文件，翻开来看了看：“有意思，看起来红日科技还只是个小角色，真正的大鱼还在后面。”

    他将这份文件整好，见到一旁有个文件夹就放了进去，接着叫来两个xíngjǐng，指着碎纸机下面的一个垃圾桶：“这些碎纸片手机好，回去后整理出来。”

    说完就往外走去，看着朱洪说道：“说吧，跟你联络的上线是谁。”

    “我不知道。”朱洪眼神躲闪。

    叶秋拍了拍他的脸，阴沉道：“你以为不说我们就查不出来吗？好好想一下吧。”

    朱洪低着头也不知道在想什么，随后被人带走了。

    叶秋见到wángwěi明还躺在地上，就抬脚在他的胸口踹了一脚。

    “噗嗤！”

    wángwěi明咳嗽了一声，然后清醒了过来，摸着脑袋说道：“我刚才怎么了？”

    叶秋笑眯眯：“王少，多亏了你的英勇举动为我们赢得了宝贵的时间，现在我们不仅救了两个女孩，而且还搜到了证据，回去后李局会跟上面申请你的功劳。”

    “真的？”

    wángwěimíngxīn中一乐。

    叶秋说道：“对了，那两个女孩还说要谢谢你呢。”

    陆小艾和肖玉婷这时候走过来。

    wángwěi明看过去眼前一亮，两个女孩都是清纯类型的，的确是他的菜，就说道：“不用谢，不用谢，这是我应该的。”

    陆小艾和肖玉婷一愣，接着笑着说道：“这位大哥，谢谢你。”

    wángwěi明听到两女那柔柔的声音，脸上露出一抹自认为明媚的笑容：“两位姑娘，不知道晚上有空吗？”

    “没有。”

    陆小艾和肖玉婷果断说道。

    wángwěi明的脸色立刻就僵住了，他没听错吧，不是自己英勇的救了这两个女孩吗？

    陆小艾和肖玉婷看向叶秋，忽然上前一左一右抱住了叶秋的胳膊：“叶哥，谢谢你。”

    青涩的身体虽然还没有长开，但是叶秋人仍旧能够感受到那美好的柔软，不由得脸上微红：“不用，以后小心点就是了。”
