    谢华看着已经修复的差不多的大地感觉有点奇怪，他从这些大地上感受到了一股很奇特的气息。

    他对这气息很熟悉，但是又没见过，但是又知道是什么的感觉。

    于是随便挑了一个地脉所在的地方，随手拿出一块地脉的碎片，虽然只是一小块碎片，但是也比谢华整个人大很多。

    感受了一下这块碎片，谢华终于知道了那一股气息是什么了，这就是祖龙的气息，而且还有一丝丝他丢出去的功德。

    太乙也跟了过来，看着面前的石头碎片，从上面揪下来一小点随手捏成粉末。

    “挺有意思的啊，看起来挺像龙的一部分，鳞片的那一部分，还挺像来着，就是被掰断了，真的可惜。”

    谢华听了太乙说的话，猛然之间想到了什么，随手一挥，一条极其神似龙的地脉就这样从大地之中被揪了出来。

    这条龙除了没有龙头龙爪，其他的都跟龙非常相像，龙鳞，龙尾，基本都有，只不过这是地脉而不是一条真的龙。

    看着面前的地脉，谢华又看了看这苍茫的大地，心中已然有了答案。

    随手把地脉放回去之后，谢华看着大地，看到了下面那一条条的都神似龙的地脉。

    “君临天下啊，这就是祖龙？既然我做不到武力威压洪荒，那就以肉身君临天下，融入大地。不过可惜了，这个君临天下，是真的临进去了。

    地脉啊地脉，以后就得改叫龙脉了，这就是这帮混沌出身的生灵吗？这下真的是天地同寿了。”

    感慨完之后谢华看了看旁边看着自己刚刚塞回去的太乙，不知道他在想什么，不过他隐隐觉得这货没憋好水。

    不过他记得太乙好像还拿了他的狮子，说是要用来做坐骑，现在也没见他骑过，也没见拿出来过。

    “诶太乙，你拿的我的狮子怎么没见你用过？是不是给忘了？还是说你杀了吃肉了？”

    “啊？什么狮子。哦想起来了。”

    太乙听了谢华的话第一时间都没有反应过来自己还有狮子这一回事。

    然后从右边袖子里掏了半天，掏出来了一个小猫，而且是一直正在熟睡的小猫递给了谢华。

    谢华看了一眼之后略带疑惑的看了一眼太乙，然后又看了看这只熟睡的小猫。

    他当然知道这就是那只狮子，之所以疑惑只不过是现在样貌觉得有点不对劲罢了。

    要知道他送出去的可是一直超级威猛的雄狮，而这次太乙掏出来的是一只熟睡的小猫。

    而且之前这狮子可是拖家带口走的，现在就剩他自己了，总感觉有点不太对劲。

    不过好在太乙也不是傻的，当然知道怎么回事，直接就解释道说：“他这么小是我做的，因为我嫌弃他实力太差就把他变成这样了。

    我告诉他只要他能把实力提升到我满意的地步，我就把他变回去。”

    谢华这下听懂了，略加思索之后说出了他的结论：“所以他现在睡着了实际上是在修炼？就是为了早点变回去?”

    这时候太乙则是一脸黑线的捂着头说到：“不，他直接躺平了，看到自己还挺可爱就无所谓了，现在他熟睡是我让他睡着的，这样我能给帮它修炼。”

    看着太乙的无奈的表情，谢华无奈的摇了摇头，他第一次觉得自己的这个化身真的是个人才。

    “那他的后宫跟后代呢？总不会也让你给这样关起来了吧。”

    “这怎么可能呢？我又不是什么坏人，这个狮子虽然不好好修炼，但是他的后宫跟后代还是很勤奋的，只不过可惜没它这么好的天分，修炼也修炼不到哪去。”

    “行吧，你心里有数就行，我就问问。”

    看到这几个狮子没啥事，谢华也就无所谓了。

    不过他是没事了，太乙倒是还有问题：“我问一下啊本体，就是你刚刚说的那个祖龙是怎么回事？他不是死的就剩下真灵了吗？”

    “这就说来话长了，不过你只要记住，祖龙的野心很大，而且没有失败，只不过他通过了另外一条路实现了他的野心，仅此而已。”

    虽然太乙还是有些没听懂，但是还是知趣的不继续问了。

    谢华这时候突然想起来了龙族，不知道他们准备的怎么样了，扭头看了一眼太乙，不知道他跟不跟自己去。

    “我打算去龙族看看他们准备的怎么样了，还有祖凰祖凤他俩，看看他俩坐牢做的怎么样了。”

    “这肯定要去啊，不去是狗好吧，走走走，我们快去。”

    看着太乙一脸兴奋的样子，谢华就知道自己这话白问了，自己直接走他都会跟上真是多此一举。

    “不过先提前说好，到地方别瞎说话别瞎跑瞎搞事，不然以后就把你捆起来，神识压制住，放小黑屋里待一辈子。”

    谢华虽然愿意带他去但是有些话得先说到位，不然指不定他能干出点什么来，回头自己给他擦屁股。

    “阿哲，行吧我知道了，我不瞎搞了。”

    太乙听了直接打了个寒颤，似乎对这种酷刑真的是害怕了。

    不过谢华可不在乎他害怕不害怕，他这化身就跟二哈一样，让他怕这点，要不然他不害怕了，该自己害怕了。

    之后也不乱想什么乱七八糟的了，带着太乙就来到了龙族的族地空间外面。

    太乙看着周围的海水，感受到了周围有阵法的存在，只不过他没那个本事去打破而已，鸿钧的阵法也是因为对他不设防，所以他才能直接打碎。

    而现在祖龙设立的阵法可是对所有人，除了龙族之外的人基本都打不开。

    不过这个基本并不是全部，因为谢华就打得开。

    随手用手甩了几下，沾满金光的手在空中划出一道道轨迹，无数金光洒落，直接在地上构成了一个诡异的图案。

    虽然这图案看着有些吓人，但是随着图案的缓缓转动，谢华跟太乙也进去了龙族族地。

    谢华看了看周围，发现这次的龙族族地跟他之前来的有了很大的变化。

    

