    14号，周二。

    放松了几天后，温良再次回了公司上班。

    这次不仅有小李让，还带上了苏俭。

    位于大厦第65层的博浪办公区人不多，99个开放式办公位目前只坐了二十多人。

    不包括宛安、立夏，以汪婉瑜她们几个副总的助理。

    苏俭跟在温良旁边走进办公区，左右顾盼了下，没着急开口。

    进到总经理办公室，苏俭垫脚眺望窗外，嘀咕道：“这個高度看窗外跟98层看起来区别不大了啊。”

    温良表示认同：“差不多。”

    以羊城现有的高层建筑来说，65层的高度确实不差，高度大致到了300米——

    总楼层103层，不含直升机坪的高度为440米，建筑设计上楼层越低层高越高，粗算一下就知道。。

    办公室的办公部分没有多少有设计感的地方。

    看起来普普通通。

    就是面积看起来不小。

    当苏俭跟着温良走进里侧的休息室后，才知道温良之前提过的意思。

    左看右看，苏俭有意的揶揄道：“这里真是可以说连空气中都有金钱的味道。”

    温良听得莞尔：“小陈的考虑是都入驻了IFC，就别浪费这么高这么大的空间，然后参照了一些奢华级总统套标准装修的。”

    苏俭在软塌上坐了坐：“面积应该对标了吧。”

    温良回答：“差不多吧，应该有个200多平。”

    又说：“说起来你可以来住一晚试试，这一层的几个休息室是独立的酒店级管理模式，虽然是第三方，但服务水准不会低于四季总统套的标准，有多个24小时贴管，哪天再去四季总统套住住，刚好有个对比。”

    苏俭无可无不可：“再说吧。”

    这间大休息包括浴室在内的每个房间全部都是临窗的，说对标总统套就是对标总统套。

    办公区除了总经理办公室这扇门可以进入以外，还有一扇小门可以进。

    另外还有一扇门直通电梯间，不过那扇门只出不进，设计上是外面打不开。

    这个总经理办公室的装修费用很高，超过了博浪整个5层办公区的月租金。

    苏俭拿起软塌边桌上的杂志翻了翻，嘴上说：“你们怎么没在一楼单独开个入口。”

    说着，苏俭看向了温良：“我看一楼有越秀集团的单独入口。”

    温良在一侧的沙发上坐下，笑着回答：“公司入驻IFC的过程中发生过一些小故事，倒不是大厦不给我们这个机会，是我们没要。”

    接着温良简单的解释起来。

    IFC主塔一楼是四个对外入口, 两个给了公众办公区入口, 一个越秀集团, 一个四季酒店。

    这么大的占地面积，肯定有很多想开单独入口的，但是都没给。

    然而博浪真有这个机会。

    原因很简单。

    越秀集团之所以有单独入口, 是把这里当做羊城总部地址了，嗯……IFC现在是越秀集团的产业。

    而越秀集团是羊城的市属企业, IFC的写字楼只租不卖, 这是规定。

    原本别说61~65层连续5层区域, 写字区最上面十几层越秀都打算集团自用。

    博浪当然不认为自己有这个排面去跟IFC所属集团抢楼层。

    毕竟这栋目前羊城第一高的办公楼里还有多个外国领事馆计划入驻办公来着。

    博浪也没强求要写字楼区最高的5层，只是想要连续的5层。

    本来也是这么定的。

    后来据说羊城上面有人认为博浪是羊城近年来新兴企业的典型代表, 也是最年轻的形象，应该对它的发展表示一定支持。

    然后越秀集团那边主动将最高的5层让给了博浪，还附送了点基础装修——他们反正动工了。

    连最高的办公楼层都让了出来, IFC自然不介意博浪有个单独的一楼入口。

    真就是博浪不乐意, 因为博浪自己都买地筹备盖总部大楼了, 可不能把排面给到IFC。

    而且博浪这边还只一次性签5年合同, 按一年5000万以年为单位预付租金。

    更长的合同温良属实不乐意签，因为再过几年租金就掉了80元每平每月, 这踏马是真的没处说理。

    一年下来要少1000多万租金，该省省，没毛病。

    总之, 该说不说的，博浪属实是沾了羊城的光, 然而温总本人至今都没主动与羊城各方交流。

    听完温良的解释，苏俭乐了下：“我还真以为你的公司做这么出色, 羊城上下一点关注没有。”

    温良语气随意的说：“那不至于，怎么也会给点关注。”

    “不过怎么会给这么大的排面。”苏俭又问, 脸上有些不解。

    见状，温良语气悠然的说：“起初我跟你一样没理解，还是上个月拜访大舅听他提过一嘴才知道的。”

    然后温良问：“你知道羊城有多少个两院院士吗？”

    “不知道。”

    “35个，截止上月底博浪通过各种渠道与在羊的9个院士建立了合作关系。”

    “然后呢？”

    “据统计局的不完全统计，上半年博浪在基础研究经费投入占全市同类投入的比例有点可观。”

    “？”

    “依国家标准，博浪与华工移动设备操作系统实验室、集成电路设计实验室的合作属于研究与试验发展(R&D)中的基础研究、应用研究这两项，而博浪实验室进行的属于试验发展这项, 也就是说R&D三个环节我们都投入了较大经费。”

    “你以前还说这些重复造轮子啊。”

    “程序员的概念中是这样，毕竟现在很多人认为科学无国界嘛，不过要是溯源，安卓和iOS也是最近几年重复造轮子造出来的产物, 没理由国外开发的系统就是基础与应用研究，我们自主研发就只配叫重复造轮子。”

    “懂了，既然系统都算，那集成电路设计方面就更这样了，所以你公司投入有点高。”

    “是的。”

    这就是羊城主动给博浪排面的缘由。

    尽管目前为止，也就系统方面有在博浪实验室进行非常少量的试验发展，可是系统与芯片的基础研究一直在华工的实验室烧钱进行。

    虽然羊城现在没有具体统计研究与试验发展经费，但不完全统计的数量真不高。

    哪怕截止上半年，博浪在这方面的投入便非常可观。

    截止7月底，依照统计口径，博浪已累计在R&D经费中基础研究这一项上投入超过3.5亿的经费。

    3.5亿这个数据看起来不高，可这只算博浪，没算华工的无偿投入。

    这个统计口径可是不包含研发人员工资等投入的。

    温主任清楚的知道，在十分注重科学投入的2020年，羊城全年研究与试验发展经费仅774.84亿元，其中基础研究经费投入仅109.98亿元！

    2020年全国R&D经费投入仅24393.1亿，其中基础研究经费也仅1460.7亿！

    这种统计口径下，真实的经费投入反正很扎心, 与企业自主统计的数据相差非常非常大。

    比如2019年菊厂公布的研发投入是1317亿，而当年整个鹏城在研究与试验发展三大项总经费投入只有1328亿, 其中光是非企业部分就占了一部分比例了。

    现在是2012年, 苏和安提到的完全统计口径下，2011年整个广东在基础研究这项经费上的投入仅为31.3亿。

    两个关键词，全省＋全年！

    不说羊城，就说全省，哪怕博浪从现在开始不在投入基础研究经费，按去年数据算，博浪一家投入占比就超过了10%。

    而基础研究向来是没什么经济利益的，全国上下的经费投入比重都十分低。

    所以博浪在羊城的排面就在情理之中了。

    说起来，别说温良，汪婉瑜、李泽、陈嘉欣他们没一个关注，是华工方面因为有相关经费申请，顺便抬了一手博浪。

    博浪越出息，华工面上越有光，毕竟华工持有博浪1%的股份。

    而且，尽管早在2012届毕业典礼上温良有甩给华工一些难题，但大众观念中，成功的标准中最直观的就是金钱。

    羊城方面也不傻，12·5以来全国上下都重视科技投入。

    博浪简直是送上门来的面子，还有大学生、互联网新贵等名头，给个不要钱的排面，太轻松了……

    得知一切缘由后，苏俭上下打量着温良，调侃起来：“总觉得哪天你就能直接跟我爷爷正面叫板了。”

    温良眉头一挑：“那就借你吉言吧。”

    苏俭眉目流转，也不多说。

    她其实也蛮期待的。

    温良可是她给自己选的丈夫。

    …………

    苏俭坐到办公桌后的椅子上体验了一把当老板的感觉，这里那里转了转，没去其它区域晃悠，午前带着李让离开了博浪。

    温良没走。

    难得来趟公司，多少关心一下公务。

    从办公桌上几份汇总文件中，温良了解到了公司目前各项事务的主要进展。

    虽然在温良的角度，手游业务第一阶段已经收尾了，但手游市场相关关注热度仍然居高不下。

    这里面有小高粱这个企业很大一部分功劳。

    它家后天要发布第二代智能手机，正借着手游市场热的东风营销，算是互相成就吧。

    其它方面按部就班的进行。

    温良在京城与运营商谈拢了初步合作框架也有下文，总部正在协调相应的分公司，到时候再安排对接磋商。

    人力资源方面特地汇报了下最近时间的简历投递增长，原来每天几十份，现在几百份上千份。

    刷刷刷签了几份文件的字，温良刚歇口气，抬头就看到宛安正敲门，旁边站着李泽。

    看了眼走到对面落座的李泽，温良随口提了句：“怎么忽然让宛秘通报了？”

    “之前看到了苏小姐。”李泽解释了句，又说，“等个几分钟的时间我还是有的。”

    温良乜了眼李泽：“所以，你就这样浪费我人生中宝贵的两分钟吗？”

    “行行行，说正事！”李泽一副咬牙切齿的样子，“小橙书海外版正式上线了。”

    -

