    第450章 霸凌结束   

    陈玄看着这一幕，有些惊呆了眼，他还以为萧渊会手下留情。

    

    随即又想到，萧渊作为一代魔君，虽然被封印在地下百万年，但是到底也是魔族的最高统治者，为什么要对一个试图篡位的长老手下留情。

    

    萧渊回头看着陈玄，抱歉的笑了笑。

    

    “不好意思，让你见笑了。”

    

    回过神陈玄摆摆手，道:“无妨，好在我们中途回来了，不然可怎么办呢。”

    

    “哼!

    ”上面的夜光哼了一声，抱着胳膊道:“不然浴血会死在我的手里!

    ”   

    陈玄哟了一声，“你那么厉害呢?”   

    魔族的气息不常泄露，除非是自己气极了要和别人发生生死斗争的时候才会泄露。

    

    所以自始至终陈玄都还不知道夜光的实力。

    

    夜光又冷哼了一声，盯着陈玄冷冷道:“我如果献祭，你肯定不是我的对手。”

    

    这句话极有自信，自信的让陈玄的沉默了，虽然是献祭才不是她的对手，但夜光说这句话的时候一点儿都不像在开玩笑。

    

    自己是感知过萧渊的实力的，地至尊六品，如果能让夜光肯定击败陈玄，那夜光至少得是地至尊七品的级段。

    

    略有些震惊的扭过头去看萧渊，萧渊笑笑点了点头。

    

    天啦撸!

    陈玄从来没有想到过魔族居然不是萧渊是最强的，他一直以为谁是魔君谁就是最强的，没想到...   

    “不会吧魔君大人，这怎么回事儿啊?”陈玄震惊的问。

    

    萧渊无奈的耸耸肩，解释道:“虽然我是一代魔君，但被封印了那么长时间，也从来没修炼过啊，夜光不一样，她是魔女，是天生的强者，加上万年日夜不息的修炼，比我厉害很正常的。”

    

    “那也就是说她能轻易的把你打趴下?”   

    两人一起摇摇头，齐声道:“这倒不是。”

    

    陈玄：“?”   

    “虽然她理念上比我强，但我是一代魔君，是不生不死的魔族源头，没有一个魔能够打败我。”

    

    萧渊解释完，看着陈玄还是一幅不懂的模样，于是又给他举了个例子:“这就和你一样，你的修为级段只是一个形容名称，但事实上没有人能打败你，这样你懂了吗?”   

    陈玄缓缓的点点头，好像是懂了，这和他一样是bug啊?   

    “喂!

    ”夜光叫陈玄，“你敢跟我比试比试吗?”   

    话还没说完，萧渊赶紧上前捂住了她的嘴，心道我的好妹妹你真的是活腻歪了吗?   

    “哥哥!

    ”   

    夜光挣扎着，萧渊小声对她说:“哎呦我的姑奶奶，别说话了，在岐山跟他对的那两下你还不知道他的实力吗?”   

    “就是知道我才要跟他比划比划呢!

    ”夜光挣扎着，萧渊越拦她她就越上头。

    

    “行了行了，人家这次来，是有大事呢，关乎我们魔族生存的大事，不能对客人这样啊。”

    

    萧渊一声一声的劝阻，夜光冲着陈玄哼了一声，抱着胳膊嘟着嘴扭到了一边。

    

    抹抹头上的汗，萧渊叹了一口气，转身看着一脸坏笑的陈玄，瞪他了一眼自己也笑了出来。

    

    “行了，”陈玄摆摆手，面前空间之缝打开了，“快走吧，我要饿死了。”

    

    “哥?”   

    夜光不知道这是要干什么，也不知道面前这个突然撕裂开来的空间之缝是怎么做到的，震惊的叫了萧渊一声。

    

    萧渊从夜光后面扶着她的肩膀将她往空间之缝那里推，边推边道:“跟哥哥走，路上告诉你。”

    

    一只脚踏进空间之缝，下一秒夜光进入到了这个绝美且神奇的地方。

    

    “哇!

    ”   

    忍不住发出赞叹之声，连旁边还站着的翁白玉都无视了。

    

    翁白玉见有人进来下意识的想动，但是陈玄交代过他让他站着别动，所以他一点都不敢动。

    

    “这是什么地方啊哥哥?!

    ”夜光伸出手，一颗星辰落在她的手中，没等萧渊回复她，陈玄走进来道:“这是流动的空间，太专业的名字说了你也听不懂，你只要知道这是最强者的象征就好了。”

    

    说着脸上露出了骄傲的笑容，不过此时的夜光并没有功法搭理陈玄，她还在惊叹这样的美景。

    

    作为出生就在地底下生活的人，她从来就没有见过漫天星辰。

    

    只是后来陈玄给魔渊境的，还远远不如这里美丽。

    

    陈玄看了两兄妹一眼，嘴角露出一抹淡淡的微笑。

    

    长达百万余年人类对魔族的霸凌，终于要结束了。

    

    而作为结束这场欺凌的人，陈玄心里还有一点自豪，佛说万物平等，为什么万物就不包括魔呢?他们也是这大千世界的一员。

    

    

    

