
　　安栩栩给林正业写了回信，除了告诉他自己和孩子在家里的生活，还跟他说三个孩子都很想他，不过还不到想他想到会生病的地步，她也不会，要他不用担心，他们都很支持他的工作，要他好好训练，执行任务时要小心等等。

　　第二天去县城把信寄出去，这次没有带孩子，顺便给顾长安留些粮食和肉，完成和龙飞云固定交易。

　　安栩栩算了一下，她通过卖肉和粮食已经一万三千块钱了，她在前世看的小说里，每个穿越女主都有一个在京市买四合院的梦想，她也差不多吧。

　　人往高处走，京市一直都是大部分人向往的所在，如果可以，她也希望自己的家人能够去京市，拥有更好的生活。

　　她之所以想买四合院，不是说她看中了四合院以后的升职空间，而是觉得有那样一处安静宽敞的住处，一定十分惬意。

　　天气渐渐变冷，安栩栩赶工把新褥子也做出来了，林父送来了一车晒干的玉米皮，把玉米皮铺到炕上的褥子下面，能够起到一定的保暖作用。

　　很快就迎来了今年入冬以来的第一场雪。

　　安栩栩给孩子们穿的厚厚的，棉衣棉鞋棉帽子，还有用兔子皮做的棉手套。

　　孩子们穿上棉衣后，明显比以前臃肿了很多，活动也有些笨拙了，像三只小胖熊。

　　即便如此，他们玩起来的时候仍旧疯得很，在院子里你追我赶打起了雪仗。

　　天一冷，山根就不怎么出门了，他没有很厚的棉衣棉鞋，也没有棉帽子和棉手套，出门怕被冻伤。

　　不过，听到大娃他们在玩，他心里痒痒，也出来了，跟三个娃玩了一会儿就得赶紧回家钻到被窝里暖着。

　　心里羡慕死大娃他们了。

　　隔壁另一个邻居家里，自从黄春香被被抓走以后，杨为虎就不怎么管杨大蛋了，平时让他多干活，还不能吃饱饭，逐渐成了家里的小奴才。

　　杨为虎动不动就对他打骂，心情不好的时候，杨大蛋就成了杨为虎的出气工具。

　　他甚至放言，只要杨大蛋稍有不听话，就把他赶出杨家。

　　他恨死了黄春香的前夫，也讨厌杨大蛋。

　　安栩栩这边三个娃在欢闹，特别是三娃嗓子尖，喊叫和笑起来的时候，声音特别响，能传好远。

　　杨二蛋听到这边有孩子的嬉闹声，很想过来玩，可是还没进门就被大娃拦在了外面，并把大门关的死死的，防止杨二蛋进来。

　　安栩栩在晚上把炕烧了起来，但火炕烧的是柴火，刚睡下的时候是暖的，到了后半夜就变冷了。

　　白天的时候烧炕又很麻烦，需要时不时就往炕洞里面加柴火，稍不注意，火就会灭掉，还要重新烧。

　　所以，她想要买个煤炉。

　　煤炉放到屋里，可以把整个屋子都熏得暖烘烘的，煤炭的燃烧周期比干柴要持久很多，不用一直往里面加煤，会省事很多。

　　之前，她就买了几张煤票，还要多买一些。

　　煤炉是紧缺货，不是想买就能买到的，要跟李兰那边打个招呼，让她帮忙留意着煤炉。

　　她抽空去了县城，跟龙飞云交易时，专门跟他换了一些煤票。

　　龙飞云虽然是县城黑市老大，手里收集了很多票证，但也不是想要多少就有多少，他本人也需要留一些。

　　安栩栩只换到了五百斤的煤票，按照节省一点，一天烧二十斤来算，加上之前买的，至少能少一个月了。

　　她叮嘱龙飞云，尽量多搞一些煤票，她以后还要用。

　　等那些煤烧完了，她再找他换。

　　另外，家里没有暖水瓶，冬天需要喝很多热水，还需要一个暖水瓶，暖水瓶票紧俏，但龙飞云还是弄到了，给了她一张。

　　安栩栩到了供销社，拿出一斤新疆切糕给了李兰，李兰没见过切糕，上面又是葡萄干又是核桃仁的，用糖粘在一起，看着就好吃。

　　她赶紧收了起来。

　　安栩栩道：“如果进了煤炉子，记得给我留一个。”

　　李兰二话不说就答应了，“放心，等有了，我就会告诉你。哦，我听经理说，三天后会进货几个煤炉子，你到时候来吧。”

　　“行。”

　　其实那一斤的切糕也不是李兰自己吃了，供销社不是她能做主的，她还需要向上级打通一下关系。

　　虽说这个时候作风问题很重要，但人都是私心的，又有哪个时代没有私下里进行的买卖？

　　这是亘古不变的道理，况且又是在物资十分匮乏的年代，想填饱肚子，吃了好一些，就得铤而走险。

　　安栩栩买到了暖水瓶，回家了。

　　三天后，安栩栩成功买到了煤炉，绑到自行车上驮回家，然后租了村里闲置的老牛，让张大爷帮她六百斤煤，几根金属烟囱运回了家。

　　张大爷感叹了一路：“正业媳妇，人家家里都烧的是山上不用钱的柴火，你家用煤炉子烧煤，那得花不少钱啊。”

　　其实张大爷心里明白，林正业和安栩栩都很能挣钱，可他过惯了苦日子，忍不住就想唠叨几句。

　　安栩栩道：“烧柴火没烧煤暖和，家里三个孩子爱闹腾，总不能一天到晚都让他们在炕上待着，烧着煤，他们就能在屋里自由活动了。”

　　张大爷笑了笑：“你们家的日子那可是村子里别家都比不了的，要是村里的年轻人都能像你们两口子这么有本事，把日子也过得这么好，活的才有盼头。”

　　安栩栩欣慰张大爷的眼光，没有嫉妒，有的只是对好生活的祈盼。

　　“大爷，您虽然年纪大了，但一直在向前看，你放心，社会在发展，咱们的日子肯定会越过越好的。”

　　到了家里，张大爷一把老骨头了，还帮着安栩栩把煤抬下车，一起在角落里跺好。

　　安栩栩给了张大爷一块五毛钱，一块钱是给的租车钱，五毛钱是给张大爷的辛苦费。

　　张大爷平时赶车每天记七个工分，才一毛钱，安栩栩这一下子就给了他五毛钱，可把他高兴坏了。

　　他笑的见牙不见眼：“我就天盼着咱们村的人都过上好日子。”

　　不管是谁过得好，对他只有好处，没有坏处。ŴŴŴ.23sk.com

　　村里人呢都能祥和安乐的生活，光是想一想都觉得心神舒畅。

　　拿着钱，赶着牛车乐呵呵地走了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第107章 买煤炉免费阅读。https://www.23sk.net 