    然而接下来的那一幕，吕布这辈子可能都忘不了，苏用手握住了雷电，实际上也不能说是握住了，以吕布的眼力能清楚的看到雷电和对方手指间些微的距离，但是那种雷电在指尖流转的手段，无不说明苏拥有御使雷电的能力。

    伴随着这一幕出现，当时被雷劈的几乎都要消失的吕布，猛然面色狰狞了起来，早已到极限的身躯，爆发出一种强悍的意志，原本已经要被雷电抹消掉的身形骤然凝实了一节，死死地扛住天雷的洗炼。

    这种疯狂的举动让苏指间的雷电猛地抖动了一下，差点失去控制，不过还好只是被雷电波及了几下。

    超级闪电转瞬即过，被雷电覆盖的两人也再一次出现在了一众罗马人的视野之中，看着几乎消散了的吕布，以及完好无损的苏利纳拉里，所有人都知道苏赢了。

    因而之前在一旁观战，因为狂雷而不安的一众罗马高手，在看到苏几乎完好无损的出现在他们面前的时候，尽皆欢呼了起来。

    “你能御使雷电？”吕布冰冷的看着苏利纳拉里。

    “不能。”苏平静的看着吕布，但是这种平静在吕布看来无比的让人厌烦，“您确实无愧于天神的称呼。”

    “哼！”吕布冷冷的看着苏，这几乎是他与人单挑唯一一次可耻的失败，不管是对方故意隐藏实力，最后爆发，还是其他手段，能隐藏实力，本身就说明实力很强。

    “期待您下次再来，希望下一次我们能全力一战。”苏的面容上甚至出现了一抹恭敬，然后提起十字枪在下一波雷电袭来之前飞回了自己的身躯，随后平放在阵前的身体缓缓地站了起来。

    吕布只是盯了苏利纳拉里一眼，有无数的愤怒和耻辱，但是受制于当前的心神上的重创，只能缓缓地消散掉了。

    “看来天神也不是你的对手啊！”佩伦尼斯看着浑身无伤的苏利纳拉里一脸敬服的说道，双方确实强的超乎预料。

    “不，他很强，强的无愧于天神的称呼。”苏停步，侧头看着佩伦尼斯极其郑重的说道。

    “但，还是输给你了。”佩伦尼斯笑着说道。

    “只是他的分身输了。”苏摇了摇头说道，“他本人并没有输，我在这里，他大概在天边吧。”

    和中原那种破界之后获得军团天赋，或者加强军团天赋不同，罗马人早在内气离体的时候就将可能诞生的军团天赋寄托在了鹰旗之上，这么一来他们突破破界级的时候会获得一种补偿。

    说是补偿也不对，毕竟破界级是生命的升华，在没有办法加强固有军团天赋的情况下，罗马人获得各种能力。

    比方说卢多维克操控风的能力，比方说苏利纳拉里的能力。

    说起来苏利纳拉里的硬实力并非是罗马最强的，但他能成就至强者的为名，一方面在于他那极其可怕的神意志，另一方面则在于他那几乎无解的破界能力。

    在茫茫无尽的未来分支之中，只要有一个未来我战胜了你，那么胜利对于我来说就是既定的必然，在茫茫多的未来只要有一个我躲开了这个攻击，那么我必然会躲开这个攻击。

    这也是为什么苏的战斗看起来都有一些优雅的原因，因为对于他来说和他交手的对象他已经演练了无数遍，因为他本身就够强，那怕是没有这个能力无尽的未来之中他获胜的可能也很多，再拥有了这个能力之后，大部分的对手对于他来说都是菜鸡。

    吕布是他见过最强的对手，天神这个称呼他是不信的，九十九招分胜负，在他看到吕布的时候他就知道了，不过不同于其他人，面对吕布的未来，他胜利的方式很少。

    然而最后苏认同吕布是天神的原因则在于，吕布最后那一瞬间跳出了他所看到的未来，天雷之下吕布并没有消失，茫茫多的未来直接因为吕布的意志而改写，否则的话苏也不会对吕布发出邀请。

    苏的能力并非是预知，也并非是读心这些低级能力，苏的能力说白了就是具现化的未来。

    实际上要说的话也不能说是具现化的未来，而应该说是将无尽未来的可能性拉到现实中来，当然这种能力只在苏对战的时候有效。

    简单来说，就是无尽的未来之中有无数的可能性，只要拥有这个可能性，那么苏就能将这种可能性转变成现实。

    这也是为什么，苏不会操控雷电，但是却能在天威之下做出御使雷电的事实，茫茫多的未来总有一个苏利纳拉里在天威之下，配合雷电完成了共舞的动作。

    总之，苏不会御使雷电是真的，但是苏要做出雷电配合自己的动作还是很容易的，毕竟对于他来说，这只是一种顺势而为的优雅。

    嗯，这是基于茫茫多的未来之中耍酷失败被雷劈了个半死之中，极少数的可能性成真之后的结果。

    同样，这也是苏利纳拉里从来不介意混战的原因，只要未来之中有一个可能是自己无伤击败对手，那么这就是既定的现实。

    可以说只要围攻苏利纳拉里的对手中，没有一个能单挑击败苏的，那么茫茫多的未来之中绝对会有一个未来是，苏利纳拉里无伤击败围攻他的对手。

    这也是苏看起来永远那么优雅，那么强大的原因，只要不能超脱未来失败的可能性，那么面对苏，就绝对不可能胜利。

    而就在刚刚，在天雷之下，苏所看到的无尽未来之中，战胜吕布的未来不超过百分之一，不过终归是有战胜的可能性。

    基于此，苏也就确定自己必然会在九十九招的时候获得注定的胜利。

    最初现实的发展也如苏所预料的一般，虽说不至于像曾经那样闲庭信步，优雅的获得胜利，但也未受到任何的损伤，便如最初所得知的结果一般，再次见证了结局。

    直到最后获胜的那一刻，吕布的身形虽说已经无比模糊，但是和苏利纳拉里见证的未来已经出现些许的出入，这是从未有过的事情。

    简单来说最后那一刻的吕布，虽说失败了，但最后那一刻的吕布已经超越了茫茫多未来必然战败的结果。

    也即是说，对于那一刻来说必然的未来已经失去了束缚，吕布用自己的意志，用自己的信念开出来另一条路。

    这也是苏最后单手欠身施礼，尊称吕布为天神的原因，吕布是败了，但是却获得了苏从未获得的胜利，茫茫多的未来之中苏永远没能跳出必然的未来，而吕布那一刻跳出了必然，哪怕只是那一刻，也值得苏尊重。

    【天神吕布吗？】苏利纳拉里在见过塞维鲁之后，迈着几乎等长的步伐朝着之前和吕布交手的地方走去，心中默默地回忆吕布的形象，【期待你本尊的降临，能打碎虚空的强者，我觉得我们还有机会再见的。】

    另一边盘坐在贝加尔湖北侧雪原上的吕布一口血喷了出来，随后浑然不顾被雷电粉碎意志之后，快要爆炸的颅脑，愤怒的跳了起来。

    “该死的，该死的！”这一刻吕布无比的愤怒，这么多年来这是他憋屈的一次，明明自己还有无尽的力量没发挥出去，居然被雷给劈死了，更重要的是在对面那个骚包货没竭尽全力的情况下，自己居然倒下了。

    甚至在自己听到对方数招数时的猖狂，特意在他所谓的胜利之机来临之前替他数出所谓的九十八招，并砍出巅峰一击，准备顺手终结对方的高傲，然而，他居然败了，居然败了！

    身为最强者的他，居然败在了对方的手上，哪怕是有远距离操控，哪怕是被赵云消耗了部分的力量，哪怕是被天雷所攻击，哪怕……

    不，无论有多少的理由，都不能解释他的失败！

    “不能忍受，不能忍受！”吕布忍着颅脑炸裂愤怒的咆哮。

    虽说只是平砍，但是在他还没有享受到战胜对手的愉悦的时候，居然被天雷强行终止，并被迫失败，这种发自内心的抑郁，让吕布莫名的暴躁了起来。

    更重要的是不管是基于什么原因，对手居然在没有竭尽全力的情况下，单对单将他击败，这种事情在吕布看来简直就是耻辱，莫名的耻辱。

    什么时候他吕布居然会被单人击败，不，应该说什么时候他吕布居然被人击败！

    绝对，绝对不承认。

    “我要宰了他啊！”这一刻吕布的杀意，吕布的骄傲攀升到了某种极致，那种被人羞辱之后，狂暴的愤怒让吕布深感羞耻的同时更是爆发出了超越极限的能力。

    这时，一直在一旁等待吕布反应的赵云，在看到吕布暴跳如雷的时候就想问发生了什么事情，然而还没等他开口，吕布就迸发出了真正超越极限的力量。

    伴随着吕布的怒吼，贝加尔湖周遭上百里范围内骤然出现了一种狂暴的意志，伴随着吕布“不可饶恕”的咆哮声，天地精气都以一种疯狂的流速朝着吕布涌去。

