    被雷文紧紧抱住，面庞紧贴在他的胸膛上，卡蜜拉也有些动情了。

    于是她主动的带着雷文一起躺在了床上。

    理沙和杏奈见状后便给他们留出了独处的空间。

    雷文和卡蜜拉立即吻在了一起。

    这一晚，战况格外激烈。

    毕竟也是两人分别了许久后的第一次。

    翌日。

    雷文和卡蜜拉依旧纠缠在一起，两人对彼此的爱意都到达了极点。

    在醒来后，雷文的手放在了卡蜜拉的美臀上，卡蜜拉也是非常幸福的把脸贴在了雷文的胸膛上。

    两人谁也不想主动下床。

    就这样一边拥着赤身的卡蜜拉，雷文也在思考着之后的打算。

    目前在欧布世界他其实早已经收集完了所有的力量了，只不过最后选择将其中的一份暂时借给了红凯。

    目的也是为了让这份力量通过红凯的使用而变强。

    目前能看出来，这份力量相比之前确实提升了不少，但还是有着很大的成长空间。

    所以他并不打算这么快就收回，毕竟红凯也才动用这股力量没多久。

    至于接下来的话，下一个世界应该就是捷德了。

    他从赛罗那边听说希卡利以欧布圆环为蓝本，紧锣密鼓的开发融合升华器有一段时间了，目前正在测试阶段。

    估计要不了多久，捷德就会出现。

    到时候他也要从希卡利那边搞一个来玩玩。

    而且在捷德的宇宙里，自己应该也有力量在那边。

    到时候自己只需将一份力量转换成奥特胶囊交给贝利亚之子小陆，就可以坐等丰盛了。

    新生代这些奥特曼里，也只有欧布、捷德、泽塔这三兄弟是主玩借力量的了。

    他当然不会放过这几个免费打工仔。

    说到泽塔，也不知道这个半吊子的家伙现在训练的怎么样了。

    他也有好长时间没去光之国看看了。

    “你在想什呢。”卡蜜拉把脸蛋贴了过来，轻轻的对着雷文的耳边吐着一口热息。

    “卡蜜拉，你想不想去光之国看看。”雷文对她说道。

    “光之国。”

    听到这个名字后，她也有很多好奇。

    在她的宇宙里，曾经她的故乡就是那边类似光之国的这么一个地方，她家乡里的人几乎都拥有变身成巨人的能力。

    只不过最后却因为内战自取灭亡了。

    “你去哪我就去哪。”卡蜜拉也没有想太多，在雷文的脸上轻啄了一口，然后温柔的说道。

    “那我们就先在这个地球玩一段时间再去吧，先后经历过这么多事情，我也有些累了。”雷文如此说道。

    他现在也是想明白了，虽然还有另一个自己的威胁存在着，但是他的实力成长也早就到了瓶颈期了。

    目前基础形态就到了传奇中期的水准，全力之下更是能到半步神话巅峰。

    除了寻找那些力量之外，他已经没有其他提升实力的方法了，除非合体。

    但是已经经历过一次合体的雷文实在不想尝试第二次了。

    虽然赛洛斯的实力表现非常强大，几乎站在了神话战士顶尖的水平，甚至不弱于三奥合体的赛迦。

    可是无论是雷文还是赛罗，都不想再次和对方合体了。

    不为别的，就是单纯不想，除非真的到了什么绝境的地步。

    和男的合体，对雷文来说还是怪怪的。

    总觉得自己的思想都要被完全看透。

    虽然关于系统和穿越者的这部分思想是属于锁定的，无法被任何人窥探，但是自己的一些心理活动和一部分事情，大家还是能知道的一清二楚。

    既然和赛罗合体有些别扭，那和卡蜜拉呢？

    想到这，他不禁看向了卡蜜拉。

    两人于是深情的四目相对。

    他们的帕拉吉手镯此时同时闪起了微弱的光芒。

    光芒呼吸节奏几乎一致！

    这似乎在预示着什么一样，帕拉吉手镯也在回应他。

    “你又怎么了。”

    卡蜜拉被雷文这么看的有些娇羞。

    “没什么，就是想到了一个好玩的事情。”雷文随意的说道。

    虽然合体是一个短时间内能提升力量的好方法。

    但是雷文也不会把希望全寄托于此。

    而且仔细想想，和卡蜜拉合体风险也太大了。

    两人的思想将完全融合在一起，彼此之间在想什么都一清二楚。

    自己这个老渣男万一把小心思全暴露了，还不得被卡蜜拉满宇宙追杀。

    所以这件事还是有待商榷。

    就这样，不知不觉几个月过去了。

    在地球的某个地方。

    一头迪玛伽正在和欧布战斗着。

    “你这家伙，突然就发狂，也给我考虑考虑别人啊！”一边拿着大宝剑砍着迪玛伽，欧布一边生气的说道。

    “砰！”

    欧布一剑砍在了迪玛伽的身上，将其打退。

    迪玛伽于是立即喷出了高热火焰。

    “轰隆！”

    欧布用剑抵挡着，勉强将其弹开。

    “有两下子啊，既然如此，就让你看看我秘藏的力量！”

    说着，欧布便开始准备更换形态。

    “银河桑！”

    他伸指捏住了银河卡片，放进了欧布圆环之中。

    【银河奥特曼！】

    “艾克斯桑！”

    接着他又将艾克斯卡片放了进去。

    【艾克斯奥特曼！】

    “请允许我使用煌闪之力！”

    说着，红凯便将手高高举起。

    【融合升级！】

    【欧布奥特曼，煌闪形态！】

    只见一个全新的形态从光芒中飞出。

    这个形态的身体看起来机械感十足，既有着银河的神秘感，又有艾克斯的电子科技感。

    整体实力略强于欧布原生。

    “电闪雷鸣，击退黑暗！”

    欧布的身上数道电芒凝聚于双拳之中，然后硬生生接下了迪玛伽喷射而来的高热火焰。

    接着他漫步走向了有些懵逼的迪玛伽，然后拳头凝聚着闪电，一拳一脚的将迪玛伽给打的败退不已，最后倒在了地面上。

    欧布见状，便腾跃而起，悬停在半空中居高临下的放出了必杀技。

    【银河艾克斯爆击！】

    只见攻击准确命中了迪玛伽，将其彻底击溃。

    但是这个时候，从迪玛伽的身体中突然出现了一团紫黑色的邪恶能量，此时正以极快的速度飞向了空中。

    “这到底是怎么回事？”

    欧布也有些摸不着头脑。

    ……

    【作者题外话】：求银票

