    当看到罗伊拿出寒冰之刃，并且用那种奇异的紫色变形光线，将其变成了一块糖果，然后立马伸出舌头舔起来之后，拜尼娅越发肯定了自己心中的猜测。

    她不是茱莉尔，跟着罗伊没多长时间，对罗伊也不够了解，但是现在她也意识到，罗伊突然进化出来的这项能力，并非是偶然的，他真正的目的，恐怕是为了消化掉这把有着强大寒冰力量的剑而已。

    深渊世界的恶魔，有奇奇怪怪力量的不少见，但是拜尼娅却从来没有见过像罗伊这样，十分有针对性地进化的能力。

    “他是天生的恶魔君王！我的选择并没有错！”拜尼娅这样想到。

    寒冰之刃此刻被罗伊握在手中，就是一颗大号的棒棒糖，这把剑蕴含着巨大的能量，罗伊也知道它在变形光线的作用下，肯定也持续不了多久，所以并没有将其变成巧克力来食用，不然到时候吞吞吐吐的太恶心了，还不如像这样慢慢地一边舔一边消化的好。

    寒冰之刃的持续时间，只有八秒左右，比拉法洛变形的时间还要短一些，罗伊每将其改变一次，都只能尽快地舔食。

    变形光线也需要消耗罗伊不少魔力，但他的设计的方案十分的成功，每舔食一次，寒冰之刃中蕴含的能量便有一缕融入到罗伊的身体当中去，罗伊能够感受到这股寒彻心扉的能量一点点化作他自身的魔力，将身体中的魔力回路进行加固和强化，每消化掉一点，罗伊就试着用魔力制造寒霜，并且感受其温度，然后发现自己所制造的寒霜温度在逐步逐步的下降着。

    随着多次舔食，寒冰之刃剑身的体积也在减小着，从最开始的大宝剑，逐渐变成了小匕首，而随着能量的失去，变形光线对其的作用时间也变得越来越长了。

    最后，当只剩下一点点之后，罗伊再次将其变成糖果，然后连带着剑柄一起丢进嘴里，直接咬碎吞下。

    这代表着他已经将整把寒冰之刃都消化掉了，用如此诡异的方式，将一把神器级的道具消弭于无形，这简直是为所未闻的一件事情，别说是拉法洛这个土著巨龙根本没见过，就连茱莉尔和拜尼娅她们都看得目瞪口呆。

    “你们都让开一些！”罗伊对茱莉尔她们道：“最好暂时离开这座要塞！”

    茱莉尔知道罗伊要试验一下他的能力了，于是忙不迭地招呼胖虎他们离开，和罗伊在一起时间久了，她是最清楚罗伊的寒冰力量那种超低温有多可怕的。

    看到众人都逃离了，拉法洛肯定也不敢呆着，立刻浮空飞起，等到它刚飞离了要塞之后，一阵恐怖无比的强烈寒潮，立刻在丹德拉要塞当中爆发了出来！

    当罗伊开始大量地制造冰霜的时候，他所在的位置附近，方圆数百米一下子出现了无数的细小水珠和细小的晶体，细小的水珠，那是大气被低温液化的现象，而那些细小的晶体，则是大气中的水分被凝固的现象，随着极寒温度的出现，感觉整个大气都被罗伊“肢解”了一样，各种不同的组成成分，此刻全都被一样一样地分离出来了！

    而茱莉尔他们从高空中看下去时，却又是另外一种景象，丹德拉城的上半截部分，此时已经出现了一种光线扭曲的迷离幻象，明明没有风，但是罗伊所在的位置，却如同一个巨大的风穴一样，让无数的气流朝着他所在的位置流动过去，形成一个大漩涡，而这些气流一进入他魔力的影响范围，立马又被液化分离。

    更为奇异的是，这一次罗伊所站立地位置附近，地面根本就没有出现任何的结晶冰块，由大量坚固的青石石板铺就的地面，被这突如其来的超低温瞬间侵袭，连被冻结凝固在一起都来不及，就变得酥脆无比，罗伊轻轻地一跺脚，地面就被这微弱的震动崩解了，化作无数的齑粉，在气流的带动下，扬起了许多大大小小的固态颗粒。

    就连一些金属物质，在这个范围当中都变得异常的脆弱，被半空中落下的那些细小结晶那么一砸，竟然都咔咔地发出脆响，直接分崩离析，变成了碎片……

    罗伊成功了，他消化了寒冰之刃的力量，轻松地制造出了零下253度的极寒冰霜力量，而在这样一个温度下，原本正常的物质世界出现了一副恐怖而可怕的景象，可以说此刻罗伊周围数百米的魔力影响范围内，简直是人畜灭绝，别说普通生命了，就连绝大部分的微生物都难以生存下去！

    当然，这样的极寒温度笼罩的范围并不大，如果说罗伊身体周围五百米能够一直保持在零下253度的话，那么到他周围一千米的地方，可能就只有零下220度这样子，越到更远的距离，温度就越是会高一些，除非罗伊舍得加大魔力的消耗，扩大超低温的影响范围。

    还好的是，罗伊所在的位置，是要塞的内政厅范围内，属于要塞最顶端的区域，而卡珊卓的那些亡灵部队，以及拜尼娅这段时间召唤出的那些中位下位恶魔，都没在这片区域当中，不然的话，估计要死伤一大片。

    毫无疑问，罗伊现在寒冰力量可以说拥有了超乎想象的杀伤力！

    以往他能制造的温度之后零下一百多度的时候，就算能将生物瞬间冻结，但那样的温度下其实生物是没有死亡的，只是陷入了低温休眠状态而已，就好比人类科幻电影中长期太空旅行时用的休眠仓一样，被这样的温度所冻结的生物，理论上只要不打破冰封，该生物其实是一直活着的。

    但如今，罗伊吸收了寒冰之刃的力量后所制造出来的这个温度下，普通生物被冰封之后就不存在活着的可能性了，因为在被冰封的那一刹那，就等于生物的所有身体细胞，都在零下253度的超低温之下彻底坏死，再无复苏的可能性了。

    可以说，现在罗伊身边五百米的范围内，就是一个彻底的寂灭领域，任何一个毫无准备的生物，在踏入这个领域之后，就只有死亡这一条路可走……

    也是因为罗伊自身就是寒冰恶魔，并且吸收了永冻晶体的能量，才能够对这个温度运用自如，否则的话，就像之前的格鲁一样，他如果想要用魔力全力催发寒冰之刃的力量，制造出罗伊现在的这个低温的话，那么他自己也同样要受到这种低温的侵袭，这固然能够让他杀死敌人，但同样的，他自己估计也要死！

    如此强大的寒冰力量，还真不是随便谁都可以驾驭的……

    看着自己身旁周围出现的，通常情况下自然界中根本不可能存在的可怕景象，罗伊十分的满意，他觉得能够获得寒冰之刃怕是他在这个世界最大的收获了。

    而相应的，当罗伊可以依靠自己的魔力创造出零下253度的超低温后，他之前所制造的技能【极寒命运】就等于过时了。

    【极寒命运】：以额外消耗魔力为代价，强行将冰霜之力的温度降低到-200℃，魔力值归零以前，该状态可以一直持续。

    这个技能，是之前罗伊强行让自己的寒冰力量进行降低所创造出来的技能，好在当时创造这个技能的时候，并没有花费太多的灵魂，毕竟这个技能是增大魔力消耗作为代偿的，而且关键是，罗伊所有创造的技能，都可以通过修改其属性来对技能进行改变和增强。

    看了看系统中灵魂的库存量，本来罗伊只需要三万颗标准灵魂的，但是茱莉尔他们最后带回来的，差不多有四万颗标准灵魂的量，用掉三万颗之后，大约还剩下九千八百多颗这样子，罗伊估摸着怕也够了，于是开始着手修改极寒命运技能，对其属性进行重新定义。

    【极寒命运】：以额外消耗魔力为代价，在当前所能制造的寒霜温度下继续进行降低。

    也就是说，罗伊不再为这个技能设定特定的值了，因为他觉得，搞不好这个技能就是他以后突破绝对零度的契机，靠着消耗灵魂来实现绝对零度肯定不现实，既然如此，那就改为用魔力来代偿好了，只要自己的魔力足够强大，总有一天能够达到极限温度的。

    这一次的定义修改，没出罗伊的预料，竟然只消耗了六百多颗灵魂就完成了，这让罗伊也明白了一件事，以后关于技能的设定，最好都是设置成可成长的模式，这样才有以后可持续发展的空间。

    在技能完成之后，罗伊先停下了魔力的释放，让自己的魔力开始回复，等到所有的魔力回满变得充盈后，罗伊才给自己施加了一个极寒命运。

    随着身上蔚蓝色的光芒一闪，罗伊猛地全力将自己身体中的所有魔力给压榨出来了！

    他想试试，当全部的魔力一起用出来，在极寒命运的作用下，自己到底能够制造多少度的低温……

    于是，高空中一直密切关注着罗伊的茱莉尔他们，突然看到了一副……难以形容的景象！

    一直站立在地面上的罗伊，突然之间整个人变成一种……绝对的黑色！没有了样貌，只有一个轮廓，仿佛在一张白纸上用画笔涂黑出来的一样，而在身体轮廓的边缘，则有一些雾状的光影……

    这个难以形容的景象，仅仅只是持续了一瞬间，连一秒的时间就没有，然后罗伊的身形突然又显露了出来，整个人瘫倒在了地上，呼哧呼哧的喘着气。

    “刚……刚才发生了什么事情？”拜尼娅一脸错愕地出声道。

    “不知道！”茱莉尔一脸的凝重，道：“他的身体周围，好像进入一种奇妙的状态，那种绝对的黑色，给人的感觉就好像是……光消失了！？”

