    “敢对我动手么？！”

    “你算什么东西！”

    半空之中，宫本神月见状，眼神之中一抹震怒流露，他看着萧叶，犹如是在看一个朝着苍穹出手的蚂蚁！

    四百多年后，还有人敢对他动手么！

    并且，对他动手的，还是一个华夏年轻人！

    轰！

    他终于也再动了一下！

    萧叶一刀斩落，他亲自出手，他朝着萧叶直接轰出了一掌！

    掌落！

    他身上密密麻麻的符文和内劲，直接化成了一只巨手的虚影！

    掌出，周围无尽的虚空，都像是在疯狂颤栗！

    那一掌轰出，犹如要毁灭掉眼前的这一方天地！

    “虚空大手印！”

    宫本神月在这一刻，冰冷的突出了五个字！

    轰隆！

    下一刻，在无数道目光之中，萧叶那惊世一刀，已经完全与这一个手印，恐怖碰撞在了一起。

    两者碰撞处，虚空摇曳。

    隐约间，在剧烈的碰撞之中，竟然出现了山崩地裂一般的异象。

    隔离护罩之内，所有人都感觉到了这一股真正的威压。

    萧叶一刀！

    神境一怒！

    咔嚓擦……

    这无尽的威压在短暂的碰撞后，彻底爆发！

    刀碎！

    掌炸！

    雷电之刀与那一个虚空大手印，在虚空之中，竟然双双炸裂，两者炸裂形成的冲击波和能量，直接形成了一股狂暴的洪流，朝着四面八方横扫！

    “这不可能！！”

    “他是怎么做到的，他竟然与宫本大人硬碰硬对攻了一击，两者同时炸裂？！”

    铜面影皇震惊！

    他看着萧叶，眼神之中，终于也流露出了一片震惊。

    萧叶，究竟是怎样的战力？

    宫本神月都没有在这一刻，直接将其灭杀？

    沈家老祖，脸色也在这一刻猛地狂变，他看着萧叶，眼神之中赫然再度流露出了一片恐怖骇然！

    如果刚刚萧叶逆天斩杀，一人逆转战局，那可能有反向逆天杀局的成分，可现在，这一击已经彻底展露了萧叶真正的战力！

    “如果不是设下了这一个逆天杀局，仅仅是最初，我们四人围攻他一个人的杀局，我们能成功吗？”

    沈家老祖，在震撼之中喃喃自语。

    在最初的一个杀局之中，是没有周天元，也没有铜面影皇，暗纱，渔夫和凯斯·特龙四尊无上半步神境的事情。

    “如果真是那样，我们或许都会被萧叶给斩杀！”

    “沈家老祖，你们沈家，究竟惹了怎样的一尊存在？”

    沈家老祖请来的，两尊之中还活着的那一尊川南半步神境级别的强者，看到这一幕，脸色在这一刻，也已经猛地狂变。

    隔离护罩之外，也早已经是一片震惊。

    “好，很好！”

    “我已经动用了五分之一的功力，你竟然能挡得住么，我这一具身体虽然只是一个容器，神魂也是残缺的。

    但是，我刚刚那一击，已经足够灭杀半步神境四重巅峰的存在！

    你现在有资格，让我真正出手了！

    你死在这里，对你来说，或许并不算是悲伤，而算是荣耀。

    因为这个世界上，让我真正出手的人，哪怕是在四百年前，依旧是整个世界上，真正的强者！”

    宫本神月身上的威压，已经到了一个让人毛骨悚然的程度。

    他看着萧叶，眼神之中出现了一抹认真的神色。

    “什么？！”

    “宫本大人，刚刚并未全力出手，那仅仅只是宫本大人，这一具秽土重生身份五分之一的战力？

    仅仅只是五分之一，就这么恐怖了吗？”

    沈家老祖身边，那个半步神境目光从萧叶身上转了一下，他看向了宫本神月，他眼神之中，再度爆发出了一抹震惊。

    “你似乎知道一些，关于百米大禁区深处，核心禁区的秘密。”

    萧叶忽然开口。

    接着萧叶又道：“关于楼兰古城，你知道多少？”

    “哈哈哈，死到临头，你还有心思问我这个么？”

    “蝼蚁，你不会以为，你强大到，你今天还可以活着离开这里吧？”

    宫本神月，幽然从半空中，冲着萧叶的方向，走了一步！

    “你秽土重生的身体有缺陷，其中一个缺陷，就是秽土重生之后，残缺神魂与容器之间的不融合的问题。

    解决这个问题很简单，只需要一个秘术。

    一个融合回春之术。”

    萧叶并没有急着出手。

    唰！

    萧叶一边说着，一边随手虚空朝着下方，摄取了一根枯枝，随后，萧叶又随手摄取了一把泥土。

    萧叶将枯枝，插在了泥土之上。

    萧叶双手凝结了一个印记，随着萧叶这个印记凝结，萧叶双手之间，赫然透露出了一抹碧绿色的法则波动。

    这法则点落在了枯枝之上。

    随着萧叶这一指掉落，那枯枝竟然以肉眼可见的速度，快速恢复了绿色，并且，枯枝下方，有根须长出！

    “身体是灵魂的容器，这个秘术，可以让灵魂在容器之中，如同扎根一般融合。”

    “至少，可以将你秽土重生的时间，延长十倍以上。”

    萧叶做完这个动作，再度看向了宫本神月！

    轰！

    宫本神月见状，脸色赫然变了一下，他的目光之中，竟也流露出了一抹惊色！！

    他身上的气息，在这一刻都强烈波动了一下！

    “蝼蚁，你身上还真是充满了惊喜！！”

    “你想用这个秘术，作为交换条件与我交换吗，哈哈哈，你真的以为，你有这个资格么？！”

    “我完全可以直接将你镇压，然后再动用世界上最恐怖的手段，让你说出这个秘术真正的完整功法！！”

    “你，没有资格，与我谈论条件！！”

    宫本神月再度朝着萧叶走了一步，他双手之间，赫然已经再度开始凝结一个印记！

    随着他这个印记凝结，隔离护罩之内，天无声暗了一下！

    “呵。”

    “原本，还不想这么麻烦。”

    萧叶见宫本神月这么反应，眼中的耐心，在这一刻赫然也耗尽了！！

    “轰！！”

    “吼，敢偷袭！！”

    也就在这一刻，周天元的方向，却猛地传来了一道恐怖轰鸣！

    剑气嘶鸣！

    周天元怒吼！

    周天元的身后，原本被萧叶斩断双臂的铜面影皇，不知道什么时候，已经出现在了周天元身后！

