    “这……”

    徐卫良额头的冷汗涔涔而下。

    “怎么？不行？”太子脸色越发冰冷，目光像刀子一样的盯着徐卫良。

    事到临头，只能死马当成活马医了，徐卫良咬咬牙，向朱慈烺一拱手：“臣遵命！”转身大步迈下石台。

    转身时，他有意无意的看了一眼朱纯臣，眼神哀求，像是在说：国公，卑职快顶不住了，拉卑职一把吧！

    朱纯臣面无表情。

    陈新甲退回朱慈烺身边，眼睛里的小得意藏不住，虽然他是大明朝有史以来，第一个不是进士，只是举人出身的兵部尚书，但并不表示他是好欺的，想要戳破徐卫良的谎言，他最少有十种办法。原本他还有点顾忌，想着是不是要和定国公撕破脸？但徐卫良的无礼让他没有选择，一咬牙，只能跟着太子爷走到底了。

    另外，他隐隐察觉，太子可不是一个安分点的少年那么，他在太子面前表现出了“才干”，给太子留下了深刻的印象，若是太子在皇上面前说上一两句好话，他兵部尚书的位置，就稳如泰山了。相反，若是他惹了太子不高兴，太子在御前说他两句坏话，他不但兵部尚书的位置不保，说不定还要下狱了，所以他没有其他选择，心念急转中他已经决定坚定的站在太子身边，和成国公定国公两个顽固勋贵斗争到底。

    石台下。

    “摆阵！三才阵！”

    徐卫良大吼。

    主将命令发下，下面的参将和游击们只能硬着头皮上了，士卒在军官指挥下，开始摆起三才阵，有士卒很快就找到了自己的位置，但更多的士卒却是无头苍蝇一般的乱窜，手忙脚乱中，有人被同袍的长枪挑到了眼睛，满脸是血，疼的大叫起来，刚刚成形的阵势，立刻就又乱了。

    四个参将，十个游击，急的嗷嗷乱叫，挥舞皮，鞭但却也制止不住。

    “当！”锣声响起。

    一刻钟已经到了。

    但右掖营却依然乱哄哄，那些找来的临时兵哪知道闻锣即止的道理？依然在抢位置，争口角。

    朱慈烺站在石台上，冷冷地望着右掖营。

    石台上的众将你看我，我看你，每个人的额头都冒着冷汗。

    右掖营如此，他们各营也好不到哪里去。

    又过了一会儿，在徐卫良、参将游击们的强力弹压之下，右掖营终于安静下来。

    徐卫良没有敢上台复命，他一头冷汗，带着副将参将们，无力的跪倒在石台之前。

    一片静寂中，太子冷冷问：“徐卫良，这就是你给我摆的三才阵？”

    十个三才阵，只有四个能算合格，剩下的六个完全就是四不像，那些雇佣来临时兵就像是老鼠屎，如果不是他们乱哄哄地拥挤在一起，不听指挥，不听命令，也许另外的六个三才阵也能摆出来。

    徐卫良叩首在地，一句话也不敢说，他后悔死了，早知道不用这些临时兵了，也省的出此大错。

    “说话！”太子厉喝。

    站在太子身边的定国公徐允祯吓的一大跳。看了一眼太子，又看一眼朱纯臣，强自让自己镇定下来。

    事到如今，徐卫良已经是心如死灰，头也不抬的回答：“臣有罪。”

    “你有何罪？”

    “臣御下不严，操练不利，有负皇上的重托。”徐卫良咬牙回答。

    避重就轻。

    朱慈烺冷笑一声：“只有这些吗？”

    徐卫良却不回答了，只是砰砰地叩头。

    石台上，朱纯臣和徐允祯的额头上都冒出了冷汗，今天招募临时兵，是他两提议，并且由各营主将去执行的，一旦徐卫良顶不住压力，一股脑的全说出来，那他们两人的麻烦就大了，加上徐卫良是他两人的亲信大将，知道他两其他的一些秘密，事情一旦闹大，可就不好收场了。

    徐允祯鼻子上满是汗珠，他推了推朱纯臣，意思是快想办法啊。

    朱纯臣何尝不知道情况危急？但太子爷是代“天子”巡视，有无上的威严，徐卫良连三才阵都摆不出来，罪责明显，他想要说情也没有机会。

    只希望徐卫良能顶住压力，将所有罪责都承担起来，那样事情或许还有转圜，不然所有人都要倒霉！

    想到这里，朱纯臣走到石台边，威严的看着徐卫良。

    “徐卫良，最后给你一次机会，你到底罪在何处？如果你不说，我就只好问你的副将、参将，还有你那些兵了。”朱慈烺冷冷问。

    徐卫良知道是隐瞒不了了，他能顶住，手下副将未必能顶住，那不用说那些招来的临时兵了，于是一咬牙：“臣有罪，臣罪该万死，右掖营在籍士卒共计三万人，而实有士卒只有一万八，还多是老弱病残，今日殿下检阅，臣一时糊涂，就听信左右胡言，请牙行帮忙，从城中雇佣了一些闲杂人员，再加上营中各将的家人奴仆，多凑出了这五千人出来，微臣有罪，微臣罪该万死，请殿下责罚！”

    徐卫良一坦白，他手下副将参将也一起告罪，求饶的声音此起彼伏：“臣有罪。请殿下责罚。”

    “五千人，好大的手笔啊，一人给多少银子？”朱慈烺冷冷问。

    “一两。”徐卫良咬牙。

    “五千人就是五千两啊。”朱慈烺冷笑：“你还真是阔气，我京营士卒，一月的饷银才两两二分，这些人随便逛这么一趟，就挣了一两，徐卫良，你这么做，就不怕将士们寒心吗？”

    徐卫良心说还不是你逼的太急吗？不然谁愿意出这么高的价钱。

    “徐卫良，你任右掖营主将五年了，这五年来，内廷都是按三万人给右掖营发的饷银，一年多发一万人的军饷，也就是十万两银子，五年来你一共贪墨了五十万两白银……”

    “冤枉！”

    不等朱慈烺说完，徐卫良就大声喊冤，他确实吃空饷了，但绝没有那么多，上面截留一部分，他自己拿一部分，剩下的全分给手下的参将游击乃至把总旗总了，还有一些勋贵的后代虽然不操练，也不出征，但每月的饷银还是不能少的，总之，这么大的利益，他不可能一个人独占。

    “冤枉？难道那些军饷不是你贪墨的？”朱慈烺冷笑。

    “我，我……”徐卫良说不出话。

    他当然贪墨了，但他拿的只是小头，他顶头上司朱纯臣徐允祯拿的才是大头啊。

    但他不敢咬出朱纯臣和徐允祯。

    那两位可是朝廷的国公，世袭三百年了，盘根错节的关系网在朝堂上编织的密不透风，对他来说贪墨军饷是大事，对两位国公来说，可能只是小事一桩，他不咬两位国公还好，一旦咬了，反倒可能会害死自己。

    徐卫良是聪明人，不到最后一刻，他绝对不会把两位国公拉下水。

    徐卫良的心思，朱慈烺当然能猜到，所以他不奢望徐卫良能说出真相，他转头看陈新甲：“陈部堂，这样的将官，依律法，朝廷该如何处置？”

    陈新甲知道当枪的时候又到了，拱手回答：“贪墨军饷，欺骗殿下，罪不可赦，应革职下狱，交三法司论罪！”

    朱慈烺不说话，只微微撇了一下嘴。

    陈新甲猛然惊醒，赶紧又补充：“但殿下今天是代天巡视，徐卫良欺骗殿下就是欺骗皇上，因此，罪加一等，按律当诛！”

    听到此言，石台上的主将们一个个心惊肉跳，额头上都冒出了冷汗。

    朱慈烺笑一下，对陈新甲的表现很是满意，虽然没有什么战略眼光，但陈新甲这杆枪，使的倒也顺手。

    “殿下饶命……”徐卫良身子一软，跪都跪不住，直接瘫在地上了，抬头向上时，正好看到了朱纯臣，于是一声哀鸣：“国公，救我！”

    朱纯臣脸色铁青，声音有点发颤：“你贪墨军饷，弄虚作假，罪无可赦的程度一点都不亚于松山首逃的王朴，我救不了你，三法司论罪之后，自然会处置你！”

    意思是：不要害怕，你是朝廷的三品武官，太子不是皇帝，没有直接杀你的权力，连松山首逃的大同总兵王朴，都要三法司会审、论罪才能确定死刑，你这点小事算什么？我会帮你活动，三法司未必判你死，但如果你胡乱攀咬，那你就必死无疑了！

    徐卫良也是心思通透之人，立刻就明白朱纯臣的意思了。

    这点小伎俩，瞒不过朱慈烺，

    朱慈烺恨的牙痒痒：这老鬼，当着我的面就敢串供！

    陈新甲轻轻咳嗽一声，他也看出来了，想要提醒朱慈烺。

    朱慈烺压下火气，现在还不到跟朱纯臣翻脸的时候，所以必须忍，目光看向朱纯臣，皮笑肉不笑的问：“两位国公，你们的意思呢？该如何处置徐卫良？”

    徐允祯已经哆哆嗦嗦、大汗淋淋的说不出话了，他胆子小，陈新甲刚才那句“欺骗殿下就是欺骗皇上，按律当诛！”如一把利剑刺进了他的胸膛，让他颤栗惊恐。

    朱纯臣却依然冷静，拱拱手，很镇定的道：“殿下，虽然徐卫良罪不可赦，但看在他多年为国尽忠的份上，还请殿下从宽处置。”

    刚警告了徐卫良，现在又帮徐卫良说话，一手大棒一手胡萝卜。

    “对，从宽处置。”徐允祯应声虫一样的连连点头。

    朱慈烺瞟了一眼徐卫良，微微想了一下，叹口气：“也罢，既然两位国公求情，本宫就饶他一命。”

    陈新甲张张嘴，想要说什么，但被朱慈烺用眼神制止。

    想不到皇太子这么轻易的就答应了，朱纯臣微微惊奇，同时隐隐有一点不安，虽然相处时间不长，但他却已经知道，眼前的这位太子爷可不是一个轻易低头的人，难道……这其中有诈？

