
　　“我们现在没有想到任何办法可以阻止平民入城，哪怕是在主干道上设关拦截也同样于事无补。”

　　“这群只会利用平民的混账！敌人给我们玩这一出戏！”

　　听着心腹的各项汇报，孙超云坐在城主位上，脸色阴鸷的可怕。

　　种种不利的消息传到孙超云的耳中，孙超云真不知道该如何是好。

　　与安罗城一样，每座地下城都几乎将面对一百多万平民的奔命涌入。

　　敌人的目的相当明确，那就是‘驱民夺城’，地下城没有城墙的气魄，现在完全变成了灾难。

　　敌人的入侵实在是太过突然了，根本没有让地下城有任何一丝准备。

　　不久前，孙超云已经和国王朱学斌，以及另外三座地下城，包括王城玄冥城在内的各个实权者商量了一下对策。

　　最终，朱学斌下达动用玄冥王国底蕴的命令，将地下城存储的炼金造物全部启动，用来抵御敌人的进攻。

　　并且命令安平城中的各个炼金塔，以炼金塔为据点坚守待援。

　　同时，朱学斌已经调动了四大综合军团，再加上囤积在大岳城外的五大炼金军团，朝着大夏王国发动猛攻！

　　朱学斌这是在玩命，这是在疯狂的玩命，根本不回援，反而准备以命换命。

　　并朱学斌发布了一个十分疯狂的命令，那就是如果大夏王国的平民，敢在玄冥战士进攻的过程中捣乱，那就屠镇屠城！

　　孙超云十分清楚现在应该做什么，那就是按照国王陛下的命令，将作为底蕴的炼金造物启动，把那些平民阻挡在地下城之外。

　　如果让那些平民涌进地下城，敌人也同样会跟着进入，到时候事态将会变得越发麻烦。

　　“传我命令，将安罗城武备库中的炼金造物全部启动，重点保护传送阵，以及阻挡平民的进入！”

　　“同时调派城卫军，全面搜查安罗城，绝不可以放过任何可疑之处！”

　　这几道命令，不仅仅是孙超云在下达，另外三座地下城的城主，也同样下达了相同的命令。

　　尤其是身为王城的玄冥城，已经是全面戒严，一只蚊子也别想飞进去。

　　“遵命，请城主大人放心，我们绝对不会让任何一位乱民进入安罗城！”

　　有了安平城的前车之鉴，另外四座地下城已经严阵以待，不可能被打的措手不及。

　　当平民跨过黑暗，来到安罗城附近见到光源转换炼金塔的光辉时，脸上刚刚露出笑容，却被接下来的隆重欢迎吓趴了。

　　一队又一队由附魔钢铁所建成的炼金造物，开始平缓向前推进，这些炼金造物全是类人形，完全是按照一个标配模板所建造的。

　　这就是玄冥王国的底蕴，属于真正的‘炼金军团’。

　　整个军团根本不是由活人组成的，完全是由炼金术士在背后操控的炼金造物所组成。

　　炼金造物缓缓向前，脚步声震荡在整个地下，如同炮火的轰鸣声，让赶来的平民看见了震撼的一幕。

　　足足五万类人炼金造物，将安罗城严密的保护在内，平民们只能面色惨白进退不得。

　　而夹杂在平民中的大夏王国战士，看着眼前的这一幕，自然不敢有任何行动，敌人已经有了准备，只能静观其变了。

　　另外三座地下城也出现了相同的一幕，四座地下城，足足二十万类人炼金造物，阻挡了四百余万逃难的平民。

　　场面陷入了僵持，李道弘在得知情况后，就知道事情难办了。

　　“这还给不给我们活路啊？”

　　“莫非我们得饿死在这昏暗之中？”

　　“我可不想成为黑暗生物！更不想饿死在这！”

　　平民们出现了骚动，平民们对这种待遇感到不公，更对这种迎接方式感到不满。

　　不求你们给我准备可以饱肚的米粥，但总得让我们进入大日光辉之中吧？一直呆在黑暗中的感受，太过痛苦了。

　　孙超云也知道如果一直这样压着平民，最终会适得其反，到时候平民暴动，那种后果谁也承担不起。

　　平民虽然很容易被屠尽，但所造成的后果不堪设想。

　　“城主大人，城外的情况您也看到了了，现在该怎么办？要不要驱散这些平民？”

　　孙超云对于心腹的询问不置可否，孙超云现在的眼中所看到的，是泾渭分明的两条线。

　　在远离安平城光源转换炼金塔的光辉下的黑暗中，是一望无际的平民，而笼罩在光辉中的，则是没有生命的炼金造物。

　　这是多么可笑，两者应该调换个位置才合适。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我要汇报国王陛下！”孙超云可不敢擅自做主，这可是数百万平民的生命。

　　朱学斌在得知具体情报后，在考虑各种利弊后，最终下达了接济平民的命令。

　　由炼金造物把粮食运到逃难的平民之中，并且会给出一些生活的必需品，甚至还有一些扎营的帐篷。

　　虽然这些救助杯水车薪，但会给这些平民带来希望，只要是有一丝希望的平民就不会暴动。

　　安平城城主府中，李道弘通过进化黄金钉，看着在黑暗中升起火的平民，就知道想要趁机夺下四座地下城，已经是不可能了。

　　火光是希望之火，它驱散的黑暗，在火上烤着的各种食物，会磨灭这些平民的恐慌。

　　“看来我还是做错了，破坏光源转换炼金塔并没有取得预期的效果，反而给现在的我们造成了不便。”

　　李道弘并不是心疼那些平民的遭遇，而是觉得不太值当。

　　“国王陛下没必要自责，正所谓事急从权，更何况我们已经通过破坏光源转换炼金塔，获取了大量的优势。”

　　“我们不仅分散了最初安平城的城卫军，更是让现在的玄冥王国承担了巨大的粮食负担。”

　　“还有就是，有着这四百余万平民横在中央，我们就不必担心敌人主动向安平城进攻，我们的压力将大大减小，只需要守住地裂口就行。”

　　周培军急忙将王国现在所占的优势说出，没必要盯着以往那些微不足道的过失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第323章：以命换命免费阅读。https://xs.23sk.com 