    第697章  大隐隐于市程老谈完，就再和方浩去办公室。

    她等秘书出去后，直接就道：“方浩，我得求你一件事，可能会让你违背医德，让你很难做，我本不该开口。

    只是，现实得让我自私一把，因为我是家里的老人，我得为家着想。”

    “哦，你说，我能做到，我就去做。”

    “我想请你同意把曾凌峰转到妇幼。”

    果然。

    方浩装得有点吃惊，问道：“这，他是上头安排过来的……哎，只要上头同意，病人本人同意，我倒是没意见。

    妇幼那边有张庆和林知雪，一些医疗硬件比我们要好，转过去说不定能得到更好的治疗。”

    “谢谢你，方浩，我又欠你一个人情。”

    程老站起来，过来拉起方浩的手，轻轻搭着。

    她再道：“老身要是年轻到当姑娘的年纪，也会看上你。”

    方浩就有点懵，道：“程老，你别笑话我了。

    你们帮了我，我也得帮你们，这样，大家才能愉快地做好朋友。”

    程老点头，道：“这倒是实话。

    我是想说，你丈人家的老头要来了，宁思亚的那位。

    这些天，省市的治安会在不干预社会群众正常生活的情况下适当提升治安管理程度。”

    她忽然话锋一转，抓住方浩的手，低声道：“但我觉得，你这一番不会好做人。

    因为，那个老头属于典型雁过拔毛的男人，他这么看重栽培孙女，被你摘走了，他肯定会让你付出大代价的。”

    “你老人家的意思，老爷子这一番会狮子大开口？”

    “你拭目以待吧。

    你目前手里的，最有市场价值的，应该就是手上这个抗衰老治疗方案了。

    他肯定会讨要过去，然后他们郭家来单独开发。

    但他会比较尴尬，因为他们郭家的孩子中，没有会医术的。”

    “那我该如何应对？”

    “拒绝他。

    不要担心他不把孙女嫁给你，他跟你耗不了多久。

    他一把年纪，早该隐退下来了。

    何况，郭兰已经怀了你的孩子，四九城上层圈子都知道了，没人再会就郭兰来联姻，别人要接你的盘，也得掂量一下。

    以老身看来，你是立于不败之地的。

    只要，你耍流氓一点。

    老身不是教坏你，而是，我见过这种情况。”

    程老做回轮椅，毕竟还在康复阶段，能站立能走一小段时间，但再超负荷，膝盖就受不了。

    她道：“你前丈人的爹，苏星运，早年和苏太爷不和，放着林家的小姐闺秀不要，来到江东市投身无产阶级。

    他遇上了张家的小姐，就是先拿下了张家小姐，生米煮成熟饭，最后让张家被迫同意。”

    “张家？

    哪位？”

    方浩觉得似乎错漏了什么。

    “是的，张家的人，张玲。”

    张玲？

    姓张的，不会是哪个教授吧……方浩忽然有这个猜想，就道：“我在苏博源家，没有见过这个张玲的照片，甚至我翻过张家的族谱，怎么也没有找到张玲呢？”

    “没有？

    那有点不应该啊。

    是不是你前丈人不想你知道他们的家底啊，藏起来不让你看。”

    “这个张玲，她此前是做什么工作的？”

    “医生。

    哦，我想起来，前段时间宁思亚跟你透露的，张家不是有个张疯子吗，这个张玲就是张疯子的女儿。”

    程老见方浩沉默了，她就道：“你不会这么快上道，真就要学苏星运啊。

    宁思亚得要被你气到够呛！哦，这招，千万别说是我教你的，不然，宁思亚得恼死我。”

    “那倒不会，我嘴巴严着呢。

    程老，回头把这个张玲的信息，给我一份，我怀疑她可能没死。”

    “没错，最近我想了想，张家怎么出这么多的医生，张疯子疯疯癫癫，自身难保，他无法栽培，只有他的后人才能栽培。

    当年苏星运和张玲不幸双双坠河，只打捞上了苏星运的遗体，但张玲的没找到，她若是没死，应该隐姓埋名入京了。

    大隐隐于市！呵呵！”

    “程老，你好像突然就明白了这些事，此前怎么不跟我透露呢？”

    “最近张家突然起势，来头很凶，让我不得不多想。

    有些事，本来我都忘记了，毕竟，我这把年纪，大脑也开始萎缩了。

    而你不是让我年轻一些了嘛，思维也活跃了，也就恰好想起来。”

    “原来是这样。”

    方浩微笑，眼中的精光连连闪烁，似乎要抓住教授的尾巴了。

    他安排一下工作，也提前下班，去找周芬，带着周芬再去苏家老宅。

    苏家老宅有点靠近郊外，已经没有人居住了，但每天都会有人来看护。

    “妈，对于你婆婆，你还有什么印象吗？”

    方浩站在照片墙边，寻找一番，没找到张玲的照片，他听到周芬说没什么印象，他就诱导一下，道：“你说，那个给你催眠的医生，会不会是你婆婆呢，她在当时处理你的情况，有天然的优势，毕竟，你公公和你父亲，那时候也有一定的私交了。

    你发生那样的事，你父亲肯定找熟人来帮忙。

    苏星运那时候一言顶天，他会乐于帮忙的。

    你婆婆是个医生，她自然知道病人心理，可以轻易地催眠你，忘却痛苦。”

    “这……”周芬突然觉得脑子刺痛一下，她忙伸手来揉太阳穴。

    “妈，你怎么了？

    想到什么了吗？”

    方浩忙过来扶住周芬，让她靠在身上，他把脉，发现周芬脉搏有点乱，但幅度并不大。

    他再拿出口袋中的怀表，在周芬面前晃一下，道：“你婆婆，她有没有这样的表，或者更加古老的。”

    “有的。

    那个……那个医生在给我催眠的时候，我好像也见到她拿出这样的怀表。

    她，不是我婆婆，不是她……哎哟，不行了，脑子好痛，跟针扎的一样。”

    周芬额头上开始飙冷汗了。

    方浩让她不要想了，先把她扶到一边的凳子上坐好，再看她的脉搏，发现也没多大的变化。

    “这是什么道理？”

    方浩有点奇怪了，给周芬捏着太阳穴，轻轻转动。

    忽的，他想到一个病历，国外有个年轻的病人，到医院就诊，各种检查下来，一切正常，但那人却很痛苦，情况和周芬相似。

    那个病人，最后被诊断为心理暗示疾病，他所谓的疼痛，是以为他被心理暗示了，所以才会觉得痛，那是在意识层面让他出现切身感受。

    方浩觉得周芬当年被曾凌峰伤害，哪怕她在教授的治疗下，心理方面也难以完全忘却了曾凌峰带来的伤痛，但教授巧妙地通过多番暗示，转接到自身之上，让周芬觉得伤害她的人是教授，只要周芬想起教授，就跟想起被恶人伤害一样，呈现畏惧的自然反应。

    他也想起，周芬知道曾凌峰的存在后，虽然愤怒，但因为没有被侵犯，所以并非愤怒到不可饶恕，最后看到曾凌峰的惨状，她能释然。

    一切是因为，她“恨”的人，是教授！他轻轻地吻了一下周芬的额头，道：“妈，我对你好不好？”

    

