    张扬点了点头道：“好，你说，那辆车现在在哪里？”

    “车还在北港。”

    张扬笑道：“这就是你的诚意？”

    对方叹了口气道：“这事儿我忽然犹豫是不是应该对你说。”

    张扬道：“你什么意思？”

    “张书记，你要是真想找回这辆车，就不能动用公安系统。”

    张扬道：“你怎么越说我越糊涂了？什么叫不能动用公安系统？”

    “你虽然是滨海的县委书记，可是你对北港的情况并不了解，北港比你复杂得多，你动用公安的话，只怕你这边一有动作，那辆车就彻底消失了。”

    张扬听出了他的意思，对方分明在暗示他公安内部有人会通风报讯。张扬道：“合着你是想我一个人单枪匹马的去找车，我都不认识你，该不会你设下一个圈套让我往里钻吧？”

    对方嘿嘿笑了一声道：“我坑你对我有什么好处？我和你没什么深仇大恨，张书记，线索我告诉你，你爱信不信，那辆车已经被装船了，在北港新港7号码头，兴隆号货船，32号货柜，驶往秦越省的，还有三个小时货船会开走，你现在去还来得及。”

    张扬沉默不语。

    对方道：“话我已经说过了，应该怎么做你自己决定！”他说完就挂上了电话。

    张扬倒不是害怕，主要是这件事来得太突然，对方是谁他都不知道，只凭一个电话实在难以让他信任，他看了看时间，三个小时，现在赶过去应该来得及，不过对方提醒他最好不要动用公安，这事儿就有些麻烦了，根据对方话里的意思，应该是公安内部会有人向这些偷车贼通风报讯。张扬想了想，还是先给程焱东打了个电话，他并没有说明具体情况，只是告诉程焱东：“焱东，给我调一批人，咱们去办点事儿。”

    程焱东愣了一下：“张书记，你要多少人啊？”

    张扬道：“信得过的，不要太多，十几个吧。”

    程焱东道：“什么事情？”

    张扬道：“你别管什么事情，二十分钟内集结完毕，跟着我走就行，对了，所有人都给我换上便衣，带上家伙！我让周山虎开辆大巴去接你们。”

    程焱东一听还让带家伙，心里顿时明白这件事绝不是小事情了。他也没细问，既然张扬不愿说，证明他暂时想保守这个秘密，程焱东平时虽然是个超级理智的人，但是他不会用理性去分析张扬要求他去做得事情，他对张扬非常的信任，甚至可以说有种发自内心的敬佩，张扬的魄力和胆色是他所接触领导中最出众的一个。当然他更清楚张扬最擅长的是不按常理出牌，张大官人的所作所为经常会出其不意，甚至会让人目瞪口呆叹为观止。

    程焱东一共带来了二十人，他亲自带队，所有人都换上了便衣。

    二十分钟后，一辆凯斯鲍尔大巴车停靠在公安局门口，开车的是周山虎，副驾上坐着县太爷张大官人。张扬冲着窗外招手道：“赶紧上车，时间紧迫！”

    一头雾水的程焱东带着二十名糊里糊涂的便衣警察登上了大巴车，程焱东来到张扬身后坐下：“张书记，那啥……”

    张扬道：“所有人都把手机，bp机，一切的通讯工具给我关了！找个袋子装起来，等行动完了再还给你们。”

    二十名警察都看着程焱东，虽然张扬是县委书记，可他们的直接领导是程焱东啊。

    程焱东道：“张书记的话都听到了，全都关了！”车上的所有警察都把通讯工具关掉，张扬扔过来一个蛇皮口袋，将所有的通讯工具都装在里面。

    程焱东道：“张书记，咱们这是去哪儿？”

    张大官人笑道：“惩恶扬善，打击黑恶势力！”

    程焱东苦笑道：“张书记，您能多透**消息不？”

    张扬道：“到了地方你们就知道了，我不让你们行动，你们千万别行动，所有人等我的通知。”

    程焱东道：“怎么通知啊？”

    张扬拿出两个对讲机递给了程焱东一个，自己留下一个。他笑道：“今天这事儿我没底，如果我判断失误，出了责任，我担着，你们权当没出现。如果我判断正确，那就是大功一件，所有功劳都算你们的，我绝不贪功。”

    所有警察都笑了起来，有人道：“张书记，您这么一说，我们才知道原来是天大的好事啊。”

    张扬道：“肯定是好事啊！”

    有人壮着胆子道：“我们还以为换上衣服去帮张书记打架呢。”满车人都笑了起来。

    张扬也笑了：“打架？打架我让你们带枪干吗？再说了，我要是打架也用不着你们帮忙啊！”

    “那是，谁不知道咱们张书记是打遍北海无敌手！”

    张扬呵呵笑了一声，冲着程焱东道：“焱东啊，这帮部下调教得不错，居然这么小看我，我打遍平海也没啥问题吧？”

    大家又笑了起来。

    程焱东道：“张书记文治武功都是天下无双，应该是打遍天下无敌手才对。”

    张大官人咳嗽了一声，满面笑容道：“焱东，你这人太不含蓄了，哪有当着那么多下属的面就公然拍我马屁的，低调，一定要低调。”

    车里又是齐声大笑。

    张大官人笑眯眯道：“咱们只是说笑，其实啊，我这人最不喜欢的就是动用武力，我喜欢以德服人，讲事实摆道理才是咱们的工作之本，当然对付一些黑恶势力，道理说不通的，我们就只能选择武力解决，同志们，我相信今天会是一个无比辉煌的日子。”张大官人也不知道为什么要用上辉煌这两个字，总之他认为今儿一定会出事，张大官人绝不是一介莽夫，打给他的那个神秘电话，如果是一个圈套，凭他的本事，对方有再多人也困不住他。张扬最初是打算乔装打扮前往探察虚实，可后来想想，如果车真的就在船上，那么他得需要一些帮手。张扬让程焱东这帮人过来，其用意不是让他们出手，而是帮忙压阵。

    张大官人幽默的谈吐将车内气氛搞得欢乐祥和，看起来这帮警察不像是去出任务，更像是出门旅游。

    汽车来到新港，程焱东开始意识到这件事恐怕没有张扬所说的那么轻松，张扬换上了一身工作服，戴上劳保手套，头上扣了一顶安全帽，乍一看跟码头搬运工似的。

    周山虎将汽车停靠在七号码头，张大官人下了汽车，程焱东让所有人都在汽车内等着，他跟着张扬下了汽车，低声道：“张书记，您今儿这是在唱哪一出啊？”

    张扬道：“乔梦媛的车被人给偷了！”

    “我知道啊！”

    “有人打电话告诉我，那车现在就在兴隆号上！”张扬指了指不远处的那艘货轮。

    程焱东抬头望去：“张书记，不是我说您，这事儿怎么听起来这么玄乎？你就那么肯定对方说的是真话？万一他设圈套呢？”

    张扬笑道：“所以我才把你们叫来。”

    程焱东道：“这件事可以交给我，我通知北港警方配合调查嘛！”

    张扬道：“那人说，只要通知警方，马上就会走露风声，所以我才让你们穿便衣过来，所有人关上通讯工具。”

    程焱东道：“就算真的找到那辆车，咱们这可是跨界办案啊！在同僚面前不好交代吧。”

    张扬瞪了他一眼道：“瞧你那点出息，我没指望让你们去查，出了事情我担着，只要我找到那辆车，你们只管行动，把兴隆号给我控制住，我他妈就不信了，跨界了怎么着？偷东西的时候怎么不说跨界？办案的时候提跨界，我呸，焱东，你等我信号！”

    程焱东道：“什么信号啊？”

    张扬从怀里掏出一把信号枪：“我发射信号弹，你们就马上行动。”

    程焱东无可奈何的点了点头，事到如今只能陪这位书记大人疯一次了，从他随身带着信号枪来看，人家计划的还是相当周密的，程焱东道：“我派几个人陪您上去。”

    张扬道：“别跟我添累赘，我可不想多保护两个，再说了，人越多目标就越大，越容易暴露。”张大官人说完已经大摇大摆的向兴隆号货船走去。

    距离发船还有一个小时，船员们都在进行着最后的货物清点工作。

    张大官人趁着别人不注意，随手抓起一件四四方方的木箱，扛在肩头走上舷梯。

    程焱东远远望着张扬的表现，心中暗叹，这厮不去当特工真是可惜了。

    张扬扛着木箱走到甲板上，有人迎上来道：“干啥的？我说你干啥的？”

    张扬道：“老板让我把这件货送到32号货柜。”

    对方有些奇怪地看着张扬：“什么东西啊？”

    “我也不知道啊？你问我我问谁啊？”

    “还他妈挺横？你谁啊？新来的？”

    张扬抬起头一脸不屑地看着对方道：“新来的怎么着？快点让开，我他妈还扛着一箱货呢。”

    对方还真被张扬给蒙住了，指了指船尾那边：“在那边！”

    张扬扛着木箱走了过去，32号货柜并不难找，他找到之后，把木箱放下，发现后面跟过来三个人，其中一人就是刚才给他指路的那个。

    可能章鱼说得不够清楚，俺说的是这周努力补偿，不是什么下周，其实这个月章鱼已经很努力了，更新字数应该是今年最多的一次，这次出游没办法，儿子快开学了，带他多玩几天，已经回来了，开了一下午车，回家就码字，这还不叫诚意？这还不叫努力吗？(未完待续)<!--over-->

