    冯志鹏回到办公室，开始把录音和视频材料整理成文字。

    但是越整理，他就越觉得，似乎有什么地方不对。

    之前他是被那个场面给震撼了，再加上一心想搞个大新闻，所以也就没有多想。

    现在，他的心已经平静下来，整理材料的时候，也发现了许多问题。

    别的不说，光是裴启凤她们控诉王逸的那些内容，很多都是前言不搭后语，甚至是相互矛盾的。

    原本冯志鹏就觉得，王逸一个大富翁，不可能智商这么低，做这么天怒人怨还犯法的事情。

    现在再结合这些人的控诉内容，他总觉得事情绝对不会这么简单。

    作为初出茅庐的新闻人，冯志鹏求知欲还是很强的。

    他决定先去调查一下，看到底是怎么回事。

    说不定还有更加劲爆的内容呢。

    结果，不查不知道，一查这还真是劲爆。

    其实奶茶店小饭馆这些东西，靠什么赚钱的大家都是心知肚明，毕竟算算成本也知道，菜市场注水牛肉都五十块钱一斤，饭店一个小炒牛肉卖你十块十五块，那肉是什么肉？同样的，一斤草莓三十块，然后一大杯草莓奶昔卖你十块八块，这草莓能是正经草莓吗？

    结果，就算是这种成本，何瑜的店都不承担，原料全是发霉腐败的，还把人给吃进了医院。

    “好家伙，贼喊捉贼啊这是。我就说嘛，人家王总身价千亿，日理万机的人物，会跟你一个小奶茶店过不去？人家图什么？也好在吃坏肚子的不是王总，要是吃坏肚子的是王总，你们一家人真是倾家荡产都赔不起。”

    冯志鹏已经完全明白了。

    “妈的，本以为是个劲爆新闻，结果就这？没劲。”

    冯志鹏叹了口气，默默关闭了word文档。

    看来，这个新闻是废掉了，只能寻找新的了。

    就在这个时候，放在桌子上的手机响起了铃声，冯志鹏发现电话是詹真打过来的，无奈地接了：“詹总编。”

    詹真喝问道：“又过去一天了，你找到新闻了没有？是不是想滚蛋？”

    冯志鹏犹豫了一下，便把今天遇到的这个事情说了。

    “哎，原本还以为是什么劲爆新闻，我去调查过了，就是一场苦肉计，没什么值得报道的地方。”

    詹真一听，顿时就不乐意了，大声嚷嚷道：“大财阀打压小商贩，有关部门沆瀣一气，这难道不劲爆？这不是热点新闻吗？”

    冯志鹏说：“我调查过了，明明就是奶茶店自己的问题，被封也是有关部门查封要求整改的，我们这么报道那不是歪曲事实吗？我们做新闻应该要客观公正……”

    “客观公正个屁！客观公正有人会给你钱吗？李云迪事件，一夜之间，六百二十五家家官媒集体新闻；狗链女事件，迄今为止，全体官媒几乎集体失语。真相去哪儿？新闻去哪儿？记者去哪儿？你特么跟我说这些，你是想饿死我？你知不知道，截止2018年，全国深度调查记者已不足百人，濒临灭绝和珍稀程度远超大熊猫和白暨豚。你他妈的是不是也想灭绝？”

    冯志鹏愤愤不平地说道：“这也太过分了！”

    詹真大声说道：“过分？我告诉你什么叫过分，整整三周了，我们报社一个热点都没造出来，流量大跌，我他妈的都快饿死了，这才叫过分！废话少说，你赶紧把这个新闻给我加工一下，怎么爆炸怎么来，千万不要怕得罪人，我们干新闻媒体的，就要有不畏强权的觉悟！”

    冯志鹏虽然十分无奈，但是想到自己如果不按照詹真说的去做，估计要卷铺盖走人，只好答应了下来。

    当天晚上，一篇名为《这个国家是怎么了？资本家仗势欺人，老百姓的活路在哪里？》的文章，开始在各个互联网渠道传播。

    这文章的标题，取得是如此骇人听闻，关键是还非常符合普通老百姓日常生活的感受。

    这些年资本家胡作非为的事情层出不穷，官商勾结的传言此起彼伏，确实已经给老百姓埋下了不信任和仇恨的种子。

    因此，这个文章标题，一下子就引爆了网络，很多人都现身说法，在评论区留下自己遇到的或者是听说的各种不公正事件。

    而这些不公正事件，又进一步引爆了人民的情绪，网民们开始在互联网上对社会的黑暗面进行疯狂揭露。

    当然，在这其中，被集火最多的，依旧是故事里的大反派——王氏集团的王逸。

    “没想到，王逸居然是这种人。”

    “这就是有钱人的世界吗？因为奶茶不好喝就让人封店？我以为这种事情只会发生在古装剧里，还得是大纨绔才能做出来的事情。没想到这都二十一世纪了，居然还会有这种事情发生。”

    “仗势欺人啊。”

    “妈的，有钱人都该死，老子每天上班十几个小时，房子都买不起，这些狗日的一天收入比我一辈子都多。”

    “国家再不下场收拾这些资本家，这个国家就真的危险了。”

    “这还是人民的江山吗？”

    “王逸这个逼，就应该去挂路灯。我早就看出来，这家伙为富不仁，不是个好东西。”

    “之前还觉得这个人，跟别的有钱人不一样，现在看来，资本家就是资本家，狗改不了吃屎。”

    “假仁假义，让人恶心，我呸！”

    “我就说嘛，哪有狼不吃肉的，资本家里果然没一个好人。”

    除了黑粉之外，还有大量水军也来凑热闹，各种针对王逸。

    虽然王逸也有不少粉丝力挺，可被水军和黑粉轮番围攻，很快便偃旗息鼓。

    这件事情，引发了巨大的争议，可以说引起了全民狂欢。

    整日里百无聊赖在互联网上闲逛的网民们，吃了一个大瓜，还痛骂了一顿资本家。

    作为始作俑者的路边社，依靠着这篇文章，流量吃到饱，各种广告收入和订阅收入，多到飞起。

    只有处于风暴中心的王逸，明明啥也没干，却被骂得狗血淋头。

    只有王逸受伤的世界，就这样完成了。

