    楚千黎和谈暮星向何建平讨教简历技巧,回家就开始认真琢磨起来。因为是团体简历，所以要两人结合，他们约好先写各自的。

    家中,楚千黎发现写简历比学习还累，磨磨蹭蹭地研究好久，终于忍不住跑出卧室。

    “哥哥！哥哥！”楚千黎扒着二楼栏杆往下望,迫切寻找贺时琛的身影。

    贺时琛坐在客厅里,听她突然语气谄媚，他不耐地抬头：“又怎么了？又没钱了？”

    “不是不是！”楚千黎眼神飘移，“你会写简历吗？”

    贺时琛：“？”

    贺时琛狐疑道：“你要简历做什么？”

    楚千黎干笑：“哈哈……我说想参加特殊人才遴选,你信吗？”

    “……”

    贺时琛没有细究特殊人才究竟“特殊”在哪,但他认为听起来像正事，还是帮楚千黎润色简历,同时过滤掉乱七八糟的信息。

    楚千黎望着屏幕上的新简历，她摸了摸下巴,嘀咕道：“这看着是不是有点寒酸？不能艺术加工一下吗？”

    贺时琛冷声道：“大学特殊人才遴选还敢造假,你是不是真不要命了？被查出来可没学上。”

    “……还是你本来就想借此不上学？”贺时琛怀疑地扫视楚千黎。

    楚千黎心虚地打哈哈,她拿好简历就一溜烟跑回屋，打算自己再稍微调整下。贺时琛的用词比较规范，但没有加紫微斗数等内容,还需要楚千黎来补充。

    没过多久，谈暮星同样将自己简历发来，他没有听取何建平的意见贴乾门，用词比较低调保守,但还真有些像样的,应该是喜欢设计的缘故，参加过不少宗教艺术美学展览及活动。

    楚千黎一想谈暮星的设计风格就理解,他确实不信这些，但他欣赏艺术美。

    两人将简历攒在一起，硬着头皮发给何建平，不知道能否通过。他们都觉得有点离谱，一时间心里没有底。

    好在何建平没有直接说简历被筛，他很快就接到新通知，告知二人要参加笔试及面试。

    周末，城区内某座毫不起眼的办公楼门口，楚千黎和谈暮星背着书包在目的地碰头。

    核心城区的道路相对狭窄，楚千黎环顾一圈周围，茫然道：“还真像考特殊人才，或者是艺考？”

    谈暮星僵声道：“不会考算卦吧，那我真的不会。”

    “不要慌，起一卦。”楚千黎想要安抚同桌，她现场就起一卦，却突然头大如麻，颤声道，“完了，好像不太顺，不应该算的……”

    楚千黎文化课考试绝不起卦，主要她害怕结果不好，考场上就心态崩塌。她心想算卦不会输，这才有胆考前掐算，谁想到会遭受重挫。

    谈暮星面露错愕：“这不是你最擅长的吗？”

    “但考试结果并不好，星盘某些能量好重，感觉考核者很特殊……”楚千黎怔怔地望着办公楼，又思及何建平的招聘要求，突然抓住蛛丝马迹。

    楚千黎思索片刻，她大为失落：“完蛋，我好像挣不到这笔钱。”

    谈暮星原本还有点慌，谁料同桌起卦完更慌，他安慰道：“来都来了，先试试呢？”

    楚千黎张嘴欲解释，却不经意瞟到街角驶入的跑车，瞬间被吸引走视线。

    红色跑车在街上格外乍眼，更引人注目的是下车的卷发美女。她将跑车停在路边的车位内，一手提着大牌包，一手握着车钥匙，大步向办公楼走来，就像是T台上的模特，简直是□□。

    谈暮星发现楚千黎走神，他顺着她的视线看去，疑惑道：“怎么了？”

    楚千黎怀揣着真切的爱美之心，向往道：“啧啧，富婆姐姐，美女姐姐。”

    谈暮星：“？”

    楚千黎和谈暮星往楼里走，哪知道跟跑车美女同路。

    三人一起踏进大楼，一起穿过大厅，一起进入电梯，一起摁亮同一楼。

    卷发女妆容得体、样貌精致，她推了推遮阳墨镜，手腕上挂着小铃铛，偶尔发出清脆声响，开始打量起电梯里另外两人。

    谈暮星对直白的端详感到别扭，他不安地错开视线，选择看向楚千黎。

    楚千黎倒是大方，她直勾勾地回看，盯着卷发女子瞧。

    卷发女观察许久，她颇感意外，率先打破僵局，笑道：“真难得，我很少见到女同行，老碰到男道士都烦了。”

    楚千黎：“我也很少碰到大姐姐。”

    卷发女摘下墨镜，她眼线上挑、眼眸明亮，主动伸出手，自我介绍道：“梅茹Z。”

    楚千黎乖巧地回握：“楚千黎。”

    梅茹Z：“不是什么大姐姐，我要真想努力一把，闺女估计就比你小一点。”

    楚千黎淡定道：“好看有钱的都叫姐姐，跟年纪无关。”

    梅茹Z被对方逗乐，她又瞥见一旁的谈暮星，随意道：“不跟你朋友握手了，我稍微有一点厌男。”

    “啊，好的，对不起。”谈暮星倒没生气，他往楚千黎身边靠靠，礼貌地跟梅茹Z拉开距离。

    梅茹Z保养不错、衣着奢华，但态度还算随和，看楚千黎挺新奇。

    “大姐姐也是来……”楚千黎斟酌措辞，“应聘的？”

    梅茹Z点头：“是，别人介绍的。”

    楚千黎思及起卦结果，犹豫道：“真不怕被钓鱼执法吗？”

    梅茹Z：“怕什么，乾山道观是全国有名的道教活动场所，不也是重点文物保护单位，真要出事也先是这种，抓我们不信教的干嘛。”

    梅茹Z从业多年，她似乎有家学渊源，属于少数不信教的命理学研究者。

    三人抵达楼层，电梯缓缓打开，梅茹Z挥手作别：“认识你们很高兴，但待会儿就竞争了。”

    大家都是为赚钱跑过来，确实有同行竞争关系。

    楚千黎目送她离去，喃喃道：“好稀有，居然还都不信教。”

    谈暮星：“我们一会儿要跟她比算卦吗？”

    “不知道，我都不知道要考什么。”楚千黎笑道，“但要算卦我不会输。”

    “……可你刚刚还说结果不好？”

    楚千黎：“啊这……”

    楚千黎刚刚在楼门口踌躇，主要是发现此事跟官方机构有关，她自然心惊胆战起来，但梅茹Z都毫无顾忌地进来，想来不可能光天化日被抓走。

    楚千黎和谈暮星原以为要跟梅茹Z等人斗法，谁想到他们找工作人员签到结束，很快就被领到安静的考场。

    考场内座位间隔极大，考生数量并不多，但不乏奇装异服者，例如道袍等。

    台前，有人正在宣读：“麻烦各位将手机关闭，跟包一起存在外面，考试马上就要开始，我们现在念一下考场须知，考生必须遵守考场纪律，服从监考人员指挥……”

    两人进门前推测要跟同行盘道，谁料只看到静坐在座位上等待开考的梅茹Z。其他人显然也挺不适应，他们在座位上坐立不安，明显都有些惶惶。

    楚千黎和谈暮星在校天天模考，他们对此倒是熟门熟路，老实地遵守考场纪律，各自选择座位坐下，还将证件放在桌角。

    铃声一响，全场肃静，考卷下发。

    楚千黎拿着厚厚的考卷册，她随手一翻就两眼发黑，骤然醒悟考试结果不好的缘由！

    她确实算卦不会输，但考的就不是算卦！

    考试题量巨大，而且是填空题，很少有选择题，明显在防备大师们走捷径。

    旧俗以清明前一天或两天为寒食节，这是纪念春秋时代的____。

    若2017年7月10日是星期三，2018年8月10日是____。

    楚千黎：“？”这是在考玄门吗？

    楚千黎开始疯狂往后翻，考卷天文地理样样涉及，甚至末尾还有提供材料的申论写作题，围绕主题是“推进西部大开发形成新格局”。

    “……”楚千黎要不是坐在陌生考场，她都要怀疑是高考的题型，跟文综时事热点紧密联系。

    楚千黎在笔试时考得晕头转向、天旋地转、满头雾水、一塌糊涂。

    收卷后，楚千黎和谈暮星离开考场，总算是能逃出伤心之地。

    楚千黎犹如霜打的茄子，她垂头丧气地跟着谈暮星，可怜兮兮道：“我不要工作了，找工作好难啊，比学习还要难，我突然觉得在校读书真好……”

    “这钱我挣不了，这钱我挣不了……”她心服口服地念叨。

    谈暮星一愣：“还好？前面好多是民俗知识，我感觉你都能够答上来。”

    楚千黎哀声道：“但我根本不会写大题，学校里也没这么考过！”

    两人正站在路边吐槽题目，恰好遇到出来的梅茹Z。

    梅茹Z下电梯时还意气风发要竞争，她现在同样失魂落魄、浑浑噩噩，问道：“你们会做么？”

    楚千黎坦白：“会一点，你呢？”

    “真搞笑，你还会一点，我根本不会。”梅茹Z将头发抓得乱七八糟，她打量一番二人，又醒悟道：“对了，你们好像是高中生，应该算人类智商巅峰期，高考完就会大幅度滑坡。”

    “我一个学梅花心易的，跑过来考公务员吗？”

    谈暮星小声道：“……前面有考易经。”

    梅茹Z：“我学的是断卦，它考的是易经里的天文地理、兵法算术、乐法韵学，这覆盖面未免太广了！”

    楚千黎安抚：“易道广大，无所不包嘛。”

    众人站在门口对离谱考试抱怨许久，最后都心灰意冷地打道回府，高昂的酬劳果然代表不可能完成的任务，光是笔试一轮就筛掉全国不知多少命理学研究者。

    回程路上，楚千黎安详地闭眼，她浑身没有一丝力气，伤心道：“看来还是要读大学，社会大学比普通大学更可怕，我好久没被这么打击过了……”

    楚千黎自认是当世第一，万万没想到还能被其他条件卡死。

    谈暮星哭笑不得：“回去好好备考，以后还有机会。”

    楚千黎遭受笔试重挫，回校还真奋发图强，重点攻克西部大开发知识，颇有不争馒头争口气的意思。她要是其他学科成绩差劲就算了，没想到选拔命理学数据师还落败，真是千载难逢头一回。

    两人都认为此事尘埃落定，没多久竟收到面试通知，说是进入第二轮。

    楚千黎惊道：“但我明明算出来考得很差……”

    “可能是矮子里拔高个儿？”谈暮星试探道，“我们上回遇到的那位梅大师完全不会呢。”

    不管最终结果如何，楚千黎能够进入第二轮，还是修补她的自尊心，起码她确实比不少同行强。她这次不敢随意瞎算，生怕提前得知结果，导致面试发挥更糟糕。

    谈暮星陪她第二次来到办公楼，他们是团体简历，只用出代表面试，其他人在外等候。

    楚千黎率先敲门进屋，谈暮星帮她拿着书包，他静坐休息室等结果。

    “楚千黎是吧？”

    楚千黎推门打完招呼，面试官便主动询问。他是头发花白、气质儒雅的老人，和蔼道：“随便坐吧。”

    楚千黎道谢过后，她乖巧地坐下，一扫屋内环境，发现办公室里布置平凡，旁边的书架里堆积各类书籍及文件夹，确实就是普通的办公场所。

    “我看你写师承楚易冽？”老者一边浏览简历，一边好奇打探，“他现在住哪儿啊，好长时间没见过他。”

    楚千黎没想到爷爷还挺有名，她老实地作答：“住地下。”

    老者闻言一愣，他好半天才反应过来，怅然若失道：“啊，这样嘛，也是呢，好多年了……”

    “没事，那我们重归正题，简单聊聊你擅长什么吧！”老者很快打起精神来，调整到正规面试的状态。

    楚千黎为难道：“聊是可以聊，但你们好像已经做决定了……”

    虽然她故意不算结果，但一进屋就知道没戏。

    老者笑眯眯地发声：“你是提前算出来啦？”

    “不是特意起卦算，就是有些信息一看，控制不住地解读。”楚千黎嘀咕，她有时不专门起卦，凭灵感都有感知，阻挡不住外界信息流入。

    老者若有所思：“哦，正常，那你属于对外应敏锐的，看你面相就知道算得特别准。”

    “刚才有个搞梅花的小姑娘也是，她坐下没半分钟就走啦，说定了就不耽误时间了，应该也是外应厉害。”

    外应就是起卦时的一种提示，可以说是一种“兆机”，比如说当时起风、树叶落下等，或者听闻欢笑声、鸡鸣叫等，全都能作为外应，类似于卦外之卦。

    楚千黎听到此话，她发觉老者深藏不露，佩服道：“您好会说话……”

    低情商：你有早夭之相。

    高情商：看你面相就知道算得特别准。

    老者笑道：“你也赶时间吗？你要赶时间，我们就不走流程了，反正你知道结果了。”

    “倒是不赶时间……”楚千黎抿抿唇，她犹豫片刻，胆大包天道，“但我能问您几个问题吗？”

    “可以啊，什么事？你问吧。”

    “你们的要求是不是太苛刻，说有土建工程等项目经验优先，包括笔试还考那种知识……”楚千黎嘟囔，“虽然说是优先，不是硬性条件，但真有人搞这些还能符合条件吗？”

    楚千黎就想不通谁能做到，难怪谈暮星看完都感叹。

    老者似乎不解她的提问，他诧异地答道：“当然能啊，我就是呀。”

    楚千黎：“？”

    老者镇定自若道：“我没有宗教信仰，不参加宗教活动，不是宗教职业者，过来做顾问是帮忙，本职是大学哲学系教授……”

    “研究这些又没错，这是我编的书，可以送你一本。”老者拉开抽屉，他随手取出一本新书，将其递给不远处的楚千黎。

    楚千黎双手接过道谢，她定睛一看，书名是《周易新解》，作者是潘义成。

    潘义成笑道：“我年轻时搞过土建工程，但现在就是教书育人啦，你师父当初爱管我叫野堂居士，不过大家现在都叫潘教授了，我的授课内容是易经里的哲学精神。”

    楚千黎：“？？？”还能有这种思路？

