    马林梵多。

    随着红发和白胡子海贼团的撤离，七武海也自动消失，只留下海军们开始治疗受伤的海军，还有收容死去的同僚。

    无人不伤。

    这种高强度的战斗，就没有海军没有受伤的。

    下到本部少尉，上到本部元帅，所有人都带着伤。

    库洛此时坐在一处大石上，咬着雪茄，看着海军来来往往，而莉达在一旁给他包扎着。

    “我都说用不着包扎了，刚才差不多治好了。”库洛无奈的对莉达道。

    “不行！”

    莉达包扎完库洛的脑袋，而后插着腰，大声道：“万一有什么还没能发现的伤势呢，总之要先包扎！”

    一旁的克洛推了一下眼镜，很想说如果是没能发现的伤势，光包扎是没用的。

    但是他看了看莉达凶巴巴的样子，想了想，还是没敢说出口。

    “喂，给我一根。”

    突然，前面传来了一个声音。

    库洛看了一眼，顺手丢了一根雪茄过去，斯摩格接过，点燃之后坐在了库洛旁边，吐了个烟圈。

    “战争结束了...”

    斯摩格看向天空，“但后续好像没那么容易结束啊，那个白胡子，死前喊出来的话，可是被直播到了。”

    “是啊...”

    库洛一只手被莉达掰直，看着她小心翼翼的给自己缠上绷带，无奈摇了摇头，道：“接下来有的忙了，不过还好，海军伤亡没有多大。”

    斯摩格又吐了口烟雾，出神了一会儿，才喃喃着：“那个男人就这么死了吗...”

    库洛知道他说的是草帽小子。

    受那么多伤，后面就算有甚平护着，但依旧是被赤犬一拳贯胸，而后被青雉追，被老爷子还追了一记，这样是不可能成活的。

    在斯摩格眼里，那个草帽早就是死了。

    “那个要当上海贼王的男人...”斯摩格用力一咬雪茄，表情有些复杂。

    海贼死了是应该的，但是那个不可否认的是，那个男人和他记忆中的海贼，其实有些不一样，就这么死了的话，斯摩格一时之间也不知道该以什么样的心情去面对。

    挺怅然的。

    “这种事啊...”

    库洛抠抠鼻子，屈指一弹，飞出一颗小污秽，他毫不在意的道：“一个人的命运，要靠自我的奋斗，也要看历史的进程啊，我看他没那么容易死，说不定过段时间又活蹦乱跳了。”

    “不过，当上海贼王可没那么容易，他要先穿越，还得不被警察叔叔抓住。”库洛恶意的笑了笑。

    斯摩格奇怪的看了库洛一眼，摇头道：“你又来了。”

    这个人除了惫懒，还经常说一些让人听不懂的话，虽然不理解意思，但是语气里的戏谑确是能够听出来，是他独有的让人听不懂的冷笑话。

    “你说什么？！”

    就在库洛和斯摩格聊天的时候，在不远处的战场，突然传来了一声大喝。

    库洛耳朵动了动，朝那边看了过去，便见战国正对着一名海军吼着。

    “怎么可以，世界政府是怎么想的，接二连三的，已经是第二次了！”战国青筋暴露，满脸怒色。

    那名海军只得吞咽了下口水，小心翼翼的道：“如果不隐瞒的话，政府觉得会影响他们的声誉，所以...”

    “住嘴吧！”

    战国瞪了他一眼，一个人坐在大石上，脸色阴晴不定。

    库洛收回目光，和斯摩格对视一眼，见他也是流出汗来，露出不可思议之色。

    “这种事，世界政府居然想要隐瞒？”斯摩格睁大眼睛，战国离他们不远，那声音他们能听到。

    那个海军，所说的是推进城的事，麦哲伦重伤但是还没死，但第六层的囚犯，所逃掉的可不止黑胡子所带的那么几个，明显是少了一批，而且有几个想起来都不寒而栗的囚犯，已经消失了。

    这些人，有的明显已经被世界政府给抹除了痕迹，而被抹除痕迹的，都是一些穷凶极恶的存在，现在世界政府为了声誉而选择选择隐瞒的话，那明显会很多人为此付出代价的。

    库洛吐出口烟雾，啐了一口：“也是看不懂的神奇操作。”

    这个时候不通告全世界，并且不为此设计悬赏令的话，难道想让那群海贼从新人做起？

    那伤的可不止是那些自大的海贼，还有平民和海军啊。

    “好了！”

    莉达拍了拍库洛身上的绷带，满意的点点头：“这样就行了。”

    “真是...”

    库洛站起身，看着自己此刻犹如木乃伊一样的躯体，扭了一下臂膀，大步朝外走去。

    “你要去哪？”莉达问道。

    “回家睡觉。”

    托他自己的福，家还没有被毁掉，这个时间，不回家睡觉在这留着还能做什么。

    ……

    战争虽然结束了，但没人是不忙的。

    “莫西莫西，好，好的，老夫知道了。”

    黄猿办公室内，此时这座高楼建筑，几乎是被震塌了一半，用不着开门什么的，库洛都能看到从外看到满目狼藉的马林梵多。

    海军在简单的整修之后，那些没伤或轻伤的，在这一刻都好出动前往伟大航路或者支援四海。

    因为白胡子临死前那句话的影响，导致了自罗杰开启但不断开始削弱的大海贼时代，又有重临巅峰的趋势。

    寻宝的、抢劫的、想要谋求力量和势力的、或者真想要当海贼王的，纷纷出海了，导致海军的压力大增，就算这次海军伤亡不大，但是麻烦程度可没怎么变化。

    海军本部，此时非常的空。

    战国和卡普去玛丽乔亚了，赤犬虽然受伤了但为了扩大战果，昨天就去追白胡子海贼团去了，青雉因为麦哲伦重伤而亲自去推进城解决麻烦，中将们各自带队前去对付那些在世界各地开始狂涌起来的海贼，而老爷子...

    “库洛哟，要跟老夫去玛丽乔亚吗？那些天龙人现在因为世界大乱的原因，有些害怕呢，想要让老夫去一段时间。”

    库洛翻了个白眼，“你在跟我开玩笑吗，老爷子。”

    “说的也是呢。”

    黄猿挠挠头，笑呵呵道：“那么，去巡逻吧，现在海军可是忙的要死呢，人员给你配置齐了，带上你的部下，在伟大航路巡逻一下吧。”

    在这等着我呢？

