    随着热闹的庆祝宴会结束，古二蛋率领着将军们,军团长和回归的萨拉，召开了第三次位面级亡灵大会，同时也算是一场小的军官级庆祝会。

    而这场会议的主要目的，就是为了向将军们说明一下萨拉的由来。

    免得像某些二货一样，上去就拍人家肩膀喊新人，并扬言要罩着她。

    至于具体是谁，古二蛋就不明说了，说出来对他形象不好。

    只希望跟随着骸骨之王沃尔克拉斯一同站岗的自爆将军能够早日反省自身错误。

    站在萨拉身边，古二蛋双手猛然朝她一甩。

    “大家请看！这位就是本王的挚友亲朋！异性兄弟！曾经的老大哥！萨拉大人！”

    四周将军与军团长们闻言开始疯狂鼓掌，只有站在c位的萨拉抬手捂着脸，一副受不了的表情。

    看到这一幕的古二蛋更活跃了，猛然抓起从某个小位面抢来的麦克风，直接递到了萨拉面前。

    “现在有请萨拉大姐头发言！”

    萨拉闻言眼角一抖。

    “古二蛋！你……”

    “很好！发言结束！大家为萨拉大姐头的精彩发言鼓掌！”

    哗啦啦啦。

    激烈的掌声四起，话才刚开个头就被憋回去的萨拉，整张脸被憋的通红。

    “古二蛋！你……”

    萨拉刚准备上前抢说两句，却被古二蛋一把抓住脸强行推开。

    “每个人只有一次发言机会！你的发言时间已经结束了！”

    “二蛋！”

    “你几个蛋也没用！”

    阻止了萨拉胡乱发言的违规行为，古二蛋又一次对着麦克风大喊出声。

    “我现在隆重介绍一下有关沙拉大姐头的丰功伟绩！她！就是帮助我起家的第一人！我第一个结交的挚友！”

    话音刚落，古二蛋脑袋上的骷髅头咔嚓一声垂了下来。

    这让古二蛋藏在胸腔里的鬼火一顿，默默上抬与其无声对望。

    “咳！纠正错误！是第一个半结交的挚友！”

    不死颅得到想要的答复，满意的将视线移开。

    古二蛋也在此时兴冲冲的从铠甲里掏出了一张纸，打开之后照着上面开始读。

    “而沙拉大姐头的主要战绩有！怒挑两只五阶亡灵！被打得致残！由英明神武的本王出手搭救起来！因头脑不灵光被逼上绝境！由英明神武的本王出谋划策得以化险为夷！被突然复活的残疾领主险些团灭！由英明神武的本王出手反败为胜！”

    古二蛋越说，下方鼓掌的声音越小。

    最后所有人全部停下动作，开始面面相觑。

    这是在夸人…………对吧？

    站在古二蛋身边的萨拉，此时已经满脸生无可恋的表情。

    “二蛋，你是不是还在气我不辞而别这件事呢？”

    此话一出，古二蛋瞬间挺直腰板，脑袋摇的和拨浪鼓一样。

    “怎么可能！我古二蛋是那种小气的人吗！你只不过是不辞而别的离开了两年六个月零13天4小时五分32秒而已！本王如此宽宏大度！又怎么可能会对这种小事耿耿于怀！”

    冷哼一声，古二蛋一拧脑袋，朝着将军们走去。

    “接下来本王给你们详细讲解一下拥有人类记忆的萨拉大姐头，是怎么被两只五阶亡灵用计谋打败的详经过！本王又是如何不惧危险将她出苦海的！想听的扣一！”

    古二蛋话音刚落，正在精神连接频道中看热闹的小兵们开始了疯狂刷屏。

    同样连接上精神连接频道的萨拉，看到这一幕后心塞的捂住了胸口。

    旁边为了庆祝，千里迢迢抽空赶回来的神威将军，此时走到了萨拉身边，抬手轻轻拍了拍她肩膀，语重心长的开口道。

    “女人，我不知道你是怎么得罪老大的，但我发誓你死定了！敢得罪老大的人没有一个有好果子吃的！沃尔克拉斯现在都站门岗站三个月了！我跟你说呀！陛下这个人贼记仇！为人最小心眼儿了！”

    话音刚落，一只骷髅手臂直接搭在了他肩膀上。

    古二蛋阴森森的声音响起。

    “既然你知道的这么清楚，那你也陪他站岗去吧。”

    “啊？！陛下！陛下我没时间呀！我还得负责打架呢！”

    “打架的事就不劳你费心了！由卧龙将军接手！给我站岗去！”

    “啊额那，那什么时候结束啊？”

    “我哪知道什么时候才算结束？但我觉得你得做好长期站岗的准备了，因为本王小心眼呀！”

    垂头丧气的神威将军，被古二蛋一脚踢到了门口。

    他才刚过来，自爆将军就兴冲冲的把自己脑袋上的小兵头盔取下，铛的一声扣在了他脑门上。

    这让心情本就不好的神威将军，心情更不好了。

    “滚！”

    “淦！”

    两个家伙一言不合大打出手，在门旁拼命甩胳膊拍向对方，噼里啪啦声响做一团。

    别看自爆将军是古二蛋麾下最强的杀手锏，但他强也只强在那一招上。

    对付自己人，他总不可能自爆吧。

    而不能自暴的他，战斗力在将军中很不幸的只能垫底儿。

    这导致才短短十几秒，自爆将军就被神威将军压制住了。

    正在人群中跟着一群套近乎吸血鬼喝酒的卧龙将军，在看到这一幕后勃然大怒。

    “嘎！”

    抓起酒瓶啪的一摔，卧龙将军大叫一声，手持碎酒瓶大步冲向了门口。

    三个家伙顿时打作一团。

    片刻之后，混乱平息。

    门口负责站岗的成员成功扩张到了四人。

    负责攻占萨拉家乡位面的人，也从卧龙将军更换成了死亡双子。

    萨拉回归也并非光是热闹那么简单，在会议彻底结束后，萨拉也给古二蛋提供了一个非常有用的情报。

    她与死者之神麾下仅存的那个半神关系不错，有很大几率说服她投靠过来。

    这群所谓的半神属下，其实就是亡灵界各大势力的首领。

    他们之所以听死者之神的，仅仅是因为死者之神比他们强而已。

    只要能保证安全，这群家伙转过来投靠更强者也是很正常的事情。

    只不过在谈起那个幽灵女王时，萨拉眼角总是会剧烈抽搐，表情也变得很是……说是厌恶？这个倒还不至于，她的表情更类似于看到了一只癞蛤蟆跳到自己腿上，并且怎么甩也甩不掉。

    望着萨拉怪异的神色，古二蛋连忙询问了一句。

    而听到古二蛋的询问，萨拉表情就更便秘了。

    “倒也不是说她有什么缺陷，这女人文韬武略都算不错！可她脑子不大对劲！”

    说到这里时，萨拉停顿了一下。

    她其实还有一句话没说，那就是这个女人尤其是在她面前时，非常非常不对劲！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>