    楚墨点点头后，对众人说道：“从今天开始，我将正式接手陆薇薇，我会用上毕生所学让她尽快醒过来，你们没有意见吧？”

    陆泽宇是听说过楚墨大名的，知道他医术了得，没准真能让陆薇薇快些醒过来：“我们没有意见。”

    “嗯。”楚墨把手里的医药箱一放，对旁边的医生道：“你可以离开了。”

    医生摸摸鼻子，嘟囔了句：“万一医死了，我们医院概不负责啊。”

    然而，如今已经没人心疼陆薇薇死不死了，众人只想从她嘴里撬出真相。

    等到医生离开后，楚墨打开自己带来的医药箱，取出一针特效药道：“我的特效药有激活中枢神经系统，振奋心脉的作用，我现在就给陆薇薇注射，一针不行，就两针，三针！”

    楚墨扎针的动作一顿，不客气的对陆弘业说：“你可以出去了，免得中途后悔。”

    “我不是……”陆弘业想要解释，但最终还是败在了楚墨毫不留情的视线下：“……行，我还是出去好了。”

    语毕，楚墨就想给陆薇薇暴力扎针。

    结果就见陆弘业目光一颤。

    一分钟后——

    陆薇薇的心电检测仪突然开始直线上升，可见她的心跳蹦得有多厉害，不仅如此，她的眼皮还在用力颤动，仿佛下一秒就会睁开似的。

    陆弘业总觉得接下来会是一个十分恐怖的场景，他老了，心脏不争气，还是不看了。

    等他一走，楚墨立刻给陆薇薇打了一针特效药。

    陆晚晚震惊的屏住了呼吸，也许下一秒，陆薇薇真会醒来也说不定！

    楚墨却已经等不及的举起了第三针特效药。

    楚墨一鼓作气，又给陆薇薇扎了一针。

    这下陆薇薇就跟触电一样，开始在床上剧烈抖动起来，把手边的输液管都给扯翻了。

    “嗯。”

    陆晚晚应了声后，忽然想起傅朔还在帮忙运送院长妈妈的遗物，不由说道：“大哥，楚医生，我该回去了！”

    见状，厉景琛道：“她死了，我们就什么都问不出来了。”

    楚墨闻言，慢慢放下了手里的针管，道：“我不会让她死得这么轻松的，你们把她交给我吧，一有进展，我会通知你们的。”

    陆晚晚低头一看，发现手心里多了一根巧克力棒！

    等等，厉景琛居然随身携带着巧克力棒？她吃惊的看了半天。

    楚墨点了点头，陆泽宇则道：“大哥送你！”

    陆晚晚转过身，正想往门口走去，却被厉景琛忽然拉住了手，将一根棒状物塞进了她的手心：“多吃点。”

    旁边的陆泽宇警惕道：“厉景琛，你又在耍什么花样？”

    居然让晚晚妹妹露出这么柔软的表情！

    厉景琛温柔地盯着她的发旋，道：“这是特意给你带的。”

    他知道她心里苦，所以给她备点吃的甜甜嘴。

    “好了大哥，我们走吧。”陆晚晚怕他们吵起来，连忙一手拿着巧克力棒，一手拽着陆泽宇离开了。

    等电梯的时候，陆泽宇状似不经意的提道：“晚晚，厉景琛不就给了你一根巧克力棒吗？有什么好看的？”

    厉景琛抽空睨了他一眼：“我担心晚晚这两天吃不好会低血糖，所以给她带了点吃的，你有吗？”

    “……”陆泽宇一时语塞，他还真没有。

    “哦，那不吃就不吃吧。”陆晚晚于是想把巧克力棒放进包包里，不去碍陆泽宇的眼。

    陆泽宇却透过面前的电梯玻璃，看到了陆晚晚发白的唇色，顿时于心不忍的抢过巧克力棒，撕开包装后，递到她嘴边道：“你吃吧，大哥喂你。”

    陆晚晚秉着一起分享的原则，道：“大哥，我记得你很喜欢吃甜食的，要不然我们一人一半？”

    陆泽宇重重呼了口气：“我绝不吃厉景琛给的东西！你也不许吃！它会泡软你的心肠，让你变成他的俘虏！”

    她忍不住咬一口，再咬一口……

    陆晚晚像只小仓鼠般进食的动作，看得陆泽宇心都快化了。

    这样，晚晚妹妹记住的就是他的好，而不是厉景琛的了。

    陆晚晚有些惊讶的看了他一眼，见他不像开玩笑，这才低下头咬了一口，巧克力棒的甜意顿时顺着舌尖一路弥漫到了她苦涩的心底。

    “啊？哦……”陆泽宇下意识的做出“吃”这个动作来，下一秒，他便尝到了巧克力的滋味。

    陆泽宇一怔之下，忽然“呸呸呸”的吐了起来。

    还好，是他喂的晚晚妹妹，如果换做厉景琛的话，一定会忍不住“欺负”晚晚妹妹的！

    就在这时，陆晚晚清甜的嗓音传来：“大哥，你也吃啊。”

    但已经来不及了，巧克力入口即化，除非陆泽宇把舌头割下来，不然是吐不出来的。

    “晚晚妹妹，你！”他不禁怒目圆睁，却骂不下去。

    原来是陆晚晚趁他出神之际，把剩下一半的巧克力棒推到了他嘴边，哄他吃了下去。

    可他怎么能吃厉景琛给的东西？！

    陆晚晚背着手问他：“大哥这么反感厉景琛，到底是因为我，还是因为黎秘书啊？”

    陆泽宇瞳孔一缩，俊脸不太乐意的偏向了另一个方向，道：“不要在我面前提起那个女人！”

    陆晚晚甜甜道：“大哥，我只是想跟你分享好吃的而已，就像以前那样。”

    陆泽宇被她的话感动到了，语气放轻：“别的可以，厉景琛的不行。”

    一个星期后——

    S市机场，一名青年下了飞机，他的身后跟着一条小尾巴，但因为长得太矮了，所以很快淹没在了人群中。

    陆晚晚无声一叹，大哥就死撑吧，别哪天后悔的撞墙。

    ……

    “诶，别挤别挤！”眼见自己离青年越来越远，小尾巴急得直喊：“厉学长，你等等我啊！”

    明天就是国庆节了，这几天都是出行高峰，厉旭阳回头一看，只见棠岁已经快被挤没影了。

    厉旭阳只好走回去，仗着自己优越的身高把棠岁拎出来，道：“用不用我找根绳子拴你脖子上？才不会走哪丢哪！”

    棠岁红着脸，吭哧出一句：“那我不成狗了吗，厉学长？”

    厉旭阳毫不留情道：“狗都比你认路，先说好，我带你去见完晚晚，你当面向她表达过感谢后，就乖乖回你的山区去，懂？”

