    当所有人哭完后，皆都返回了各自房间，开始收拾东西。

    这地方，她们一刻也不想待。

    王柄权走到唯一没有动作的霜儿面前，轻声说到：

    “霜儿姑娘，你还年轻。”

    “我知道，我与她们不一样, 我恨透了这个地方。”

    “你是在等人吧。”

    王柄权语气平静，说出的话却让霜儿不禁抬起了头，王柄权没有看她惊讶的神情，继续道：

    “你是在等两位花魁吧。”

    霜儿闻言面露苦涩地点了点头，轻声开口道：

    “两位花魁姐姐都是好人，红杏姐姐人很温柔, 经常帮助别人，青杏姐姐虽然看起来性子冷了些，但也是个热心肠。我和小贵子一样，从小在醉杏楼长大，无依无靠，若不是红杏青杏两位姐姐的照顾，怕是早就失了清白身子，沦为了风尘女子。”

    其实王柄权一进门，霜儿就认出了他。

    当初正是眼前这个男子，带兵封锁了醉杏楼，之后红杏被带走，青杏也无故失踪。

    从那以后，她就再也没见过两位花魁。

    沉默片刻后，霜儿终于开口问出了最关心的问题：

    “她们现在，是死是活？”

    王柄权闻言苦笑, 这是把自己当成坏人了呀，不过他还是认真答到：

    “我并没有杀她们, 红杏嫁人了，还生了个孩子，至于青杏，她现在过得也很好。”

    “真的吗？”

    霜儿抬起头，注视着王柄权。

    看着这双眼睛，王柄权认真点了点头，并将一个镯子递给了面前的姑娘。

    “这是青杏姑娘托我转交给你的，她说你看到之后，一切自会明白。”

    当看到镯子后，霜儿神色略显激动，但表情却放松了下来。她知道面前的男子身份特殊，但若是其真的杀了两位花魁，那她即便是死，也要与对方拼命。

    之前她还对王柄权的话有迟疑，但当看到这镯子时，这份迟疑也就随之烟消云散了。

    这镯子，虽然不是名贵之物，但却是她当初亲手送出的。

    她还记得，当时那两位身为姐妹的花魁，竟差点为了这只便宜镯子的归属吵起来。

    她自然知道，两位姐姐不缺好看的首饰，之所以这样，归根结底出于对自己的喜爱，同时也不想伤了自己的心。

    自打两位姐姐失踪后, 她就一直后悔，后悔当初没能凑钱买一对，这样她们也就不用争了。

    从始至终从未落泪的小姑娘此时终于忍不住，低声抽泣了起来，王柄权则站在一旁静静地注视着对方。

    这一幕恰好被收拾完东西下楼的小贵子瞧见了，他的第一反应就是王柄权在欺负霜儿。

    于是他“噔噔噔”快速跑下楼梯，挡在了霜儿面前。

    虽然面前这个“小白脸”看似人畜无害，但小贵子心中还是不免有些紧张，他结结巴巴开口道：

    “你……你对霜儿做了什么？”

    这时那名和小贵子一同下楼的年轻妇人，也是一脸紧张，她是小贵子的娘。

    王柄权见状不怒反笑，伸出手揉了一下小贵子的脑袋，随即展开折扇，转身离去。

    他的这一举动把在场众人弄得一时有点懵，尤其是小贵子，对方明明比他大不了几岁，却像对待小孩子一样对待自己，这让他有些不爽。

    ……

    出了醉杏楼，王柄权走在大街上，身边不知何时多了个人影。

    “谢谢你。”

    人影轻声开口，语气却有些冰冷。

    “谢我什么？”

    “谢谢你向那孩子隐瞒了姐姐的死讯。”

    “那孩子，比你想得要坚强。”

    王柄权说完，看向身旁的女子。

    这女子，长着一张与红杏一模一样的脸，只是她更年轻，身上也没留下多少岁月的痕迹，她，正是青杏。

    任谁都想不到，当年醉杏楼双花魁之一的青杏，居然是十二暗卫之一的“子鼠”。

    当初作为卧底潜入醉杏楼的青杏，在那里遇到了阔别八年之久的姐姐，所有人都以为这是一个天大的巧合，是冥冥之中的缘分。

    可只有她自己清楚，这都是圣恩帝的刻意安排，两个本该是世间最亲的亲姐妹，到最后竟是各为其主。

    这，才是真正的命运。

    当初四皇子王柄琸逼宫失败，被贬开平卫，花魁红杏随之一同离开。

    作为卧底的青杏，也已完成了她的任务，返回皇宫。

    但她们二人却在醉杏楼有着同一个牵挂，那便是霜儿。

    这个身世可怜的女孩，与曾经的她们太过相似，所以红杏才会想着保护她，青杏才会破格教她武功。

    因为她们不希望霜儿重蹈她们的复辙，她们希望霜儿能活出自己的人生。

    “我与姐姐一向不亲，姐姐讨厌我，我也讨厌她，表面上我们争风吃醋，争醉杏楼花魁头衔，背地里我们各为其主，各自盘算着自己的事情。”

    或许是因为见到霜儿，重新勾起了青杏的回忆，此时她竟对着不太熟悉的王柄权，说起了这些过往。

    王柄权听着对方平静中夹杂着冰冷的语气，内心不禁叹息一声。

    不管当初老皇帝是有心还是无意，最终无疑都拆散了这对姐妹，让本该心有灵犀、无话不谈的两姐妹，最终形同陌路，互相猜疑。

    他造下的这些孽，现在都需要王柄权来帮他还。

    “唉……这又是何必呢，如今你之所以放不下霜儿，还不是因为她像极了年轻时的你们，又或者说，她像年轻时的红杏，你们对她好，也无非是把她当做了曾经的对方。

    虽然你不愿承认，但你们姐妹俩，在内心都还在乎着彼此。”

    当局者迷，旁观者清。

    虽然王柄权不是女子，但他却可以通透地看清她们的想法。

    毕竟，当初他以青杏作为要挟时，红杏眼中的挣扎，可不是作假。

    在听完王柄权的话后，青杏沉默了，或许对方说得没错，这些年她们自己封闭了自己的内心。

    良久过后，她再次开口：“谢谢你。”

    这次虽然依旧语气平静，却没了之前的冰冷之意，王柄权有些诧异地转过头，却发现此时对方嘴角竟挂着淡淡笑意。

    王柄权有些吃惊地睁大眼，他还是第一看到青杏笑。

    “这就对喽，笑一下多好看，整天冷着个脸，不知道的还以为皇帝不给你发工钱呢。”

    看着美女露出笑容，心情总归是愉悦的，但当王柄权转过头时，他却愉悦不起来了。

    只见此时一抹熟悉的身影站在前方不远处，那人一身红衣，正冷冷地看着他。

    “荣……荣荣，你怎么来了？”

    王柄权脸上笑容一僵，颇有些做贼心虚的感觉，一旁的青杏则是很识趣地身影一闪，消失了。

    王柄权呆呆地看看了空落落的身旁，心说大姐你解释完了再走啊，你这样不更显得心虚了吗？

    严荣荣看着王柄权失落的神情，眼神更冷了。

    自己才走了三个月，这家伙就和美女说有笑地逛街，真当自己死了不成？

    “荣荣，你听我解释……”

