
　　纪宁眼睛一酸。

　　在杀死少炎农后，纪宁已经没有奢望过黑白学宫再帮自己这个弟子，对黑白学宫纪宁其实是有些亏欠的，因自己……黑白学宫和少炎氏的关系肯定僵化，所以纪宁只想着自己独自去和少炎氏对抗。

　　“师傅，师傅他出去闯荡了？”纪宁担心道。

　　“嗯，你的事，你师傅根无法帮你，这对你师傅刺激很大，而且他自认渡天劫没把握，所以要出去闯荡磨砺。”五疯仙人感慨道，“然而世间之事，哪能事事如人意呢？你师傅他太死心眼了。”

　　纪宁没有吭声。

　　“赶紧看吧。”五疯仙人将《水源注》放在纪宁手中。

　　“嗯。”纪宁点头，心中再多的心思，实力不够也无用。

　　“不管是前世，还是今生，我要的都是将命运掌握在我自己手中。”纪宁心中那强烈的渴望，也令他求道之心愈加坚定。

　　纪宁翻看着《水源注》下卷，仔细记忆着。

　　尽皆记忆完后。

　　纪宁手中出现了火焰直接焚烧掉了书籍。接着五疯仙人又递来了《赤明九天图》第三卷。

　　《水源注》全、《赤明九天图》第三卷、《法天象地》全、《雷电神眼》全、《万毒蛰》全、《三头六臂》全、《煌心眼》全、《撼神术》全、《迷神术》全、《灭神术》全。

　　这便是五疯仙人带来的，几乎将黑白学宫中适合纪宁的最重要的神通、秘术尽皆带来的。

　　看一焚毁一。

　　有些神通的抄足足十余，作修仙者的记忆力自然惊人，纪宁也一直记忆到了第二天早晨凌晨才完全记忆下来。当然中途纪宁带着师祖去参加了尉迟惜月准备的晚宴。

　　“不必送了。”

　　王府门口，纪宁送着要离去的五疯仙人。

　　“纪宁啊。”五疯仙人看着纪宁，笑道，“昨天的晚宴看来，延王对你非常看重。他可是天仙老祖，都如此看重你。你可要好好努力。我黑白学宫能够给你的帮你的，都给你了！我现在也是度一次灾劫算一次，活的ri子不会太久了，我真的很想我黑白学宫的弟子中能有一个成天仙，你师傅在拼，你也得拼啊。”

　　“嗯。”纪宁点头。

　　“在大夏王都，你一个人要小心。”五疯仙人咧嘴一笑，“你既然要去仙缘大会，就狠狠拼一把，如果你能拜到三界的大能者门下。到时候那少炎氏肯定会傻眼的。”

　　“嗯，拼一把。”纪宁点头。

　　“好了，我走了。”五疯仙人转头就走，拿着酒葫芦，逍遥自在的很，很快就消失在了纪宁的视野中。

　　纪宁深吸一口气，这一刻……纪宁对黑白学宫的归属感无比的强烈。

　　“我纪宁不管是到哪一天，都是黑白学宫的弟子。”纪宁默默道。

　　随即纪宁转身回了延王府。

　　“前辈，纪宁到王府门口了。”

　　“出来了？”浮云仙人急切连道。

　　“他又进去了。”

　　浮云仙人脸上都难掩焦急之se，喝道：“再去盯着。”

　　虽然他是散仙，虽然他耐心极好，可是他在玄机老祖面前立下天道誓言的，必须三天内杀死纪宁。

　　“现在都过去一天半了！”浮云仙人焦急道，“纪宁啊纪宁，难道你准备一直在王府？那我就死的太冤了。”

　　延王府，水府大殿内。

　　“纪宁，那个叫五疯的虽然送来不少神通、秘术。秘术就罢了，随你，可那几种神通中《万毒蛰》不要修炼，绝对不要修炼。”黄毛大熊道。

　　“啊？”纪宁惊讶，“这《万毒蛰》可是我黑白学宫堪称最厉害的一门神通，和《煌心眼》兑换所需黑白丹都是最多的。而且神通么？多多益善，应该没事的吧。”

　　黄毛大熊摇头：“对，是多多益善。可是修炼神通不需要分散你的心力？耗费你的时间？而且《万毒蛰》需要过上万种奇毒来修炼神通，寻找那么多奇毒，大家很高，而且一种种剧毒融入体垩内，也非常麻烦。吃力不讨好！且神体越加纯粹越好，将那么多毒素融入体垩内有个屁用，等到将来你成了天神后，恐怕还要主动驱逐毒素，废掉这门神通

　　纪宁愕然。

　　“那其他神通呢？”纪宁连问道。

　　“《法天象地》《三头六臂》是三界中的一些神魔们几乎都修炼的神通，虽然最常见，却也很实用。”黄毛大熊道，“你肯定要修炼，至于其他的吗？你之前不是得到《五雷金刚》么？这《五雷金刚》和《雷电神眼》都可以修炼，彼此倒是可以互补，令二者威能都可以更强。而且《雷电神眼》实际上是一部三界中顶尖的大神通《雷神眼》的基础。”

　　纪宁笑道：“家有一老，果真如有一宝啊。”

　　“嗯，所以你这小娃娃对我也得多客气些。”黄毛大熊得意道。

　　“你说的三界顶尖大神通《雷神眼》有多强？”纪宁好奇问道。

　　“在三界无数神通中能排在前一百吧，比《摘星手》要差一个层次。”黄毛大熊道，“可也很厉害了，能将《雷神眼》完全修炼成的，个个都是三界中风云人物。”

　　纪宁点头。

　　之前的一年「最快更新就在百度贴吧莽荒纪吧」多时间，自己已经将《五雷金刚》《一念成兵》《三头六臂》都修炼到了一个极限了。

　　“离仙缘大会还有一年有余，我得将《雷电神眼》《迷神术》《灭神术》都修炼有所成。”纪宁暗暗道。

　　“开。”

　　纪宁站在水府大殿中一声大喝，只见他的眉心分开，出现了一竖眼，一道雷电霹雳劈在远处的大殿地面上。

　　“嗯？有人？这天都没黑呢，晚宴还没开始呢，怎么有仆从过来？”纪宁心意一动，眉心的雷电神眼立即闭合，此刻的雷电神眼神通刚刚入门，可威力已经不可小觑了。

　　纪宁来到了仙府门口，白叔、小青也跟着过来了。

　　“何事？”纪宁问道。

　　门口的女兵仆从笑道：“郡主请公子过去。”

　　“哦？”纪宁点头，“白叔，小青，我去去就来。”

　　很快纪宁来到了表姐的住处。

　　表姐正坐在亭子内，手中则是拿着泛着金se的兽皮卷。

　　“都退下。”尉迟惜月吩咐。

　　整个园子中很快只剩下纪宁和尉迟惜月二人。

　　“弟弟，你之前在天宝山掷下五百万斤元液买下那孔雀羽，消息传开，大夏王都中知道你的人可多多了。”尉迟惜月将手中的金se兽皮卷递过去，“所以现在就有人邀请你赴宴了。”

　　纪宁接过来一看。

　　“颛水氏？”纪宁眼睛一亮。

　　大夏王都内各大势力的情报纪宁也购买了，虽然知道的不够详细，可大概还是知晓的。

　　“颛水氏和少炎氏乃是死敌！而且颛水氏要比少炎氏更强大。”尉迟惜月笑道，“传说在神魔时代，颛水氏也率领了大群的部族，夏芒氏也率领了大群的部族。夏芒氏和颛水氏也斗了很久，最终颛水氏才臣服。”

　　纪宁惊叹，这秘史自己倒是不知。

　　“颛水氏在神魔时代都称帝过！”尉迟惜月感叹，“即便是现在臣服了，颛水氏也是大夏王朝排名前三的部族。”

　　纪宁这点倒是知晓。

　　大夏王朝排在前三的部族，分别是大夏皇族夏芒氏！这是占垩据绝对统治地位的。

　　排在第二第三的就是颛水氏、黑神氏。

　　“颛水氏和少炎氏有大仇，第一个邀请我的果真是他们。”纪宁笑道，“对了，这里面也邀请了表姐你，要不表姐今晚也随我一起去吧。”

　　“我就不去了，虽然上面也请了我，可只是顺带着罢了，我一向不愿和他们掺和。”尉迟惜月摇头，“你不必勉强我。”

　　“就不难表姐你了。”纪宁点头。

　　当天傍晚时分。

　　纪宁带着白水泽、小青来到了王府正门外，外面那五十名金甲禁军已经聚集。

　　“见过公子。”的禁军队长‘乘羽仙人’道。

　　“麻烦乘羽道友了。”纪宁道。

　　“算不上麻烦，我等奉延王之令，自当竭尽全力保护公子。”乘羽仙人说道。

　　纪宁随即一挥手，顿时一艘大船出现，这是一艘古朴却威能隐隐的大船，这艘大船是雎华仙人遗留的宝物中的一件，乃是一件傀儡战船，价值比少炎农的那黑龙车辇还要高上不少。

　　“走。”纪宁、白水泽、小青都上了大船。

　　哗哗哗～～～

　　一众金甲禁军也尽皆上了战船，这些金甲禁军们非常熟悉的迅站在船舷旁，个个jing戒着，扫视着远处。

　　“哗。”战船当即碾压着气浪，直接朝此次颛水氏邀请纪宁的所在地，一处同样算得上顶尖的享乐之地‘水云楼’飞去。

　　嗖。

　　浮云仙人出现在了半空中，遥遥看着那一艘巨大的战船飞远，特别是战船上站着的那一个个金甲禁卫更是让他烦躁。

　　“三天之期越来越近，他总算出来了，可是什么，什么还带着一支金甲禁军？带着金甲禁军让我怎么杀他？”浮云仙人眼中有着无尽焦急，他是真急了，他真的不想因没机会动手，导致时间到了天道惩罚直接魂飞魄散。

　　那就太冤了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十一卷 第二十四章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 