    伴随着外面的雨声越来越大。

    叶离心情变得急躁起来，本以为重活一世会跟那些人不会有任何交集。

    结果在今晚，这么快就撞见了。

    今晚不是叶离自己跑的快。

    恐怕后果不知道会怎么样了。

    叶离一想到这些，他心中义愤填膺。

    如果自己出了事，苏依依怎么办！

    还有周伟。

    想到上一世，周伟还会不会像那样，”人间蒸发”。

    再回想今晚的事情。

    与张瑞有关的话，以对方睚眦必报的性格，绝不会善罢甘休。

    别人不清楚，可叶离活了两世，最清楚不过了。

    对方会像疯狗一样，肆意妄为。

    叶离认为这次真的把张瑞逼的狗急跳墙，要报复自己。

    虽说上一世，出狱以后没有关于张瑞的消息。

    但可以肯定的是，对方过的生活很滋润。

    在上一世，叶离恐怕不知道自己坐牢第三年，他的好朋友好兄弟周伟，是死在张瑞手里。

    是被车撞死。

    当时也是雨夜，张瑞坐上了胸外科主任的位置，春风得意。

    那一晚和医院一些同届的同事喝不少酒。

    而周伟是因为叶离被陷害坐牢的事，去酒吧找过张瑞。

    要对方澄清叶离是被冤枉的。

    可结果被对方羞辱一番，赶出酒吧。

    因为周伟那时候已经不在一院，而是被调到二院。

    当然，这一切都是张瑞所为。

    周伟在酒吧外面等。

    一等就五六个小时，直到凌晨一点。

    他顶着疲惫的身子回家。

    在他骑着电动车到十字路口时。

    一辆黑色保时捷向他行驶而来。

    连车带人直接被撞飞出六七米距离。

    周伟当场就毙命。

    连挣扎的机会都没有。

    那一晚雨下的很大，机动车道也没什么车子，加上张瑞喝了不少酒。

    之后，张瑞害怕事情败露。

    找他二叔张其雄帮忙做了善后工作。

    将周伟的尸体沉入锦市的江滨河底。

    十年过去，尸骨一直在河底，没人发现。

    而张瑞害怕自己被发现，便去了国外，一去很多年。

    可周伟的失踪，彻彻底底成了锦市的悬案。

    如果叶离知道上一世，周伟的遭遇。

    他会不顾一切让张瑞血债血偿。

    可惜，他并不知道。

    所以，这一世叶离非常珍惜与周伟的这份情义。

    两人是从实习生开始认识，一起互相鼓励走到今天。

    虽然认识时间短暂。

    但自然而然的友情，胜过时间，胜过一切。

    ......

    当现在，叶离回过神，瞻望眼前这棵“光怪陆离”的青囊树。

    通过系统注入一点专精点数。

    青囊树上的光球顿碎裂开，与第一次的情景相同。

    非常魔幻。

    不一会，叶离耳畔边响起系统提示音。

    「叮！获得止血天赋.....」

    旋即，关于止血天赋的信息，涌向脑海中。

    止血天赋初级，能快速止血10秒....随着等级提升，伤口有效止血的时间延长。

    叶离没想到四分之一的概率，没盲选到灵巧天赋。

    心里有些小失落。

    但是，得知止血天赋的信息后，不得不承认，手术过程的实用性。

    比如在户外，抢救工作时，都能派上用场。

    关键时刻十秒钟能挽救他人性命。

    每次使用消耗一定数量的冲突值。

    而且，叶离还发现止血天赋是以一种知识层面的存在。和之前的手术天赋的感觉截然不同。

    硬要解释的话，一个是对手术器具的亲和力。

    一个是有关止血方面的知识。

    片刻后。

    叶离用深邃的眼神盯着青囊树上剩余的三个光球。

    他嘴里嘀嘀咕咕念叨着：“系统！你这是逼我给你上香，拜一拜！”

    当然叶离说的这些，都是徒劳的。

    系统压根没有搭理他。

    说归说，叶离更不会那么做，显得自己逼格太低级。

    现在他静坐在那里，抬眼直勾勾看着青囊树。

    盲选嘛。

    那就干脆闭眼盲选到底了。

    反正五个天赋早晚需要。

    只不过灵巧天赋，是眼下叶离最需要的。

    不仅今后手术，还是缝合方面，都可以节省时间。

    同时技术方面得到质升的飞跃。

    叶离闭着眼睛，随便指了下青囊树上中间的光球，让系统注入一点专精点数。

    “快来吧！我的灵巧天赋.....”

    一阵碎碎念。

    就差个阿弥陀佛，还没来得及说，身后就传来轻喝声。

    “叶离你在干嘛！一个人不睡觉自言自语的.....”

    苏依依站在练习室门口。

    她皎白的脸庞，露出疑惑的神情。

    一对柳眉微微上扬。

    那双星眸暗藏波光潋滟，抿着薄唇，略显几分可爱。

    身穿一条白色丝质睡衣裙的她，原本正准备上床睡觉，结果听到隔壁嘀嘀咕咕的说话声。

    “哦，没事。就是有些兴奋....”叶离睁开眼睛，尴尬的回应一句。

    同时瞄了眼青囊树上的光球。

    “兴奋！什么是让你兴奋的。还有你的术后总结还没写完吗？”

    “快了....你先去睡吧！”

    叶离向苏依依挥了挥手，“晚睡会伤皮肤的，会变不漂亮。”

    苏依依显然不吃叶离这套，翻了翻白眼，娇嗔道：“你少来....”

    她对自己的皮肤非常满意，粉嫩细腻。

    就差自己想炫耀一番，对叶离说：不信你来摸摸看。

    当然，苏依依不敢这么说，担心自己身为对方女朋友，太过随便。

    然而就在这时。

    咔嚓！

    青囊树上的光球碎裂，化为丝丝缕缕的流光，没入叶离眉心处。

    整个身体哆嗦了下，两眼发直，看着消失的青囊树。

    “哦豁！”叶离忍不住怪叫一声。

    哦豁！

    苏依依正要离开，又听见叶离怪叫，而止步。

    这回蹙眉微微一皱，侧眼忍不住吐槽道：“你哦豁啥呢！”

    可下一秒，她看见叶离身体在抽搐，宛如一个羊癫疯患者，吓得花容失色。

    再也没有可爱的模样。

    眼看坐在椅子上的叶离，向右边倾斜倒地。

    苏依依见对方不是装出来的，情急之下，跑到叶离身边，一把扶住对方。

    “叶离！你到底怎么啦？可别吓我....”

    刚刚还好好的，怎么一下就.....

    叶离倒下瞬间，苏依依感觉到天仿佛要塌下来了。

    可叶离无法回应苏依依，两眼发直，可他心里暗骂：系统你可真会玩。

    让自己得到灵巧天赋，居然带着电击。

    他现在这种感觉就像人在睡觉时，身体有时不受控制的惊厥抽搐了下。

    还是不停的抽搐。

    看上去真像羊癫疯症状发作。

    每抽搐一下，叶离感觉到全身有种说不出的舒服感。

    他是舒服了。

    可苏依依担心的要命。

    见这种情况她差点急哭了，一边用力按住叶离不停抽搐的身躯。

    不知道拿着什么让叶离咬住，害怕对方咬住舌头。

    一边安慰自己别着急，另一边帮叶离检查身体状况！

    脑海中闪过关于10种引起癫痫的病症。

    她发现叶离心跳加速，身体发烫。

    难道是神经中枢系统感染！

    结核性脑膜炎也会引起癫痫。

    就在苏依依在猜测，叶离身体停止抽搐，感官和视觉神经逐渐恢复。

    当他看到苏依依皱着眉头，想如何解释呢！

    “好舒服！”

    什么好舒服？

    苏依依被叶离整不会了，她刚才担心要命，都没差点叫救护车了。

    结果对方现在说句好舒服！

    那她担心是多余的咯？

    苏依依也做好心理准备，癫痫发作最短几十秒，最长十几分钟。

    如果叶离持续抽搐停不下来，她可能真会叫救护车。

    现在叶离后脑勺枕在苏依依大腿上，咧着嘴冲着苏依依笑嘻嘻的。

    “依依，我没事就是小时候的毛病发作....让你担心了。”

    “你还有心情笑！刚才是不是知道自己的癫痫病要发作，才故意支开我的....”

    苏依依气哭了，焦急忧虑道：“如果我没过来看看，你是不是想一直瞒着我呀？”

    叶离原本想出一个更好的理由搪塞过去。

    可现在听到苏依依用哽咽的语调，说出这番关切的话来。

    当听出对方声音略微颤抖，恐怕是真的担心坏了。

    “没事了，别担心，我保证以后要发作前先告诉你....”

    “还说没事！刚才....”

    明白这一点后，叶离脸上的笑容收敛，便起身不停安慰苏依依。

    最后两人相拥在一起。

    叶离又突然觉自己不能说实话，默认自己有癫痫，会不会过分了点。

    可他自己内心挣扎着，要不要告诉对方。

    其实你男朋友被“不是人的东西”给坑了。

    可仔细一想，难以启齿。

    是叶离不知道怎么开口解释。

    就这样两人噤若寒蝉。

    只听见彼此的心跳，还有窗外沙拉拉的下雨声。

    这一夜，还真不太平。

    第二天。

    叶离躺在自己床上，突然睁开眼睛，他记得昨晚跟苏依依抱在一起。

    然后.....

    亲没亲上，完全不记得。

    但是，两人是一起回的房间肯定的。

    叶离赶紧瞥一眼身边，想确认一下。

    果然！

    身侧躺着苏依依，露着白皙的香肩，空气中还飘散着好闻的洗发水香味。

    用屁股想，也知道昨晚两人睡在一起了。

    可叶离不记得昨晚聊了很多以后，有没有过分的举动。

    真有的话，那他就告别了，长达40年的长途。

    就在这时，苏依依也醒了，她睁开眼睛，明眸善睐的看着叶离，脸上丝毫没有惊慌之色。

    可见素雅洁净的俏脸，泛起粉扑扑的红霞。

    煞是迷人。

    接着，挪动娇躯往叶离身边靠了靠，头枕在对方肩膀上。

    修长纤细的手指，放在叶离胸膛上，口吐幽兰，柔声细语的说：“敢问叶先生，会对小女子负责吧！”

    苏依依含笑着。

    负责！

    真做了？

    “负责，一定会负责....”

    就算是碰瓷，叶离脑袋跟小鸡啄米一样点头认了。

    “依依，快起床，做早餐....”

    随着门外传来苏兰芯的声音。

    躺在床上的叶离和苏依依两人，瞬间露出惊愕表情，同时从床上坐了起来。

    惊慌失措的叶离，都不顾上欣赏苏依依春光乍泄。

    只有一个念头，是如何隐瞒这事。

    在丈母娘眼皮底下，把人家女儿给睡了，那不是作死吗？

