    菱薇是真的很好奇这毒的效果，蒲文丽能拜托缪瑞来找小师妹，肯定已经是走投无路，不知该如何是好了才会这么做。

    想想蒲文丽那高傲的性子，这样的举动不就等于低头吗？

    百里红妆点头，“不错。”

    “好不了？”菱薇诧异道。

    瞧着师姐那一脸震惊的模样，百里红妆眼底的笑意渐渐加深。

    “这既然是下的毒，自然只有解了毒才行，只要这毒一日不解，她就一日好不了。”

    菱薇露出了了然之色，眼底的惊叹之色仍未消散，小师妹这一招真是厉害。

    这得亏是自己没有得罪小师妹啊，不然这代价也太可怕了！

    “那还有其他人能帮她解毒吗？”

    “这我就不知道了。”百里红妆应道，“目前为止我在这里认识的人不多，擅长医术之人更是一个都不认识。

    如果对方的医术不错，还是有机会将其破解的。”

    她在给蒲文丽配置这毒的时候并没有太费心思，不过如今的她不论是对药材的理解还是医毒之术都比之前更加精湛。

    她恢复的记忆虽然更多的是炼丹术，实则随着对药性的深入了解，医毒之术也有了不小的进步。

    至于这毒，她还是有一定的信心的。

    菱薇露出了了然之色，小师妹虽然这么说，但是她觉得蒲文丽想找到这样一个解毒之人恐怕也并非易事。

    ……

    云烟峰。

    蒲文丽满心期待地等着缪瑞回来，她实在是受不了这样的自己了，每天简直折磨得她都快要崩溃了。

    “莹然，你说缪瑞师兄去了真的能行吗？”

    宿莹然点了点头，“你放心吧，百里红妆平日里和郁尘的关系不是挺好吗？

    上一次我见她和缪瑞师兄好像也聊得十分投缘的样子，她在男子面前一直都保持着善解人意的形象，我相信由他们开口，她是绝对不会拒绝的。”

    听言，蒲文丽这才安心了几分，放松了下来。

    “只要她能答应，我这问题就可以解决了。”

    她现在简直恨不能让百里红妆立即来为她医治，待身上的伤的好了，她又可以恢复以往的日子了。

    这些天以来，没有人知道她究竟有多怀念以前。

    “马上就是炼丹大赛了，你此次获得了名额定要去好好表现一番。”宿莹然道。

    蒲文丽眼底浮现了一抹无奈之色，她等了这么久好不容易才等到了这样一个机会，本想着去了大赛之后一定好好表现，让大家记住她的名字。

    而如今……

    她这些天整日被困在这里，心烦意乱，根本就没有炼丹。

    “等这个问题解决了，我便多花点功夫在炼丹上。”蒲文丽思量着道。

    就在二人交谈的时候，缪瑞缓缓从外边走了进来。

    “缪瑞师兄！”

    一见到他出现，蒲文丽连忙站起身来，快步走到了缪瑞的面前。

    “怎么样？她可答应了？”

    宿莹然倒是没有那么着急，道：“不用想也知道她肯定会答应的。”

    然而，缪瑞却是复杂地看了她一眼，道：“她没有答应。”

