    巴尔托洛米奥和布伦海姆的战斗成为平局，但是接下来的战斗，草帽大船团这边，却全部都输了。

    包括小人族的雷奥、巨人族的海尔丁以及八宝水军的老蔡在内，除了一号船的船长卡文迪许之外，其余的几名船长全部都战败了。

    “接下来就交给我吧！我会带来一场胜利！”卡文迪许缓缓出列，轻声说道。

    他知道自己的正常状态是打不过对方的，所以在出场之前就给自己灌了很多的酒，只要上场之后，自己醉倒昏迷，就能释放出自己的另外一个人格，这样就有了胜利的可能性。

    “哈尔塔，这场你去！小心一点，那个家伙有两个人格，只要第一人格开始沉睡，那么就能释放出第二人格出来，是个剑术强者！”雷纳见到卡文迪许出战，立刻对身边的十二番队队长哈尔塔说道。

    “没问题！”哈尔塔微微一笑，回道。

    做为白胡子海贼团的队长之一，他有一头棕色的短发，蓝色眼睛，个头颇矮却很可爱。

    穿着白绿色16世纪风格的服装与一条白色紧身裤，手持一把佩剑，剑柄像肩膀上那肿大的带子，而且最重要的就是他是男性。

    没错，这位看上去有些像女生的家伙，其实是个男的。

    在白胡子海贼团，女性是不能加入战斗小队的，所以很多拥有实力的女性，都从白胡子海贼团离开，建立了自己的海贼团，其中在新世界最有名的就是冰之魔女·怀迪贝。

    做为一名剑士，哈尔塔似乎更喜欢高速灵敏的战斗方式，因为当他进攻时，总是来回跳跃移动，他通过斩断了钢铁盾充分展示了他高超的剑术。

    所以由他对战卡文迪许正好。

    如果对方没有变身，那么他就能轻而易举的将对方击败，就算对方苏醒了第二人格，哈尔塔也有一战之力。

    战斗很快开始，卡文迪许的第一个动作，就是将随身携带的酒水给一口喝掉，想要苏醒自己的第二人格，不过哪怕他喝醉了，但是却并没有陷入昏迷状态，反而发起了酒疯，看的哈尔塔一愣一愣的。

    “哈尔塔，不要给他机会，直接击败他！”莫比·迪克号上，雷纳眉头一皱，对哈尔塔催促道。

    “好！”虽然感觉有些莫名其妙，不过哈尔塔还是打算按照雷纳的命令，直接将对方击败。

    是就在他的长剑马上就要击中对方的瞬间，一把西洋剑将他的长江给挡住了。

    一脸阴霾，却笑得很诡异的卡文迪许出现，哈尔塔心中一禀，他知道，对方现在应该是如同雷纳所说的那样，苏醒了第二人格。

    两人都是速度型的选手，战斗方式也以技巧为主，所以一时间竟然打了个旗鼓相当。

    “哦~这个家伙看上去实力不错啊！没想到能和哈尔塔打的难解难分！”一旁观战的比斯塔，有些诧异的说道。

    虽然他是白胡子海贼团的剑豪，但是哈尔塔的实力并不差，也是难得一见的剑术强者，更是早早的踏入了剑豪的层次。

    “这一场……哈尔塔要输了！”雷纳看着已经只能抵挡，没有反击机会的哈尔塔，叹了口气，说道。

    哈尔塔有些轻敌了，也许是因为草帽大船团的另外几人，虽然表现出不俗的战力，但和他们还是有一定的差距，所以哈尔塔一开始并没有将雷纳的话放在心上，给了对方苏醒第二人格的机会。

    果然，战斗没有持续多久，当苏醒了第二人格的卡文迪许，速度再次提升的时候，哈尔塔已经防不住了。

    “噗呲！”哈尔塔满脸愕然的看着自己的胸口，那里是一道剑痕，虽然伤口不深，但是足以证明他被对方击中了。

    “好了，哈尔塔回来吧，这场是我们输了！”站在莫比·迪克号上的雷纳，朝着中剑的哈尔塔喊道。

    哈尔塔迟疑了一下，摇摇头收起武器朝着莫比·迪克号返回。

    虽然他还有战斗的能力，而且刚才对方的剑招甚至都不算真正伤到他了，但是他自己却知道，这是对方手下留情了。

    不过哈尔塔才刚刚收起武器转身，那边的卡文迪许就直接倒在了地上，然后睡着了。

    原来他刚才消耗了太多的体力，所以第二人格已经坚持不住，退回了身体之中。

    不过这点大家都不知道，还以为他只是因为生理了，所以才直接睡着了。

    草帽大船团的七名船长，一胜一平五败，直接让他们处在了劣势。

    “接下来怎么办？”甚平看向路飞，问道：“要不我先上？”

    甚平做为前王下七武海至一，实力还是非常强劲的，而且他对白胡子海贼团也非常了解，只要不是马尔科和艾斯这样的队长出手，其余队长他还是有把握的。

    “还是让我先来吧！我们需要一场胜利！”索隆缓缓抬头，说道。

    现在草帽海贼团的十名成员之中，索隆、山治和甚平，都是属于实力型选手，只要不对上雷纳或者白胡子，他们还是很有把握的。

    “索隆，你还是留下吧，这场让我先上！”一旁的弗兰奇说道：“他们也没说战斗之后不能补充可乐，只要我有足够的可乐，那么击败对方之后，搞不好我还能在继续打下去！”

    根据擂台的规则，胜利者要是觉得可以，那么就不用走下擂台，可以一直待到被对方击败之后，再下去。

    此前白胡子海贼团击败七号船船长，人称"杀戮支配者"的约塔玛利亚大船团提督奥隆布斯时，对方就没有下擂台，而是再次击败了XXX健身房格斗联合，草帽大船团四番队队长，人称"破坏炮"的艾迪欧之后，才离开。

    所以现在白胡子海贼团比草帽海贼团要多出来一个名额。

    不过根据罗宾对雷纳的了解，她知道，这是他们特意给白胡子老爹空出来的一个名额，因为他知道，雷纳根本就没有让白胡子出手的意思。

    不然以队长们的实力，他们可以用更少的人，达到现在的局面。

