    “到底还是需要银子啊。”崇祯皇帝微微摇头，囔囔说道：“要是国朝财政，没有那么多问题，朕又何须这般谨慎呢。”

    大明当前所遇到的情况，说的再天花乱坠，归根到底还是国库的银子不够，但凡赋税体系没出现问题, 那遇到的困境再多，也能一一铲平。

    “王德化，毕卿到什么地方了？”崇祯皇帝坐在龙椅上，皱眉看向外面，朗声道：“怎么到现在都没见到毕卿！”

    本在公事房外候着的王德化，忙走了进来，拱手道：“回皇爷，毕尚书已过皇极门，稍候就能赶来。”

    “知道了，退下吧。”

    崇祯皇帝眉头舒展开，随口说了句，便拿起一份奏疏翻看起来，当前内廷这边，正按照自己的谋划，在做着各种事情。

    尽管外朝受袁案的影响，出现了一些波动，但对崇祯皇帝来讲，有些地方可以乱，但有些地方却不能乱。

    户部，掌大明疆土、田地、户籍、赋税、俸饷及一应财政事宜。

    当前大明的财政，是存在极大问题的, 且大明还处在上下摆烂的境遇，想要解决财政问题，并非朝夕能有所改变的, 不过崇祯皇帝已在心里打定主意，要选定一名能臣，来遏制住这种不好的趋势。

    御极大明的压力，不能都堆在自己身上，要选一些帮手，来帮自己分担子。

    像兵部尚书王洽，户部尚书毕自严，他们所坐的位子要稳，倘若能多借他们之手，去逐步打破大明僵局，就是崇祯皇帝要做的事情。

    当前王洽在军机处担任要职，其在朝堂上的政治分量，无疑增加了不少，崇祯皇帝现在要做的，便是增强毕自严的政治分量，让其能多为自己分担子。

    “臣毕自严，拜见陛下！”

    公事房内响起的声音，叫崇祯皇帝从思绪中回归，看着拱手作揖的毕自严，脸上露出了微笑。

    “毕卿来了, 快快免礼。”

    崇祯皇帝伸手示意道：“前些时日，朕忙着处置建虏进犯事宜, 归朝后又忙着其他要务, 一直也没抽出空来。

    趁着眼下得空，朕想跟毕卿，聊聊户部事，来人啊，给毕卿赐座，斟茶。”

    毕自严的神情有些复杂，看着面露笑意的崇祯皇帝，心里不由自主的想起，当前锦衣卫督办的袁案，这几日闹的风波，已叫国朝生出风波，此刻天子召见自己，想聊聊户部事，毕自严真怕天子想再摊派辽饷。

    王德化走进公事房，指挥着几名宦官，给毕自严搬来凳子，崇祯皇帝却在想着，该怎样跟毕自严聊。

    “毕卿啊，你觉得国朝所摊派辽饷事，如何？”崇祯皇帝想了想，见毕自严坐下后，便开口说道。

    “陛下！国朝不能在摊派辽饷了。”

    心里一紧的毕自严，忙站起身来，拱手作揖道：“自陛下御极以来，为辽东事，国朝数次摊派辽饷，致使……”

    “毕卿，你曲解朕的意思了。”

    见毕自严这般激动，崇祯皇帝打断道：“朕没想再摊派辽饷，甚至有意废掉辽饷，你觉得这件事情，在国朝会引起风波吗？”

    “……”

    毕自严愣住了，他没想到天子会讲此言，辽饷，是为解决辽东事，平定建虏叛乱，而特设的。

    不过这些年下来，大明所摊派的辽饷数额，实在太多了，致使缴纳赋税的群体，背负着沉重的负担。

    关键花费这么多粮饷，大明在辽前一带，所取得的成效，根本就不成正比，一些正直的朝臣，对摊派辽饷事多持反对态度。

    “陛下，若是废掉辽饷事，只怕国朝会出些声音。”

    毕自严稳了稳心神，对崇祯皇帝拱手道：“毕竟牵扯到辽东，牵扯到平辽事，仅依着国库的银子，想支撑辽前部署，只怕很难……”

    “辽东的事情，毕卿无需太过担心，朕有自己的想法。”

    崇祯皇帝端起茶盏，呷了一口，说道：“朕是想问问毕卿，倘若没了辽饷，毕卿能尽快恢复户部事吗？

    先前毕卿所做的那些事务，受此次建虏进犯的影响，不少都被迫停了下来。

    可自建虏被国朝击退后，朕就没有收到毕卿，收到户部，有关增加盐引，令商人运粟实边，裁汰冗兵冗役，检查军饷虚冒，开发京东水田，清查天下隐田，兴办军屯等各项事务的奏疏。

    毕卿，可是遇到什么难处了？”

    作为财政口的能臣，毕自严初任户部尚书时，向崇祯皇帝所提解决财政困难的措施，是可以持续推动下去的。

    至少崇祯皇帝未来几年的执政方针，涉及户部这方面的事务，他要全权交由毕自严去主抓了。

    毕竟国库的财政收入，想大幅度的回弹，是不现实了，但至少遏制住下跌的趋势，崇祯皇帝还是可行的。

    在支持毕自严所行措施，崇祯皇帝可根据所遇情况，在灵活的进行整改，这样大明崩溃的财政，才有可能逐步凝聚起来。

    与此同时，崇祯皇帝要借助大内行厂，依托整饬后的皇庄，创办内廷直属经济体，以此增创内帑收入，等大明新军扩编成势，那后面的事情就好做了。

    “陛下，臣…”面对天子的询问，毕自严思绪有些乱，踌躇一二后，拱手道：“臣并非不想……”

    “毕卿的难处，朕明白。”

    崇祯皇帝站起身来，再度打断毕自严所讲，面露微笑的缓步向前走去，说道：“这户部事，毕卿要担起责任啊。

    不要因为国朝的一些影响，就叫那些良策就搁下去。

    朕此次召见毕卿，就是想跟毕卿强调这些，不管谁反对毕卿所做之事，朕都会支持毕卿的。

    既然毕卿是我大明的户部尚书，那就要管好分内之事，至于其他的事务，就别掺和太多了。”

    毕自严心里有些抓狂，这哪里是询问他的意思啊，这分明就是一言堂啊。

    关键天子的意思很明白，老毕啊，以后这户部事，朕都支持你去做，哪怕遇到的反对声再多，朕都无条件信任你。

    “陛下，臣要谏言！”

    毕自严轻呼一声，迎着崇祯皇帝的目光，拱手作揖道：“袁崇焕一案，不可交由锦衣卫督办啊。

    眼下锦衣卫所做之事，还在午门重地竖牌，张布那莫须有的……”

    “毕卿，这似乎并不在你职权之内吧？”

    崇祯皇帝脸上笑意不减，又打断了毕自严的话，说道：“好啦，毕卿的意思，朕明白了，但是袁崇焕一案，不能叫三法司督办！

    这里面牵扯到的事宜很多，不要觉得锦衣卫张布的那些，就是其威逼利诱袁崇焕，或者上酷刑，才逼迫着袁崇焕写出来的。

    毕卿，你是我大明的臣子，是朕的臣子，跟袁崇焕没有关系，朕也不希望，毕卿跟袁崇焕有过多的牵扯。

    行了，若没其他事情，毕卿就先退下吧。

    朕要去文华殿了。

    这户部事，毕卿多想想怎么当好家，国朝开源节流之事，朕就交给毕卿了，望卿家别辜负朕啊。”

    崇祯皇帝的这番话，叫毕自严的心里很是复杂，一股无形的压力，在毕自严的内心深处涌现着。

    这天子不听谏言，又给自己增担子，这谁顶得住啊。

