    感受着玄黄功德道体的种种好处，玄诚子忍不住在心中赞叹了一声。

    这师尊是亲的！

    他正愁自己得的那么多功德不知道怎么用呢，结果元始天尊只是随意地挥了挥手，就帮他炼制成玄黄功德道体。

    别的不说，单是这遮断气机的功效就足以让他欣喜若狂了。

    毕竟在洪荒之中，修炼之士几乎都会掐指神算。

    上算天机，中算缘由，下算凶吉，可以说没有什么是不可推演的。

    而遮断气机之后，便是准圣级大能也无法再推演他。

    而且当他游离在对手五感之外时，也不会再被其神念感应到。

    更何况作为分身使用时，还可以不沾因果。

    关于这一点，玄诚子虽然还不明白是什么原理，但大概也猜到一些。

    十有八九是利用功德抵消因果纠缠。

    也就是说，他的气运功德成了一种直观的消耗品。

    可以想象，这么一具能够遮断气机、不沾因果的玄黄功德道体在某些关键时刻，定能起到特殊的作用。

    接下来玄诚子每天就忙活着祭炼这具玄黄功德道体，偶尔也会去人族栖息地走一走，指导一下人族的生产生活技能，或者研究一下炼器之术。

    反正从冥河老祖那里得来了一大堆天材地宝，正好拿来填自己的经验槽。

    虽然刚开始炼废了不少天材地宝，连一旁的孔宣都感觉肉疼，但玄诚子坚信自己是有炼器天赋的。

    果然，在花费了近百年，并且将那一堆天材地宝浪费了十分之一后，他终于炼制出一件中品后天灵宝。

    当他兴高采烈地拿到孔宣面前展示的时候，后者眼睛都瞪直了。

    只见玄诚子拿给他看的宝贝赫然是一个平时打坐时用的蒲团。

    “忙活了这么长时间，耗费了那么多天材地宝，你就炼制出一个蒲团？”

    玄诚子笑着摇了摇头，“非也。蒲团只是它表面的模样？”

    孔宣将信将疑，这个蒲团看起来毛绒绒的，交织着七彩霞光，的确非同一般。

    他伸手摸了下，感觉软软的，滑滑的，像是抚摸着云雾般，非常舒服。

    可这还是一个蒲团啊！

    玄诚子似是猜到了他的想法，将蒲团往空中一抛。

    蒲团迎风暴涨，瞬间膨胀了百余倍，然后变成了一个七彩云床！

    “看到了没，我炼制的这宝贝打坐的时候可以当蒲团，赶路的时候也能当坐骑，飞行速度堪比纵地金光……对了，它还能变成一个逍遥椅。”

    玄诚子一脸自得地介绍着自己的杰作，伸手一招，七彩云床便落到他身后变成一个逍遥椅。

    他顺势往后一躺，椅子一摇一晃非常地舒服惬意，“怎么样，我炼制的宝贝是不是很不错？”

    孔宣忍不住道：“你炼制的宝贝就是为了让自己舒服一点？为什么不炼制一些能够护身的，伤敌的宝贝？”

    “这些我都有啊。”

    玄诚子没好气地道：“还是说你觉得我现在炼制的宝贝能比得上我元神中那些灵宝？”

    孔宣：“……”

    想起之前看到的挂在杏树枝梢上的一件件先天灵宝，孔宣忽然有一种很受伤的感觉。

    原来“人”与“人”之间的差距真的可以这么大！

    ……

    这一日，首阳山外，一道金光如同流星般划破天空。

    金光之后，还有一股黑风紧追不舍，隐约能够从中看到一道张牙舞爪的身影。

    看模样，金光似乎游刃有余，飞得时快时慢，不时还戏耍般停下来等等那一股黑风。

    每一次这样挑衅之后，都让后者的速度飙升一大截。

    眼看着金芒就要被追上，却见其忽地拐了个弯，一头扎进首阳山那苍苍莽莽的山麓中。

    黑风毫不犹豫地跟了进去。

    与此同时，正在无名山谷内修炼五色神光的孔宣睁眼双目，察觉到有外人闯入首阳山地界。

    他正要起身，却见一朵七彩祥云已经飘飘荡荡地腾空而去。

    孔宣眼中闪过一抹异色。

    首阳山各处都被他布下了禁制，是以一旦有外人闯入首阳山，他立刻便会生出感应。

    毕竟整个首阳山脉纵横几十万里，他的神念再强大也不可能一直笼罩这么广阔的区域。

    那么问题来了，玄诚子是怎么察觉到有人闯入首阳山的？

    他可从未看到玄诚子也在山中布下禁制。

    孔宣有些好奇，却也未曾多想，索性继续修炼五色神光。

    反正有玄诚子在，想来也用不着他出手了。

    ……

    “这班蠢货，居然还想追上我！”

    金光中，羽翼仙回头望了眼身后的黑风，眼中闪过一抹戏谑之色。

    别的不说，论速度他称第二，同境界内谁敢认第一？

    就在这时，一道宝光从天而降，在空中化作一座大山朝他镇压而下。

    “还有帮手？”

    羽翼仙目光微凝，张口喷出一道黑白相间的神光，瞬间将那一座大山掀飞了出去。

    那大山旋转了几圈，快速缩小，被空中一道人影接在手中。

    羽翼仙抬眼望去，笑道：“开明妖神？想不到为了对付我，妖庭居然了出动两尊妖神。”

    被称作开明妖神的是一个身姿挺拔的年轻男子，身穿一袭金色甲胄，上面镌刻着数不清的玄奥纹路，左手托着一方三寸来高的石印，右手持着一杆亮银枪，斜指向羽翼仙。

    “既然知道本妖神的大名，还不束手就擒？”

    这时，那一股黑风也追到跟前。

    黑风散去，现出一个银盔银甲，豹头环眼的中年男子，手中同样提一杆银枪，望着羽翼仙喝道：“看你这次还怎么逃！”

    羽翼仙挠了挠耳后，笑呵呵地道：“驺吾妖神，我要想逃的话，就凭你们两个还拦不住我！不过我为什么要逃？”

    “狂妄！”

    驺吾妖神爆喝一声，手中银枪发光，陡然膨胀上千倍，犹如擎天巨柱般被他抡起朝着羽翼仙当头砸去。

    与此同时，开明妖神手掌一翻，手中的石印旋转着飞出，周身神光绽放，化作一座高约万丈的神山朝着羽翼仙镇压而下。

    “你们就这点本事？”

    羽翼仙毫无惧色，双手光芒一闪，便多出了一杆方天画戟。

    “轰——”

    方天画戟与银枪碰撞，火光迸溅，最终还是羽翼仙稍胜一筹，瞬间崩飞了擎天巨柱般的银枪，随后也携着难以想象的巨力挑向镇压下来的万丈神山。

    “开！”

    羽翼仙一声大吼，眼中黑白二气流转，猛地将那一座万丈神山挑飞了出去，朝着下方的山林间砸去。

    就在这时，一道清光自下方山林中腾起，将那一座神山托住。

    紧接着，一声叹息传来。

    “你们打就打，闹就闹，为什么非要往下丢东西呢……”

