    林凡自然之知道对方也都是一片好意，但是现在自己根本就不需要这些，所以听完了这些之后也就只是淡淡的笑了一声，最后看起来还算是比较冷静的就说。

    “你放心吧，我现在都已经有一个比较准确的主意了，而且接下来我们就直接按照我刚才的计划直接就进行。”

    自己相信，如果要是没有任何问题的话，那么一定可以直接顺利的成功的，而且接下来只要他们两个可以好好努力，就一定可以乘风破浪。

    对于这一点自己那也都是非常的有自信，而且林凡都已经这样说了，苏晚心里就算是有一点担忧，但是此时也就只能够在这里点了点头。

    “说实话，本来我的确是有一点担心的，因为我知道这个对手那也都是非常强大的，但是你既然都已经这样说了，那我相信咱们一定可以度过这一场难关。”

    只要可以度过了这个难关，那么他们接下来一定会是前途一片光明的，但是就在说完了这些之后就拿出了一个请帖。

    “今天晚上有一个酒会呢，而且张董事长也都是要直接参加了，可是我不知道我要不要过去，你要不然帮我拿一个主意吧。”

    按理来说自己也是要过去的，不然岂不就是显得自己最近的处境也不太好，而且也是因为怂了，可如果要真的是过去了，恐怕也会惹人非议。

    所以在想到了这一点之后，这才会变得这么纠结，也知道林凡一直以来是非常聪明的，所以把这个事情交给他去做，说不定就可以帮自己选一个好办法。

    林凡仔细的看了一下之后，就知道张董事长肯定是会过去的，所以在最后也就非常冷静的开始说了起来。

    “自然是要过去的，而且咱们必须好好的打扮一下才行，只有这样才能够让大家知道我们现在过得非常好，而且不管是什么样的事情，都可能会影响到我们的正常心情。”

    他说着就在这里直接淡淡的笑了一声，看起来好像都已经是变得格外冷静了，随后也就比较开始说。

    “其他那些东西的话我也不想在这里说了，你就好好的准备吧，而且你放心，不管遇到了什么样的情况，都由我在这里帮你撑着。”

    所以对方根本就没有必要这么着急的，反而在接下来，只要可以把自己该做的事情给做好就行了，除此之外也没有什么好准备的。

    苏晚在一开始的确是有一点担忧的，但是现在看着自己都已经有了一个强劲的帮手，所以在听完了这些之后也非常开心的就说。

    “我相信只要有你在的话，那么我一定不会再有任何问题了，那我就先去准备了，你也就在这里耐心的等待着吧，等下班了之后我们两个就一起出发。”

    自己一个人过去的话，那到底也是不太行的，而且说不定也会受人欺负，还不一定会惹出什么样的麻烦的，所以他还是要帮助自己一起过去。

    林凡肯定是没有任何问题的，因为自己本来就是想着要陪着对方一起参加的，所以最后两个人就没有再多说话。

    不过等他来到了自己的办公室之后，就突然之间又再一次的接到了张董事长的电话，而且对方看起来都已经是变得格外的冷静。

    “我现在有一个事情我要跟你好好的商量一下，如果你要是愿意的话，我们等一下就在你公司附近的咖啡厅见面，你觉得如何呢。”

    张董事长这一次说话的语气，要比昨天晚上变得客气了许多，不过在林凡看来，那也只不过就是黄鼠狼给鸡拜年没有安好心而已，心里还不一定有什么算。

    只不过在这样一个情况之下，自己也想看看对方到底是准备要怎么处理，而且要用一个什么样的态度来见自己，所以想了想之后也就直接给答应了。

    “按理来说咱们都已经算得上是老熟人了，所以你既然要求我，我肯定是要直接过去的，那等一下我就会直接过去，然后等待着你。”

    林凡看起来好像也都是丝毫不慌乱的样子，反而是有一点要挑战对方的意思，就把这些话全部都给说了个清楚。

    张董事长在电话那边听到了这些之后，其实是有一点意外的，因为没有想到这个年轻人居然可以如此的冷静。

    能够做到这一点的话，那其实都已经算是一个人物了，不过再这样继续说下去，只会想到自己，好像是没有那么高了，而且说不定是会露怯的，所以最后就直接说。

    “既然如此，那你现在就直接过来吧，我早就已经在这里等候着你了，而且我相信咱们今天一定可以有一个非常愉快的谈话啊，也希望你可以这样想。”

    林凡听着对方这个话茬的意思就知道，无非就是想着要收买自己而已，除此之外根本就没有什么其他的好装束，不过自己也是迫不及待的想要跟对方好好的过过招。

    所以在最后也就没有吭声了，想着赶紧过去一下，让对方省得着急。

    “张董事长突然之间要让我过去一趟，我估计很有可能就是为了接下来我们要打拼的这个事情，我现在告诉你一声，就是为了让你心里有数，不过你也不方便过去。”

    他在随后就直接来到了苏晚办公室，也还算是比较冷静的，就把这些话全部都给说了个清楚。

    就在刚说完了这些话之后，苏晚一下子就直接变得愤怒起来，而且我听完了这些就直接懵空的一声，好像都已经是变得很生气。

    “那肯定就是想着要给我们一个下马威了，而且我相信对方肯定说不定就是想招收买你了，除此之外根本就没有什么其他别的可能。”

    她说完了之后，觉得自己脑袋都已经被气的发懵了，而且最后也是变得非常的气愤。

    “看来是真的要跟我们作对到底了，本来我们也是一个好的合作者，真没有想到居然会变成这样。”

