
　　邵日胜被踩在脚底不住地呻吟，表情跟被摁上桌待宰的猪羔子似的。

　　罗亚军嘴里叼着烟，抬手看都不看就是一枪。子弹带着灼热的气浪贴着邵日胜的脸打进了地面，在地面上留下了浅浅的弹孔，也在他脸上擦出了一条血痕。23sk.Com

　　邵日胜立刻忍痛停下了哀嚎，只是身体因剧痛而轻微抽搐，脑门上渗出了细密的汗珠。

　　罗亚军不紧不慢地又吸了口烟，接着才开口。

　　“你看，我也不是什么不讲道理的人。”他说，“我确实只是来问几个简单的问题而已。我个人向来并不推崇暴力，相比之下我更乐于采取和平手段......”

　　这时楚诚注意到罗亚军身后酒吧的门缓缓打开了，有个满头是血的黑马甲踉跄地走出来。

　　那人手里攥着一不祥之物，四四方方棱角分明，近守远攻两相宜，以侧边击打伤害翻倍，以对角爆头当场致命一击，乃上古十大神器之首，江湖人称板砖。

　　眼看那人提着神器便似欲偷袭，楚诚刚想提醒队友，便见罗亚军头都不回“砰”地就朝身后开了一枪，连看都不看就诡异地一枪崩碎了那人膝盖。

　　黑马甲虽手握上古神器，奈何大人食大便了。这人膝盖被一枪崩得稀碎，炸开一朵绚丽的血花。他惨嚎一声在倒在地，手里搬砖无意识抛出，不偏不倚嘭地一下砸中了他自己脑门，直接给自己干晕了。

　　这下给楚诚看得也有些惊讶。

　　头都不回也能中，这不是挂？

　　换他是那黑马甲这会可能都蚌埠住了。

　　关了吧，没意思。

　　而且别说是这些混混，连楚诚都有点意外罗哥居然如此人狠话不多。

　　人治安署那边开枪都得再三掂量，完事还得写又臭又长的报告。而罗亚军在这光天化日之下直接抄家斗殴枪战一条龙，说开枪就开枪完全不带哔哔的。

　　一声枪响被踩在脚下的邵日胜也是浑身一个哆嗦。他现在也已经完全意识到了这人不是善茬，跟他们平常打交道的治安官不是一个层级的存在。

　　眼见罗亚军开完枪，枪口又朝自己这边转过来了，邵日胜浑身一个哆嗦，急忙就开口：“等等，我说！我说！

　　是‘蛇头’！我们的老板最近插手了他的生意，他很不高兴所以想报复。你正在查的最近死的那些人都是我们的弟兄，我们遭到了他们的报复......”

　　“蛇头是谁？”罗亚军问。

　　“我们本地另外一个老大，他的生意范畴一般是违禁药品买卖......”

　　罗亚军二话不说，将枪口顶在了这人的腰腹部位，砰地就是一枪。

　　凄厉的惨叫在整条街上回响，声音撕心裂肺。

　　“错误答案，你再想想。”罗亚军懒洋洋地说着，又吐了口烟圈。

　　邵日胜不知道他是怎么识破自己的谎言的，也不知道眼前这人到底掌握了多少情报。鼻涕眼泪让他那张满是横肉的脸狼狈不堪，他嘶声哭嚎：“求求你，我说出去的话老大会把碾成渣的。我还有家人......”

　　罗亚军没说话，直接又是一枪。子弹撕裂了肉体，骨头渣随着喷涌的鲜血飞溅了出来。

　　又是一声让魔鬼都胆寒的惨叫。

　　“如果实在不肯配合，我想等你老大找来，他能碾成渣的恐怕只剩你的坟头了。”罗亚军耸耸肩。

　　“你这个疯子！魔鬼！”邵日胜扯着嗓子惨叫。

　　“也许吧，但也是个拿枪的疯子。”罗亚军慢悠悠地说，“现在，答案。”

　　邵日胜再不敢怠慢，只得咬牙忍着痛交代：“好吧，那些死去的人，那些命案......不是一般的帮派事务。

　　是我们......我们......我们见了鬼了。”

　　“是个不错的开头。”罗亚军点点头，“接着说。”

　　“......好吧，那本来只是一次很普通的生意。”邵日胜忍耐着剧痛说道，“一次普普通通的违禁品买卖而已。

　　我们到了跟卖家约定的地点，一手交钱一手交货，本来是再平常不过的一次买卖才对。但途中出了点岔子，我们交易期间被人看到了。”

　　这条酒吧所在的街道本就颇为冷僻，刚刚折腾出的动静更是把为数不多的路人都吓跑了。这会儿街上落针可闻，因此楚诚从车里也能基本听清他们的谈话。

　　听到这里时楚诚就在寻思，所以接下来的剧情是不是你们把那偷窥的抓到了，你说大哥一枪崩了算了，然后大哥说不我要试药......

　　“我们当时没在意那家伙是谁，看起来就是个流浪汉，脏兮兮的连样子我都记不清了，应该只是很不巧在错误的时间出现在了错误的地点。”

　　邵日胜忍痛说道。

　　“他求我们放他一马，但用脚想也知道那根本不可能。

　　当时带队的大哥开着车从他身上碾了过去，后来连人形都看不出来了。接着我们把他浇筑进了水泥桩，这也是再平常不过的事。

　　在道上混的都知道，犯了事就得付出代价，没有人知道繁华的都市里有多少水泥桩里藏有人骨。”

　　这话让楚诚听得有点不舒服，他觉得这话多少应该有夸张的成分。但如果说一开始他看到罗亚军上去就是一波育碧式潜入外加火化式问讯时还稍觉有欠稳妥，那现在他已经有点觉得这帮人是活该了。

　　“这次负责浇筑的是我们组里的克里斯和阿强，这样的活他们干得多比较有经验，他们知道怎么做最效率，怎么样筑出来的桩硬度比较高这样打桩的时候才不会碎，而且还要考虑长期封存的问题浇出来以后不能裂开。

　　他们很快就办完了事，当天晚上我们还一起去吃了宵夜。”

　　邵日胜说到这里顿住了，脸上流露出了惊恐之色。

　　“但这次不一样。”他说，“第二天，完全没有任何征兆，阿强被克里斯杀了。不，这么说都轻描淡写了......”

　　他的脸因痛苦和恐惧扭曲了起来，声音都变粗了。

　　“我们赶到的时候，阿强已经变成了......糜烂的肉体。克里斯跪在旁边，一边含糊地念叨着些什么，一边还不停地用刀在他身上捅捅划划。

　　直到我们赶到他才停下。然后他站起来，扭头看向了我们，满嘴满脸都是血。我永远也忘不了那个眼神。

　　更诡异的是......MD他居然还笑了，还对我们说话了。他说......”

　　邵日胜咽了口混杂着血水的唾液，脸色不知是因为失血还是恐惧而格外苍白。

　　“......你们也要来点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第十九章 你们也要来点吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 