
　　她的脸色突然变了几变，皱着眉头，问：“你怎么会在这里？”

　　梁婉君勾唇，“这该我问你吧？”

　　梁婉茹冷哼，“我来给墨小姐庆祝生日，你来这里做什么？

　　不会是来调酒的吧？”

　　梁婉君没有理会她，直接往旁边侧了侧身，让她们一行人进来。

　　梁婉茹冷冷的瞪了她一眼，走到初婳身边。

　　此刻初婳正坐在主位上，手里把玩着一个白玉杯。

　　“墨小姐，这是我给您带的礼物，您看看。”

　　梁婉茹将自己手里拎着的袋子递到初婳面前，脸上带着讨好的笑。

　　初婳看了一眼，弯唇道：“打开来看看。”

　　梁婉茹立刻点头，将袋子打开，里面是一个很考究的木质盒子，上面的画都像是手工画上去的一般，很漂亮。

　　梁婉茹柔声说：“这是一套酒具，是我爸之前在一次拍卖会上拍到的，仅此一套，没有第二套了，很值得珍藏的，据说用这套酒具喝酒，酒液都会变得更加香醇。”M.23sk.com

　　初婳垂眸看着她手里拿出来的酒具，确实与普通的有些不同，她伸手取过一只杯子，用手指轻轻弹了一下，绵长的回音不绝于耳。

　　“的确是一套不错的酒具。”

　　初婳浅声说道：“只可惜了，这会儿没有酒。”

　　“我来给墨小姐调一杯酒吧。”

　　梁婉茹自告奋勇的说道。

　　初婳勾了勾唇，“你也会调酒啊？”

　　“那是自然，我们梁家是以卖酒为生的，调酒自然不在话下。”

　　梁婉茹有些骄傲的说道：“我们家的许多客户都是我谈的，就是因为我酒调的好。”

　　话说到这里，她看了梁婉君一眼，“其实今天由我来调酒就是了，再请其他调酒师真没必要，我虽然不在酒吧里工作，但是我调的酒却不比她们调的差。”

　　她觉得梁婉君肯定是初婳请来的调酒师，所以，明里暗里的挤兑梁婉君。

　　“你说是吗？

　　我的好妹妹。”

　　梁婉茹盯着梁婉君，“墨小姐，真的不好意思，这位调酒师其实是我的妹妹，她根本就没有学过调酒，什么也不懂，误打误撞的去参加了一个调酒比赛，也没有拿到什么好的名次，却被纯度招去当了调酒师，其实说白了，以她的水平，不过就是一个打杂的罢了。”

　　梁婉君瞪着梁婉茹，“梁婉茹，我与你已经没有关系了，你何必在这里中伤我？”

　　“我中伤你？

　　你自己几斤几两自己不知道吗？

　　还在墨小姐面前献丑，以后要是出了什么事儿，没有人替你兜着。”

　　梁婉茹冷冷的说道。

　　“不需要，既然我已经与梁家没有什么关系了，自然不会要你们替我兜什么事儿。”

　　梁婉君声音也冷了下来。

　　“那你不不赶紧离开，别在这里丢人现眼了。”

　　梁婉茹压低了声音恶狠狠的说道。

　　梁婉君有点想笑，“你还真是搞笑，今天是初婳的生日子，还轮不到你做主。”

　　“初婳？

　　墨小姐的名字是你能叫的？”

　　梁婉茹突然拔高了声音。

　　大家将她们的对话都听在耳中，初婳突然开口，“既然婉茹小姐这么喜欢调酒，那就先给我们一人调一杯吧。”

　　梁婉茹仰起了下巴，骄傲的看着梁婉君，然后走到了调酒台旁边，开始调酒。

　　她一边调酒，一边说：“今天我给墨小姐调一杯授渔的泪之吻，这可是我研究了许久的，相似度可达90％。”

　　旁边的其他几个女同学立刻附和道：“对对对，婉茹一直在学习授渔的调酒方式，她调的许多酒跟授渔调的相似度都很高的。”

　　初婳没有说话只是浅浅的笑。

　　等梁婉茹将那杯泪之吻调好之后，递给初婳。

　　初婳没有伸手去接，她看着那酒夜，扭头看向梁婉君，“婉君，你来看看，这杯酒像不像泪之吻？”

　　她这话一出，来的几位同学都惊讶的看向初婳，尤其是梁婉茹，她有点懵，刚才墨小姐叫梁婉君什么？

　　叫她婉君，听起来很熟捻啊。

　　她端着酒杯的手微微抖了一下。

　　梁婉君朝她伸手，她恨恨的，最后还是将杯子递到梁婉君手里。

　　梁婉君轻摇了一下杯身，说：“从外表来看，相似度有60％，光外观就远没有达到90％，这个色泽调的非常的不明显，酒液看起来有些浑浊，一点都不清透。”

　　她话刚一落，梁婉茹就急了，“你懂什么？

　　这个是纯水果调出来的，没有加色素，里面会有水果的残渣，自然不能很清透了，你见没见过授渔的酒啊，就在这里瞎说？”

　　另一个同学也点头，“就是啊，我们婉茹姐可是喝过授渔调的泪之吻的。”

　　梁婉君没有理会她们，将杯子放到唇边，轻轻的抿了一口，说：“入口味甜，而且太甜，没有泪之吻的意境，泪之吻其实是甜中带着一点淡淡的苦涩，这样入口不会太过于腻，而你这个，太甜，喝完之后，整个口腔都在发苦，发腻。”

　　评完以后，她将酒杯放下，下了一个结论，“整体来说，与授渔的泪之吻相差甚远，相似度达不到20％。”

　　她话刚落，梁婉茹就急了，觉得梁婉君是故意在大家面前让她下不来台。

　　她咬着牙，“梁婉君，别以为你在纯度混了几天，就了解授渔的酒了，你喝过她的酒吗？”

　　不等梁婉君开口，初婳率先道：“她自然是喝过，她还参与过我的调酒。”

　　她这话一出，所有人都朝着她看了过来。

　　初婳起身，走到调酒台前，拿起调酒壶，开始细细的调酒。

　　她的每一个动作，都是那样好看又飒爽。

　　调酒壶被抛到空中后，再接入手中，简直帅极了。

　　一个女同学尖叫起来，“啊——，是授渔，是授渔的调酒动作啊，不是吧，墨小姐居然是授渔。”

　　其他同学也都惊讶不已，她们可都在梁婉茹的带领下去纯度看过授渔调酒的，所以，一眼就能认出来初婳的动作。

　　梁婉茹也呆住了。

　　很快，初婳将一杯泪之吻调好，将酒放在那里，开口道：“看到了吗？

　　这个才是泪之吻。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1704章 生日宴（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 