    “你胡说。”

    沈苍奋怒地打出一拳，正中宁凡的胸口。

    因此宁凡后退了将近十米的距离，捂了捂自己的胸口，淡淡的说道：“如果这只是你们的力量，那么你们也太弱了。”

    “大哥，傅仇的话明显是在激怒你，绝对不能上他的当。”北辰狂刀提醒。

    沈苍看着宁凡，严肃的说：“有的事情我会自己调查清楚，你想要动摇我的决心，绝不可能。”

    “那也行，我也不想跟你们玩了。”

    宁凡露出了一丝微笑，力量开始再一次的攀升起来。

    四大密探脸色突然凝重，为什么宁凡的力量还有这么强，这是一股足以震慑他们灵魂的力量。

    “这怎么可能，难道他压制了武道修为，制造的假象吗？”

    “有可能！”

    他们很明显地感受到宁凡的武道修为足足提高了一个境界，也就是说，之前宁凡还只不过是一个初阶的至强者。

    结果现在直接一脚踏进了高阶至强者行列，这种事情说出去简直匪夷所思。

    在他们所有的认知当中，也只有是宁凡压制自己的武道境界这种说法说得过去。

    但是他们完全不知道，宁凡的武道修为之所以会直线攀升到一个新的程度，是因为他修炼了天罡诀系列当中的天罡九变。

    天罡九变和天罡三十六拳，都是能够提高自己的武道修为，但是副作用也十分的明显。

    如果自身的肉身力量不行，强行提高自己的武道修为，就会造成身体崩裂，甚至走火入魔，更严重的是爆体而亡。

    “你竟然能够压制你的武道修为？”沈苍有点惊讶。

    宁凡说道：“你们也可以这么认为，我也想试一试这高阶至强者的力量到底有多强。”

    “咻！”

    不仅仅是力量提高速度也提高了数倍，宁凡在四人的眼中瞬间消失。

    在难以捕捉的情况下，他们四个人都不由自主的感觉到自己全身冰凉。

    “他人呢？”

    “小心你们的背后。”沈苍立刻提醒。

    北辰狂刀和剑霜随即转身，结果面对他们的是宁凡恐怖无比的拳印。

    “砰砰！！”

    两人直接被打的猝不及防，倒飞了出去。

    “这怎么可能，傅仇的力量变得这么强？”宁阳已经傻站在原地。

    沈苍看着自己的两个同伴已经昏死过去，他紧咬钢牙，冲向了宁凡。

    奋力的打出一拳，金色的光芒宛如一把利刃。

    但是随之砰的一声，沈苍身上的金色光芒瞬间淡去，他忍不住的喷出了一口血。

    难以置信的看着自己的腹部，正当他出拳想要打到宁凡的时候，反而被对方提前打中了。

    沈苍明白了一件事，宁凡完全就是在陪他们玩，在击溃他们的意志。

    不仅仅是力量，还有速度都远远的凌驾于他们，眼前的这个人不是他们能够对付的。

    “你们是不是很不甘心？”宁凡把沈苍揪起来。

