    听了那人的话，龙傲海已经确认，他们就是从那些地方出来的人。

    同时，脑海中浮现了二十多年前的那一幕。

    不过此时，可不是龙傲海回忆的时候，他看着对方，淡淡地说道：“是又如何，不是又如何？”

    他的话音一落，左边的那个青年男子，眼中满是不屑，一脸嚣张地道：“哪来的废话，既然你承认了，那就跟我们走吧！”

    “走？”

    眼见这个人如此嚣张的样子，龙傲海忍不住地笑道：“有意思，没想到你们这些还是那么的嚣张。就算是跟你们走，总要告诉我，你们是什么人吧？”

    “哟，竟然还敢提问题？”

    那个青年看着龙傲海不由地冷笑，眼中满是诧异之色。

    听了龙傲海的话，他皱起了眉头，冰冷地说道：“就凭你，还没有资格知道我们是谁！”

    说着，那个青年抬起手，轻轻地握成拳头，说道：“马上跟我们走，否则的话，别怪我把这里夷为平地，再把你打个半死！”

    轰！

    他的话音刚落下，一旁的公孙弘立即忍不住地爆发出一身强大的气势，冷声说道：“我倒要看看你们有没有那个本事？”

    龙傲海没有任何的举动，可是他的周身，却散发出一股浓浓的杀气，他轻声笑道：“来到我们的地盘，竟然还如此嚣张，难道你们就不怕回不去吗？”

    “既然你们找死，那我就陪你们玩玩。今天的我，可不是二十多年前那个任由你们欺辱的龙傲海！”

    龙傲海的语气很平淡，可仔细听来，却带着无尽的仇恨。

    “师父，我来帮你！”

    这时，一道俏影冲向天空，手里还提着一把长剑，周身气息爆发着。

    来人正是轩辕洛灵。

    虽然她的修为没有达到返璞期，可也是破丹期后期，实力还算是很强大的。

    只是她身为地狱皇族的公主，很少在外人面暴露实力。

    “不必！”

    龙傲海摇了摇头，“你回去吧，这是我和他们的私人恩怨！”

    说完，龙傲海看向对方三人，说道：“咱们找个地方吧？”

    “好！”

    三人点了点头，闪身离开。

    龙傲海和公孙弘对视一眼后，瞬间跟了上去。

    不久之后，他们停下。

    公孙弘将手中的酒瓶一扔，随即一把超大菜刀出现地手中，笑眯眯地看着三人，“我的大刀，已经很多年没有用过了，也不知道生锈了没有！”

    “哼，不要以为你是九大秘境的守护者，我们就不敢杀你。既然你想试试你的刀生锈没有，那我们也想试试我们的剑是不是够锋利！”

    这一刻，三人脸上满是愤怒之色。

    中间的那个青年，脸上挂着淡淡地笑容，看着龙傲海和公孙弘说道：“本来是想带龙傲海离开，问你点事情后就放你走的。既然你们如此不知好歹，想要找死，那我们就先废了你们，再带你们离开！”

    轰！

    中间的青年声音一落，立即爆发出恐怖滔天的气息。

    哪怕是公孙弘这位九大秘境守护者，脸上都露出了凝重之色。

    “杀！！”

    不过，中间的那个青年并没有马上动手，而是由一左一右的年轻男女出手。

    那个男子直接对了公孙弘，一把长剑突然出现在手中，快速地朝着公孙弘攻了过去。

    而那个女子也同样如此，她手持短剑，直接杀向龙傲海。

    “什么意思，竟然让个女人来对付我，你们是瞧不起我吗？”

    龙傲海很是愤怒，两个眼睛怒视那位没有出手青年。

    话虽如此，可是他出手的速度并不慢，一股强大无比的煞气涌出，快速地迎上那个女子。

    虽说对手是个女人，可龙傲海却不敢有丝毫的大意。

    眼前这三个人，毕竟来自那些地方，稍有不慎，可能死的人就会是自己。

    所以，既便是面对这个女子，他不得不全力出手。

    反倒是公孙弘出手就轻松得多了。

    面对对手攻击，他直接一刀砍了过去。

    “公孙弘，你拿着一把破菜刀，还想打败我吗？真是做梦！”

    那个年轻男子，眼中满是不屑之色，手中的长剑瞬间斩下。

    咔！

    “什么？”

    那个年轻男子脸色顿时变了，“你的破菜刀，竟然砍断了我的宝剑？这怎么可能？”

    “有什么不可能的，你不是看见了吗？”

    不管对面那个男子震惊的神情，公孙弘微微一笑，说道：“还有，谁告诉你这是菜刀了？”

    “那是什么刀？”那个年轻男子无比愤怒地问道。

    公孙弘呵呵一笑，一字一顿地说道：“杀猪刀！”

    “什么？”

    那个年轻男子瞬间一愣，随即怒吼道：“公孙弘，老子要杀了你！”

    他将手中的半截短剑一扔，下一秒又一把长剑出现在手中，快速地朝着公孙弘冲去。

    噗！

    然而下一秒，一道寒光闪过，年轻男子和公孙弘全都停了下来。

    鲜血从年轻男子嘴里流出，他抬起头，保护着攻击的姿势，看着公孙弘，问道：“你刚才说，这是一把什么刀？”

    “杀猪刀，专门杀猪用的！”

    公孙弘微微一笑。

    “杀猪刀，我记住了！”

    年轻男人裂着嘴，不由地笑了起来，随后鲜血从他的身体上喷出。

    随后，他的身体一分为二，轰然倒在了地上。

    这一刻，那个始终没有动手的青年，看到这一幕后，勃然大怒。

    “混蛋，公孙弘，你竟然杀了我师弟，你真该死！”

    青年愤然出手，一挥手，一道可怕的力量轰击过来。

    “杀了又如何？”

    公孙弘眯起眼睛，露出一缕寒光。

    而后提着他的杀猪刀，朝着青年攻了过去，瞬间二人战斗在一起。

    两人的修为仿佛差不多，可谓是势均力敌，旗鼓相当。

    青年来历非常不凡，来自九大秘境之外的秘境空间，各种传承层出不穷，实力无比强悍。

    而公孙弘身为九大秘境守护者，虽说并没有对方的传承多，也同样手段也非常的可怕。

    一出手，就是惊天动地的力量爆发出来。

    特别是手中那把锋利无比，被他称为杀猪刀的大菜刀，让青年头痛不已。

