    温以凝说完，温宣整个人都愣在了那里。

    冯云青看到这一幕，面上隐隐有些不耐。

    她之前在朋友那里得知了温宣是繁星的小少爷的时候，还以为是什么正经少爷，才想着去勾搭勾搭他给自己换点资源，却没想到原来只是一个私生子。

    还是一个自以为是的私生子，把柄都被人捏在手里了，还在这里做着大梦。

    冯云青心中都要把温宣骂个半死，面上却是一副泫然欲泣的表情。

    “温总，这个……现在要怎么办啊？”

    温宣听到她的声音就更烦躁了。

    他心里对冯云青有几分真心喜欢，所以才打算从温以凝手里抢走这个代言给她，但是现在自己的把柄还在温以凝的手里……

    冯云青开口后，温以凝的目光扫了过去，眼中带着些讥讽的笑意。

    “冯小姐大概是没见过什么世面吧？国际上比繁星有名的珠宝品牌多了去了，以你在娱乐圈的地位，却死盯着繁星不放，看来，冯小姐也不过如此。奉劝冯小姐一句，眼界大了，走得路才更远。”

    说完，她便转身，带着苏晚晚离开了这里。

    会议室中冯云青被温以凝走之前讽刺的那番话气的差点直接崩溃，她的手死死的攥住，指甲深深的嵌入了肉里。

    葛文龙看着她这副样子，皱紧了眉头。

    “温总，那我就先带着云青离开了，我们电话联系吧。”

    温宣也没心情去和他们说什么，只是象征性的哄了冯云青几句，就放两人离去。

    到了车上，冯云青才将刚刚的怒火发泄出来，等到她平静了下来，葛文龙才说话。

    “你什么时候和温宣搭上的？”

    冯云青此时心里还是不顺当，瞥了他一眼，没有回答。

    她这幅态度葛文龙都见怪不怪了，也没和她计较，继续说着话，“你以后干这种事之前能不能和我商量一下？你连温宣是谁都不知道就上人家的床，现在什么都没得到，你觉得你很聪明吗？”

    “我要是和你说了你能同意吗？”冯云青冷笑一身看着他。

    “当然不会，因为我知道他是私生子，不是正经的孩子。”

    话音落下，冯云青刚刚的冷笑尽数不见，她将视线转向窗外，没有说话。

    这次确实是她鲁莽了，没有查清楚就先行动，但是她最近也是有点被逼急了。

    她之前的那个金主最近对她越来越不耐烦了，她必须要给自己找个后路了。

    温以凝带着苏晚晚几人离开以后，就回到了自己的办公室。

    一进去，她刚刚身上那股摄人的气场就消失不见，取而代之的是对苏晚晚的愧疚。

    她倒了一杯水给几人，然后坐到了苏晚晚的旁边。

    “晚晚，对不起，我没处理好这件事。”

    “没事的。”苏晚晚笑了笑，并没有因此不开心，“我倒是第一次见到你这么有气场呢，果然像一个女王一样。”

    “什么女王啊……”温以凝的苦笑了一下，随即恢复了常色。

    “发生了这样的事，我也不好意思让你再代言繁星了，我去联系我的朋友，国外的代言可以吗？”

    苏晚晚拍了拍她的手，不在意的笑了笑，“不用这么费力的，我没关系，不代言也可以的，总之还有别的代言的，现在找我代言的可多了呢。”

    “所以我得趁你便宜的时候快点定下你啊！”温以凝笑了笑，却依旧坚持要给她找代言。

    见状，苏晚晚也没再多说什么。

    看到她要忙了起来，苏晚晚和她说了一声，便离开了繁星。

    回去的路上，文霜止不住的和她八卦了几句。

    到了家门口，她坐在沙发上准备歇一会儿就继续看剧本，手机突然响了起来，景深的电话打了过来。

    “宝宝？到家了？”

    “嗯，刚到。”苏晚晚的声音懒洋洋的，景深听着笑了一下，似是能想象出她现在的样子。

    “怎么这么快就到家了？拍摄的顺利吗？”

    “没拍……”苏晚晚把今天的事和景深讲了一下，景深听着眉头不自觉的皱起。

    温家的事他有所耳闻，只是没想到这样腌臜的事会闹到苏晚晚的面前去。

    “那我再给你找几个新代言，你选一下？”

    “不不，别。”苏晚晚有些头疼，大家怎么一言不合就要给她塞资源？

    “以凝说还要给我联系国外的珠宝代言，我拒绝了几次没成功，就随她了。”

    听到这话，景深的眉头舒展了一些。

    “国外的代言也好，国内的珠宝这一块还是弱了一些，而且温以凝在国外的人脉比国内好很多。”

    两人又聊了几句，景深那边有工作，才挂了电话。

    苏晚晚放下手机后又重新躺会了沙发上，拿起手里的剧本开始琢磨。

    景氏，景深坐在沙发上，看着手里的资料，面容冷峻。

    林亭递给他的是之前筛选出来在背后帮助景辰阳的那个人，景深在看见的时候，眉头就狠狠的皱了起来。

    照片上是一个容貌美艳又张扬的女子，而吸引景深的并不是她的相貌，而是她的名字。

    夏琦玉。

    这个名字他只听过一次，却深深的记在了脑海里，因为曾经一个同名同姓的人伤害了他的小姑娘。

    看如今这个名字再次出现的时候，景深的心里产生了深深的怀疑。

    这只是一个巧合吗？

    “总裁，夏家在国外的势力盘根错杂，这个夏琦玉是夏家现任家主最喜欢的女儿，听说是准备以后将整个夏家交给她的。根据调查，她本人的性格十分的怪异，想要什么东西就会不择手段的去得到，哪怕是毁了。”

    说完，他顿了一下，才继续往下说，“景辰阳和她认识的地方，是在一个酒吧里，那个酒吧平时接待的都是有特殊癖好的客人的。”

    林亭说这话的时候脸上充满了担心，一个景辰阳性格变态就够了，没想到他找了一个更变态的帮手。

    景深的表情没什么变化，但是却听进了心里。

    他并不担心自己的对手有多变态，他只担心自己保护不好想要保护的人。

    这还是这八年来，他第一次对自己不自信。

