    毕竟这个男人身上的伤口是因为自己，所以才受伤的。

    柳安筠稍微犹豫了两秒。

    到底是咬了咬牙点了点头走上去。

    “那我只照顾你两天哦！两天后你就老老实实请护工，因为我要去公司那边。”

    柳安筠认真至极的说道。

    “去公司干什么？”傅清墨一边说，然后一边凑近询问。

    “要去公司里面工作呀！毕竟只有这样才能够赚到大钱。”柳安筠试图找借口。

    实际上是因为她想去酒吧，还有公司找那些人算账。

    既然敢糊弄神明，那不付出点代价怎么能行？

    “你在家里面照顾我，要多少钱我都给你。”傅清墨不情愿。

    小姑娘答应和他在一起之后。

    傅清墨就恨不得每一分每一秒都黏在对方身上。

    “……”柳安筠整个人的目光稍微噎住了一下。

    “不要！你别想。”柳安筠直接拒绝。

    傅清墨无奈地叹了口气，不想逼她太紧，索性点了点头答应。

    柳安筠一整天就陪着这个男人。

    晚上因为不会做饭，所以便泡了两桶泡面。

    傅清墨趁着小姑娘不注意的时候，拿着手机偷偷摸摸的拍了张照。

    哪怕是一桶泡面，也是他老婆做的。

    #爱心晚餐，很喜欢。#

    傅清墨拿着手机低头发了一条微博，然后迅速收起来。

    柳安筠我看着这个男人吃饭艰难的样子，索性搬着小板凳过来。

    一点一点的喂他吃。

    “感觉好像小时候哎，老爱玩不爱吃饭，所以你就在旁边喂我吃。”柳安筠一边说，然后一边看着他。

    “是吗？”傅清墨听见这话笑了一声，“没关系，以后还有的是机会

    。”

    一条微博迅速炸开。

    【咱家大神这是在秀恩爱，没错吧？爱心晚饭？这算是什么爱情晚饭？】

    【一碗泡面就好打发了？忽然之间有点心疼大神是怎么回事，这算是什么爱情晚饭呀，多少有点糊弄人了。】

    【我现在只想知道这个勾搭大神的小妖精究竟是谁！！一直到现在都没露过面！】

    【大神现在是过的什么日子呀？只是泡面竟然就被人哄着，要不然做我男朋友吧，我给你准备满汉全席！】

    【这个女人真是一点都不知道心疼大神！泡面能有什么营养？里面连个鸡蛋连根火腿肠都不加，大神每天工作那么辛苦……】

    【真是个没良心的！我建议他们立刻分手！哪怕是跟之前网络上传言的那个女孩子在一起，也总比跟这个不知好歹的女人在一起要强。】

    网络上各种骂人的声音接连不断。

    傅清墨谈了女朋友这件事情对于网友来说到现在都没有办法接受。

    傅清墨女粉丝可以说是遍布全球，谁都没有想到，傅清墨会在自己事业上升的巅峰期来公布这个结果。

    很多女粉失望至极，纷纷取消了关注。

    更多的狂热粉都在疯狂搜寻着关于这个女人的蛛丝马迹。

    傅清墨把她护的实在太好了，这些人调查了那么多事情，也仍然没有猜测出是谁。

    甚至只要之前跟傅清墨说过一两句话的女人全部都被轰出来。

    傅清墨晚上趁着小姑娘睡着的时候，拿起手机处理工作。

    注意到热搜头条。

    以及评论区下面各种心疼他的声音。

    傅清墨被这些人气笑了。

    ——我老婆怎么样用不着你们来质疑！

    ——我家老婆不会做饭，平常我惯着的，她待在我身边就好，根本用不着做饭。我心疼她，用不着你们这么羞辱。

    ——如果要是再听见一句对我女朋友不尊敬的话，我不介意直接退圈，从此之后不会再出现。

    ——我女朋友是我护在心上的宝贝，她给我做什么我都愿意吃，用不着你们这些外人在指指点点。

    粉丝这边立刻又炸开了锅，他们一直都在密切关注着微博上的消息。

    但是怎么也没想到。

    傅清墨会这么如此霸气的在这个时候站出来帮自己老婆说话。

    甚至言语里面的威胁根本不是假的。

    不仅如此，谁能够为一个女人放弃自己的前途？

    傅清墨偏偏还能够做得到。

    他一向说一不二，在圈子里面的脾气是有目共睹，粉丝们还真的害怕对方会一下子气到退圈。

    于是耐着性子，立刻态度180度转弯。

    【大神真的好宠他老婆！我真的羡慕了！】

    【呜呜呜呜，有一点想魂穿大神的女朋友！】

    【这究竟是什么爱情？我好想知道大神的女朋友究竟长成什么样，才能够得到人这么宠着。恐怕长得就跟个神一样！】

    【阿西吧，实不相瞒我承认了，我摊牌了，我就是大神的老婆！那碗泡面就是我泡的。】

    【楼上的人又在做梦了，有糖尿病的别上来，绝对不能让楼上吃到甜头！！】

    【别人的神仙爱情vs我的狗屎爱情，我羡慕那个小姑娘100年！】

    傅清墨关上手机，他站起来，然后小心地推开客房的门。

    柳安筠躺在床上睡得安稳。

    似乎是并没有任何的困扰。

    傅清墨默默地躺在她身边，感觉到少女一直没有离开，这才缓缓松了口气。

    柳安筠第2天醒来的时候，立刻感觉到有点挤。

    而且感觉自己一直被人抱着。

    睁开眼就发现男人一只手搭在她的腰上，闭着眼睛睡得正香。

    “哥哥！你怎么过来了？你不是在你自己的房间里睡觉吗？”柳安筠被吓了一大跳。

    抬脚就准备把人踹下去的时候，考虑到对方身上的伤口。

    于是硬生生地按耐住自己的脚步。

    “昨天晚上回去睡觉的时候，房间门锁上，房间是指纹解锁，我的手不太方便，又没地方去，所以就来找你了。”傅清墨语调安静。

    说的认认真真还挺像回事。

    “我们两个小时候又不是没在一张床上躺过，怎么现在开始害羞了？起床吧，今天不是要去公司吗？”傅清墨嘴角带着几分笑意。

    柳安筠不情不愿地点了点头。

    从床上爬起来，拿着衣服去旁边的更衣室。

    可是却被男人拦下来了。

    “去旁边的更衣室太麻烦了，我背对着，你现在换衣服。待会儿你还要给换呢，我都不害羞，你害羞什么？”

    傅清墨故意这么说。

    他走上前，唇角的笑容压根就没压下来过。

    一边说着，然后一边还真的老老实实看向窗外。

    没打算回头看。

    “你怎么这个样子呀……”柳安筠有些不太好意思。

    她抱着衣服迅速换好。

    然后这才不自在地红着耳尖，“我已经换好了，你可以转过来了……”

    傅清墨扭头笑了笑。

    “那现在该我了，今天去公司，我总不能一直穿着这一套衣服吧？”傅清墨黑白分明的艳眸带着几分无辜。

    谁能够顶得住？

    柳安筠在心里面默默地念叨了很久。

    傅清墨现在之所以会受伤，是因为自己。

    之所以不能动，也是因为自己。

    只不过是帮忙换个衣服而已，没什么大不了的，两个人从小一起长到大，不能因为分开几年就不好意思。

    傅清墨现在不是还很坦诚吗？

    昨天晚上该看的不都已经看过了吗？

    柳安筠从旁边拿出来了一件纯白色的衬衫。

    然后给男人把身上的衣服解开。

    傅清墨垂眸看着小姑娘站在自己面前，一副安静乖巧的样子。

    很想上前亲一亲。

    可是如果亲的次数太多，柳安筠有可能会生气。

    傅清墨微微深吸一口气，竭尽全力地让自己安静下来。

    柳安筠慢慢的把扣子扣好，一抬头看着男人一脸认真的样子愣了一下。

    有些不自然地转移目光。

    “你看着我干什么呀？”

    “想看着你。”傅清墨语气里面带着几分认真，“一直都想。”

    柳安筠不想跟他讲话，但是却明显能够感觉到自己心上在猛然跳跃。

    “唔……好吧。”

    傅清墨捶着手拉着她，“走吧，我们该去公司了。”

    柳安筠有点不太自然。

    等坐上车之后，前面的司机开着车，两个人窝在后面看手机。

    柳安筠一下子就注意到了微博热搜。

    什么泡面？

    柳安筠愣了一下。

    点进去。

    评论区里面一派和谐。

    是昨天傅清墨发出去的。

    “你什么时候发的微博？我都不知道。”柳安筠一边说着，然后一边有些埋怨。

    “只不过是泡了一包泡面而已谁都会好吧？我又没给你做什么东西。我不太会做饭……”

    “只要是那个我就很满意了。”傅清墨把她的手机给拿了回来。

    也没说昨天晚上网上骂的有多凶。

    “说起来也真神奇，我只给你泡了一包泡面，竟然没有人骂我呀。如果要是平常的话，恐怕网上早就吵开了。”

    现在在网络上冲浪的人多。

    大家对生活的标准也越来越高。

    哪怕不会做饭，能点外卖总该会吧？

    再怎么悲惨也不至于天天吃泡面。

    “我老婆为什么要被人骂？明明你也那么辛苦。”

    傅清墨宠溺的笑了笑。

    “对了！一会儿到公司的时候，跟我离远一点！不准被公司里面的人发现！我的圈子里面的名气不大，被人发现会有很大的影响。”

    柳安筠理不直，气也壮。

    傅清墨对她百依百顺，到公司的时候又恢复了一派冷漠的样子。

    “！大神，你身上的伤口是怎么回事？要是让粉丝看见怕是会心疼坏的！”

