    卧室里，顾一瑾赤着身子泡在水中，舒服地闭着眼睛，突然想起什么，她看了看，发现羽衣忘记帮她拿润肤精油。

    现在入冬了，天气很干燥，沐浴后她都会擦些自己自制的润肤精油，是由多种鲜花配制而成。

    如果泡澡的时候，滴几滴到水里，不但对皮肤好，身上还溜着清香，而且能保持两三天，她只做了一瓶，目前正在试用中。

    于是她朝屏外道：“羽衣，把我的润肤精油拿过来，放在梳妆台上面，红色瓶盖那瓶。

    贺敬舟坐在小几前，正要泡壶茶，听到顾一瑾的话，左右看了看，屋里只有他一人，只好放下水壶，走到梳妆台前，果然看到她说的瓶子。

    顾一瑾没听到羽衣回应，她又叫了两声，“羽衣，在外面吗？”

    说话的时候，她拨了一些水到肩膀上，然后隐隐听到屏风后传来一声“嗯。”

    贺敬舟把瓶子放到架子上，正想离开时，听到她又道：“过来帮我刷刷背，后面有些痒，我的手不够长，挠不到。”

    顾一瑾听到身后有脚步声传来，并没有回头，用手掬了一捧水泼在身上，说道：“精油你先放着，快过来给我刷背，记得用乳液啊，上次你忘记涂乳液，几乎刷去我一层皮。”

    贺敬舟站在屏风旁，想离开，可双腿却没动，最后转身，看到架上有一块刷子，旁边的陶瓷碗里装着粉色的液体，想必这是她说乳液。

    他沾了一些在刷子上，然后将刷子放到她雪白的背部，轻轻的刷了几下。

    太舒服了！

    顾一瑾吟了一下，然后又道：“下一点点，那里很痒，对，好舒服啊，不过你今天用的力度大了一点，稍为轻一点，就更棒了。”

    帮你刷身还诸多要求，贺敬舟侧着头，随便刷下几下。

    顾一瑾觉得今天羽衣刷得不太用心，于是道：“行了，你先出去，我一会再叫你。”

    说完，她将身子沉浸到水里，只露出头部，过了一会才站起来，跨出浴桶，把身上擦干净后，才拿起放在架子的瓶子，倒了一些精油于掌心，开始涂在身上。

    弄完了后，她拿起羽衣准备她的衣服穿上，长发已湿了，她用毛巾擦了几下，就走出屏风，边走边道：“羽衣，你让人把水倒……”

    当看到贺敬舟坐在小几上喝茶时，她的声音戛然而止。

    很快她反应过来问道：“你、你什么时候回来的？”然后左右看了看，发现室里就只有自己和他，羽衣呢？

    贺敬舟淡淡道：“好一阵了。”

    好一阵？

    这么说刚刚在帮自己刷背的是他？

    想到此，她脸上瞬间染上几分羞涩，“你都看到了？”

    “看到什么？”贺敬舟含笑的看着她绯红的小脸，眸光正经到不能正经。

    但顾一瑾却从他的神态里看到他隐含的另一种隐晦神色，她低头，才发现自己领口有些过低，于是慌张地拉了一下衣领，把露出来的地方掩住。

    为了掩饰自己的慌张和失态，顾一瑾朝他发难道：“贺敬舟，你回来了怎么也不说一声。”

    刚才她以为是羽衣，好在她没说不该说的话，不过想到自己被他看光了，可他却如此悠哉的喝茶，心里难免有些难堪。

    跟上次一样，他看到自己在洗澡，可却丝毫没有避讳，更没有其他的想法。

    现在也是如此，难道她就这么没魅力吗？

    “我回来你在里面沐浴。”贺敬舟薄唇勾起的弧度格外的漂亮，他端起杯子轻尝了一口茶。

    顾一瑾咬了咬唇，“那我说话的时候，你为何不出声？”

    “你是跟羽衣说的，她又不在。”贺敬舟看着她的反应，挑了挑眉道：“你在意什么？又不是第一次见你沐浴。”

    “再说，我们都睡在一张床上这么久，都老夫老妻了。”

    “谁跟你老夫老妻。”

    贺敬舟看着她微怒的脸，喉间溢出一声低笑，“难道你现在还想着要离开王府？”

    顾一瑾静默一会儿，看着他道：“贺敬舟。”

    “嗯？”

    “你是认真的吗？”

    贺敬舟一双黑眸凝视她，“难道我这些天不够明显吗？”

    这些天？

    顾一瑾这些天实在太忙了，她根本不记得他有做过什么，除了每天晚上不管多晚，都会回来，偶尔早些，就会回来和她吃一顿饭，然后就各做各的事。

    如果说他每晚回来算是他的表现的话，那也太简单了吧？

    贺敬舟放下杯子，站起来，朝她走过来。

    顾一瑾心跳加速，不自觉的往后退了两步，可她没察觉到，裙摆有些长，忘记提起来，退后的时候踩到了，身体就往后倒。

    贺敬舟长臂一伸，将她拉住，用力一扯，将她搂在怀里。

    “我……”顾一瑾抬头，刚想说什么，他的唇就压了下来。

    就像触电一样，顾一瑾浑身一颤。

    但很快，他的唇离开她的，可温热的触感仍在。

    “我不希望你离开。”

    他的声音在她的耳畔响起。

    两人说着，往厨房走去。

    端木从走廊另一端走过来，叫住她们：“你们等一下。”

    霓裳问道：“端护卫，有事？”

    端木走过来，从怀里掏出一叠东西，递给霓裳道：“这些是符咒，你们都戴在身上，并把剩下的都派下去，说是平安符就行。”

    他听说了京城钟楼有人跳楼，在她们跳下来的，症候很像之前羽衣撞邪的样子，他征得爷同意，便派人去白云寺问智慧大师要来辟邪符咒，傍晚的时候才拿到手里。

    由今天莫公子被邪秽附身看得出来，这邪秽似乎想缠着世子妃，在邪秽被收服前，希望这些符咒对他们有用。

    霓裳把东西接过来，对他说了声谢谢。

    羽衣凑上去，低声问他：“端护卫，你们是怎么把姑娘从莫公子手上救出来的？莫公子是不是也跟我上次一样，被邪秽上身了？”

    霓裳也好奇，原本她想跟姑爷一起去救姑娘的，但在门口被拦下来了，姑爷让她留下来等消息，并保证会将姑娘安全带回来，她才没去。

