    柯凡惊讶地现森林狼队的年轻三巨头竟然也出现在了湖人主场，随着常规赛的结束，森林狼这些无缘进季后赛的队伍，也结束了他们的这个赛季。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏群看到后也很惊讶：“哟，可不止森林狼队的这仨，热火的大白边哈桑怀特塞德也在呢，还有帕特莱利！神算子竟然也来了啊，真是罕见。”

    今年季后赛的湖人主场可真是不一样，在经历了这几年的低谷之后，湖人重返季后赛，而且还是以西部第一、nBa战绩第一的姿态，第一场季后赛竟然就迎来了这么多大牌，尤其是这些大牌对手的观战，过去，即便有被淘汰球队的球星，也没有一次来过这么多，身为热火总裁的帕特莱利的出现，更是让很多人感到意外。

    随着双方球员的出场，现场也变得热闹起来，谢晨和奥拉迪波分别得到了全场给予的最热烈的掌声和嘘声，谢晨上场之后，就去场边跟拉文、威金斯、唐斯、哈桑以及帕特莱利一一握手。

    “感谢你们的到来，伙计们。”谢晨很开心有好朋友来现场助阵。

    “我猜你们双方都想好了对付对方的计策，我已经迫不及待要看你们的大战了。”威金斯兴奋说道，与此同时，他也有点落寞，跟他同届的谢晨又在征战季后赛追求总冠军了，而他现在却只能做一名观众。

    在谢晨走了之后，威少也过来跟他们几个打了声招呼，毕竟是过去几个赛季经常碰到未来也会经常碰到的对手，而且还是球星级别的对手，不过威少却没有像谢晨那样与他们开怀畅谈，整个人显得很严肃，他们猜想也许是因为这不是威少的主场的缘故吧。

    双方，湖人：谢晨、尼克杨、罗尔邓、兰德尔、莫兹戈夫。

    雷霆：威少、奥拉迪波、罗伯森、萨博尼斯、亚当斯。

    比赛开始之后，现场的气氛立刻生了变化，湖人过去有着那么多的光辉历史，在季后赛取得过无数辉煌的成绩，他们很想看看谢晨在湖人的第一场季后赛会是怎样的表现。

    先是雷霆队跳得球权，威少第一球交给了亚当斯打，亚当斯也是试了试手感，一个篮下的小抛投没中，不过他很积极地抢到篮板球，然后补篮打中。

    “雷霆命中了本场比赛的第一次进球。”柯凡慢慢解说道。

    雷霆进球之后，所有球员都在往回走，除了要接球的谢晨，还有雷霆的一位球员也留在了这里，这个人就是奥拉迪波。

    谢晨上次和奥拉迪波见面的时候，两人还打了一架，奥拉迪波再次因他的愚蠢行为得到了惩罚，今天再次相遇，谢晨完全无视这个家伙，从两人进场之后，彼此之间一个眼神交流也没有。

    谢晨本以为奥拉迪波会怕了自己，没想到他这么迫不及待的上前防守谢晨。

    “哟，第一个回合就防球了啊。”柯凡看到奥拉迪波没有回防，而是跟谢晨纠缠在一起，有点意外。

    苏群道：“这估计是多诺万的意思，看来这场球体力消耗会非常大。”

    谢晨也意识到奥拉迪波在自己后面，但怎么都没想到，奥拉迪波这家伙竟然从后面摸谢晨的腰。

    两人的左侧就有一个裁判在盯着，他一直没响哨，看来奥拉迪波也很清楚犯规的临界点在哪里，一直都很小心。

    谢晨两次摆脱奥拉迪波的手，才得以安全拿到球，不过拿到球的同时，奥拉迪波立刻贴上来不让谢晨第一时间起步。

    “给我滚开！”谢晨对奥拉迪波本身就有仇恨，再加上如今刚刚开场他就这样缠着谢晨，谢晨难免有些动作大了些，拿着球手臂做了一个向后挥的动作，绝对没有打到奥拉迪波，但奥拉迪波却猛地一退，裁判也立时吹了哨。

    谢晨第一个犯规。

    现场嘘声一片，苏群也说道：“看起来谢晨跟奥拉迪波之间的恩怨还没解开哪，刚开场就对上了，奥拉迪波估计是想跟谢晨再打一架，然后双双禁赛，不过季后赛这么重要的时候，谢晨是绝对不会犯糊涂跟他打架的。”

    “这让我想起了常规赛火箭跟雷霆的比赛，贝弗利好像也是这么让威少犯了一次规，贝弗利和威少之前也是有过冲突的，这种彼此之间有过冲突的球员在对位的时候，情绪上就跟与其他人对位不一样，谢晨要小心奥拉迪波啊，不能让奥拉迪波一直得逞。”柯凡道。

    一次犯规，还没有让大家意识到多诺万教练的阴谋，他看到刚开场不到一分钟的时间里，就让谢晨有了第一次的犯规，多诺万教练十分满意。

    谢晨自然知道季后赛的重要性，也早就料到会和奥拉迪波再起冲突，他不是一个没有大局观的人，索性就不理他，也没把刚才的事放在心上。

    谢晨的计划是一个人击溃威少和他的雷霆队，所以一上来就自己力，运球突破之后，使出迈克尔乔丹的后仰跳投投篮命中。

    “一上来就这么单干，谢看起来势不可挡，你们觉得雷霆能限制住谢吗？”观众席上，卡尔唐斯也对身边的队友问道。

    扎克拉文和威金斯都摇了摇头，哈桑则轻轻一笑，道：“过去连勇士和骑士都没做到的事，雷霆怎么可能做得到？他们可没有像莱昂纳德那样出色的防守球员，我有预感，谢今晚会砍下6o分。”

    再一次进攻，谢晨再次得手，而且还是用的威少的招牌动作，中距离急停干拔跳投，也被威少自己称作“thenetshot”。

    这个动作是威少的父亲教给他的，因为在他成长的那个公园里，篮网是棉制成的，所以他就称呼他的跳投为thenetshot。

    “谢用起thenetshot来一点不比拉塞尔逊色。”卡尔唐斯惊叹道。

    威少的这个投篮动作，更多地是靠手腕的力量，在起跳到最高点的位置出手，这个跳投同时也是威少的得分利器，他用这招用的很纯粹，他不会想着去靠它骗罚球，不会故意装样子，就是简单的干脆的把球投出去，就像他父亲教他的那样。

    谢晨也正是喜欢它的纯粹，所以也很喜欢用。

    很快，谢晨接连三次命中，这让大家都开始畅想谢晨今晚会有多疯狂的演出，这时，威少也终于开始展开了回应。

    “谢难道是想从头到尾防我？”威少一看是谢晨防守他，更加不会犹豫要坚决打谢晨了。

    在经过亚当斯的挡拆之后，威少向前一突，很快就做起急停的动作，谢晨太了解威少了，威少这是标准的thenetshot出手的前奏。

    于是，谢晨就尽力给威少更多地干扰，因为thenetshot的出手是在最高点，不会像库里的投篮那样，举到头顶直接就扔，威少在空中的停顿会让谢晨有机会干扰到威少的投篮。

    可是，万万没想到，威少竟然放弃了thenetshot时标准的笔直身体，而是前倾去靠谢晨，将球扔出去之后，双腿还做了一个很夸张的螃蟹步。

    裁判再次哨响！

    谢晨第二次犯规！

    柯凡惊疑了一声：“又犯规了？第一节才打了两分钟啊，谢晨就两次犯规了，这有点不妙啊。”

    苏群道：“有点没想到，谢晨也是不走运，还是应该先保护一下，别第一节三次犯规，那就真麻烦了。”

    卢克沃顿也有点慌，完全没想到谢晨这么早就背上两次犯规，他绝不能让谢晨第一节就三次犯规，那之后的三节比赛就难打了。

    “幸好雷霆队不是一上来就容易进入状态的球队。”卢克沃顿还是选择先把谢晨换下来。

    谢晨也无奈耸了耸肩，只能自认倒霉，没想太多，这两次犯规，也不足以让谢晨怀疑什么。

    “我们的机会来了！”看到谢晨下场，多诺万教练神情激动起来。

    威少、奥拉迪波、亚当斯等人也立刻来了精神，他们要趁谢晨不在场的时候，尽可能地将分差拉大，掌握这场比赛的主导权！

    威少开启了玩命的进攻得分方式，先是突破分球给队友，之后强上造犯规，哪怕自己重重倒在地上也在所不惜。

    而这个时候，湖人队的球员们也慌了，他们之前没有想过谢晨会这么早下场，这对于罗尔邓、莫兹戈夫等人来说，都是一件非常意外的事，他们平时太过于依赖谢晨了，以至于谢晨突然下场，他们突然不知道该怎么打了。

    好在场上有一个并不怎么依赖谢晨的家伙，尼克杨，谢晨的下场没有对他产生任何的负面影响，反而解放了他，尼克杨是一个特别喜欢表现自己的球员，谢晨下场之后，他更有机会施展自己的才华，他也清楚，球队需要他站出来得分。

    在威少不停地向湖人施压的时候，湖人竟然是尼克杨站出来，一次次强势回应！虽然尼克杨命中率不高，威胁不算大，但他打出了一股气势，这种气势让湖人维持住了信心。

    “该死，尼克杨这家伙没什么本事，偏偏总是无脑自信，湖人队里唯一没有受到谢下场影响的只有他！”多诺万教练非常不爽，如果湖人没有尼克杨这样的球员，相信此时雷霆已经在分数和心理上都完成领先了。

    雷霆常规赛一般赢球的方式是主力先挖坑，让替补来填，第三节主力再挥，所以，当双方进入替补球员的对决的时候，雷霆队这边慢慢将领先的优势继续扩大，第一节结束的时候，雷霆已经领先12分了。

    “湖人季后赛第一场的开局可不好啊，第二节谢晨上场之后，要抓紧追分了，不能让雷霆继续将比分扩大。”苏群开始担忧起来。

    柯凡则是无所谓道：“没事，才落后12分，对于谢晨这样级别的球员来说，落后2o分都不是什么大事，当然，季后赛另当别论，不过现在也用不着太担心。”

    大家见识过太多次谢晨落后二三十分逆转比赛，甚至那次经典的系列赛o:3逆转骑士，也没把落后放在心上，包括谢晨自己。

    “还要继续盯防拉塞尔吗？”卢克沃顿对谢晨问道。

    “当然，我只是两次犯规而已，我会注意的。”谢晨自认不是鲁莽的防守者，他知道该用什么样的防守去对付威少。

    第二节，当谢晨再次上场之后，雷霆队的目的也更加明确了，就是继续造谢晨的犯规！一是靠威少的进攻，二是靠奥拉迪波的防守。

    威少为了继续造谢晨的犯规，也想了一个办法，那就是先送帽给谢晨，当谢晨盖上瘾的时候，信心和成就感会使谢晨变得不再顾忌，这也是最适合骗谢晨犯规的时机，对于两个同样都是巨星的对手来说，裁判也不会看着一个巨星一直被虐，也会有找回来的倾向。

    雷霆进攻，威少一对一单打谢晨，谢晨没有顾忌身上两次犯规的事，防守的特别卖力，威少强行突破谢晨上篮，被谢晨在身后一记大帽给扇出界外！

    “好球！”现场响起一片掌声，苏群也夸赞道：“看起来谢晨没有受犯规的影响，毕竟才两次犯规。”

    没过多久，威少再次面对谢晨的一个投篮，再次遭到了谢晨无情地封盖！

    “谢晨太强了！他一定是这赛季的最佳防守球员，这么一会儿盖了威少两个！威少估计得哭了。”柯凡惊叹道。

    然而，威少没哭，反而有笑容，为了制造谢晨犯规，两次被帽又算得了什么？

    大家都知道威少是个不服输的家伙，肯定会继续挑战谢晨，第三次进攻的时候，谢晨再次帽到了威少，可是这时裁判也响哨了。

    谢晨个人第三次犯规！

    “我犯规了吗？”谢晨自己也搞不清楚自己是不是犯规了，他在防守端太投入了，也真的有点盖威少上瘾了，因为他这个系列赛想彻底击溃威少。

    三次犯规，谢晨继续留在场上追分，雷霆特地引诱谢晨杀到篮下得分，而亚当斯也很好地执行了教练的安排，成功制造了谢晨一次进攻犯规。

    第二节，谢晨四次犯规！谢晨又要被换下场了！(未完待续。)