    科希马城对日军的扫荡战接近尾声时，蒙蒂·斯托普福德少将率领科希马守城部队四千人左右来到要塞山，接替特混战队防守。

    特混战队把阵地交给英军后，有序下山，准备回科希马城中休整。

    在特混战队撤下要塞山时，张君浩和布兰顿上校两人与蒙蒂·斯托普福德少将说话。

    蒙蒂·斯托普福德少将说：“特混战队在守卫科希马之战中，起到了中流砥柱作用，我对您及全体指战员表示敬意。”

    张君浩说：“英军在守卫科希马城的战斗中，同样表现得非常英勇顽强，能保住科希马城，是中英两军共同努力的结果。现在，我们只是夺回科希马城，日军又获得了增援，具备了在一定时间内持续作战能力。要塞山是拱卫科希马城的关键之所，日军必然做梦都想夺占，要想守住要塞山并不容易。现在日军不强攻这里，肯定另有诡计。我猜日军有可能想避锋芒，正在做长久坚守这一带准备。仗还有得打呢！有可能接下来的仗会打得更加惨烈。”

    蒙蒂·斯托普福德少将点头说：“是啊！日军个个都象魔鬼，即使被包围了，竟然一个都不投降。仅只是扫荡残敌，这仗都打得极为艰苦。将军，这里先由我部守着，贵部进城休整，做接下来打更惨烈大仗的准备吧！”

    张君浩说：“行！那就辛苦贵部了。我部伤亡极惨重，要想继续作战，必须进行补充，还请能给予帮助。”

    蒙蒂·斯托普福德少将说：“我听斯利姆将军的。”

    张君浩说：“那我给斯利姆将军发报，恳请他的支持。”

    张君浩和布兰顿并肩走在通往科希马城的大路上，大路上到处是炮弹爆炸炸出的弹坑，到处是尸体。有棵树杈上，还卡着日军的一段胳膊。硝烟弥漫，虽然是中午，能见度都很低。

    胆小的人看到这景象，必然会吓得双腿发软，魂飞魄散。

    英军第2师散得很开，步兵还在搜索着残敌。

    下午两点时，张君浩回到队部别墅。

    运气很好，队部别墅完好无损，只是特混战队所有帐篷都在炮火中烧毁了。

    张君浩受到张伯良上校和所有分队长以上军官的最最热烈欢迎。

    张君浩在一楼作战指挥室吃了午饭后，主持召开分队长以上军官会议，听取各部汇报，评点并表扬各部在对日作战中的英勇表现。

    接着分析形势，指出日军一定获得了增援，而且改变了战略部署，接下来的仗有可能仍然很难打。

    既然英军第2师来了，而且不久英军第7师一部也会来到，接下来的仗就先由英军打着，特混战队安心休整。

    在大家议论时，张君浩亲拟电报，交由张伯良上校给斯利姆将军发报，恳请斯利姆将军给有关队伍下达命令，让特混战队挑选人员，以补充队伍。并请斯利姆将军安排飞机专门给特混战队空投弹药、帐篷等相关物资。

    会议结束后，张君浩上楼，在卫生间洗澡。

    过去洗澡用的全都是木盆，现在洗澡用的是搪瓷浴缸。水笼头还不能放水，冷水和热水都由雨宫樱子安排人用塑料桶提来，倒浴缸中。

    张君浩美美洗了个澡，用香皂擦了很多遍身体。

    张君浩洗好澡后，穿着睡袍，亲自协助玉儿洗澡。

    玉儿的身体虽然是翡翠质地，但也需要清洗，这么多天一直在打仗，身上沾满了灰尘。

    洗好澡后，张君浩在会客室喝茶，雨宫樱子服侍。玉儿待在房内，休息。

    雨宫樱子跟张君浩说关于科希马城战斗方面的事情，这是个心直口快外向型性格女人，有点象小喇叭，她会把听到的知道的事情竹筒倒豆子般告诉张君浩。

    雨宫樱子知道的当然只是局部消息，譬如战斗细节，对雨宫樱子所说张君浩并不关注，提不起兴趣，但张君浩并没有阻止雨宫樱子说话。

    在张君浩看来，雨宫樱子很兴奋，仿佛有千言万语想和张君浩说，那就让她说好了。

    闲着也是闲着，雨宫樱子这个女人对张君浩的生活照料得很好，物品整理得非常到位，对张君浩的习惯非常了解，会议一结束就安排人让张君浩美美洗了个澡，洗好澡后，立即就给张君浩泡了杯上好的茶。

    张君浩对雨宫樱子的服务非常满意。

    张君浩决定奖励雨宫樱子，奖励内容当然是雨宫樱子最希望得到的。

    晚饭后，要塞山方向传来密集枪声，炮弹爆炸闪光映红了天空。不用打听，张君浩就知道，日军对要塞山发动了强攻。

    要塞山已经由英军全面负责守卫，张君浩就不用予以操心。现在英军第2师全体到达了，而且正在做进攻日军占据高原台地准备工作。明天英军第2师就会对日军要塞山以东日军发动进攻。英军怎么进攻日军，张君浩暂时也不想过问。

    张君浩关注的是特混战队怎么补充的问题。三个步兵分队全都遭受了重创，第三步兵分队损失兵员达到了三分之二，弹药已经耗尽，帐篷已经全都烧毁，今晚特混战队全体都只能露宿。

    科希马是高原小城，晚上的气温很低。

    幸好第2师从迪马普尔带来了大量汽油，特混战队官兵们可以用汽油加上木材生火取暖。点燃篝火，不用担心日军会空袭。

    张君浩在作战指挥室，看斯利姆将军的回电。斯利姆将军告诉张君浩明天下午飞机空投物资给特混战队，请特混战队做好接收准备。并告诉张君浩明天上午温盖特将军会亲临科希马，负责一段时间的战役协调工作。队伍补充事宜，温盖特将军到达后，会给予安排，请张君浩不用担心。

    温盖特将军官阶如此之高，在科希马战事如此紧张之际能亲临科希马，一方面体现了科希马战略地位的重要，另一方面也可以看出温盖特将军极具冒险精神。

    晚上，张君浩终于可以睡在柔软的床上，觉睡得很香甜。

    第二天上午，温盖特将军坐飞机到达迪马普尔，再由迪马普尔乘汽车来到科希马城。

    中午，在州政府大楼内会议室，温盖特将军主持会议，英军第2师师长斯托普福德少将，和特混战队队长张君浩少将，出席会议。

    温盖特将军一开始就讲了，他是受蒙巴顿将军和斯利姆将军前来主持一段时间的工作的，军事行动的具体指挥仍然由斯利姆将军负责。告诉大家，不久后第7师一部，钦迪军一部将会到达。届时科希马这一方向，会汇聚数万大军。

    温盖特将军对各部守卫科希马，及解围科希马战役中的英勇表现给予极高评价，重点表扬了张君浩及其率领的队伍在战役中的伟大战果。

    接着谈科希马的战略地位，告诉大家，攻至科希马时，假如分兵径攻迪马普尔，日军就能获得在那里的堆积如山物资，后果不堪设想。现在日军也许已经意识到了战略部署上出现的问题，遭受了如此沉重打击后，仍然不撤退，不仅不撤退，还在增兵。

    最后温盖特将军谈各部接下来的任务，科希马守卫工作仍由蒙蒂·斯托普福德少将负责，必须坚决守住要塞山。英军第2师负责主攻日军。其他后继队伍到达后，协助第2师进攻。张君浩特混战队暂时休整，抽调钦迪部队两百人，和守城队伍一百人进行补充。特混战队获得补充后，立即加以训练，尽快把队伍磨合后，以便于能参加今后的战斗。

    会后，温盖特将军留下张君浩在会客室喝咖啡。

    温盖特将军对张君浩说：“张队长，科希马守卫之战和解围之战，特混战队立下首功，蒙巴顿将军和斯利姆将军委托我先对您进行口头表扬，蒙巴顿将军已经把您营救我的伞兵部队和救援科希马城的壮举报告了英国国内，请求国内对您进行表彰和奖励。”

    张君浩笑说：“我们是盟军，和日本***作战，是我前来的唯一意义，没有必要给我特别表彰和奖励。请将军放心，将军只要有命令，我一定继续率领特混战队和日军做最坚决的战斗。”

    温盖特将军笑说：“贵部今后接受我和斯利姆将军的双重领导。来前我和斯利姆将军商量过，要想打败日军，逼迫日军大撤退，最好的办法是空降队伍占据乌克鲁尔。将来有可能我会让贵部空降那里，当然了，我不会只空降贵部，还会空降钦迪军一个旅。现在日军31师团第一纵队仍然时刻威胁着科希马城的安全，在科希马的队伍和即将到来的其他队伍的重点，还是得放在对日军31师团的反攻上，逼退或消灭了日军31师团后，空降乌克鲁尔行动才能实施。”

    温盖特将军分配给张君浩一辆吉普车，张君浩开着吉普车返回队部时已很晚。此时，特混战队不仅接收了所有的空投物资，而且各分队把帐篷全都搭建好了。

