    耀眼的光芒伴随着十代的新英雄“元素英雄·闪光侠”的降临而在一瞬间就充斥了整个决斗场！

    虽然是十代的小弟，但是丸藤翔也是第一次看到这耀眼的“元素英雄·闪光侠”，他看着这闪着亮瞎人狗眼光芒的纯白战士，下意识地捂住了眼睛：“哇，这圣光！让人睁不开眼！”

    “嘿嘿，这可是目前属于我自己的最强王牌！”十代握拳，当他看到闪光侠的出场的时候还是非常激动的，因为这只怪兽并不是佐仓埋借给他的也不是自己偷偷摸摸“借”出来的，而是凭借着本身从佐仓教授那里赢到的！

     【这可是我第一次召唤闪光侠，就靠着这股力量来获取胜利吧！】十代心中激动地想了想后方才开口解释道：“‘元素英雄·闪光侠’的攻击上升从游戏中除外的自己的‘元素英雄’怪兽数量×300的数值！我的除外区里面有着刚才使用‘奇迹融合’除外的天空侠以及水泡侠两体，所以说，现在的‘元素英雄·闪光侠’的攻击力上升六百点！”

    【元素英雄·闪光侠：攻击力2600→3200】

    “超过‘奥利哈刚的结界’的加成了呢……那么接下来呢？”弥赛亚仍旧是用平和的语气说道：“您的手牌，现在只剩下最后一张了呢。”

    “那么我覆盖一张卡，回合结束！”

     十代将自己的最后一张手牌覆盖下去之后，就这样结束了自己的回合。

    “那么……我的回合，抽卡。”弥赛亚抽卡，而在抽卡之后，他看了眼对面十代场上的三尊强大的“英雄”，略微思考之后，将一只怪兽直接丢进了自己的墓地里：

     “我发动手牌中‘沼地的魔神王’的效果：将手牌里的这张卡送入墓地，然后可以从卡组里将一张‘融合’加入手牌。”弥赛亚的卡组打开了，而这一次，他没有选择之前的“置换融合”，而是将一张普普通通的“融合”加入了手牌。

    “检索了‘融合’……会使用什么样的怪兽呢？真是期待啊！”十代兴致勃勃、跃跃欲试，“但是，你不要忘记了，我的‘元素英雄·绝对零度侠’有着在离开场上的时候破坏对方所有的怪兽的效果！”

     “这一点鄙人是自然不会忘记的，而且鄙人也准备了针对这一招的办法……那么，我发动魔法卡‘融合’。”

    平静地就像是喝下午茶的英伦贵公子一般，弥赛亚将检索到的“融合”塞进了决斗盘的魔法陷阱区域：“我将手牌里的‘元素英雄·羽翼侠’、‘元素英雄·水泡侠’以及‘元素英雄·电光侠’送入墓地……”

    “羽翼侠、水泡侠和电光侠……等等，这个融合公式是！”十代毕竟也是常年使用“元素英雄”卡组的决斗者了，他可以很负责任地说，这种三个“元素英雄”一起来融合出一个的融合召唤方式他自己也用过，“难道说，你要召唤的是‘元素英雄·暴风侠’？！”

     攻击力2800点、并且有着在特定的情况下不会被战斗破坏的效果的“元素英雄·暴风侠”曾经是十代非常喜欢的一张怪兽卡，但是他在接受了佐仓埋的教育之后，才发现这张“元素英雄·暴风侠”能使用的场景非常的有限，没过多久，这张卡就被十代放进了“备用”之中，坐起了冷板凳。

     虽然还是很喜欢，但是在真正重要的决斗中是用不到了；然而这个时候弥赛亚却要召唤这张卡？难道说对面的弥赛亚有什么办法能够让暴风侠重现荣光吗？

    【这样的话……真的好想讨教一下。】

     然而，弥赛亚却摇了摇头，他看着自己身后已经出现的融合气旋，有些略带歉意地说道：“很抱歉让您失望了……我将三体‘英雄’怪兽送入墓地：圣父非圣子，圣子非圣灵，圣灵非圣父，圣父圣子圣灵皆为神……三位一体融合召唤，降临吧，‘幻影英雄·三一人’！”

    弥赛亚双手张开，似乎在说到这里的时候，此时他的声音终于有了一点情绪在里面，不像是之前，虽然彬彬有礼，但却总是给人一种没有感情的冷淡之感。

    “当——当——”

    天堂的钟声响起，身穿红色铠甲的战士徐徐落地——没有“元素英雄·闪光侠”那样的耀光助阵，也没有“假面英雄·阵风”那样的和风陪伴，“幻影英雄·三一人”只不过是平静地踏上了这片土地，但是却已经成为了全场唯一的光！

    嗯，这家伙其实是暗属性的，但是外人在看到他的一瞬间，却能有一种看到了温暖的光芒一般的温和感……就是不知道，这种温暖的感觉是不是和他的名字一样，只不过是障眼法，只不过是幻影呢？

     【幻影英雄·三一人：攻击力2500】

    “攻击力两千五百？”十代在看到这个攻击力的时候，并没有像大多数的决斗者那样因为攻击力与气场不符就嘲讽，因为他最清楚“英雄”的那些效果的灵活与多变，绝对不是普普通通的攻击力就可以概括的！

    “首先，我来介绍一下这位。”弥赛亚在经历了短暂的激动之后，很快就恢复了平静，他接着对十代等人说道：“很抱歉让您误以为成了‘元素英雄·暴风侠’……‘幻影英雄·三一人’的召唤条件为‘英雄’怪兽三体，也就是说，无论是什么英雄都可以。”

    “原来如此……那么，他有什么而效果吗？”

    “当然是有的，‘幻影英雄·三一人’的效果有三个：”弥赛亚伸出了第一根手指，开口道：“首先，是‘幻影英雄·三一人’的第一个效果：在他融合召唤成功的那个回合，攻击力变为基础攻击力的两倍。”

    “什么？两倍？！”围观的丸藤翔在听到弥赛亚心平气和地说出这句话之后瞪大了眼睛：“这么一来，‘幻影英雄·三一人’的攻击力就变成了……”

    【幻影英雄·三一人：攻击力2500→5000】

    三一人的气势不断攀升，最后到了能匹敌传说中的“五神龙”的时候方才初步停了下来！