
　　“既然如此，刚才你为啥不把这些告诉杜队长他们？”苏琉璃问道。

　　陈柏听到这话，直接翻了个白眼道：“你傻么？我要是这么说，他们把我解剖了怎么办？”

　　“那你为啥对我说？”苏琉璃皱眉问道。

　　陈柏伸手指向苏琉璃手中的棍子，咧嘴道：“你拿着根棍子甩来甩去的，你说为啥？”

　　你要是不拿棍子，你以为我会怕你？

　　哼哼！

　　我怕的不是你，而是你手里的棍子！

　　“你就不怕我告诉古校长和杜队长他们？”苏琉璃问道。

　　陈柏听到这话，顿时神色一惊道：“卧槽！不会吧？亲爱的女王陛下，你不能害我啊！你要是说了，你就要失去一个最帅、最博学、最天才的哥布林御生兽了！难道你舍得吗？”

　　苏琉璃深以为然的点头道：“确实有点不舍得！不过向上反应情况是咱的基本义务，这让咱很为难啊！这样吧，以后的饭，都由你来做了，咱就违心一回不举报了！”

　　说完，

　　苏琉璃的脸上，浮现了狡黠的神色。

　　跟本女帝玩！

　　还敢藏你们家的大宝贝不让我看！23sk.Com

　　哼哼！

　　(｀へ′)

　　陈柏：“(′;︵;`)！”

　　自己这是……被套路了！

　　搞了半天，小丑竟是我自己啊！

　　“沃日！你这个蛇蝎女人，你坑我！”

　　“怎么？不答应？那我就只能大义灭亲了！唉……其实我不想这样的！”苏琉璃说完，直接拿出手机。

　　“别！”

　　陈柏赶紧喊道：“别打！我做还不行吗？我做！我上辈子到底做了什么孽，竟然摊上你这样的狠毒主人！”

　　不就是饭么！

　　穿越前也是天天自己做饭，老爹老妈天天上班。

　　现在不就是多双筷子的事么！

　　为了这事，跟这个疯婆娘闹矛盾，划不来！

　　“嗯！”

　　苏琉璃满意的点头道：“聪明的小哥布林！你做了一个正确的选择！既然知道了你的秘密，我也告诉你我的一个秘密！其实，我未来是要做御灵帝的女人！所以，只要你跟了我，以后吃香的喝辣的，都少不了你的！”

　　说完，傲然一笑。

　　陈柏翻了个白眼道：“我还以为是啥秘密呢！”

　　你是女帝，这我早就知道了好不好！

　　我不止知道你是女帝，我还知道你叫焚天女帝，而且还知道你是女帝重生归来！

　　“嗯？”

　　苏琉璃看到陈柏的反应，奇怪的问道：“你竟然不震惊？”

　　她本来还想着看陈柏惊讶的表情呢。

　　反正哥布林是她的御生兽，永远不可能背叛她，这个秘密她也不担心哥布林泄露出去。

　　结果，

　　就这？

　　竟然一点反应也没有？

　　假的吧？

　　这可是我最大的秘密，甚至不敢跟任何人分享的天大秘密，结果你一点反应都没有？

　　哪怕你‘啊’一声也行啊！

　　刚才你不是‘啊’的挺大声的吗？

　　“切！”

　　陈柏冷笑一声道：“这有啥好震惊的！不就是女帝么！我还以为是啥秘密呢！你就是说你是未来的女帝重生归来，我也一点都不惊讶！”

　　惊讶？

　　这都是以前的事情了好吧！

　　现在的我，早就已经习惯了！

　　苏琉璃听到这话，瞬间张大了嘴巴。

　　щ(ʘ╻ʘ)щ

　　天啊！

　　她无论如何都没想到，陈柏竟然能说出这些来！

　　女帝重生？

　　他怎么可能知道这些？

　　不对！

　　他只是瞎懵的！

　　不过……

　　苏琉璃双目一眯，试探的说道：“那我如果真的是二十年后的女帝归来呢？你真的就一点也不惊讶，一点也不奇怪？一点也不害怕？”

　　“这有什么好惊讶的！”

　　陈柏傲然一笑道：“不是我给你吹！我是谁，我可是觉醒了真龙血脉的伟大地哥布林大人！本哥布林大人，是要成为万界主宰，让万族臣服的哥布林！”

　　苏琉璃听到这话，脸颊一阵抽搐。

　　这哥布林，

　　夸他两句，他还真吹起来了！

　　“你就得瑟吧！”

　　苏琉璃翻了个白眼，说道：“看在你这么配合的份上，今天晚上不用去外面睡了，就在屋里睡吧！”

　　陈柏听到这话，顿时眼前一亮，兴奋的说道：“收到！”

　　搓，

　　直接一溜烟的跑进了房间。

　　苏琉璃一看，赶紧喊道：“喂！陈柏！那是我的房间！你进我房间干啥！”

　　说完，

　　赶紧跑了过去。

　　结果进去一看，发现陈柏正向她床上爬去！

　　“住手！”

　　苏琉璃大喊一声，愤怒的说道：“陈柏！那是我的床，你给我住手！”

　　瞧瞧哥布林这脏兮的样子！

　　刚在地上打过滚，又在狗窝里面睡了一觉！

　　这要是爬到她床上了，她的床还要不要了？

　　更别提是她苏琉璃的床，还从来没有任何男人睡过呢。

　　一个哥布林，

　　还想睡她的床？

　　做梦！

　　“睡觉啊！咋了？”陈柏眨着眼睛问道。

　　“你睡觉爬我的床干啥？”

　　“你这不废话么？”

　　陈柏翻了个白眼道：“这院子里面这一间房间能睡，这个房间就这一张床，我不睡这里睡哪？难不成还想让我睡地上？”

　　“你的意思是，让我睡地上？”苏琉璃皱眉道。

　　“对啊？”

　　陈柏严肃的点头道：“我睡床，你睡地上！我警告你，别半夜爬我床上啊！吾，好梦中杀人！”

　　说完，做了个抹脖子的动作！

　　“陈柏，来来来。”

　　苏琉璃笑眯眯的向陈柏招了招手。

　　陈柏看着苏琉璃人畜无害的笑容，眉毛一挑，问道：“咋了？”

　　“你来嘛，给你看个大宝贝。”苏琉璃眨着两只大眼睛，一脸诱惑说道。

　　陈柏听到这话，顿时眼前一亮，赶紧走到苏琉璃跟前，兴奋的问道：“啥大宝贝？”

　　苏琉璃微微一笑，伸出双手搭在陈柏的肩上。

　　“卧槽！”

　　陈柏心中一惊，难不成这苏琉璃要给他来个强吻不成？

　　天啊！

　　哥这该死的魅力啊！

　　苏琉璃笑眯眯的说道：“你先转个身。”

　　说完，

　　两手一扭，就让陈柏转了个身，正对着房间门口。

　　陈柏背对着苏琉璃，一脸期待的说道：“干啥？不是说看大宝贝的吗？该不会是想给我惊喜吧？”

　　“呵呵，大宝贝就是脚底板子！走你！”

　　苏琉璃抬腿一脚踹在陈柏的腚上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第49章 给你看个大宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 