    姜空对于这太玄九洞更加好奇了。

    眼下也正好躲避那齐明雪的追杀，先藏在这里最好不过了。

    此时远在不知多少地界开外的云明雪山，齐明雪坐在自己的殿内听着这些追魂梭带回来的消息。

    “气息消失在了太玄九洞？”

    当她折住其中一根追魂梭，眉宇间满是凝重之色。

    “太玄九洞，他去那个地方干什么？

    进去里面必死无疑，这是为了躲避我宁愿去死吗？”

    咔嚓！齐明雪将追魂梭折断，竟是有点恼怒，喃喃自语起来：“我又不是什么妖魔鬼怪，又不会吃了他，就算是落在我手里最多也只是让他在灵雪天池里面冻几个月，至于为了这样的事情去送命吗？”

    她走下来莲步款款在殿内踱步，心中思绪此时竟全都是关于姜空，无暇顾及其他事情。

    那一双美眸有点失神，不过很快清醒过来恢复了傲然之色：“呸，我担心他干什么。

    死就死了，死了最好，千万别活着出来。

    活着出来我也要将你抓回来折磨，这太玄九洞跳的好，就该折磨你这种登徒子。”

    “雪儿姐姐，你已经为了这个事情在这里呆了三天三夜了，那个人怎么你了？

    之前冰帝大人让你认祖归宗你都没有那么上心呢。”

    在殿内一侧，还有一道亭亭玉立的身影站立，一身素雅的白衣，看上去很是圣洁。

    在她身上却是有着一些不属于人族的体征，尤其是双眼边缘，有着和齐明雪一样的银白色鳞片。

    她的眼睛此刻好奇的打量着眼前这个一直以来都冷漠无比的堂姐，此时心中颇为费解，似乎从来没有在这个冰山一样的孤傲美人身上看见过这般动容的模样。

    齐明雪看了一眼她，只是淡淡回应道：“没什么，这个人拿走了我的天妖火龙元，所以我记恨他，要将他灭杀在这百圣王路里面。

    我齐明雪不允许有人冒犯我。”

    “天妖火龙元？”

    她的眼神将信将疑看着齐明雪。

    对于她们来说，天妖火龙元再怎么珍贵，丢了也不至于如此大张旗鼓。

    “对了，雪儿姐姐。

    今年双月同升的时候，冰帝让我们回归，接受血灵传承。

    只要传承成功，就进入祖地内闭关三年，您要冲刺东天圣榜就得抓紧了。”

    “这么快……”齐明雪面色微微一变。

    边上女子含笑道：“毕竟是我们冰血圣族最为重要的仪式。

    你要知道血灵传承的重要性，你我可都是这样过来的呢。”

    “好了我知道了，我会去的。”

    齐明雪缓缓走到殿口，目光看向远处道：“等我进入东芜仙土，取走遗失在东芜仙土的古祖神冰就立马回去。

    这片天地内的环境太过恶劣，压制了我太多的潜力，修炼实在是缓慢。

    真不知道这该死的地方居然还有武道文明发展到这种程度。

    在这里待的太久，都污染我的无垢冰体。”

    “可姐姐你想想看，能够从这里都可以走出来的青年才俊，那放眼整个大罗星界都是首屈一指的啊。

    未来有机会走出去，得到更好的机缘，势必成长惊人！”

    女子来到齐明雪身侧，很是亲密。

    齐明雪看了她一眼，用手敲了一下她的脑门：“死丫头，你该不会看上什么人了吧？”

    “哪有，这小小的梵天圣域才没有我看中的人呢。”

    “你可听好了，到时候冰帝举行的血灵传承，你切莫太听话而随便自己，我们莫要将自己当成传承的容器。

    就算是血灵孕育，也得孕育出最强大的灵胎！大罗星界？”

    齐明雪哼笑一声：“那也不过是界沙之一罢了。

    我们冰血圣族是冰神族的后裔，将来不会拘泥于界河内！”

    其目光再现曾几何时有的野心。

    “可姐姐，如果未来的灵胎让你无法满意，你会……”“毁灭它，我不容许我的血脉之下，出现让我不满意的后裔。”

    齐明雪缓缓回到了自己的殿内王座，女子苦笑一声，喃喃道：“你也太狠心了。”

    太玄九洞内。

    其中一个洞穴，姜空与王白鹤站在洞穴入口。

    “姜……姜哥！真的要进入里面吗？”

    “走吧，我在前面带路，你害怕什么？”

    姜空拿着衍天魔石走在前面。

    “要不还是算了吧……”王白鹤认怂道。

    姜空道：“那你自己在外面抵抗魔气，这个东西我就这么一个，没有多出来的给你。”

    看着姜空要走，王白鹤大惊失色：“别！我马上来！”

    他连忙跟上，姜空用衍天魔石不断吸收魔气。

    没走多久，突然里面一股劲风袭来，他顿时警惕的朝着边上挪移。

    轰！一道黑影急速的从中掠空而出！ 

