
　　第95章这不是怀孕术吧？

　　元凤一双冒着真火、焰焰灼灼的金眼眨了眨，她思索一番后，谨慎说道：“我在教中的地位也不能比这两头畜生低了。”

　　“元凤，你说谁是畜生？！”

　　祖龙与始麒麟咆哮起来，三位始祖又争吵到一起。

　　鸿钧听罢，哈哈笑之。

　　祖龙憎怒地吼了一声：“鸿钧，这有什么可笑的！”

　　“就是，你且快说说看，到底能不能答应我的要求！”始麒麟也吼道。

　　鸿钧摆了摆手：“你们无须争议。我门下首徒早已有人选，却不是你们能够有资格争夺的。”

　　祖龙听后颇为不满，“我乃盘古趾甲所化，你竟说我不够资格？”

　　始麒麟也暴躁起来：“我乃盘古毛皮所化，问世上还有谁能与我相比？”

　　元凤也不满道：“我为盘古动脉所化，尽享涅槃重生之力，这世间还有谁能比我的血脉更为珍贵？”

　　鸿钧轻蔑地鄙视一眼，徐徐道：“你们不过是盘古的一丝血肉修道成形，岂能与盘古大神胸中一气化成的三清相提并论。”

　　“你说那三清，也跟了你学道？”

　　祖龙、元凤、始麒麟自然知道跟自己同源的三清，他们出生还在自己之前，道行跟脚也更加纯粹。

　　却是没想到这三人竟然也拜入了鸿钧门下。

　　“祖龙，元凤，始麒麟，我是见你们与三清同根同源，才耗费心神将尔等复活。既然你们各自不想相让，我也不好怠慢了你们。贫道门中正好缺了三名执法长老，不如你们就做我紫霄殿的长老。”

　　“三位意下如何？”

　　三族始祖心想当长老怎么也要比门中弟子好，当即皆大欢喜地答应了下来。

　　“这三头畜生，只知道长老位高权重，却不知弟子才是继承我道统的正途，也活该你们证不了这圣人之位，只能以力求得那混元境界。”

　　鸿钧内心轻笑，随后带着祖龙、元凤、始麒麟回了紫霄宫。

　　如今天道委员会的成员又增三席，他鸿钧只差一席就能与杨凡一派追平，而他接下来打算去寻那四圣兽的遗迹。

　　只要把四圣兽都复活过来，那么他在天道委员会的席位就能彻底反超杨凡，遥遥领先其三个席位。

　　四圣兽乃龙汉初劫之后，血流成河的洪荒因灵气泛滥，四方天极孕育而生，为天生四灵，具有先天成圣的机缘。

　　只可惜鸿钧大败魔祖罗睺后，因天地动荡不稳，为了匡扶洪荒修行之士，维持灵脉稳定，鸿钧派遣这四头先天圣灵镇守天地四方。

　　此举导致四圣兽始终被天道镇压，久久无法增进修为，最后因守护四方天地力竭而亡。

　　但即便这四只圣兽已经元神涣散，遗留下来的神圣躯干却始终吸收着天地间的纯粹道蕴，不知不觉间，肉身早已经练成了先天混元圣体。

　　难就难在如何复活这些先天圣灵们的元神真气。

　　经过无数年载，四圣兽的元神早已散落到浩瀚的古海当中，随着灵气的逸散与流动，渐渐没入了银河星辰。

　　要想重新凝聚起圣兽的元神，那必须拥有收集银河星辰之力的大能。

　　而天道的一侧正好与星辰虚无连接，掌控了天道的鸿钧此刻能够调用天道伟力，寻找那些因为早期洪荒轮回未出而逸散到世界之外的，正被虚无吞噬的元神灵魄。

　　鸿钧首先去了北海。

　　他在此处也看到了被女娲斩去四肢的玄龟的尸骸。

　　玄龟并非玄武，作为四圣兽之一的玄武，他的躯干如今已经在北海之巅形成一处灵脉山峰，为北海众多生灵提供了一方修行的宝地。

　　鸿钧打算在此布下一座灵运大阵，聚集圣兽玄武的神元。

　　待七七四十九日一过，收集完成后，再赋予裹尸还魂咒将其彻底重生。

　　如此效法三轮，鸿钧又在东海、南海、西海青龙、朱雀、白虎之地布置了相同的灵运大阵。

　　事成，鸿钧就等着四十九天后，再集合圣人投票，对那东皇太一发难了。

　　……

　　……

　　娲皇宫内。

　　女娲已经闭关出来，她那晚与杨凡行事之际，忽然受到启发，于是明悟了生育的神通，她兴奋的去找了杨凡。

　　在这之前，洪荒万物都是依靠灵气孕育出生的，或者是从身体某部分脱离后变成一个新的生灵，又或者像女王那种捏土造人。

　　但女娲明悟的生育神通，却跟上面的手段不同。

　　受到此神通赐福的男女，可以通过结合的方式诞生出后代。23sK.com

　　这是一种崭新的育人方式。

　　无论是人族、妖族还是巫族，或者其它灵兽，都适合这样的方式。

　　女娲兴致勃勃地找到杨凡。

　　“小凡，你猜猜，我这几日明悟了什么神通？”

　　杨凡刚从素女那里回来，他摸了摸头脑：“看你这么高兴，想必是一种很厉害的神通了。”

　　“你猜的没错。”

　　女娲手心中显出一团粉红色的光，她笑嘻嘻地把这团光没入杨凡的小腹处。

　　“这样就可以了。”

　　“你给我施展了什么把戏？”

　　杨凡好奇的看向那团没入自己身体的粉色光芒。

　　“这是祝福。”

　　“能让我们以后在双修的同时，诞生出属于我们两人的下一代。”

　　杨凡听着觉得有点耳熟。

　　【这不是怀孕术吧？】

　　女娲听到杨凡心声后，偷偷一笑，“小凡就按照你的想法，以后就把这种男女结合诞生后代的方式，叫做怀孕吧。”

　　女娲十分期待孩子的降临，于是将神通的怀孕方式，安排在自己，也就是女方的体内。

　　“小凡，我已经习得了此神通，正需要你来验证一番呢，你说我们是不是……”

　　女娲靠到了杨凡怀里。

　　“验证？”

　　杨凡明白过来了。

　　“对啊，咱们双修去吧。”

　　“可这……还是大清早啊。”

　　“你真的是……生孩子还分什么黑夜白天。”

　　“好像说的…挺有道理的…”

　　杨凡看着女娲娇羞的模样，一股气血顿时涌了上来。

　　“老婆，那我们现在就动起来？”

　　“你别乱动！”

　　女娲瞪了一眼杨凡。

　　杨凡？？？？？

　　女娲瞥了一眼：“我来动。”

　　杨凡脑海里忽然就有画面。

　　他抬头欣赏着自己的老婆。

　　静若处子，动若脱兔的样子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第95章 这不是怀孕术吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 