    第122章 天骄榜定榜

    难受！

    这就是江雪现在唯一的感受。

    她已经非常努力了，而且是超常发挥，更拿下了海城市近年来的武道高考最高分——403分！

    然而还是输给了林墨！

    如果只是输个几分，那么江雪或许还会好受一点；可万万没想到，竟然直接输了四五十分！

    更羞辱人的是，这还是在林墨少考一门的情况下！

    “三门的分数，比我四门还要高出47分……”江雪真的是欲哭无泪。

    这搁谁能想到呢？

    这武道高考给考的, 真是太憋屈了！

    哪怕以江雪现在的成绩，已经可以随便挑选任意一所武道名校了，但江雪还是感觉到不快乐——这就是跟“独一档”的超级天才，生活在同一时代的悲哀！

    人比人，气死人啊！

    连江雪都不快乐，那刘中豪就更郁闷了！

    刘中豪的总分，才考了377分，都上不了武道名校！这在正式武者当中, 已经算是非常差的成绩了！

    “但我好歹也是正式武者啊……居然被一个缺考一门的, 硬生生给拉了73分！”刘中豪感觉，自己的脸都被踩在地上疯狂摩擦。

    还有比他更惨的天才吗？

    从他“横空出世”的那天起，就一天逼都没装上，还天天被人骑脸羞辱——在元宇宙里直播装X，被“黑土”摁在那里打到自闭！好不容易走出了自闭，斗志昂扬地来参加武道高考，又被林墨以三门满分的逆天成绩，给碾压到自闭！

    可以说……自从成了正式武者，刘中豪是一天好日子都没过上！天天受尽羞辱！

    “早知道会这样，我还不如晚点突破成为正式武者呢！”想到这里，刘中豪甚至有些后悔，自己以前太努力了！

    如果不是当初太过努力，现在也不至于被羞辱的这么惨！

    这一刻, 刘中豪的武道之心都有些被动摇到了。

    如果他不能及时地重拾武道之心，那他这位海城市的顶尖天才，这辈子也就这样了, 很难再有什么成就。

    ……

    相比起江雪和高浩然, 尹健此刻的心情就更加难以言表了。

    “我特么总分才284分！”尹健真的是吐血的心都有了。

    武道高考四门, 总成绩加起来才284分！竟然还不如林墨两门的成绩高！

    而就在昨天，尹健还在那里追着林墨嘲讽，现在回想起来……他这是在嘲讽林墨吗？他这是直接把脸凑上去，送给林墨打啊！

    这不，武道高考的总分一出来，尹健的脸就直接被打得啪啪响。

    这成绩让尹健感觉，自己的脸都被抽肿了。

    “今年的武道高考，对我实在太不利了！”尹健还不忘给自己找借口，“战斗技巧本来就是我的弱项，可今年却偏偏侧重于战斗技巧！而且，第四门随机项目‘精神力检测’，也刚好随机到了我的短板上！”

    尹健的成绩：战斗技巧只有55分，精神力检测也只有64分。拳力测试倒是好一点，毕竟他是准武者，拿到了94分的不错成绩；可根基测验才71分，就直接暴露了他这个准武者，完全是靠王叔用药剂养起来的。

    身为一名准武者, 武道高考才考了284分，才刚刚超过280分这条专科线，只能去读个专科武大，根本上不了本科；这说起来，也真是个大笑话了。

    反而是高浩然，因为各科都比较平衡。虽然没有哪一门是特别好的，但也没有很差的；四门加起来，总分竟然达到了321分！

    比尹健这位准武者还要高出三四十分！

    就算是没有林墨的关系，高浩然都能凭借自身的实力，去读本科了。当然，现在有顶级武道名校可以去，高浩然当然是看不上那些普通本科的了。

    “我……”尹健对比了一下高浩然的成绩，心里就越发难受了。

    他的眼神，也在逐渐变冷：“本来我只想老老实实地上个重点武道大学而已！可既然这次武道高考这么针对我的弱项，那也就别怪我剑走偏锋了……”

    尹健决定，自己要黑化了！

    ……

    京都市。

    刚刚走出武道高考考场的叶乙，心情非常良好。

    “这门精神力检测，刚好考到了我的短板上！但也还好，至少我也考了101分！”叶乙暗想道，“我四门的总成绩加起来，已经达到了449分！比前几年的夏国最高分，都还要高！”

    叶乙对于自己的这个成绩，还是颇为满意的。

    “再加上，今年武道高考的评分标准，明显比往年要严苛不少！所以，我这个分数的含金量，也明显要更高，根本不可能被人超越！”叶乙心里琢磨着，“今年的全国武道高考状元，稳了！”

    想到这里，叶乙一边舒舒服服地喝了口水，一边掏出手机看起了今年的武道高考成绩排名。

    他想看看，第二名到底落后自己几分。

    这一看……

    “噗！”叶乙直接一口水就喷了出来，两眼更是瞪得滚圆，“什么鬼！？”

    他看到了什么？

    林墨！

    战斗技巧：0分！

    拳力测试：150分！

    根基测验：150分！

    精神力检测：150分！

    总分：450分！

    “我……我……我……”

    这一刻，叶乙感受到了他人生中最大的一次羞辱！

    他可曾是夏国天骄榜排名第一的妖孽级天才啊！

    可到了武道高考之中，成绩居然还不如缺考一门的林墨？

    他，449分！林墨，450分！

    仅仅只是一分之差！

    可也正因为只有一分之差，叶乙才感觉更加刺眼，更加屈辱！

    叶乙感觉，这绝对将成为他武道生涯里最大的耻辱！

    ……

    但其实，叶乙还不是最难受的人！

    更难受的，是魔都市的颜以沫。

    颜以沫的武道高考成绩很好，尤其是最后一门随机考试项目，更是她最有优势的精神力检测！所以直接考出了120分的高分！

    这也让颜以沫的总分，高达452分！

    是的！

    452分！

    不但超过了叶乙，甚至比林墨都还要高出2分！

    论成绩，颜以沫毫无疑问就是今年的全国武道高考状元！

    但，今年的全国武道高考状元，是那么好当的吗？

    如果是林墨来当，那当然没有任何问题！

    可让颜以沫来当……她只觉得自己如坐针毡！她还更宁愿少考3分，跟叶乙一样考个449分呢！

    毕竟……

    如果林墨是全国武道高考状元，那所有人的注意力，都会集中在林墨身上，只会夸林墨真厉害。

    可颜以沫做了这个状元，那就不一样了——大家绝对会天天拿着她的成绩，跟林墨的成绩做对比！

    这一比较……

    这还用比吗？

    这还算是“比”吗？

    这完全就是赤果果的羞辱啊！

    谁不知道林墨比她强？而且还不是只强了一星半点！毕竟……林墨就算战斗技巧再弱，也肯定不可能低于三阶！

    也就是说，林墨是在至少让了颜以沫100分的情况下，才落后颜以沫2分的！

    颜以沫已经预见到，从今天开始，各大短视频平台上，都会反复推送一条非常搞笑的短视频。

    这条搞笑短视频的内容是这样的：先晒出第一名的颜以沫的成绩，引来一片惊呼声。然后，再晒出第二名的林墨的成绩……

    颜以沫甚至已经预见到，这条搞笑短视频的评论区，会是一幅什么样的热闹景象。

    “论：第二名是如何摁着第一名摩擦的！”

    “好像赢了！又好像没赢！”

    “这绝对是第一名赢的最惨的一次！”

    “学霸和学神的差距！”

    ……

    更可悲的是——

    每一年的武道高考前夕，各大短视频平台都不会忘记去回顾往年的武道高考情况。而林墨这种逆天成绩，不管过去多少年，都绝对会是最热门的话题！而颜以沫这个“第一”，又绝对会是最好笑的笑话！

    也就是说……每一年，颜以沫这位“全国武道高考状元”，都会被拉出来狠狠地羞辱一遍！

    颜以沫就好像是被钉在了耻辱柱上，每年都要被人参观一次。

    反倒是叶乙，因为成绩没有林墨高，不太惹人注意，反而躲过了这一劫。

    “呜……”想到这里，颜以沫忍不住哭了。

    被林墨虐哭了！

    太惨了！

    这绝对是全国武道高考状元，被羞辱的最惨的一次！

    ……

    与此同时。

    夏国天骄榜，也在武道高考落下帷幕的那一刻，最终定榜。

    夏国天骄榜的排名，是根据武道高考的成绩进行排序——这是历年来的老规矩了。

    所以，林墨在考了两门满分，拿到300分的时候，才没能上榜。毕竟那个时候，榜上全是超过320分的；林墨300分的成绩，还进不了夏国前一百，自然也就无法上榜。

    而四门考试全部结束以后，林墨的名字，理所当然就出现在了夏国天骄榜的前列！

    不过，今年夏国天骄榜的规则，还稍微有所变动——夏国武道界的大佬们，都以为“黑土”已经被元宇宙掌控者带走亲自培养了；所以，天骄榜第一的位置，无疑是要留给“黑土”的！只有从第二名开始，才按照武道高考的成绩进行排位。

    【夏国天骄榜（最终定榜）：

    第1位：黑土（江南府）

    第2位：颜以沫（魔都市）

    第3位：林墨（江南府）

    第4位：叶乙（京都市）

    ……】

    (本章完)

