    认出玛修手里的宝具是圆桌骑士团吃饭用的桌子，并且知道藤丸立香和玛修想要联系作为基地的迦勒底还有召唤支援从者依靠的就是这个桌子后。

    这位自称当年在千子军团进修时，以全班倒数第二成绩毕业的工兵就立马明白了藤丸立香和玛修需要的是什么样的灵脉，甚至反向推出了迦勒底命运召唤系统的主要方式。

    可惜达芬奇不在这里，玛修也不是很明白整个命运召唤系统的方法，藤丸立香更是一知半解，没法确认这位工兵的反推到底是正确的还是错误的。

    不过这不影响这位工兵在这片堑壕阵地里腾出一块地方，弄出藤丸立香所需要的灵脉。

    确定施工方案后，职务给工兵的魔术师……或者身为魔术师的工兵，当着藤丸立香和玛修的面从作战设备里组装了一辆棱镜挖掘机。

    然后在藤丸立香和玛修两人茫然的表情里，操控着挖掘机上的棱镜发出一道道的光束，来来回回挖出了一个篮球场大小的魔法阵。

    还好这支被那些神性军团冲散的分队驻扎在堑壕的一个枢纽区域，不然真的找不到足够大的地方摆放。

    大体上弄完了以后，魔法师工兵从棱镜挖掘机上跳了下来，抽出小铲子开始对整个阵地进行细节调整。

    看出这个调整需要一点时间的藤丸立香收回了一直关注的目光，决定把注意力放到一些不那么挑战世界观的地方。

    挪动着目光的藤丸立香注意到那位强袭队的赵队长，正站在堑壕边用一个能够观察到堑壕外的战壕镜看着外面的景象。

    如果不是整座堑壕的科技风很足，还有这些英灵士兵身上的战甲很显然是朝着星际战争准备的。

    藤丸立香总觉得自己似乎来到了第一次世界大战的欧洲战场上……准确来说是交战双方都先攀了几个世纪的技术，再用一战时的方式交战。

     总之是很挑战人三观的。

    察觉到藤丸立香走到自己身边的赵队长率先说道：“你过来看看”

    “我吗？“藤丸立香愣了一下，不过还是凑过去看了一眼战壕镜里的景象，结果入目的景象把她吓了一跳。

    原本是应该更多战壕……至少之前落地后赶回来的时候是一地战壕的战场，已经变成了白茫茫的一片。

    白茫茫的一片中隐隐约约有着高矮不同的身影，齐声颂唱着赞美的圣歌。

    “对面那个神祇已经豁出去了，使用力量强行侵蚀我们之前建立的阵地。”在一旁的赵队长对藤丸立香解释道：“这里已经是前线了。”

    “哦……”藤丸立香应了一声后收回目光，不是她不想发表什么意见，而是她完全不知道该发表什么意见。

    反正……来了打就是了……打不过就磕圣晶石，因为这个世界出现了人理奠基值，藤丸立香可是把自己存的石头都带来了。

    “这样挺好的，当冲锋号吹响的时候，就是这个神祇的末日。”对于本来算是后方……也不能算后方，至少算前线指挥所的地方变成最前线这件事吗，赵队长并不是很在意。

    反倒是一副很希望前线再近点的感觉，感慨了一番后，赵队长说道：“等这次打完了，我就请个年假，回去多陪陪……”

    “别别别！这种话在战场上可是禁止事项！”本来还一脸懵逼的藤丸立香听到赵队长要立旗连忙说道。

    “哈哈哈，我们人革联的战士可不怕这些东西，就算竖起来了拔了便是。”知道藤丸立香在说什么的赵队长哈哈笑道。

    “……”第一次见到这种知道自己在插旗，还一个劲插的藤丸立香露出一脑门黑线。

    还好这个时候那位工兵表示阵地搞定了，藤丸立香连忙跑过去对玛修问起这个阵地好不好用。

    玛修一脸受到惊吓的表情对藤丸立香说道：

    “前辈，我刚刚甚至以为见到了魔法使……”

    然后这位魔法使还拿着大小不一的多功能步兵铲进行阵地作成。

    玛修会有这个感觉，是因为对方在反推了迦勒底使用的命运召唤系统后，用了另外一种手段重新定义了命运召唤系统。

    简单形容一下就是检查了一个程序的外包装后，就把程序的源代码猜了个七七八八，然后觉得这个源代码太落后，重新写了一份新的。

    写完之后这个新的还能被以前的老旧源代码读取。

    至于玛修为什么会惊吓，因为她的本质是一位人造人，遇到这种估计看一眼就能控制一个人造人的超级魔术师来说，会害怕也是正常点的。

    “额……能使用吗？可以联系到迦勒底吗？“并不知道玛修在害怕什么的藤丸立香最担心的是能不能用，因为刚才这位工兵魔术师说自己进修成绩全班倒数第二。

    再加上带着一堆铲子的工兵身份，藤丸立香一直很担心对方靠不靠谱。

    ……藤丸立香并不知道在人革联里，能够直接参加前线的工兵，手里都是有几把刷子的。

    更别说还被召唤到这个世界上……能被召唤到这个世界上的，至少都是精英起步的。

    至于全班倒数第二毕业的，那是因为这位工兵所说的进修时一次一百个人只毕业两个人的进修，毕业后会作为主副手进入前线班组小队之中。

    剩下没毕业的，要么大侠重新来过，要么就进入一些不是那么危险的区域进行团队工作。

     所以说这位工兵自称“倒数第二”毕业的，明白人都知道只是这位学霸在装逼而已。

    可惜她那位倒数第一的副手没有穿越进这个世界，没有捧哏，藤丸立香也不知道她在说什么。

    “没问题的，前辈，我已经建立了和迦勒底的联系。”玛修说着的时候，达芬奇影像刷的一下出现在了两人的面前。

    “立香，出什么事了？为什么所有从者都被驱逐出那个世界了？”达芬奇用着焦急的语气说道。

    “没事，我们只是被卷入了一场神战。”很清楚自己失踪这段时间迦勒底会紧张成啥样的藤丸立香立刻说道，尤其是随行的从者一个不漏……哦不，是除了玛修以外全部被驱逐回去的情况。

    “神战？难道那个特异点是神代？”达芬奇愣了一下，她当然知道神战是什么意思。

    “也不算吧……“藤丸立香纠结了一下，把她穿越到这个世界后见到的情况尽可能详细的说给了达芬奇听。

    听完之后，主持迦勒底大小事务的达芬奇一脑门问号的说道：”你是说你进入了一个神代未消亡，而愈发昌盛的未来世界，然后遇到了一个专门消灭这种神祇的军队？“

    “大体上是这样的吧，现在能召唤支援从者吗？”藤丸立香问道。

    “好奇神代发展到末期到底是什么样子……哦哦……可以召唤了，通讯很顺畅，你找到的灵脉质量不错。“达芬奇说道。

    “那你立刻让所有拥有神性特攻的星之开拓者属性的从者集中到管制室。”藤丸立香说道。

    “神性特攻我可以理解，为什么要星之开拓者？”达芬奇奇怪道，不过虽然好奇，但达芬奇依然按照藤丸立香的命令吩咐了下去。

    “额……”藤丸立香想了想，抬头看了眼四周，那些已经调试好武器修整好的人革联士兵已经重新回到了堑壕边做好了战斗准备。

    重新收回目光的藤丸立香说道：“我感觉我被一大群拥有星之开拓者属性的从者包围了起来。”

    “？？？”达芬奇一脸茫然。