    距离阵垒十公里，血罡汲取乃至夜战的影响，开始减弱。

    距离阵垒二十公里，影响减弱的已然非常明显。

    距离阵垒五十公里，影响微薄到无法察觉。

    血雾挥之不去，残缺的荆棘近看随处可见，远观朦朦胧胧, 一如行入晨雾弥散的泥沼。

    周宁不会迷路。

    系统地图显示，未探索的区域是黑的，曾随商队走过的路是花灰的。这就是金手指带来的好处。

    在周宁看来，多数时候，这样的路、比跟着感觉走的荆人向导所选的路还要靠谱一些。

    当然，他听说过一种说法, 说是在荆狱, 按照传统走法，容易构成猎杀之路, 就像猎人们在兽道旁蹲守动物一样。

    周宁没证实过，不晓得这说法靠谱与否。

    他只是在想，若真如此，也没什么不好。

    有人靠物流发财，有人靠猎杀赚钱。

    发物流财的渴望通途大道，猎怪的则希望获得便宜的引怪机制。

    有需求，就有人做。无非是投入和利益是否划算。

    另外，这个世界对人类显得很狂野、很不友好的一个主因，是很多生物都没有被人类打服。

    按照地球人的做法，都杀成保护动物，杀到改变习性，食肉动物也靠卖萌为生，那么就OK了。

    现在荆狱的情势变了，周宁现在还无法算清长期滞留，究竟是利大、还是弊大, 他准备再观察下、以及尝试下。

    全速赶路，遭遇怪物骚扰, 就通过潜地等手段逃逸, 总之就避战不打，终于在这天下午，赶到了当初发现荆秃子的地区。

    系统提示：发现初形成不久的小型灵脉，可收取。

    “原来如此，天时地利，众煞凝聚，高辐射，寸草不生，但想要物极而反，还需要点睛之笔，这血罡，就宛如卤水点豆腐！”

    “收取！”周宁没有由于，直接交给系统操刀。

    系统带他不薄，他也不怕别人笑话他是系统的孝子贤孙。

    于是，系统借他施法，结印掐诀，生成法阵, 将小型灵脉连根拔起，化作七彩洪流, 吸摄收取。

    期间, 几头怪物试图蹭好处，被系统操控的艮土灵体，随手轰杀成渣。

    灵脉非比寻常，拔取时，引发了超凡潮汐，百里方圆，煞气血罡自行聚集，有雷云聚集，天摇地动之势，并且愈演愈烈。

    然后，随着第二、第三个光芒法阵一个上天、一个入地，三位一体，全方面收纳，立刻风息云散、波动敛去。

    周宁以游戏视角看的分明，暗赞牛哔。

    同时，也为自己选择上供灵脉而点赞。

    他想明白灵脉的成因，就觉得想要吸纳这等与地脉紧密相连的大型超凡能量堆，很不容易。

    果然，就照现在这架势，强撸有飞灰烟灭之险。

    收取了灵脉和一大波血罡地煞之后，周宁丢下个一公里多长、深邃不见底的地裂，扭头就走，对地裂深处那光闪闪的奇异光泽视而不见。

    凡事太尽，缘分势必早尽。系统都不肯尽收，必有其道理。

    回程的路上他看了系统给出的灵脉说明后，才明确，灵脉，最具价值的其实是格局。

    自然形成的灵脉，收道韵为纲常，才能诞生。

    所以单纯的人工堆砌灵石，是不足以诞生灵脉的。

    这也是为什么这世间的洞天福地有其定数的原因。

    正道诸门派，即便能从深地挖掘到灵石，也只能营造灵气逼人的类洞天环境。

    这就好比地球现代的人工林，不及自然原始林，往往有着生态环境脆弱，经不起病虫害，或一把火就能彻底烧尽一样。

    理论上肯定是能达到原始林的水平的，但起码现在的技术、乃至成本，都令人工林无法跟原始林媲美。

    继续思维发散，一直以来，系统都在无声的传递一个道理，格局、器量，大于力量；选择大于努力。

    修行的重点，也就在于格局、器量的塑造，在于关键时刻的选择，力量积累，那是手熟就能搞定的苦力营生，修行中的低端内容。

    顺利回到阵垒，不依不饶追来的几头怪物，还没过阵垒外墙，就被射杀又或惊退了。

    周宁走的时候，碉楼里各留了两名进阶的虫兵，反器材威力很猛，暗中观察的陆道通，都看的心惊肉跳。

    游鸿基客气的询问荆秃子的情况，周宁便说那里已然是一条巨大地裂，底部彩光流溢，但周遭地质结构极不稳定，血罡形成瀑布灌落之势，与深层地煞发生冲突……

    说的都是实话，但使用了话术，乍一听以为是周宁赶去时，就已经是那样了，实际上是扯出灵脉后造成的。

    游鸿基听罢，还为周宁没有冒险点个赞。

    周宁检查了汲煞井的运转之后，这一天便算是打发了。

    血月之后的第二、三天，商队都选择了在壁垒中修整。

    如今荆狱动荡混乱不说，环境中荆煞含量也少的可怜，没有足够的荆煞，福车、客车底盘基于荆煞的类磁悬浮法阵就无法正常运转，想走也走不成。

    周宁倒是不急，他有种田成果，吃喝不愁。

    而且他现在手头上的积攒的超凡要素已然不少，最近又收获一批荆狱系、福车技术、血罡、怪物材料等等。

    按照系统提供的降维操作，玩连连看就算是搞创新研发。

    只要提供实验所需，就能由系统自带的超算功能，推演结果。

    说实话，周宁觉得挺好玩。

    陆道通则很痛苦。

    他倒也不缺基本的生存资源。

    毕竟以这个世界的空间系技术的普及程度，没个大型储物袋什么的，都不好意思说是自己是混江湖的。

    可这种低效率的等待，是真的让陆道通心焦难捱。

    尤其他没有能力营造阵垒那般舒适的环境。

    要说石穴闭关清修，陆道通本来也是很习惯的。

    可凡事就怕比较，人有我无，周宁的阵垒在那里戳着，每每看到，这心里就不是个滋味。

    觉得堂堂真人，混成这样，也是够掉价的。

    当然，这还不至于影响陆道通的道心，只是感到不爽。

    但时间久了，也未必就不能生成一些心熵，心魔便在其中孕育。

    一晃就又过了一周。

    血月后第11天，商队终于上路。

    陆道通精神一振，拔营起寨，他认为，这是个一窥对方虚实，甚至下黑手的好机会。

    然后，他感觉整个人就不好了。

    “真人，对方的镇守真人呢？绝无可能瞒过我的感应！”

    恼羞成怒，无名火起。

    “原来这伙人根本没有真人庇护，我却一直傻傻的等！”

    火气上涌，想要发泄。

    “等等，冷静！这种时候一定要冷静！”真人的心性远强于寻常，虽然被现实打肿了脸，却仍旧能激活理性，来个急刹车。

    “再等等，得确定一下！没有真人，那些道兵是谁的？获取血罡，以及汲取地煞，又是谁的手段？

    尊者？觉悟可能！就算底蕴再厚，灵性再强，一些实验根本无法进行，怎么发明？俺寻思？别开玩笑了，超凡技术并非纯粹的空想就能搞定……”

    陆道通努力压制自己愤懑的情绪，他要继续等，等车队离开壁垒区域，他的‘地触探知秘法’就能派上用场了。

    届时，有没有真人坐镇，就能彻底确定。

    游鸿基的商队没让他等太久，效率的离开了阵垒。

    而他则一辆车、一辆车的鉴别。

    终于，所有车辆都鉴别完毕。

    确定没有真人！

    心狂跳。

    气愤、亢奋、振奋、激动，总之这一刻就很上头，再也压抑不住情绪了，也不想再压抑。

    “不行，有可能是在钓鱼，再等一下，这么长时间都等过来了，别因最后这一哆嗦坏事，一炷香的时间，就再等一炷香好了！”

    陆道通暗自发狠，让麾下按兵不动，他准备轻身上阵，尾随，然后突施辣手。

    “这口恶气，必须是我亲自动手，才能疏泻！”

