
　　唐恬慢慢捏住了云韵的手腕，想要把她的手拿走，好让自己顺利溜号。

　　可是云韵竟然一下反手捏住了她的经脉，唐恬身子一软就没了力气。

　　唐恬眼神有些慌乱，心里恼怒的想道：怎么捏人经脉这么熟练？！

　　随后云韵的右手同样开始了！

　　唐恬：！！！

　　现在不是做这个的时候啊！她现在命都被别人捏在手里呢！

　　唐恬刚想挣扎一下，结果云韵娇哼了一声，伸手把刚刚远离了一些的唐恬又搂了过来。

　　唐恬一下子僵直了身体就不敢动了。

　　就在这时云韵的左手突然猛的用了一下力，被子里的颜柳青也随之猛的抖动了一下。

　　唐恬刚好看到这一幕，她瞳孔骤缩，呼吸停滞，紧张的心跳都被她生生给压停了。

　　颜柳青同样绝望，刚刚她的动作太大了，她静静的缩在被窝里，现在她能凭借的只有运气了。

　　运气好，姐姐没醒，那她可以活。

　　运气不好，姐姐醒了，那她直接投胎去了。

　　颜柳青和唐恬就这样突然什么动作都没了，都在静静等待对方的反应，只剩云韵的两只手还在作怪。

　　就这样几分钟过去了~

　　姐姐没醒？颜柳青没有被姐姐掀起被子揪出来，她惊喜的想着，幸运女神还是眷顾她的！

　　徒弟没醒？唐恬发现颜柳月只是动了一下后，便没了其他动作，那应该只是身体下意识的反应！唐恬松了口气。

　　不过唐恬这次着实被吓的不敢再动了，她要是再挣扎，把云韵真的弄醒了，那颜柳月也会醒。

　　那这座屋子里恐怕会发生不敢想象的事情！

　　只要自己的大徒弟没醒，那就还可以拉扯，不能急，不能急！

　　唐恬僵硬的身体慢慢的软了下来，她准备静静的任由云韵捣乱。

　　这样挺好，只要等云韵结束了，那她就可以安全的离开这个屋子，不会被自己的大徒弟抓包。

　　不过她马上就懵了，为什么今天云韵力气这么大？！

　　唐恬根本就没反应过来，一下眼泪就涌出来了。

　　就在她要喊出来的时候，她立刻抬起了自己的右臂，狠狠的咬在了自己的小臂上，这才没有痛的叫出声来，不过她的身体痛的依旧在不停的颤栗。

　　被子里的颜柳青眼神迷离的向着斜上方看了一眼，她感觉到了云韵好像同时在欺负她的姐姐。

　　她没有多余的动作，只是在心里哀叹一声，现在是生是死只看天命了。

　　唐恬在慢慢适应了后，同样泪眼朦胧的看了一眼被子里的颜柳月，她是生是死，如今只能看她的命数了。

　　......

　　时间慢慢流逝，云韵渐渐的停下了她的动作，房间内也慢慢的安静了下来。

　　颜柳青和唐恬都不约而同松了一口气。23sK.com

　　结束了！

　　这次是真的结束了！

　　颜柳青脸蛋通红的想着，既然姐姐没有来掀被子，说明刚刚姐姐没有醒来，她真的可以走了！

　　唐恬同样脸颊红艳欲滴的想着，既然自己的大徒弟没有从被子里出来抓她，说明刚刚大徒弟没有醒来，她真的逃过了一劫！

　　两人先是闭目休息了一会儿，然后处理了一下她们身下床单上的痕迹。

　　接着她们都把目光看向身旁的云韵，云韵已经累了，手都没力气再搂了，只是无力的搭在她们身上。

　　两人不约而同的顺利把云韵的手从自己身上拿开，轻轻放在了她的身侧，没有受到任何的抵抗。

　　完美！

　　要出去了！两人都在心里呐喊着。

　　现在颜柳青和唐恬都不怕吵醒对方了，因为刚刚都没醒，那现在肯定也不会被她们吵醒了，没看见云韵都这么累了嘛？

　　唐恬慢慢的掀开了被子，向右边转过了身，接着用手臂把酸软的身子撑起来了一点，然后把自己的大长腿从床上移了下来，踩在了地毯上。

　　颜柳青同样掀开了一点被子，不过她是向左边转过了身，全身无力的强行撑起了自己的身子，然后了纤细的双腿从被窝里移了出来，踩在了地毯上。

　　房间内依旧没有一点声音，不过这两人却都在暗暗行动。

　　两人同时互相背对着对方，静静的坐在了两边的床上。

　　休息了一会儿后，两人又同时开始慢慢的抬起坐在床上的上半身。

　　两人的速度非常非常慢，凹陷的床垫也在一毫米一毫米的恢复成原状。

　　终于在好几分钟后，两人终于完全脱离了这张给她们留下无比恐怖回忆的床。

　　然而唐恬突然脚一软，身体一晃眼看就要摔倒。

　　不过她的双手在空中胡乱的挥舞了两下，最终还是控制好了自己的身形，没有功亏一篑。

　　她身后的颜柳青也双腿颤抖了一下，不过她还是站的比较稳，没有像唐恬一样差点完蛋。

　　两人同时慢慢的弯下了身子，一件件捡起地上属于自己的衣服，把它们抱在了手里。

　　她们现在只有一个想法，那就是离开这个屋子！

　　任何一个能打扰到云韵和颜柳月睡觉的举动她们都不想做。

　　两人的想法出奇的一致，那就是，离开卧室！等到了外面的客厅再穿！

　　两人抱着自己的衣服慢慢起身，然后转身向着床尾的方向，准备悄悄离开这里了。

　　结果，颜柳青和唐恬突然同时僵硬的停在了原地！

　　两人都从余光里看到了床的对面同样有着一个偷偷摸摸的家伙！

　　颜柳青不可置信的猛的转头看向了唐恬，唐恬那满头的白发太明显了！

　　“师傅？！”颜柳青无声的通过嘴型无比震惊的说道。

　　唐恬同样难以置信的看向左边，借着窗外的月光，她看清了那是自己的小徒弟！

　　“青儿？！”唐恬有些难以接受的动了动嘴，同样没有声音发出。

　　颜柳青现在脑子成了一团浆糊，她看向唐恬的目光下意识地慢慢下移。

　　唐恬注意到后，赶忙用衣服遮挡住了颜柳青的目光。

　　颜柳青见状又把目光聚集到了唐恬的脸上。

　　她们不知道现在这个尴尬情况应该怎么办，两人在黑暗中一时间谁都没有动作，只是静静的互相看着对方，内心都五味杂陈的。

　　可是就在这时，在这寂静的屋子内，一声清晰的门锁打开的声音响起，宛如晴天霹雳一般！

　　“咔嚓~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十三章 偷吃被互相抓住的师傅和徒弟免费阅读。https://xs.23sk.com 