    一天时间在张明轩与李清漩的拌嘴之中悄然流逝，日落日出，一阵砰砰的敲门声打破美梦。

    张明轩睁开眼，无奈的叹了一口气，从床上爬起来。

    早饭过后，张明轩对李清雅笑嘻嘻道：“姐，我去新书店看一下。”

    李清雅还没说话，李清漩吹鼻子瞪眼叫道：“张明轩，你越来越不像样子了，这几天都是我在看店。”

    张明轩尬笑道：“我这不是有事吗？”

    李清漩怀疑道：“有什么事？我看你就是想偷懒。”

    李清雅微微一笑道：“有事你就去吧！”

    张明轩得意的看了李清漩一眼，感激道：“姐，你对我真好。”

    李清漩嘟着嘴道：“不行，我也要去，我倒是要看看你有什么事？”

    张明轩疑惑道：“你去谁看店？”

    李清漩对李清雅撒娇道：“姐，我也要去嘛！”

    看的张明轩直打哆嗦，这嗲嗲的声音，真受不了。

    李清雅在李清漩头上弹了一下，嗔怪道：“好好说话，想去就去吧！”

    李清漩高兴叫道：“姐，你真好。”

    两人一前一后走进书店。

    正在低头看书的张俊，诧异的抬头道：“你怎么来了？”

    张明轩说道：“我怎么不能来？”

    张俊笑道：“你可不像是这么勤快的人。”

    李清漩在书店里扫视了一眼，就撇了撇嘴不再感兴趣了，都是自己当初整理出来的，一点改进都没有。

    张明轩走到旁边拉过一张椅子坐下，打开手机对张俊道：“你的TT号是多少？”

    “1355176523”张明轩输入TT号，搜索了一下风轻云淡，这么有诗意吗？

    张明轩点击了添加好友，抬头对张俊道：“你同意一下。”

    张俊拿出手机打开TT，只见系统消息正在跳动，无敌小霸道请求加您为好友，张俊抽动了一下嘴角这个名字真个性啊！

    张俊点了一下同意，随后有来了一个消息：无敌小霸道拉您进入倩女幽魂群。

    群内立即就有人跳了出来。

    程家大魔王-夏侯剑客：新人？你是哪位？

    程家二魔王-酒店掌柜：报上名来？看看戏份有没有我的多。

    程家三魔王-燕赤霞：我是主角。

    风轻云淡：我是宁采臣。

    程家大魔王：……

    程家二魔王：……

    程家三魔王：惊讶，原来是你来了。

    无敌小霸道-导演：大怒，都给我背台词去。

    群内瞬间安静了下来，张俊无语的抬头看着张明轩：“你不让我们说话，建群干什么？”

    张明轩傲娇道：“当然是方便我布置任务了。”

    李清漩好奇问道：“什么群？”

    张俊说道：“这位大老板建了一个倩女幽魂群。”

    李清漩性子缺缺道：“没意思！”

    转身朝外走去道：“我出去玩了。”

    李清漩跑出去后，张俊问道：“诛仙快完结了吧！”

    张明轩点头道：“是快了。”

    张俊感叹道：“真快啊！明知道里面的故事都是假的，一想到完结，心中还是一阵堵闷，惆怅。”

    张明轩笑着说道：“这样就够了，说明诛仙成功了。”

    张俊想了一下问道：“你还会写新书吗？”

    “当然了。”

    张俊精神一振，好奇问道：“什么书？和诛仙一样发生在神州大陆的故事吗？”

    张明轩神秘道：“你相信洪荒之外还有其他世界吗？”

    张俊一愣，好笑道：“洪荒世界是盘古大神于混沌之中开辟而成，之后盘古大神就陨落了，哪里还有其他世界？”

    张明轩神秘莫测道：“我会让你相信的。”

    张俊摇头道：“如果说是和诛仙差不多的，那就算了。”

    张明轩问道：“你知道魔法和斗气吗？”

    张俊顿时懵逼了，问道：“魔法？斗气？那是什么东西？”

    张明轩笑呵呵道：“等我新书出来你就知道了。”

    说完，背着手悠哉悠哉朝外走去。

    张俊在后面叫道：“喂，你给我说清楚啊！”

    张明轩拜了拜手道：“等着吧！”

    张俊不满道：“莫名其妙。”

    张明轩刚走出书店就发现，一众道士打扮的人从远处走了过来。

    张明轩愣了一下就反应了过来，笑呵呵的站在原地。

    几个年轻道士上前，拜道：“拜见王爷。”

    张明轩笑道：“你们就是道盟派来帮我建造房子的？”

    “是的王爷！您请吩咐。”

    面上看不出有一点委屈和不满，修仙界弱肉强食本就是再普通不过的事情了，再说了只是建造房子而已。

    张明轩高兴道：“来的真快，来！我和你们说说我的要求。”

    张明轩领着他们转身朝大宅内走去，边走边说：“我要求建造的是一座破败的寺庙，荒废已久的寺庙……”

    而此刻道盟之中，一道剑光从天而降，一个满脸寒霜的青年从巨剑上走了下来，巨剑倏忽变小，如灵蛇一般钻入青年背后的剑匣之中。

    盟主从大殿之中满脸笑意的飞了出来，诸位长老也从四周迎了上来。

    邵武快速飞上前，猛的跪倒在青年脚下道：“弟子拜见师尊。”

    青年冷哼一声道：“起来吧！”

    邵武恭敬道：“谢师尊。”

    盟主笑呵呵抱拳道：“孙大侠大驾光临有失远赢，恕罪恕罪！”

    青年打量了盟主一眼道：“现在的道盟是越来越堕落了，竟然被一个毛头小子闹个天翻地覆。”

    盟主脸色一黑道：“孙大侠，实在是他的法宝太厉害了。”

    青年手一扬道：“不用多说，带我去找他。”

    盟主一愣道：“孙大侠，您有把握吗？”

    青年倨傲道：“我天生剑骨，乃万剑之主，区区一把神剑，手到擒来。”

    盟主奉承道：“孙大侠果然厉害！天生剑骨啊！万年难得一遇的绝世天才，天生的剑主，这件事就拜托孙大侠了，有孙大侠在，那小子一定翻不起任何波浪。邵武，你和孙大侠走一趟吧！”