    “杨凯？首领您……”岩峰与岩雀部一众长者，一阵面面相觑，他们相顾无言，一时之间，却根本就不知道该说些什么。

    身为岩雀部首领，杨凯自然有制定部落规则的权利。

    关于这姓氏的问题，他突然改姓杨，这事情实在有些太过于突兀，令的岩雀部众人，根本就来不及做出什么应对之法，他们又哪里能找出什么理由，来反驳杨凯此刻做出的这个决定。

    “猿野是吗？既然你已经决定脱离暴猿部，效忠于我，猿姓自然不合适，自今日开始，你就改姓木，就叫木大好了！”

    对于恢复成自己本来姓名这件事情，杨凯是蓄意已久，不管岩雀部那些蛮人是否反对，他都已经决定一意孤行，在赐给了猿野一个新的名字之后，他又转向猿木几个，说道：“你们几个，从猿木你开始，就叫做木二，木三，木四……，对此，你们是否有意见？”

    将杨字拆开，就是木与易两个字，之所以让暴猿部的猿野猿木几个改姓为木，原因就是这么简单，因为杨凯根本就懒的多去动脑筋，干脆就决定将木与易这两个字，当做自己直系手下的姓氏好了。

    严格说起来，猿野猿木等人，就是杨凯的俘虏，他们的生死，都掌握在杨凯的一念之间，对于杨凯的这个提议，不管他们心中是否满意，他们都不会有任何意见，也不敢有任何意见。

    “木大？这个名字听着就威武不凡，大人您赐给我的这个名字，我满意极了！”之前叫做猿野，现在已经改名换姓成了木大的这名蛮人，他摇头晃脑，沾沾自喜，还挑衅一般的冲着那猿木扫了几眼。

    暴猿部这几名蛮人之中，最先选择向杨凯投降屈服之人，肯定是猿木无疑，而现在，猿野成了木大，而那猿木，却屈居在了他之下，成了木二。

    在现在的木大看来，这就是杨凯重视他的最真实体现。

    “大人，您赐给我们的这个名字，我们也非常满意，对此没有任何意见！”猿木与另外几名暴猿部蛮将，相视一望，一阵苦笑，他们也赶紧冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼，回应了一句。

    赐姓为木也就算了，这几名暴猿部蛮将的名字，杨凯都直接用二三四五这样的数字来代替，蛮人部落之中，这样的待遇可是一直都只是用在奴仆身上。

    猿木几人，不对，应该说是木二木三等人，他们心中对杨凯赐给他们的这个名字，就算再如何不满，也只能憋在心底，表面之上，他们对杨凯恭恭敬敬，是肯定不敢有任何意见的。

    “你们满意就好！”杨凯笑着点了点头。

    暴猿部这几名蛮将，杀了岩雀部不少族人，如果不是杨凯觉得他们还有些利用价值的话，他根本就不会留着这几人的性命。

    到了现在，这几人还能依旧活着，他们都应该感谢杨凯的仁慈，想要从杨凯手中获取到更多的权益与地位，那得等他们做出足够的贡献之后再说这些。

    “木大，木二，地上这几人，在我岩雀部做下了累累血债，不过现在，他们已经奄奄一息，脑子也出了一些问题，你们几个，送他们一程，让他们彻底解脱吧！”指着倒在地面之上，又被自己搜过魂的猿羽几人，杨凯吩咐道。

    既然已经决心做奴才，虽然明知杨凯此举，是想他们几个，在背叛暴猿部落的路上越走越远，但木大木二几人，对于杨凯的吩咐，却依旧不敢有任何怠慢。

    木大一马当先，他几步走到已经不剩多少生命气息的猿羽面前，狠狠一脚，将其头颅直接踩爆。

    剩下的木二木三几人，虽然比起木大的反应略微慢了一步，但是他们的出手，却同样是狠辣无比，转眼之间，倒在地上已经化作白痴的那几名暴猿部蛮将，已经一个不剩，全部死在了他们的手上。

    “干的不错，我很满意！”杨凯点了点头，他略一沉吟，又道：“木大，你们出来办事，手中应该都有与暴猿部传讯的那种鸿雁吧？”

    搜魂了暴猿部好几名蛮将，对于传讯鸿雁的事情，杨凯自然是一清二楚的，只不过，在那些铜角犀被岩雀部落众人击杀之时，这些鸿雁是否还依旧活着？他暂时却还不清楚。

    “大人，我们前来您这岩雀部落之时，确实随身携带着几只鸿雁！”木大点了点头，他瞟了一眼那名现在已经叫做木五的蛮人。

    木五此人，在暴猿部剩余的这几人之中，实力最差，仅仅只是四阶初期而已，以这样的实力，他却能接下这个‘肥差’，跟着王级强者猿哲一起来攻打岩雀部落，其最主要的原因，便是因为这木五，有着一手驯兽的本事。

    在木大将目光望向他之际，木五拿起一根哨子往口中一塞，紧接着，自他口中发出一阵好似鸟鸣般的尖锐叫声。

    当这叫声落下之际，几只五彩斑斓，看起来像是麻雀，但是却要大了好几倍的鸟儿自远方飞射而来，在木五的头顶之上盘旋了一阵之后，这几只鸟儿，最终落在了他的肩膀之上。

    “这东西便是鸿雁？”第一次见到这东西，杨凯有些好奇，他多看了几眼。

    在这大荒之中，手机电话等通讯器具完全无用，而这鸿雁，就是那些大部落之中用作通讯的最常用方式。

    “大人，这就是鸿雁！”木五点了点头。

    “你们几个，传讯回去暴猿部落，就说你们已经覆灭了我岩雀部，但是因为有些事情耽搁了，要过上一段时间，才能回去暴猿部之中！”扫了眼木大木二几人，杨凯开口吩咐道。

    传这样的假消息回去暴猿部落，肯定瞒不了多长时间，或许十天半个月之后，暴猿部落那边，便能知道猿哲这名王级强者死在了岩雀部这件事情。

    毕竟，一名王级之死，就算对于暴猿部来说，都绝对不是小事。

    杨凯此举，他本来就没想过能瞒住暴猿部多久，他最主要的目的，其实仅仅只是拖延一些时间而已。

    