    纽约。

    自从洪非一招祸水东引之后，手合会便遭受到了巨大的冲击。

    警察疯了一般地清扫着他们在各个角落的小据点，每天都有人被抓。

    那些不知道从哪里冒出来的特工更是像苍蝇一般惹得他们头疼不已。

    突如其来的变化导致手合会无法继续进行自己那些充满罪孽的生意，在四根手指的又一次聚会之下，手合会开始收拢势力并进入蛰伏期。

    这样的情况如果发生在早些时候，那恐怕本地的俄罗斯黑手党们就要乐坏了。

    可惜，这波清扫也同样波及到了他们，甚至他们应对冲击的能力还不如手合会，所以他们的损失要更大，哪怕手合会暂时消失，他们也已经无力再侵吞纽约的那些地盘。

    夜幕刚刚降临，酒吧里早已热闹非凡。

    卢克·凯奇虽然是这里的老板，但他每天都低调得像是一个客人，时常坐在酒吧固定的隐秘角落，毫不起眼。

    今天也不例外。

    马特·默多克，自从上次两人一起挨打之后，他们之间的友谊仿佛骤然跨过大河进入平原，一路突飞猛进。

    “最近的事你听说了吗？”马特端着酒杯问道。

    卢克一脸淡然地道：“这么大的动静，想不知道都难。”

    马特十分感慨：“是啊，要是能够一直这样就好了，那些黑帮早就该被清理出去，只有这样，作为绝大多数的普通人才能获得正常的生活。”

    卢克笑了笑没有接话。

    他早就知道马特一直是一个坚定的理想主义者，某些时候他的观念在卢克听来简直天真的令人发笑。不过，世界那么大，总会有那么一两个与众不同的人，卢克表示可以理解。

    他眼神一如往常地在酒吧里巡视，随后自然而然地看向被推开的大门，接着，他的脸色就变了。

    “马特，那个人又来了。”

    “嗯？”

    马特偏着头，耳朵微微一动，不一会儿便道：“他为什么又来了，难道是发现了什么？”

    “不知道。”卢克轻轻摇头，但身子却在不知不觉间做好了随时起身逃跑的准备。

    他是逃犯。

    科尔森很快便发现了他们，然后径直走了过来。

    很快，他来到桌边，语气柔和地道：“两位，又见面了，我能坐这儿吗？”

    马特稍稍起身挪到座位最里边：“先生，请坐。”

    科尔森也不拘谨，坐下后给自己倒了酒，端起酒杯，他忽然笑道：“你们好像很紧张？”

    卢克和马特同时摇头。

    “好吧，那我就直说了，上次匆匆一面，你们给我留下了深刻的印象，所以这次我很快就想到了你们。在正式提出邀请之前，我想问问你们，知道最近的事情吗？”

    卢克不吭声，马特主动道：“不知道你指的是什么？”

    科尔森毫不避讳地道：“黑帮。”

    马特不动声色地道：“这个我倒是的确听说了，这是好事，不是吗？”

    科尔森点头：“没错，确实是好事，其实以前我也不知道纽约竟然隐藏着这么黑暗的一面，那些被翻出的血淋淋的罪恶简直令人作呕。”

    卢克神色一动：“先生，我记得说过自己是FBI探员，所以你也参与了吗？”

    “不。”科尔森摇头，“不只是参与，实际上，是我们主导的这一次清扫。”

    卢克和马特同时面露惊讶。

    科尔森淡然自若地继续说道：“嗯，这次来其实是想邀请你们，不知道你们有没有兴趣加入我的行动小队？”

    ……

    庄园后院。

    噼啪地声响此起彼伏，洪非赤手空拳、身形矫健，灵活地转变着各种招式向憎恶发起进攻。

    当然，此时的憎恶收敛了自己的力量，但他还是全神贯注地注意着洪非的动作，调整着自己的姿态。

    和蛮力冲撞碾压相比，憎恶从洪非身上来到了更多的可能。

    他曾经是一个上校军人，对格斗搏杀之术并不陌生，只是在突然变异获得成千上万倍的强横力量之后，他变得不再相信技巧，因为他的力量可以碾压绝大多数敌人。

    而洪非现在展示了另一种方向。

    技巧并非无用，而是应该将它灵活地融入到自己已然形成本能的招式当中。

    洪非双拳紧握，双脚稳稳地抓住地面，一步一进，沉稳如山，伴着步伐，他浑身肌肉调动起来，彷如一台精密的仪器，引导着力量贯通至发力点。

    譬如眼下的形意五行拳，劈钻崩炮横！

    和之前相比，眼下又生出了一些变化。

    一静一动，他的体外似乎涌动着一股无形的轻风，脚下的草叶均匀地朝四面八方倾斜，飞起的尘埃尚未靠近被已经被无形之力推动着朝远处荡开。

    面对憎恶的直拳，洪非偏头闪避之际，右拳骤起，正中憎恶胸口暴露的骨骼，瞬时，击打面上一圈气波荡开，紧接着步伐跟进，右手顶肘向前，便见气劲无孔不入地钻透憎恶坚韧的外部向内滚滚倾泻。

    憎恶虽然身躯站得稳固，但也不禁痛得弯腰低头。

    洪非双臂一拉一冲，拳势陡然炸裂，拳头如出膛炮弹，猛如凶兽，烈如天火。

    同一时间，他体内的“气”仿佛被大坝拦截的水流突然找到了宣泄点，当即一股脑前赴后继、争先恐后地奔涌而出。

    下一刻，他的拳头贴在憎恶面前两厘米之外，但较之以往狂暴了不知凡几的气劲却冲击得憎恶的脸皮向内凹陷，一阵颤抖。

    好似炮弹落地，中心开花。

    少顷，洪非收势。

    憎恶站直身子，揉了揉被顶肘击打的小腹，道：“你这是什么力量？”

    “气。”

    “就像昨天那道锋利的弧光？”

    “对，那是刀气。”

    憎恶想了想：“力量一定要配合招式吗？”

    “不，是招式在配合力量，所有的技巧都应该为了提升你所能爆发出来的力量而存在，要不然，你可能连街头王八拳都打不过。”

    “那我呢，我需要吗？”

    洪非仰头又低头，仔细看了看他肌肉虬结，外骨突出，庞大壮硕的身体，忽地笑道：“可以。道理是相通的，现实不被修改的状态下，它的确可以提升你的爆发力。不过说实话，你可以选择更加行之有效的方法。”

    “是什么？”憎恶非常虚心地求教。

    “武器！”洪非语气诚恳地道：“一件凶猛的武器，配合你本身的力量，最终造成的破坏力将成倍增长，这样做的性价比要远远比你现在去努力学什么技巧要高得多！”

    憎恶略微一想，点了点头：“老板，你觉得我适合什么武器？”

    “狼牙棒！”

    憎恶眼神一亮：“好武器，听起来就很猛！”

