    阿楚失望的看着阿银：“哥哥，你是为了一个外人凶我么？我都说了，我要他的肉！我要！”

    阿银无奈道：“家里就是太溺爱你了，小时候，你想要的东西没有不给你的，可你现在长大了，人家的东西若是不想给，你还说想要，那就是不懂事了，阿楚，你回去吧。”

    春儿左右为难的看着阿银和阿楚，最终还是把剑给收了回去，其他三个男人也都不敢说话。

    他们都是阿楚的追求者，听说这一次阿楚要来九溪宗，他们也都跟来了，没想到还没走到九溪宗就发生了这样的事情。

    阿楚的哥哥阿银看着憨厚，其实脾气是最不好的，说到就要做到，他打人也很疼，他们三个都被教训过，现在那被打的场景还在他们脑子里回放着，简直历历在目啊。

    另一边的昭和却敛下了眸子，思索着这个阵法应当怎么破除，阿楚气势汹汹的走到昭和面前，阿银拦都拦不住。

    只见阿楚抬起手，就要拍到昭和的脸上。

    昭和猛的睁开眼睛，射出无限冰冷的寒意，以迅雷不及掩耳之势的抓住阿楚的手。

    “是想打架吗？”

    阿楚的手腕顿顿的发疼，雪白的肌肤立马变红，她另一只手拍着昭和抓她那只手的手腕，“你给我放开！快点放开！”

    昭和猛的把她往前一推：“没事不要惹我。”

    阿银抓住阿楚，道：“好了，别闹了！”他心里门清，这男子推阿楚的方向正好是他站的的方向，说明他也不想伤害她。

    昭和若是听到他心里的想法，肯定会嗤笑一声，不，我只是懒得改变方向罢了。

    她起身，离开了这里，往山的右边方向走去。

    阿银还想说什么，最终什么也没说。

    昭和拿出传音笛，道：“我找到仙阵的阵眼了，应当怎么破除？”

    小鹿倌儿的声音立马传了过来：“你把仙力输进去就好了，水系就用水元素。”

    昭和感受着九溪山的仙力，凝聚到了自己的手心处，然后翻手将仙力输入到阵眼。

    另一边忽然又有声音传来：“不要太多了，不然阵法会碎掉的。”他知道每个仙宗入宗之前都有阵法，他可不想昭和还没进去就惹麻烦。

    昭和：“……”

    她看到阵法已经在消失了，一不小心输多了，可是她明明没有用多大的力气。

    小鹿倌儿那边听到声音，疑惑道：“怎么了？”

    她淡声道：“没事，那我先走了。”

    她把传音笛重新放入乾坤袋，没走多久，就见到了九溪宗的宗门。

    “宗主，山下的阵法破了。”

    “破了就破了，不破他们也进不来啊。”

    宗主继续闲适的喝着茶。

    “不是不是，宗主，是碎了，是那种……”

    宗主一口茶喷出来，“碎……碎了？”

    那可是守护了九溪宗三百年的阵法，是由开宗祖宗黄明玉阵法大师设的，普通的仙力输送根本不会把阵法震碎，除非那个人是……绝顶天才。

    他的神色逐渐复杂，道：“将各门派掌门叫来，一起看看我们九溪宗来了何方神圣。”

    “是！”

    很多人都走了出来，九溪宗的弟子，掌事，全都走了出来，在讨论，山下的阵法怎么会碎了这一件事，其他输送仙力来到宗门前参加入宗考试的人也在面面相觑，似乎在问：“是不是你？”

    昭和看自己随手一个操作引出了这么大的骚动，不禁摸了摸鼻子，将自己隐在了众求学弟子之间，普通的不能再普通，没有谁会注意到她。

    因为阵法碎了，一直上不了山的阿银他们因祸得福，走上了山，阿楚还一直小声抱怨：“那个男的再被我看到，我一定要弄死他。”

    阿银没有听到，心里却有些遗憾，不知道那个男子有没有成功上山。

    他们几人一上来，所有人都在看着她们。

    几个天赋很高的求学人也在审视着他们几个。

    摩兰道：“他们这几人看着也不像能把阵法震碎之人的。”其中一个女子冷冷道。

    她旁边的男子名叫夜景天，是一个皇子，他鄙夷道：“一个胖子，几个喽啰，怎么可能。”

    他们两个天赋很高，几乎一踏上九溪山，就找到了阵眼，毫不费力的上了九溪山，已经在宗门口等了快一天了。

    其他人也不敢惹他们，几乎是以他们为首。

    阿楚还以为是自己的美貌征服了那么多人，娇娇的一笑：“春儿，你瞧他们，一个个直愣愣的瞧着我干什么，我只喜欢慕寒，他们就别想了。”

    她的这句话说的并不小声，耳力好的摩兰和夜景天也听到了，他们：“……”

    这么自恋的人绝对可以排除了。

    没过多久，宗主也带着九溪宗各门派掌门过来了，九溪宗宗主名叫李钟惠，实力深不可测，留着长长的白色胡须，看着十分德高望重。

    他站在祥云上，看着底下的求学弟子，道：“是谁打碎了我九溪宗的阵法。”

    鸦雀无声。

    李钟惠又道：“那人将会成为我的直系入门弟子，我九溪宗会用全宗最好的资源培养他。”

    昭和皱眉，她不太想学金术，这个李钟惠最擅长的就是金术，所以成为他的弟子也没什么好的，她继续站在众弟子之中，一句话也没说。

    所有人被这个承诺都惊到了，可是依旧没人站出来，他们也不想冒名顶替别人。

    这样太掉价了。

    李钟惠循循善诱：“谁最后上山的。”

    大家又齐齐看向阿银他们。

    李钟惠走到他们面前，对着阿银道：“是你？”语气稍微有些质疑。

    阿楚眼珠子一转，不会是那个青衣男子吧？她举手道：“是我，宗主，我弄碎的。”

    众人倒吸一口凉气，阵法是这个自恋狂弄碎的？他们怎么也不敢相信。

    夜景天也用不相信的眼神看着阿楚。

    李钟惠沉沉的看着阿楚：“是你？那你刚才怎么不说是你呢？”

    阿楚道：“方才我没有听到。”

    李钟惠又道：“那你能说说你是怎么把阵法弄碎的么？”

