    这些照片不是别的，是容锦承偷拍的。

    尺度很大。

    “容锦承，你王八蛋！”韩雨柔骂着骂着就哭了。

    从小家教良好的她，连骂人都有气无力。

    生平第一次遭遇这样的变故，就像是从天堂坠入地狱，所有的一切都失去了颜色。

    “把照片删掉，都删掉。”韩雨柔伸出手想要抢。

    容锦承笑了一下，脸蛋干净，就像是只白狐狸。

    他一手夹着烟，一手将手机关掉。

    “大小姐，你不跟我，难道还不准我对着照片回味回味？这几天，足以让我回忆一生，等老了的时候想起来，原来我人生中还曾拥有过这样的女人，肤若凝脂，手如柔荑。”

    容锦承沉浸在这几天的回忆里。

    他承认，韩雨柔带给他的感觉不错，有点上瘾。

    “你想怎么样？你要什么？你跟我爸爸提。”韩雨柔两眼红通通的，泪水止不住。

    “我对钱财没有兴趣，就喜欢你。”

    容锦承眨眼看向韩雨柔，表情十分欠揍。

    容锦承二十出头，年纪并不大，再加上留了刘海，看上去人畜无害，善良又单纯。

    可惜，容大少爷跟“善良”二字沾不上边。

    “你知道什么叫喜欢吗？你放我回家，删掉照片，我不再追究。”韩雨柔忍着。

    “追究？”容锦承像听了个好笑事，“你情我愿的事，追究个啥啊，我这几天亏待你了吗？你早上吃的早点，都是我让米其林的厨师做的，哦，我还给你买了项链，你看看。”

    说着，容锦承就真得从口袋里拿出一条项链来。

    铂金项链，吊坠是小巧的星月形状，上面布满光泽熠熠的钻石。

    这是容锦承哄女人惯用的招数。

    他只对拿不下的女人感兴趣，一旦拿下了，过不了多少天就腻味。

    韩雨柔抬手，甩掉他手里的项链。

    “叮”一声，项链掉在地上。

    “滚！”她又抬手，扇了容锦承一巴掌。

    生平第一次打人，她的手直抖，力道也不大。

    但，容锦承白净的脸上还是出现了五个手指印。

    他的脸色顿时就拉了下来，用力将韩雨柔推在床上：“敬酒不吃吃罚酒？嗯？”

    下一秒，他脸色难看地撕`开韩雨柔的睡衣。

    “放我走……放我走……”韩雨柔哭，泪水顺着脸颊流下。

    双手不停挣扎，但男女力气悬殊，很快，她就被容锦承钳制住。

    就像前几天，容锦承夺走她的第一次一样。

    这一次，他也没有手下留情。

    韩雨柔从未想过，她的第一次会给一个没有任何交集的男人。

    还是用很粗暴的方式。

    “我会让你舒服的。”

    “放松点，想弄坏我？”

    靡靡夜色中，空气里只剩下漫无边际的哭声和男人不堪入耳的话。

    “喜欢吗？”男人在她的耳边笑得浪荡无比，嗓音带着蛊惑力。

    别的不敢说，他容少的技术绝对挑不出一点毛病。

    再加上年轻，体力好得很，花样又多。

    他要是在京城称第二，谁还敢称第一啊！

    容锦承对自己绝对有这个自信。

