    完了。

    这下全完了！

    墨城他们的断联，让整个灯塔气氛瞬间紧张起来。

    ‘中央指挥室’内一片死寂，针落可闻。

    马克看向镜南，斩钉截铁道：“没有其他选择了。

    不管于公于私，我都必须去救他们！”

    镜南张了张嘴。

    末了。

    她点点头，“好。”

    这时，维克多将军插话道：“我会在城防军里挑出五十名好手, 陪你一起前往地面。”

    马克没有拒绝维克多将军的好意。

    正说着话。

    乔恩插兜走进来了。

    扫过屋内众人的表情，他眨眨眼睛，“怎么，资源采集不顺利吗？”

    马克沉声道：“墨城领导的猎荒者小队失去了联络，我要亲自驾驶‘重立体’前往地面，开展援救。”

    乔恩：......

    墨城, 你是真不争气啊！

    枉我平时总是夸你, 说你是猎荒者小队少有的正常人。

    关键时刻，你怎么还掉链子了呢？

    捏捏眉心，他开口道：“就没有其他合适的人选了吗？”

    闻言，马克不禁苦笑。

    灯塔能熟练驾驶‘重立体’与噬极兽作战的，两只手都能数过来，哪里有什么更合适的人选......

    等等。

    好像还真有！

    他目光深沉地看向乔恩。

    乔恩微微一愣。

    随即，故意板起脸。

    好你个浓眉大眼的家伙，为了不让冰冰子守活寡，我也算煞费苦心。

    怎么到了你这儿，就又把主意打到我乔某人身上了？

    乔恩轻咳一声，“你知道的，我是城主顾问，属于文职。”

    “唉~”

    马克叹了口气。

    事关生死，不可强求。

    还是得自己来！

    “既然这样，你就和镜南，还有维克多将军他们一起，留守灯塔吧。”马克拍拍乔恩的肩膀，“等我顺利归来的好消息。”

    叮！

    FLAG+1

    乔恩额角冒出三道黑线。

    与此同时，他心中升起一丝不妙的预感。

    奇怪。

    右眼皮怎么跳起来了？

    ......

    ......

    情况紧急，灯塔效率极高。

    不出二十分钟, 五十个城防军好手还有马克就在升降台上集合了。

    扫过五十个面色惨白的城防军，马克缓缓开口道：“我们这次任务，是支援猎荒队。

    和你们明说吧，很危险。

    而且，只许成功不许失败！”

    很好。

    动员地非常成功。

    士气急剧下降。

    听完马克的话，本来就没什么底气的城防军直接开摆。

    只见他们双手抱头，哭爹喊娘道：“救命，我不想去地面！”

    “谁来和我换换？”

    “去地面就是送死!我不想死啊！”

    “维克多将军，如果我之前得罪了您，我向您道歉......”

    城防军一向看不起猎荒队。

    真到要紧的时候，表现得反而不如猎荒队。

    高台上，维克多将军脸黑的就和锅底灰似的。

    丢人呐。

    他还信誓旦旦地说，这些都是城防军的个中好手。

    临了，全他妈原形毕露了！

    马克感觉身子有点儿麻。

    佛了。

    这都是些什么人间极品？

    这些城防军，和他熟悉的墨城等人，根本不能相提并论。

    突然！

    一个声音传入耳朵。

    “嗨，等等我！”

    马克心里一突突。

    循声望去。

    却见冰冰子......

    不对, 是前猎荒者副官冉冰换上了曾经的行头，三步并作两步飞奔而来。

    跑到马克身前, 她气得捶下马克的侧腹, “你这混蛋，居然想偷偷丢下我！”

    不等马克回答。

    冉冰双手叉腰道：“没了我，你行吗？”

    马克挠挠头。

    心底涌现一股暖流。

    深吸口气。

    他深情地抱住冉冰，“等我们回来就结婚。”

    冉冰幸福地简直要飞上天了，用力点头道：“嗯，等我们回来就结婚！”

    乔恩：......

    不说了。

    FLAG+2

    敢情你们都是戏台上的老将军？

    不插旗浑身难受是吧。

    他双臂抱胸，稍微冷静了一下。

    错觉。

    肯定都是错觉。

    哪有那么巧的事。

    是自己太敏感了......

    “马克，你可不要忘记自己说过的话，我们等你回来！”

    “你小子的本事我知道，从来没有失手过，这次肯定也不例外。”

    好家伙。

    小情侣不插旗了。

    你们又开始了？

    乔恩无语地看向镜南和维克多。

    是真怕他俩死不了啊。

    这FLAG，一个接一个。

    行。

    我服了。

    我认了好吧。

    眼见着马克和冉冰要通过升降台前往地面，乔恩忽然举手，“停！”

    几个眨眼的功夫，他身手灵敏地跳下高台，风一样冲到马克和冉冰所在的位置，面无表情道：“你，出来。”

    马克不明所以。

    但六十多天培养出来的默契，还是让他选择相信了对方。

    等马克离开单兵作战机甲，乔恩毫不客气地钻了进去，“带着你家白毛还有这些路人甲乙丙丁离开我的视线。”

    马克呼吸一滞。

    “你......你要......”

    “少废话。”乔恩没好气道。

    自己这心软的毛病，还是得改啊。

    乔某人暗自摇头。

    ‘吱呀’

    此时，升降台已经开始缓缓下降了。

    马克没有太多时间思考，只得先带走了冉冰和那些城防军。

    虽说是单独行动，但乔恩心里并没有怎么紧张。

    因为他经历过的大场面实在太多了。

    和重启世界相比，单独开展救援行动也叫事儿？

    “乔恩顾问，这里是灯塔，你可以听见吗？”

    “乔恩！乔恩！收到请回话！”

    “会不会是通讯仪器坏了，乔恩顾问怎么不说话？”

    “不可能，‘重立体’的所有设备都是科研部的工作人员亲手调试的，不会出现问题。”

    “有没有一种可能......乔恩顾问现在有些不方便？”

    驾驶舱里，乔恩撇撇嘴，“有什么话你们就直说吧，我听得见。”

    沉默三四秒。

    马克的声音从耳机里传出。

    “乔恩，这台‘白鲨11号’是我的专属机甲，配备了链锯剑和盾牌，你可能驾驶的不太习惯。

    不过它和你曾经驾驶过的‘白鲨13号’相比，在动力方面要更为优秀，而且为了这次救援行动，我刻意多备了两块能源......”

    话没说完。

    镜南接过话头。

    “乔恩顾问，墨城他们在你西南方十三公里左右的位置，具体坐标我已经传输到了‘白鲨11号’的数据库。”

    乔恩照做，果然在地图上发现了一个红色的点。

    “我会尽量支援墨城他们，但是不能保证一定可以成功。”

    别人竖旗我折旗。

    这话一说出口，乔恩立马感觉这次行动稳了。

    熟练地驾驶‘重立体’驰骋于荒漠之中。

    十分顺利的，他找到了地图上标注的资源点。

    只不过。

    因为噬极兽和脊蛊群，乔恩不敢贸然进入。

    在资源点外转了好半天，他终于找到了一条相对安全的通道。

    小心翼翼进入资源点。

    入目的，尽是面目狰狞的‘肉土’

    ——那是随行的灯塔尘民。

    乔恩沉默不语。

    继续深入。

    渐渐的，他发现了猎荒者的身影。

    和那些尘民一样，也被吸干了生命「源质」变成了虚无的躯壳。

    “中央指挥室，我已成功进入资源点，现在正在寻找墨城他们的下落，over。”

    轻声说了句，乔恩谨慎地打量起四周。

    在他印象中，噬极兽是一种很难被杀死，且具有一定智慧的生物。目前为止，没有任何弱点。

    所以，即使是他也不敢大意。

    ‘咔哒’

    就在这时，一个诡异的声音吸引了乔恩的注意。

    他神色一凛。

    某种机器。

    或者......

    武器？！

    思索数秒，乔恩主动离开了‘重立体’。

    以他现在的实力，只要不是遇上成群的噬极兽，他都能自保。穿着机甲到处活动，反而容易暴露。

    乔恩不知道的是，这一举动，可吓坏了灯塔上的马克等人。

    不过此时也顾不上那么多了。

    屏住呼吸，延缓生命波动。

    乔恩就像无声的影子一样，紧贴着墙壁辗转腾挪。

    顺着声音传来的方向找去，在某处横梁，他发现了五个奇装异服的人类。

    高矮胖瘦，男女长幼，应有尽有。

    其中一个看上去年岁不大的小女孩儿正双手操控着类似游戏手柄的特殊设备。她一边操作一边喊：“啊哒哒哒哒哒，见识一下本姑奶奶的厉害！”

    乔恩非常敏锐地看向下面。

    却见一只明显不同于其他噬极兽的亚种噬极兽正在兽群中横冲直撞！

    那只亚种噬极兽是被这个少女操控的？

    念头刚起，五人中的白毛......

    没错，又是白毛。

    白毛短发女回过头，一眼就发现了隐藏于暗处的乔恩。

    四目相对。

    两人心中同时升起了一种特殊的感觉。

    短发女的同伴发现了短发女的异样，不约而同地问道：“老板，你怎么了？”

    “那里有人。”

    她抬起手，指向乔恩所在的位置。

    众人：！！！

    见行踪已经暴露，乔恩也没有了继续躲藏的想法，大大方方走了出来。

    他笑了笑，“又见面了。”

    “我们见过？”

    短发女微微皱起眉头。

    “两个月前，我们见过一次。那时，你帮助猎荒队逃离了君主级噬极兽的攻击。”乔恩如实道。

    “是这样。”

    短发女点点头。

    然后，她饶有兴趣地盯着乔恩，“这样说，你应该是灯塔里的人。既然如此，见到我们，你为什么不惊讶？”

    “有什么好惊讶的，自从上次见面，我就知道了地面必然还有幸存者。而且，你们必定掌握了一种区别于「科学」的强大手段。”

    乔恩扫过五人。

    在他们身上，可以感受到强大的生命精气。

    和「波纹」类似，却又完全不同。

    “啊！”

    这时，小女孩操控的亚种噬极兽惨遭灭杀。

    因为精神相连的缘故，她也忍不住尖叫起来。

    短发女神色一凛，道：“现在不是说话的时候，还是先救出你们灯塔的人，然后再交流吧。”

    语落。

    她竟然从十多米的地方跳下，径直落入了噬极兽群。

    乔恩：Σ(゜ロ゜;)

    牛。

    别的先不说，单单这份身体素质，就已经不是正常人类了。

    还不算完。

    她的队友们也各显神通。

    除了最开始可以操控噬极兽的少女。

    剩下几个

    ——一个箭法如神，命中率100%，不光如此，她的箭头还可以随意转换，堪比性转‘半藏’。

    ——另一个力大无穷，撑起比人还高的塔盾，挥舞着看上去就十分沉重的大锤，就像辆不可阻挡的重装坦克，在噬极兽群里横冲直撞，如入无人之境。

    ......嗯，就像‘大锤’。

    ——戴着面具的家伙则是队里的火力输出，一把重型机枪被他舞得虎虎生风，而且他还有个可以飞行的滑板，身份无比灵活。

    不用说，‘狂鼠’。

    唯一一个没出手的猥琐男子则直勾勾地盯着乔恩。

    乔恩眨眨眼睛，“你不用帮忙吗？”

    好吧。

    你们都是能人异士。

    乔恩耸耸肩膀，果断选择了摸鱼划水。

    实际情况也正如猥琐男子所说的那样，在短发女堪比无双割草一般的超神发挥下，那些噬极兽和亚种噬极兽根本没有还手之力。

    不过十多分钟，战斗就结束了。

    乔恩忍不住鼓起掌来，“精彩，真是精彩，没想到在灯塔还致力于研究科学技术的时候，你们地面幸存者都开始修仙了。”

    所以说......

    科技树？

    狗都不点！

    看看人家，再看看灯塔。

    差距不是一般的大啊。

    ‘修仙’？

    这倒是个有趣的说法。

    猥琐男子嘿嘿一笑，“我们只不过是发现了可以开采和加工「源质」的方法罢了，你不是也一样。”

    他上下打量着乔恩。

    “虽然体内的生命「源质」总数过低，但也算是入门了，小兄弟，你很不错，我看好你。”

    乔恩微微一笑，并不解释「波纹」和「源质」的不同。

    看向下方，他挥手道：“我的......呃，伙伴还被困在那里，我先去找他们。”

    猥琐男子点点头。

    乔恩的身体素质没有短发女那么强悍。

    于是，他选择了一种较为安全的方式从高处跳下。

    经过短发女身边的时候，恰好看到对方在收刀入鞘。

    乔恩顿住脚步。

    “可以告诉我你的名字吗？”

    短发女思索片刻，“白月魁。”

    “白月魁？好名字，我叫乔恩。”乔恩笑道。

    说完，他直接跑向了墨城等人被困住的地方。

    望着那道远去的背影，白月魁眼中若有所思。

    想了想。

    她朗声道：“喂，等这件事结束，你和我们走吧。”

