    不过显然，在明与尔看来：

    自家大哥绝对不会有问题！

    有问题的肯定是明萧！

    “都说了，对父亲尊重一些。现在我们私下两个人，我可以当做听不见，但是在父亲面前要是还这么没大没小，你是想要受罚吗？”

    明与温盯着窗外，“而且这次的确是我的问题，我的决策可能会造成公司动荡。”

    “我将自己几乎所有的身家投到了一个项目上，其中包括我在明氏拥有的东西。如果这次失败了，我应该就和一无所有差不多了，父亲对我有怒也很正常。”

    明与尔自然懂明与温的意思，毕竟他也是在成年后继承了母亲留下来的股票。

    按照明与温的话，他是也将母亲留下来的股份抵出去了？

    明与尔忍不住“我曹”了一声，他以为自己拿那么多钱拍电影就够猛了，没想到你大哥永远是你大哥！

    “哥，你认真的？！”明与尔瞪大眼睛，“是不是有人骗你钱了？！”

    以往稳重的大哥，怎么可能会做出这么疯狂的事情？！

    明与尔都想象出自家大哥被骗子骗得团团转的样子了！

    “大哥，我突然觉得明萧那个家伙说的没错，这件事你一定要慎重啊！毕竟明萧那性子你又不是不知道，要是不管你的话，那是真的不管了！”明与尔忍不住碎碎念，“你投资的项目是哪个？负责人是谁？我认识吗？是哪个圈子的？”

    不行，他一定要翻一翻，万一大哥真的是被人骗了怎么办？

    正好车子在红绿灯口停下，明与尔看到明与温幽幽地抬头看了一眼：“负责这个项目的人……”

    “是你二哥和瑶瑶。”

    明与尔：“……”

    明与温：“你要去和他们说道吗？正好他们也在家里。”

    明与尔缩了缩脖子：“没事，大哥你当我刚才在放屁。”

    怪不得大哥突然那么冲动。

    那两个都是高智商天才，不是他能惹的，阿门。

    耳边终于安静了下来，明与温的太阳穴不至于突突直跳了。

    之前一直被明与尔打乱了思绪，这次在重新踩下油门后，他突然想起一件事。

    好像……那件事没有来得及和瑶瑶说吧？

    算了，瑶瑶既然在家的话，应该能够见到。

    就当做给她的惊喜吧。

    ……

    明家，在两个哥哥走后，明瑶其实也不知道自己该干什么。

    毕竟她记得明萧还在家里，两人刚发生冲突……要是单独碰面的话，应该场景不会太好看。

    说到底，这个家里，上辈子明瑶至死都没看清的人有两个，一个是明与文，一个是明萧。前者虽然性情古怪、难以预测，但对明家、至少是对大哥好的心是真的。

    而明萧，不同于明与文那种妖孽般的危险，明萧更多的是杀伐果断，又让人难以预测他的心思，根本不知道头顶的那把刀何时会落下。

    恐怕就连被他从小指导的明与温，都不知道他对于自己的儿女到底有多少感情。

    一定要用一句话形容的话，那应该就是伴君如伴虎了。

