    最后一条恶狗被陆天龙抓住两条前腿，朝着两边一扯，直接撕成两半！

    鲜血混合着内脏，直接撒了一地，整个庄园里面都弥漫开一股浓重的血腥气息。

    旁边两个牵狗的手下看的目瞪口呆。

    他们一直专门负责喂养这四条狗，深知它们的凶残。

    甚至就算是黑爷，也只是能够和退它们，不能让它们完全听从。

    可在刚才整个过程之中，最后的这条狗，一直到被陆天龙徒手撕开，也一直没有做出任何的反抗动作。

    它的眼睛里满是恐惧，甚至吓的都不敢动弹，就那么一副惊恐模样，直至丧命。

    这得需要多么恐怖的气息，才能让平日里凶残无比的恶狗，吓成这幅模样？

    更何况，陆天龙的伸手也着实超乎了他们的想象。

    举手投足之间，竟然就灭掉了三条额头，两条被打爆了脑袋，一条被踢碎了内脏，都是一击毙命，根本没有任何回旋余地。

    要知道这四条狗，平日里为了训练他们的凶性和捕杀猎物的配合默契，是有着专门的训练计划的。

    就在前些天，这四条狗相互配合，甚至还咬死了一头饥饿的老虎！

    “黑爷！”

    见陆天龙随手把死狗扔在了一边，两个手下战战兢兢扭头看向旁边的黑爷。

    黑爷脸色狰狞的可怕，一双眼中透出极度阴森和愤怒的光芒。

    已经多少年没有人敢这么明目张胆的挑衅他。

    这就等于是当着别人的面打他的脸，而且还是啪啪带响的那一种。

    “小子，你果然有种，不过我保证，接下来，我会让你生不如死！”

    黑爷咬着牙，盯着陆天龙死死道。

    “生不如死？呵呵，来吧，我倒是要看看，你能让我怎么个生不如死？”

    陆天龙慢条斯理擦掉手上的鲜血，淡淡道。

    “你们全都给我退下去，没有我的吩咐，任何人不得靠近！”

    黑爷脸色越发的阴沉，突然转身，对着旁边的两个手下吩咐道。

    两人赶紧点头，顺便通知正在庄园院子里面劳作的佣人们一起撤离。

    偌大的庄园里面，就只剩下了陆天龙和黑爷。

    战斗一触即发。

    庄园中央别墅的客厅之中。

    苏凌月和杨洋坐在沙发上，面前是上好的咖啡，可两人都没有喝，甚至都没有去碰那杯子。

    从巨大的落地窗看出去，视线被茂盛的植物阻挡，根本看不到泳池那边的情况。

    “不行，我得去看看，黑爷不会轻易放过陆天龙，按照他的性子，得出大事儿！”

    杨洋突然一下从沙发上站起来，作势就要往外走。

    “不要出去！”

    后面苏凌月断然开口叫住了他。

    “凌月，难道你就这么放心？也难怪，你根本没听说过黑爷这个人，落在他手上，陆天龙会生不如死的！”

    杨洋扭头急切道。

    这个家伙真挺善良，苏凌月和陆天龙是为了他手下的项目才来的唐市。

    如果这两个人出现了任何的意外，他都会过意不去。

    “黑爷是什么样的人我不知道，但是陆天龙是什么样的人，我很清楚！”

    苏凌月眼中闪过一丝淡淡笑意。

    从出任她的专职司机到现在，是她和陆天龙一起走过来的。

    那个时候的陆天龙，是个不折不扣的屌丝，属于当时凤凰集团里面最普通的员工。

    可就是这么一个家伙，明里暗里，纵横驰骋，不知道多少名门望族或者大家族的公子哥们被他折腾。

    从一开始的郑少枫张楚，到后面的荣和、雷鸣。

    再到后来的华冷、白凯、荣天，甚至是英雄会的太子！

    他总是那副玩世不恭的模样，可一路踩下的年轻俊才，说出来恐怕能让人惊掉下巴。

    “你为什么会对他这么自信？凌月，这个陆天龙，到底是什么人？”

    杨洋有些不能理解苏凌月，为什么就会觉得，陆天龙在和黑爷的对抗之中，也能全身而退？

    “他是什么样的人？”

    这个问题让苏凌月也是一愣。

    仔细思索，她发现自己竟然不能回答！

    因为直到现在，两人已经搭档了这么长时间，她竟然对陆天龙的身世背景一无所知！

    初看像是流氓，在一起时间长了去看，还是个流氓。

    总是一副嬉皮笑脸玩世不恭的模样，勾搭调戏着周围的女孩儿。

    像是普通人，却不把任何世俗规则放在眼中，不管是达人显贵还是名门望族，他总能强硬去对待。

    他还有一群神秘而凶残的兄弟，每一个都是实力超强。

    陆天龙到底是什么人？

    他身上究竟还有多少的秘密？

    苏凌月一时有些恍惚。

    “凌月，你怎么了？”

    看到苏凌月有些出神，杨洋伸手在她面前晃了晃，脸上露出惊讶表情。

    “你不会也不知道天龙的来历吧？”

    “没什么，他的身世背景不重要，重要的是，他能够真诚的对待每一个朋友，对身边所有人，对我，都好，这就已经足够了。”

    苏凌月淡淡一笑，轻轻道。

    “好吧，既然你对他这么自信，那我们就在这里等！”

    杨洋下定决心，犹豫了一下然后使劲儿点头。

    “希望他能够创造奇迹！”

    “奇迹？挑战黑爷权威，你们真是活得不耐烦了！”

    突然，客厅门口传来几声狞笑。

    几个身穿黑色西装的汉子，一脸阴森出现。

    他们视线在杨洋和苏凌月身上游走，尤其是看到苏凌月的时候，都是毫不掩饰眼中的欲火。

    “你们，你们要干什么？”

    杨洋大吃一惊，下意识的伸开双臂挡在了苏凌月的前面。

    “干什么？放心，我们不会弄死你们的，不过，多少吃点儿苦头还是可以的！尤其是这位苏小姐，啧啧，真心漂亮，要是错过，会遭天谴的！”

    几个黑衣家伙猥琐大笑。

    其中领头家伙一挥手，几人毫不犹豫朝着他们扑了上来。

    泳池旁，对峙仍在继续。

    手下退去，黑爷彻底露出狰狞面目，双眼如狼似虎，带着无尽凶光。

    陆天龙则脸色平淡，静静站在原地，一副任凭风吹雨打，我自巍然不动的神态。

    “等我宰了你，姓杨那小子和你的女人，我会好好的折磨他们！”

    黑爷一咧嘴，语气说不出的阴森。

    “用他们来威胁我？你倒还真是无所不用卑鄙无耻的狗王！不过很可惜，就凭你的那些废物手下，恐怕只能让你失望了！”

    陆天龙淡淡回应道。

    黑爷脸色一变。

    正要开口，就听到会所中央房间的客厅里，突然传来几声惨叫！

    那声音很熟悉，正是他派去对付杨洋和苏凌月的几个手下。

    “你竟然还在暗中安排了人手？”黑爷咬牙怒道。

    “当然，来你的狗窝，对付你这样的狗王，要没点儿准备，那岂不是会让你很失望？”

    陆天龙笑道。

    来到这所玫瑰庄园之后，他就安排影贴身守护在苏凌月的身边。

    除非遭遇绝对高手的攻击，要不然想要伤害苏凌月，势如登天。

    “好吧，看来，必须要我亲自动手来摧毁你了！”

    狗王黑爷眼中愤怒散去，取而代之的是难以描述的狂妄和凶残！

    他双臂一震，就听全身骨头似乎都在咔咔作响，右脚一蹬，人如闪电，瞬间朝着陆天龙攻击而来！

    两人正面对抗，正式开始！

    “实力不错，可如果就凭这点本事儿，恐怕得被我虐死！”

    陆天龙微微一笑。

    黑爷的攻击速度很快，力道也不错，算的上是高手。

    但在陆天龙看来，却不堪一击。

    他只是微微眯眼，身子一错，黑爷的攻击顿时落空，拳头擦着他的胸口飞了过去。

    而后不等黑爷撤回，陆天龙身子向前一倾，一只手带过他的手腕，另一只手突然化拳，以雷霆之势，狠狠砸中黑爷的胸膛！

    咔嚓咔嚓。

    几声骨骼断裂声音顿时从黑爷胸口响起！

    他整个人也是张口吐出一口鲜血，直接被击打的倒飞出去，啪嗒一声摔在地上！

    “呃……”

    看着摔在地上无比狼狈的狗王黑爷，陆天龙有些惊愕，然后直接无语。

    名动北方的狗王，也有点儿太不堪一击了吧？

    或者说，他完全是枯名钓誉，根本没有传说中的那么可怕？

    “嘿嘿，看上去好像有点儿意思！”

    就在陆天龙疑惑的时候，黑爷动了。

    他双手撑地，缓缓从地上爬起！

    遭受重击，他本应该受到重创，可让人惊讶的是，黑爷仅仅是脸上闪过一丝潮红，然后很快恢复了正常。

    他哪有半点儿受了重伤的模样，随意扭动几下身子，身体内再次传来一阵阵咔咔声响。

    身子表面刚在在地上摩擦产生的伤口，竟然也在以极快的速度愈合！

    ”实力还真不错，可是如果你觉得这样就能打败我，可痴心妄想！”

    黑爷阴森森一笑。

    身子一震，一股甚至比刚才还要残暴的气息，顿时从他的周身扩散出来。

    也就是说，刚才被陆天龙打断骨头，摔飞出去以后，狗王黑爷的战斗力不但没有受到影响，反而比之前更为强大

    ”怎么可能？”

    陆天龙眉头上挑，死死盯着狗王黑爷，感受着他身体上发生的变化。

    一切看上去是如此的匪夷所思。

    可是突然，陆天龙心里闪过一个念头，眼睛顿时瞪大，声音里也是满满的震惊。

    ”你是斗战家族的人？”

