    岛的左派和右派使节，他们假装是圣北双生，在江湖里传播新闻，以便找到一个名叫秦隐的人。”

    听到这个，秦隐建议他了解刺客是谁。秦隐问“为什么要暗杀秦隐？”张强说“只要听上面的话，你就会阻碍岛屿的统治，具体的小不知道。”

    秦隐觉得再问是没有价值的，他也不再问他了。只是说，“今天，我会暂时放你走，但你要记住，今天什么都没发生，你知道。”张强看到自己想放弃自己的意思，便急忙点了点头，说“不明白。”他抬头一看，发现秦隐已经失踪很久了。

    秦隐离开月亮山后很长一段时间没有在小珠山停留，利用夜间的机会下山。回到客栈后已经是午夜了，秦隐一事无成地倒在床上。他觉得他终于认识了他的敌人，终于可以为敌人报仇了，但他认为这有点太简单了。他不知道这是非常罕见的。但后来他知道这很难，但他做到了，而且成功了。

    易r，秦隐站起来，他不打算马上开始报仇，因为他也想找出更多的东西。这时，他还觉得不能再用秦隐这个名字了，于是他改名为黄厚冰，在城里开了一家裁缝店，量身定做了几件男哥哥的衣服，在市场上买了一把折扇。他想用它来隐藏自己的身份。

    第二天，秦隐变成了一个叫黄厚冰的人，就走了。晚上，他来到了一个叫朗雅的县，那里很大，有相当多的电力。

    当秦隐发现做任何事都太晚了，他找到了一家旅店住。他打算在这里呆一段时间，也许能得到更多有用的信息。

    。

