    

    管家摇头。

    尹今希眼中的期待渐渐淡了下去。

    “其实于总不经常来这里的。”管家有心安慰她。

    尹今希感激的看了他一眼，“没关系，他答应了我会去记者会，我去记者会等他。”

    话说间，她尝到了自己嘴里的一丝苦涩。

    她这话是在安慰管家，还是安慰自己，她自己都分不清了……

    坐在赶往记者会现场的车上，她拿起手机，想要再给他打一个电话。

    忽然她觉得自己很可笑。

    从昨天到现在，已经十几个小时，她打多少电话了。

    该来的，早该来了。

    她是在等待什么呢？

    等待他给的幻想彻底粉碎，才能让她更好的死心吗？

    她的心，应该早就死了，如果还会感觉到痛苦，还会感觉到希望，那都是她自找而已。

    “今希，准备好了？”化妆到尾声时，宫星洲来到了会场旁边的休息室。

    尹今希点点头。

    “我看你脸色不好，发生什么事了？”宫星洲问。

    他目光真够锐利的，她都涂了三层遮瑕，他还能看出她脸色不好。

    “可能是有点紧张，昨晚上没睡好。”她挤出一个笑容。

    宫星洲点头，“没什么好紧张的，我只是认为你应该考虑清楚，我们澄清关系，对你没有好处。”

    尹今希微微一笑，目光坚定：“宫先生，我不能一直依靠你。”

    她瘦弱的身体里，其实很有力量。

    宫星洲觉得自己的担心，可能的确是太多了。

    “那我们走吧。”

    尹今希点头，随他一起走出了休息室。

    **

    “于靖杰！”

    “于靖杰！”

    于靖杰猛地睁开眼，他似乎听到尹今希的叫喊声。

    但睁眼瞪着天花板看了几秒钟，他感觉到的，是周围异乎寻常的寂静。

    这时，电话铃声猛地响起。

    他坐起来，这才发现自己置身家中卧室，窗外仍是亮着的。

    他记得自己进书房开会，怎么会在卧室睡着了？

    电话铃声仍响个不停。

    他接起电话，顿时浑身愣住了，“于总，尹小姐的记者会已经开始了！”小马在电话那边催促道。

    昨天他吩咐小马，小马去会场的地下停车场等他。

    于靖杰立即明白了怎么回事，他起身立即往外。

    “站住。”快到客厅门口时，秦嘉音的声音忽然响起。

    “靖杰，你这么着急，去哪儿？”她从餐厅里走出来。

    于靖杰没工夫跟她多说，继续往外。

    “你别去了，赶不上了。”秦嘉音又说。

    于靖杰停下脚步，转过身来，冷笑的看着她：“妈，你觉得这样很好玩吗？”

    秦嘉音装作听不懂他的话，“我觉得这补药挺好，让你得到了充分的休息。”

    “本来我没想过的，但现在我告诉你，尹今希，我娶定了。”说完，他头也不回的离去。

    秦嘉音并没有多慌张，只是无奈的轻叹，“等你到了记者会再说吧……”

    于靖杰驾车离开花园，一边拨通了小马的电话，“小马，你马上去记者会现场，及时向我汇报发布会的情况。”

    十分钟后，小马打来电话汇报：“主持人说完话了，现在轮到宫星洲开始说。”

    又过了十分钟，小马打来电话汇报：“宫星洲说完了，现在尹今希开始说话了。”

    “电话别挂断。”于靖杰吩咐小马。

    “大家好，我是尹今希……”她的声音从电话那头传来。

    面对众多记者，尹今希仍然有点紧张，她深吸了几口气，才继续说道：“我和宫先生的相识非常偶然，一直以来，宫先生都很帮我，我们在节目中的合作也很愉快。但宫先生对我的帮助都是出于他内心的善良，一直都是，以后也是……”

    “尹小姐，你和宫先生第一次见面是什么时候？”忽然，一个记者站起来，粗暴的打断了尹今希的话。

    众人朝这个记者看去，只见他满脸胡子，不修边幅，双眼里却带着冷光。

    宫星洲皱眉，立即意识到事情不对劲。

    受邀请的每一个记者资料他都看过，但绝对没有这一个。

    主持人也反应过来，立即说道：“现在还不是提问环节。”

    会场的保安已快速朝大胡子记者走去。

    “你不敢说是不是，”大胡子记者飞快说道，“因为那天你是去做流产手术！你怀了……”

    保安迅速将大胡子控制住，但大胡子的嘴还在继续：“你敢不敢说你怀了谁的孩子？是不是宫星洲的？”

    众人顿时一片哗然。

    连小马都愣住了。

    澄清会怎么变成了越抹越黑的会……

    “今希！”宫星洲敏锐的察觉尹今希状态不对，他立即伸手扶了一把。

    尹今希脸色惨白，差点站稳不住。

    大胡子记者竟然挣脱了保安，一只手高高举起：“这是尹今希当天做流产手术的单子，有医生签名，医院盖章，尹今希，你敢不敢说这孩子是谁的……”

    “砰！”的一声，保安挥拳，一拳头将大胡子记者打倒在地。

    他手中的单子被松开，轻轻飘落……

    宫星洲想要上前去捡，被尹今希一把抓住了。

    “别去，宫先生，求你别去……”她轻声哀求。

    她已经够狼狈了，不想再连累宫星洲。

    “孩子是我的。”这时，会场中响起一个清朗有力的男声。

    众人的目光立即循声看去。

    只见那个男人停下脚步，接住了往地上飘落的手术单，他抬起头来，满头白发和英俊的脸惹人注目。

    记者们的镜头纷纷对准他。

    “季森卓……”尹今希嘴唇颤抖。

    季森卓来到尹今希面前，将她搭在宫星洲胳膊上的手拉过来，紧紧握住。

    接着他面对众人，一字一句，清晰的宣布：“我叫季森卓，我是今希的男朋友。”

    “季森卓……”尹今希想要阻止。

    季森卓微微低头，小声说道：“现在最关键的，是让这件事结束。”

    宫星洲也冲尹今希轻轻点头。

    记者会时间拖得越长，对尹今希的伤害越大。

    “谢谢各位对我和今希的关心，在这里我要向宫星洲先生道歉，因为我和今希一直没有公开，让大家误会了他和今希的朋友关系。我和今希很幸福，谢谢大家的关心，谢谢！”

    说完，季森卓揽住尹今希的肩头，从侧门快步离开了。

    小马擦了擦额头上的汗，他都能想象电话那头的于总是什么表情了。

    “于总……”他试探性的将电话放到耳边，刚开口，那边便传来于靖杰的咆哮：“把季森卓那小子给我拦住，我五分钟就到，我……”

    “砰！”忽然，电话那头传来剧烈的碰撞声。

    小马心头一颤，“于总，于总？”

    于靖杰那边没了回应。

    小马立即跑出了会场。

    **

    尹今希回到休息室，好一会儿，她的心绪才平稳下来。

    宫星洲站在窗户的位置打电话，尽管声音很低，她还听清楚了。

    他说：“去查，那个记者是谁放进来的！”

    她低下头，实在忍不住落泪。

    流产是她心底最痛的伤疤，她怎么也没想到，会被人当众就这样血淋淋的剐出来……

    季森卓有意揽住她的肩头安慰，手已伸出，还是收了回来。

    转而递给了她一张纸巾。

    “谢谢。”尹今希接过纸巾擦去眼泪，快速调整好情绪。

    宫星洲和季森卓，都不是她可以对着，肆意掉泪的人。

    “季森卓，谢谢你刚才帮我解围，但是，这样对你影响太大了。”尹今希十分歉疚。

    他稀里糊涂的有了一个女朋友不说，还没能保住自己的孩子……这对谁的名誉都是损害。

    “我们找个机会，澄清这件事。”她说道。

    “不着急，”季森卓轻轻摇头：“今天的消息发出去，一定会有一波反应，等风头过去再说。”

    “但是……”

    “今希，季先生说得没错，”宫星洲走过来，“今天这个记者一定是有人安排的，对方的目的没达到，一定会恼羞成怒，我觉得暂时没必要澄清，等把这件事先处理好再说。”

    季森卓也点头：“宫先生说得没错。”

    既然如此，尹今希也不能说什么了。

    “今希，你觉得这个人会是谁派来的？”宫星洲问。

    尹今希想了想，没法确定。

    虽然她流产的事很隐秘，但也不是什么绝密，如果有心去查，是可以查出来的。

    “我看未必，”季森卓不这么认为，“医院对病人档案是保密的，这个人连电子手术单都能调出来，一定不简单。”

    他将桌子上的手术单拿起来，注意到医院的名字，忽然一愣。

    “季先生想起了什么？”宫星洲问。

    季森卓眼底闪过一丝慌乱，脸上却镇定的摇摇头：“没什么头绪，但我会让人去查。”

    他转而看向尹今希：“今希，你也累了，我送你回去，你先好好休息。”

    “不用了，”尹今希立即婉拒，“我让小优在地下停车场等着我。”

    “地下停车场已经聚集了很多记者，”季森卓说道，“现在只有我陪着你，才是最安全的。”

    宫星洲看出尹今希不愿意，但为了她的安全，他还是对尹今希点了点头，示意她听季森卓的安排。

    尹今希抿唇，默认了。

    果然，季森卓和尹今希刚出电梯，记者们便蜂拥而至，对着两人一顿狂拍。

    “尹今希，你什么时候和季先生认识的，是不是背着宫星洲和有钱人交往？”

    短短的时间，记者们已经将季森卓的家世背景查清楚了。

    “尹今希，是季先生比较有钱，你才放弃了宫星洲吗？”

    “尹今希，请回答问题！”

    季森卓本来是揽着尹今希往车边走的，忽然，他停下了脚步，威严冷光扫视众人。        

