    青灵山不高，满打满算也不到三百丈的高度，叶小川与天雨霹雳围绕着山腰转悠了一圈，就发现了一处不同寻常的地方。

    那是一片光滑的石壁，但石壁上却生长着许多奇异的花卉。

    在花卉的上方岩壁上，还刻着“青丘灵狐”四个篆体字。

    “原来青灵山的名字总称叫做青丘灵狐啊。”

    叶小川看着石壁上的字，心中喃喃的说着。

    天雨上前，拨开了石壁上的藤蔓花卉，果然看到了一座石门。

    天雨美滋滋的道：“叶公子，雪医玄狐是不是就住在这山洞里啊？”

    叶小川点头。

    他伸手触摸了一下石门，并没有被布下什么高明的结界禁制。

    想来也是，古往今来能找到这里的人不多，玄狐没必要在山洞入口做什么手脚。

    天雨霹雳想要推门进入找玄狐，被叶小川制止了。

    自己三人是客，还有求玄狐前辈，不经过主人同意就贸然闯入进去，只怕会惹主人生气。

    于是，叶小川就伸手拍打着石门。

    口中道：“玄狐前辈，晚辈前来求医，还请前辈开门相见。”

    手上了用了真力，声音也用了传音功，叶小川相信，就算山洞里面的面积很大，玄狐前辈也一定能听到的。

    大约过了半柱香的时间，石门忽然颤抖了一下，发出了咯吱咯吱的声音，缓缓的被打开了。

    一个面色极为苍白的俊朗青年，站在门的另一面，目光如冰，看着洞外的叶小川与天雨霹雳。

    他在看到天雨霹雳是连体人之后，冰冷的目光，闪烁着一丝奇异的光泽。

    他道：“你们是什么人，怎么会找到这里？”

    叶小川又开始胡诌了。

    双手交叉，行魔教见面礼。

    道：“在下叶宗赐，姑冥山玄骨子门下弟子，这是我的师妹天雨、霹雳，我的师妹天生身体与常人不同，多番求医都只能治标，不能治本，听闻人间只有玄狐前辈能医治师妹的怪病，所以便前来此地，求玄狐前辈出手相救！”

    青年男子道：“我是问你，你们怎么找到这里的？

    世间知道此处之人并不多，能准确找到这里的，不出三人。

    你们是受了谁的指点？

    别告诉我，你们听说玄狐隐居在死泽青灵山，然后自己找来的。

    这里被瘴气笼罩，不知道具体路径的人，是绝对不可能准确来到这里的。”

    叶小川为难了。

    他以为玄狐毕竟是魔教长老供奉，自己只要报出名号，就能蒙混过关，不料，玄狐还没有见到呢，倒被眼前的这个俊朗的青年男子给难住了。

    叶茶千叮万嘱，绝对不能说出自己的身份，叶小川一时间也不知道该怎么说？

    青年男子见叶小川不答话，面色一寒，冷冷的道：“既然不说，那就滚吧！”

    说话间，身子忽然冲来，一掌拍向了叶小川。

    这青年男子速度极快，距离叶小川又近，谁也没想到他会忽然出手。

    没人能躲过如此近距离的一掌。

    包括叶小川。

    青年男子的一掌准确的拍打在叶小川的胸膛上，这一掌威力巨大，足以开山裂石。

    青年男子的掌心印在叶小川的胸前，叶小川向后急退数步。

    可是青年男子眼中的寒光，却瞬间变成了极度的诧异。

    叶小川稳住身子，真元一鼓，一股强大的反弹之力从叶小川的胸前传来。

    青年男子倒退数步。

    他看了看自己的手掌，又看了看叶小川。

    声音有些沙哑的道：“除了须弥境界，世间没人能在我的一掌之下还能站稳，更没有人能乘势反震与我。

    你没有须弥境界的修为。

    你到底是什么人？”

    叶小川道：“姑冥山，玄骨子门下弟子，叶宗赐。”

    他此刻的表情也异常的凝重。

    这个俊朗青年修为深不可测，刚才那出掌的速度，连自己都没有躲开。

    刚才那一掌，看似自己占了上风，其实叶小川清楚，若打起来，自己恐怕不是这个年轻人的对手。

    俊朗青年并没有想杀死自己，所以那一掌，他没有没有出全力，应该只有五六成的力道。

    至于叶小川为什么能接下来那一掌，是因为在那一瞬间，叶小川衣服内侧的的天龙宝甲，卸掉了俊朗青年大部分的掌力。

    反弹之力，是体内五彩神石的灵力。

    俊朗青年诧异叶小川的修为战力，其实叶小川更诧异对方是什么修为。

    这个青年看起来和前天晚上自己遇到的那个殇永夜差不多大，也就三十出头的模样，按照修真者的年纪计算，应该没超过两百岁。

    如此年轻，怎么修为却这么高？

    俊朗青年表情渐渐的松弛了下来。

    他似乎有些忌惮叶小川。

    但更多的应该是好奇。

    他刚才吃了暗亏，并没有再出手找回场子。

    而是道：“你既然接了我一掌，说明你绝非常人，好吧，我带你进去见玄狐。”

    叶小川道：“那就多谢了。”

    天雨霹雳胆子有点小，有些犹豫。

    叶小川道：“放心吧，他们不会伤害我们的。”

    走进山洞甬道，身后的石门自动的关闭。

    甬道并不长，也不黑，每隔十几步，岩壁上都有一块发光的宝石。

    到了甬道的尽头，是三间石室。

    一间位于甬道的正前方，另外两间是则分立在甬道的两侧。

    这里更像是地下的墓室，一个主墓室，与两个耳室。

    叶小川嘴上说的轻松，但心中却没有放下丝毫的警惕，在暗中戒备着，以免中了埋伏。

    不过他似乎还真是多虑了，俊朗青年一直在前面带路，并没有突然暴起伤人的举动。

    他领着叶小川三人走进了正前方的石室，道：“玄狐，有客人。”

    叶小川走进石室，忽然被石室里的景物惊呆了。

    巨大的山洞石室内，竟然长满了各种奇花异草，甚至还有许多蝴蝶蜜蜂在这些花草中飞舞，这哪里是山洞啊，这完全就是进入了原始大森林啊。

    不仅叶小川惊奇，天雨霹雳也被眼前的景物惊到了。

    但是接下来的一幕，却让叶小川更是宛如雷击。

    只见从一片花圃后，走出了一个身穿白衣的绝美女子。

    叶小川在看到那女子的样貌后，瞬间就石化了。

    天雨霹雳见叶小川目光惊愕的看着那个白衣女子。

    便道：“师兄，你怎么了？

    你认识她吗？”

    叶小川没有回答，只感觉双腿开始发软。

    咳嗽几声，才道：“前辈，好久不见啊。”

    

