    【游戏剧本加载中……】

    【本轮副本名为：雪国列车。

    您的任务为：在副本中生存十五天。

    注：不可擅自脱离游戏范围，违者后果自负。

    本次共有一千名NPC和15名玩家与您共同游戏。

    完成任务即可回到现实世界，失败则剥夺生存权，请务必认真仔细，游戏开始。】

    “哔哔——”

    熟悉的哨子声，梦回生存危机的飞机事故。

    月缨缨一把坐起来，“咚”地磕到了脑袋。

    她捂着头龇牙咧嘴地倒吸凉气，却突然闻到一股发馊的臭味，她赶忙用胳膊捂住了鼻子，谁曾想这馊味就是从自己身上传出来的！

    呕！

    休息的地方好像有点窄小，这似乎不是寻常的床，上面还有一层，是用简易铁皮捆着链条做成的上铺，随着人的动作还会发出轻微的晃动，看起来极其不稳。

    哨子声还在继续，面前陆续跑过几个大人和小孩儿，他们脏兮兮的，身上的衣服看不出本来的颜色，头发打结成一团乱麻，胡子拉碴，神情惊慌又麻木。

    上铺的人翻了下来，壮实的身躯跳在地上，床板明显的升高不少。

    看着这人的身影多少有点熟悉，那人也注意到身侧的目光，转过头来。

    靠！

    乔之武！

    月缨缨立刻戒备地绷起身子，下意识想要站起来，“咚”地一声又撞到了头！

    “嗷！”

    她控制不住地发出一声惨叫，立刻引起乔之武的皱眉。

    要不是身后有人催促着他快点走，说不定他就要上前问个清楚了。

    狐疑地看了一眼，他往人群聚集的方向走去。

    月缨缨也赶紧调整状态，忍住痛深呼吸，下了床，穿着一双破两个洞的鞋混在队伍里。

    周围的空间很小，几百号人聚在一块很是拥挤，道路弯弯曲曲，哪里都是简易制作的休息场所，有像刚才一样的铁皮链条，也有圆桶、集装箱和布块吊床，上面还有穿着衣服准备加入其中的人。

    大家都有几个共同特点，脏、乱、臭。

    走路虽然不晃，但偶尔也能听到“哐当哐当”的声音，看看头顶的吊灯以及墙壁，再结合本次副本题目，这里就是一节车厢无疑了。

    还是节正在行驶，很有可能自货车车厢改造的人住车厢。

    月缨缨踏过一层门槛，走到新一节车厢。

    这里和后面有很强的割裂感，颜色氛围不一样，压抑又冷酷，尤其是在她瞄到前方个子突出的乔之武后，这种感觉愈发强烈。

    她走到一旁，让自己落在队伍的最后面，缩着靠在侧壁上，列车行驶的震动让她轻微发颤。

    透过人与人之间的个头落差及身体缝隙，月缨缨看到下一节车厢门被打开，进来几名拿枪的士兵，穿着干净整洁的蓝色制服，戴着头盔和防弹背心。

    枪的型号有点像M4，但又跟M4差距很大。

    “忒！”一名士兵呸了一口，对原本就守在这里的另一名说，“人员检查。”

    那人点头应完，就自觉走到边上戒守。

    士兵单手举起枪，另一只手掏出一个类似怀表的东西。

    “所有人听我指令，排成一排。”

    月缨缨正要动，却见队伍已经是整齐列阵的样子了，看来对此操作很熟悉。

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    随着士兵数数的口令，人群一排一排的蹲下，直到数字叫到二十，正好轮到她。

    数了数每排站的人数，估算下来站在这里的至少有两百人。

    士兵清点完后紧接着说：“你们这里有谁会拉小提琴？”他比了个演奏的手势，“举下手，拉小提琴。”

    无人应答，众人的目光都被后面推进来的小车子所吸引。

    原本在戒守的士兵拿起小车子上的东西闻了闻，面露嫌弃。

    他对人群招手：“站起来，到这儿来。”

    负责清点的士兵不满地看了他一眼，那人不理会，只顾继续说：“食物，排好队一个一个过来拿。”

    周围的人都积极地站了起来，这时月缨缨听到一个男人憎恨地说：“他们在开玩笑吗？”

    那是一个短发不遮额头的男人，约摸二十岁，身上的土色夹克被染上一大片一大片的黑渍，他只用一只手就撑着地站了起来，看上去年轻又有活力。

    他边排队边说：“前车厢的那些混蛋以为我们是奴隶吗？还想边吃牛排边听美妙的四重奏？”

    排在他身后，戴着针织帽，个子要高上一头的男人接话说：“我们到那里也会变的。”

    很快轮到夹克男领食物，他说了句“我想吃牛排”后，弯腰从推车里拿了一块黑乎乎的东西出来。

    月缨缨就在两人身后，她上前，在一堆长方形的黑块里，不确定地挑了一个。

    手感有点奇怪，滑腻腻的，被切割整齐地码在推车内，还带着点黏。

    “快点！”

    分发的士兵训斥了她，月缨缨赶忙抓起食物往后走。

    一对老夫妇经过她旁边，两人应该是知识分子，穿着的大衣虽然脏但很有质感，上面散出的味道也和自己身上的劣质衣物不同。

    老头身体硬朗，留着斑驳的白短胡子，戴着黑框眼镜，他怯怯地举手和清点人数的士兵打招呼：“打扰了先生，晚上好。”

    士兵转过身来。

    “我和我的妻子曾在交响乐团拉小提琴。”他露出一丝笑，提起之前的职业就很骄傲，“我是首席演奏家。”

    士兵只问：“现在还能演奏吗？”

    老头敛了笑，严肃地回答：“当然了！怎么会忘呢？”

    “让我看看你的手。”

    夫妇俩疑惑地对视一眼，同时把手背朝上伸了出来。

    士兵翻看了老头的手掌，并无磨损后才说：“你跟我来，放下手里的东西，我们需要你的手。”

    老头立即看向身边的妻子，一把将她搂了过去，不解地问：“不是两个吗？”

    士兵理所当然地说：“是啊，要你的两只手。”

    老头言辞诚恳地请求：“但是我的爱人桃乐丝，她演奏的非常好，比我还好！”

    士兵变了脸色，不耐地警告他：“前车厢只需要一个人。”

    “那我就不去了！”老头搂紧了妻子，带着她没有丝毫犹豫地离开。

    “桃乐丝，桃乐丝！”

    直到有人在背后焦急地呼喊妇人的名字。

    两人扭头一看，竟见那士兵脸色阴沉地走来，用枪杆撞击妇人的脸，狠狠将她摔在地上，然后用脚踩在她手上碾来碾去。

    “不！你不能这样做！”老头扑上去拽士兵的脚，整节车厢都能听到妇人的惨叫。

    戒守的士兵在前面大喊：“所有人！坐下！谁都不许动！老实坐着！”

    月缨缨正在犹豫要不要尝一口试试看，就听到这一指令传来，身边的人连忙推着她一起靠墙蹲好。

    “坐下！埃德加！”

    前面发生了什么看不清楚，但后面的夹克男正被针织帽同伴训斥不要冲动。

    埃德加不服：“他们怎么能这样？”他气愤地看着前面的士兵，好像随时都能冲上去干一架。

    针织帽语气更加严厉，一字一句地命令他：“坐下！”

    “全部坐下不许动！”

    指令再一次传来，埃德加瞪着士兵，不甘心地蹲了下去。

    他坐下之后仍躁动不安地咒骂着：“这帮混蛋！”

    针织帽摇了摇头说：“还不是时候。”

    埃德加立马追问：“那什么时候才是时候？”语气间明显带着不满。

    针织帽没有计较，只说：“快了。”

    两人在打什么哑迷？是线索吗？

    月缨缨留意着身边的一切，就见所有人都坐下后，前面见过的老夫妇只剩下老头一人。

    他被士兵拽着衣领往前车厢走，还依依不舍地看着后面：“我会回来的桃乐丝！你别担心，照顾好自己！”

    老头一边走，穿过一道自动升降的铁闸门后，还回身信誓旦旦地保证：“我会回来的！你等我！”

    门被关上，人群能站起来了。

    这时月缨缨才看到被扶起来的妇人，鼻骨被打到断裂，血痕在脸上凝聚，双手更是变了形状，僵直地挥在空中。

    怒从心中起，情绪被点燃。

    他们到底还算人吗？老弱病残都下得了手！

    戒守的士兵继续下达命令：“领完食物就排好队，赶紧回车厢去！”

    队伍再次变动，许多人对此甚至不屑一顾，麻木充斥着每个人的神情。

    月缨缨握拳，下意识想把这黑乎乎的东西丢进空间，这才反应过来她还没得到空间手环。

    怒气瞬间消了不少。

    现在还不是意气用事的时候，这个副本又是十五天的期限，她得好好运营才是。

    人们陆续回到车厢，月缨缨看着他们前行的方向，意识到后面肯定还有几节。

    她便没回自己的位置上，选择继续跟着人流走。

    一共路过了十节车厢。

    这车厢里的人来自五湖四海，各色人种都有，说的话也不同，好在月缨缨因为玩家的身份都能听懂，其穿衣风格又有呢子大衣、厚实的冲锋衣、黑乎乎的毛坎肩，和和服之分，甚至有十几个人会在头上裹***风格的帽子。

    借着路上的一张镜子，月缨缨也看清了自己。

    身高一致、声音一致、身材一致，就是这张脸上的陈年污渍像胎记一样焊在了皮肤上，根本看不出长相。

