    “这张邀请函是全真派发给东鲁秦家的，邀请秦家家主去参加全真派掌门云清子的百岁寿诞。”秦峰解释道。

    全真派与正一道并成为道教的两大主流派别。

    而位于天海市境内的昆嵛山，也是全真派的发祥地，也是全真派圣地。

    作为东鲁省内全真派第一圣地，昆嵛山烟霞洞里的道士们向来都自称是全真派正统。

    几乎每隔10年时间，都会召开一次东鲁省内各大家族和各大名门正派参加的武林大会。

    当然，现在的武林大会不像小说里那样，是为了决出谁是天下第一高手，或者谁想当武林盟主。

    而是为了让传承数百上千年的大家族和各大门派之间能够有更多的联系，彼此加深沟通，抱成一团。

    别看一些大家族传承了数百上千年之久，可是，随着大夏国建国之后，一些大家族其实是遭到打压和限制的。

    大夏国要建立的是一个人人平等，没有特权没有阶级分化的理想之国。

    所以这些传承千年的大家族，还有一些宗门等等，都不受待见。

    虽然大夏国没有强制性的打压他们，但是却也给他们一定的限制和约束，慢慢的瓦解他们。

    比如东鲁秦家，看似风光，可实际上也在慢慢的淡出大夏国的政府高层。

    要知道，东鲁秦家在大夏国建国之初可是出过大将军的，而且在建国前又是出钱又是出人的，可谓是功勋家族。

    可是现如今，秦家的人在军队中的最高军衔也不过是大校而已。

    就连身为秦家家主的秦峰，也是靠着自己的能力，一步步从普通民警坐到了现在省公安厅厅长的位子，而不是靠着东鲁秦家的名头。

    近些年来，秦峰其实也有一些想法，想要淡化东鲁秦家的千年传承大家族的名号，不愿意做出头鸟。

    所以，上一次全真派送来邀请函的时候，秦峰以自己有任务在身不便前往，拒绝了。

    这一次，秦峰其实也想拒绝。

    不过，当他看到请柬上的神秘图案后，心中一下子起来疑心，所以才会打电话给肖遥。

    昨天晚上的时候，肖遥注意到了异兽鵸鵌的图案，然后直接给秦峰发去信息，让秦峰注意一下这个神秘图案。

    只要是案发地出现过这个神秘图案的，全都记录下来，把资料整理好给肖遥一份。

    秦峰立马答应下来，对他来说这都是小事情。

    没想到，才隔了一晚上时间，大早上就收到了全真派送来的请柬，他一眼就看到了请柬背面上的异兽鵸鵌的图案！

    他翻出以往全真派寄来的请柬，却发现之前的请柬都很普通，并没有异兽鵸鵌的图案。

    也就是说，今年的请柬是第一次印上了异兽鵸鵌的图案！

    那么问题来了，全真派的道长为何要在请柬上印上异兽鵸鵌的图案呢？

    是巧合？还是故意的？

    肖遥拿着手机，打开秦峰发来的请柬背后的图案，看了一眼后就确定，那确实是异兽鵸鵌的图案。

    只不过，这只异兽鵸鵌的图案，跟他在养父肖毅失踪时墙上出现的异兽鵸鵌的图案还是有些差别的。

    仔细看的话就能发现，请柬上的异兽鵸鵌三个脑袋六条尾巴，但是翅膀却只有一对。

    而养父肖毅失踪时墙上出现的异兽鵸鵌，是三个脑袋六条尾巴，三对翅膀！

    而山海经中记载的是：“翼望之山，有鸟焉，其状如乌，三首六尾而善笑，名曰鵸鵌，服之使人不厌，又可以御凶。”

    山海经中只描述了异兽鵸鵌三个脑袋六条尾巴，并没有说翅膀到底是一对，还是三对？

    这么说来，全真派请柬上的异兽鵸鵌跟养父肖毅失踪时的应该是不一样的。

    但是，也不排除养父肖毅的失踪，跟全真派有着某种关系。

    因此，肖遥考虑了下，还是决定跟秦峰一起去参加这次的“武林大会”，亲自看看有没有什么线索。

    不过，全真派举行的这次武林大会是在下个月，也就是8月份的7,8，9 三天。

    此时距离武林大会还有20多天时间呢，现在就算去了也未必有什么线索。

    而且秦峰寻找异兽鵸鵌图案的案件，也需要一定的时间。

    说不定等不到下个月7号，就会发现新的线索呢。

    挂断电话后，肖遥继续跑步回到了老屋。

    而此时，赵鑫已经坐在餐桌旁，等着杨翠花给他拿早饭吃呢。

    “你小子来这么早也不陪我一起跑步？说吧，这几年是不是已经把早上起床跑步的习惯给忘了？”肖遥瞪了赵鑫一眼说道。

    “我可没忘！我早上起床都在小区里跑一圈才回去的，今天这不是特殊情况嘛……”赵鑫笑着回答着。

    此时，杨翠花已经把盛好的小米粥和小咸菜摆到桌子上了，然后又端上来一小盆拳头大小的窝窝头来。

    “这可是好东西！高粱面的窝窝头，我可好多年没吃过了！肖大哥，我们来比赛谁吃的多吧，输了的学狗叫！”赵鑫顿时满脸放光，一只手抓了三个，然后大口大口吃了起来。

    杨翠花原本还担心赵鑫吃不惯窝窝头，见他这么喜欢，这才放下心来。

    肖遥瞥了他一眼，根本懒得搭理他。

    不过，他看着赵鑫狼吞虎咽的样子，也不由得想起在部队时跟大家一起吃饭时的场景。

    那真的是争分夺秒，没有一个人说话，只能听见呼噜噜吃饭喝汤的声音。

    短短五分钟后，餐厅里的士兵们全都吃饱饭了！

    肖遥作为军医，其实平日里是不需要跟士兵们一起吃饭的，他们有单独的用餐地点，甚至连用餐时间都不一样。

    不过，他曾经跟特种部队的官兵一起野外拉练过，也亲身体会过特种兵的生活。

    如今他已经退役了，再看到赵鑫吃饭的样子，顿时有些感慨。

    “对了，怎么忘记了跟老领导通电话了？”肖遥愣了一下。

    退伍回来之前，肖遥所在部队的首长曾经跟他说过，回家后一定记得跟他打电话。

    肖遥回来后就遇到了有人要强拆他家老屋，随后又发生了一系列的事，让他把老领导的话给望到脑后去了。

    今天必须给老首长打个电话了，否则老首长肯定会骂娘的！

    他细嚼慢咽的吃完早饭，然后拿着手机走到自己卧室里，拨通了一个熟悉无比的号码。

    “你个臭小子总算想起老头子了？”电话一接通，对面就传来了一个中气十足的叫骂声。

    “老首长你最近是不是吃辣吃太多了？我听你的嗓子都要冒烟了！”肖遥打趣道。

    “你小子少来！我好着呢！你回家后有没有遇到什么困难？我以前警卫队的一个班长现在去了天海市担任警备区司令了，你要是有什么困难就给他打电话。我一会把他的号码发给你。”老首长继续说道。

    “好嘞！那就谢谢老头子了。”肖遥笑嘻嘻的说道。

    若是此时有人听到肖遥居然叫那位老首长为老头子，怕是要惊掉大牙，那位可是如今大夏国八大军区之一的军区最高长官，绝对的军中霸主！

