    藤野一郎带着人撤退总坛。

    “这都让他们跑了，真是该死，早知道，就该全力攻打报社了。”刘香很是自责。

    这一次，东方之矛，精锐尽出，虽然歼灭了大唐报社的主力，却被张嫣等人跑掉了。

    更没想到，苗金喜在烟雨阁内也布置了重兵，还惊动了驻军。

    “打草惊蛇，以后再想抓她们，恐怕就更难了。”藤野一郎双手抱胸，目光冷厉。

    “不着急，既然你们已经判断，她们出城了，也许，我知道他们在哪里。”刘香站起来，嘴角露出一抹邪笑。

    藤野一郎眸子动了动，闪过一丝惊喜：“噢，冥王知道，她们去了什么地方。”

    刘香点点头，朝着一名身穿黑衣的侍卫，招招手。

    侍卫很快，从座椅旁边的桌案，抽屉中，取出一副图，摊开。

    这是一副地图。

    准确来说，是应天府的地图。

    地图上，标注着应天城的全貌，四周的山川河流，村庄堡垒，军事设施，也都清清楚楚。

    “三天前，我们的人，查到，唐学志在应天府的产业，除了烟雨阁和大唐报社外，还有一个庄子。”

    刘香一拳砸在了图上金钩堡的位置：“就是这里，我的人查过，这座庄子，是最近一年新冒出来的，以前这个地方，叫金沟湾村，后来才改成了金钩堡，因为，他变成了唐学志的产业。”

    “出了城，想找到支援，除了金沟堡，她们无路可去。”

    “好！”

    藤野一郎的眸光中，爆射出一股精茫：“既然，她们去了金钩堡，那我们现在出发，应该还能追上她们。”

    “等你的好消息。”刘香点头，目光冷厉。

    应天城内有倭寇混入，可忙坏守城官军。

    副将张子青调动大军，实行全城封锁，严密搜查。

    此时，想出城，比登天还难。

    但这只是针对普通人而言。

    对于东方之矛来说，那不是个事。

    刘香将总坛设在应天府后，早就准备了一条于外界相连的通道。

    藤野一郎，带着三百多精锐，进入密道，大约两刻钟后便来到了城西。

    藤野一览，看着茶馆只剩下几根房梁还染着通红的炭火：“哟西，果然有些手段。”

    “想躲避我们的追踪，还差了一些。”

    ……

    寒风潇潇~

    因为走的匆忙，张嫣等人，衣着略微单薄，特别是几个婆子和丫鬟，因为平日在报社干活，并不觉得冷。

    半夜出门，气温骤降，一群人坐在几辆没有雨棚的马车上，被风吹得嘴唇都发黑了。

    她们只能相互依靠着，抱团取暖。

    天，黑漆漆的，没有月光，余一刀等人，也只能摸索着前进。

    若是白天，从城西去金钩弯，大约需要两个时辰。

    可现在，他们摸着黑，半个时辰，只走了不到五里路。

    刘河等人，却不敢停下来，只能硬着头皮，摸着黑，赶路。

    终于，天边渐现鱼肚白色时，她们抵达了金钩弯堡二里外的岔路口。

    刘河派出两匹快马，赶往金钩堡通报。

    “两位夫人，前面就是金钩堡了，赶了一夜的路，要不让兄弟们停下来歇口气吧。”刘河从马上下来，说话时，口中吐着白气。

    气温很低，路面上都结了冰霜。

    骑马的兄弟头发、眉毛都被染成了白色，活像一群白须翁。

    “兄弟们都累了，那就歇息一会，吃点东西吧。”

    “大家将身上，能吃的东西都拿出来，分一分。”

    张嫣从马车上下来，招呼众人。

    临走时，她让几个婆子，将伙房能吃的，都扫了一下装在布袋里。

    余一刀走的时候，也让伙计，将伙房能吃的东西，都拿上了。

    可水壶里的水，都结冰里。

    馒头和包子，也硬得像石块。

    男人们拿着硬梆梆的包子，啃起来。

    女人和孩子，倒是还有一些糕点能用。

    笃笃笃！

    “报！”

    “队长，不好了，后面有大批人马追来了。”

    刘河吓得从地上跳了起来，丢掉了手中的包子：“夫人，敌人追来了，我们赶紧走！”

    说话时，他们都已经能听见后面追兵的脚步声了。

    “快，快快！！”

    “上马车！！”

    “想走，没有那么容易，将女人留下，饶你们性命！”

    岔路口的另一边，传来一个低沉而沙哑，却带着威严的声音。

    藤野一郎带着十几个武士，朝着这边走来。

    刘河大惊：“保护夫人！”

    十几个兄弟，纷纷抽出战刀，护在前面。

    余一刀和郭大宝等人，也亮出了兵器：“刘队长，你护送夫人先走，我在这里顶着。”

    “你们小心点，这个倭人刀是高手，宋上尉恐怕伤在了他手里。”刘河交代一声，便护着张嫣等人，往金沟堡方向撤。

    “倭寇，想要从这里过去，必须先问问我们兄弟，手里刀答不答应！”余一刀带着郭大宝等人，横在路中间。

    “找死！”

    藤野一郎看余一刀等人的眼神，像是看蝼蚁一般。

    根本没将他们放在眼里。

    大手一挥！

    身旁十二个武士，拔出战刀，弓步而立，狼一样的眼睛：“杀！！”

    余一刀同样，带着人迎了上去。

    郭大宝箭步上前。

    杀！！

    一杆长枪被他舞得虎虎生威，闪着寒芒的枪头，化为无数枪茫杀向几名黑衣武士。

    然而，这藤野一郎麾下的武士，可不是一般的浪人。

    枪头刺来，三人却身形一晃，朝着三个不同方向散开，来个分进合击。

    锋利的倭刀，以极快的速度，从四面八方杀向郭大宝。

    上取咽喉，下砍小腿，侧边一刀，直刺腰间。

    吓得郭大宝连忙收起身形避让。

    可他刚转身，一道耀眼的寒锋就朝他心窝通来。

    “大宝，小心！”

    余一刀大喊一声，想过去救他，却来不及来了。

    唰！

    锋利力的倭刀刺入了大宝胸口。

    “你~”

    大宝瞪大眼睛，这才看清楚，使刀之人，正是领头的藤野一郎。

    藤野冷笑一声，拔刀，一脚踢出。

    啊~~

    大宝惨叫一声，像断线的风筝倒飞出去。

    呼呼寒风中，带着一丝猩红的鲜血，绚丽璀璨，一闪而逝！！！

    余一刀大喝：“狗贼，杀我兄弟，老子和你拼了！！”

