    “砰，砰。”

    红色的铳骑凶猛，成群结队的打马飞奔。

    “砰，砰，砰！”

    多尔衮和麾下护兵，大清王公们瞪圆了眼珠，看着凤威铳骑不紧不慢的疾驰着，追上去便是一铳，将一个个狼狈的旗兵射翻。

    而那些凄惨的旗兵无心恋战，一个个抱着马脖子拼命的逃。

    连抵抗的勇气都没了。

    屠杀，明军在屠杀正黄旗！

    “哗。”

    这一幕让清军大营里开水一般沸腾了起来。

    混乱再也无法遏制。

    这一幕终身难忘。

    “砰，砰！”

    明军骑在马上放枪，可比射箭容易多了，骑着马不紧不慢的追上来，好似一个个老道的猎人。

    追杀着筋疲力尽的猎物。

    疲劳，又渴又饿，水土不服的正黄旗彻底崩盘了，徒劳的拍马着马匹，挣扎着想要逃命，可又被一个个射翻。

    “砰。”

    明军铳骑，弹无虚发。

    多尔衮瞪圆了眼珠，目睹正黄旗被追杀，旗兵正在大量死伤。

    骁勇无敌的正黄旗兵，被明军铳骑好似赶鸭子一般，被追的上天无路，入地无门，一个个的被射翻。

    落马，倒下，曝尸荒野。

    每一声火枪爆鸣都带走一条命，都好似一把把尖刀，在多尔衮心头剜下了一块肉。

    栽培一个上三旗旗兵有多难呀？

    从生下来就吃好的，喝好的，每天练习骑马射箭，练上十年，二十年还要经过层层选拔，严苛的淘汰……

    可如今好似野狗一般被明军射杀着。

    “啊啊啊！”

    多尔衮心中滴血，好似被小刀割的千疮百孔，他眼珠子都红了，愤怒的嘶吼着，打马就要冲上去。

    “主子！”

    “拦着主子！”

    左右护兵拼死将多尔衮拦住。

    “快，快，接应正黄旗！”

    目睹正黄旗正在被追猎，清军上下都急眼了，这时候哪里还顾得上洛阳城啊，纷纷打马冲了出去。

    “杀光明狗！”

    愤怒的清军拼了命也要将正黄旗接应回来，拖着一条条丑陋的金钱鼠尾，成群结队的涌了上去。

    试图接应正黄旗的溃兵。

    “希律律。”

    大批清军潮水一般涌了上去。

    可太远了。

    清军根本来不及救援，只能眼睁睁看着正黄旗残部被屠杀，被一个个射翻，落马，嚎叫着，翻滚着……

    凤威标营不紧不慢的收拾了正黄旗残部，如今士气正盛，又和冲上来的上万清军接上了火。

    “砰，砰，噼啪。”

    又是一阵火枪爆鸣，铳子横飞，将涌上来的清军击退，明军铳骑也耗费了大量弹药，于是见好就收。

    “希律律。”

    标营铳骑调转马头，边打边撤，不慌不忙的退了回去。

    正午时分，战场彻底安静了下来。

    弥漫的硝烟渐渐散去，四下无声，只有尸横遍野的正黄旗旗兵，在血泊中翻滚，嚎叫着。

    还有大量无主的战马在茫然的踱着步子。

    清军大营，死一般寂静。

    从多尔衮以下十二万清军，满，蒙，汉官员眼睁睁的看着，正黄旗在洛阳北郊覆灭了。

    最后只有……几匹战马逃了回来。

    可马背上空荡荡的，只有斑斑血迹，触目惊心，空气好似凝滞了一般，压的大清王公们喘不过气。

    “呼，呼。”

    多尔衮红着眼珠，好似一头被激怒的野兽，发出粗重的喘息声。

    清军大营中喧哗声平息，王公，大臣们都睁大了眼珠，一个念头不可克制的冒了出来。

    “正黄旗完了。”

    “正黄旗不复存在了。”

    大清上三旗之一的正黄旗，整整四万铁骑就这么完了，逃回来的只有……这么几匹马。

    上三旗从此少了一旗。

    “咚，咚，咚咚咚。”

    此时更让人震撼的事情发生了。

    那笔直宽阔的官道上，通往远方的田野间响起了有节奏的鼓声，成群结队的明军出现在视野中。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    鼓点绵密而又紧凑。

    “哗，哗。”

    不久又传来整齐划一的脚步声，衣甲鲜明的凤威标营骑兵掩护下，两万多名洛阳团练排成了方阵，缓缓走来。

    这脚步声响彻旷野。

    “哗，哗，哗。”

    两万团练组成了四十个方阵，从洛阳北郊缓缓压上，铁脚板踩在道路上，农田中发出的脚步声十分震撼。

    令人头皮发麻。

    “哗，哗。”

    一排排团练手持火枪，穿着锁子甲，虽然服色看上去很杂乱，可锋锐之气，扑面而来！

    区区两万步兵竟然走出了千军万马的气势。

    土生土长的洛阳子弟，虽衣衫破烂，连续作战已十分疲惫，可在血勇之气的刺激下，已然打出了精气神。

    野性十足！

    一个个军官高举战刀，腰杆笔挺，迈着步子走在最前方，引领着这支部队前进的方向。

    “希律律。”

    在这些团练兵组成的后方，还有侧翼是压阵的标营骑兵，手持转轮火枪，不紧不慢的缓缓跟随着。

    “滴答，滴答。”

    军阵后方，周世显骑着马不紧不慢的走着，轻道：“亮旗。”

    大明龙旗，凤威战旗同时亮了出来。

    迎着吹拂的微风猎猎作响。

    半个时辰后，两万六千名步，骑混编的部队，停在了距离清军大营十里外的北边，巍然不动。

    “站……定！”

    “哗！”

    整齐划一的脚步声停了下来。

    沉寂了一炷香之后，后头又有大量马车赶来，满载着定装火药，军需，还有镐头铲子。

    “嘟嘟嘟。”

    在十里外站定之后，明军先用大量四轮马车组成了车阵，站稳了阵脚，派出一部分士兵负责防御。

    另一部分则在军官们指挥下挖沟，建胸墙，前后总计三道防线上，野战工事同时修建。

    铲子，镐头上下翻飞。

    步兵要和骑兵集团野战，工事是必不可少的。

    一瞬间喧闹起来。

    与此同时，洛阳城内也有了动静，一瞧见北郊友军回援了，守将李迁果断的下令打开城门。

    “咔咔。”

    洛阳东城，机关响动，绞盘推动着千闸缓缓升起，城内两万凤威军士兵荷枪实弹，如潮水一般蜂拥而出。

    红色的明军如开了闸的洪水一般从城内涌出。

    依托城防重炮的掩护在东门外列阵。

    背城而战！

    半个时辰，令人窒息的半个时辰后，明军在西，北两个方向排好了两个战阵，加紧构筑野战工事。

    明军兵力不多，两个战阵加起来不过还不到五万人。

    可一拍排黑洞洞火枪，威武严整的军阵，一个个排列整齐的方阵，在烈日照耀下好似一个个豆腐块。

    横排，竖排都十分整齐。

    清军大营，一片死寂。

    “咯咯。”

    多尔衮气的眼珠子发红，磨着牙，他一直在等待多铎，谭泰的出现，可袍弟迟迟没有出现。

    咯噔一下。

    多尔衮心中拔凉，生出一丝不祥的预感，他没有等到多铎，谭泰两人，却等来的出城列阵的明军。

    明军竟然出来野战了。

    区区不到五万明军，竟然将他的十二万八旗主力当成了空气，在他的眼皮子底下列阵……野战了。

    其中好些还是民壮。

    可大清摄政王却犹豫起来了，正黄旗的覆灭让他受到了极大的惊吓，这不是惊吓而是惊悚了。

    多尔衮眼睁睁的看着明军正在构筑阵地。

    却迟迟没有下达冲阵的命令。

    他犹豫了。

    陷入了深深的纠结，不走，也不进攻，十二万清军就那么呆愣愣的站着，还沉浸在正黄旗覆灭带来的恐惧里。

    心中的犹豫，纠结让清军不知所措了。

    退，不甘心。

    进攻又不太敢了。

    于是一整个上午的时间清军都迟迟不动，不走，也不进攻，直到明军构筑好了野战工事。

    壕沟，胸墙加火枪。

    一招鲜，吃遍天。

    然后更过分的事情发生了，明军的野战工事才将将构筑完成，就有一队骑兵疾驰而出。

    腰杆笔挺的标营铳骑，手持又粗又长的骑兵破甲枪，徐徐在官道上奔驰着，枪尖上挑着一颗血淋淋首级。

    血肉模糊的首级，已无法辨认，可那顶金色的帽盔，帽盔上又直又长的盔枪，十分刺眼。

    清军大营又是一阵哗然。

    “是豫亲王！”

    豫亲王多铎战死了，还被明军割去了首级，被明军骑兵挑在枪尖上，在十二万大清铁骑面前张扬着。

    喧嚣如开水一般沸腾了起来。

    “呵呵呵。”

    多尔衮怒极反笑，因为正黄旗覆灭带来的沮丧，渐渐被心中的愤怒取代，神情也变得狰狞。

    “哈哈，哈哈哈！”

    多尔衮放声大笑，好似看到了一件极为荒谬的事，明军，明军竟然都敢出来野战了。

    竟然还敢挑着多铎的首级来刺激他。

    “活腻歪了？”

    多尔衮怒极，从什么时候开始，大清的铁骑在明军孱弱的羔羊眼中，竟然成为了不值一提的空气。

    好似大清十二万铁骑都是摆设。

    十二万铁骑呀！

    “呼，呼。”

    被激怒的清军凶性毕露，眼珠子红了起来，长期以来关外骑兵集团对战明军养成的优越感。

    被深深的冒犯了！

    这是几十年来建立的优越感，如今被冒犯到了，于是，愤怒让多尔衮失去了理智……

    “锵。”

    多尔衮拔出了金刀，乖戾的咆哮起来：“冲，冲。”

    “杀光这些低贱的明狗！”

    正黄旗覆灭，明军出城列阵，野战，挑衅了，十二万清军上下都被刺激的发疯了。

    这时清军大营里唯一还能保持冷静的人是洪承畴。

    “主子，主子。”

    洪承畴打马上前，拼死阻拦：“主子，万万不可，小心有诈……”

    他急的口干舌燥。

    明军既然敢于出城野战，以周世显用兵神鬼莫测的手段，敢于做出如此大胆的布置，那一定是做好了完全的准备。

    必定有诈！

    “主子，主子，万万不可。”

    大热的天，洪承畴急的额头直冒冷汗，死死拽住了多尔衮手中的缰绳，拼死阻拦：“不能冲呀。”

    “事出反常必有妖！”

    开弓没有回头箭。

    这十二万大军是大清最精锐的力量，万万不能有失。

    “滚开！”

    盛怒之下多尔衮红着眼，手起刀落，将这个不开眼的狗奴才一刀劈了，一颗苍老的人头高高飞起。

