    小仙女一路，慕容淑一路，陌然想了想，还是跟在了慕容淑的后边。

    小仙女天真烂漫，又被小鱼儿迷住了，他完全没有插足的余地。

    慕容淑就不同了，比小仙女成熟得多了，想的东西和顾忌的东西也多，有很多可以插手的地方。

    老公不要他，老爹又身受重伤，处境困难，世风日下，这正是陌然大显神威，英雄救美之时。

    在这危急关头帮她一把，她不得投怀送抱，以身相许，重振慕容家的雄风。

    毕竟慕容家的男人死光了，以他爹的身体，也很难重振慕容家的雄风，只能靠她和小仙女两个美貌的女子了。

    陌然走后，刘喜来到了江玉燕身边，问道：“娘娘，这男人是？”

    江玉燕道：“我的主人，我的男人。”

    得到江玉燕的肯定，刘喜松了一口气。

    还好他相信了那个男人的话，否则他就死在这里了。

    江玉燕那么强，她的主人又能弱到哪里去！

    刘喜疑惑的问道：“既然他是你的主人，那你还给了他一箭？”

    背后给主人一箭，这是什么意思，难道是江玉燕看他不爽，想要背叛他？

    若真是不合，那他岂不是可以从中作梗，让他俩斗个你死我活。

    江玉燕道：“不要多想，我只是想看看能不能杀死他而已。”

    啥？刘喜感觉自己跟不上江玉燕的思维，有点搞不懂她想要表达什么意思。

    江玉燕继续道：“你跟上小鱼儿，让他身边那个漂亮的姑娘，残忍的死去。”

    刘喜点点头，赶紧去办，江玉燕很凶残，比他这个太监王都凶残。

    破庙里，慕容无敌搞偷袭，给了南海神尼一掌，把她打成了重伤。

    这个时候慕容淑才发现这个爹是假冒的，她的爹早就死了。

    慕容淑和假扮的人打了起来，两人不相上下。

    等陌然赶到，代替慕容淑，和那人打得不相上下。

    “你先走吧！这里由我挡着。”陌然一脸决然的对慕容淑道。

    慕容淑点点头，跑到南海神尼身边，问道：“师父，你怎么样了，你可不能死啊！”

    这，真就不管他了。

    他可是受着伤呢！背后插着三支箭没看到吗？

    深受重伤还拼命和敌人搏斗，你怎么不关心关心他呢！

    慕容淑的漠视，让陌然很受伤，他决定不跟敌人不相上下了。

    陌然给了敌人一巴掌，敌人就旋转着飞了出去。

    这就是配角，陌然都忘记叫什么名字了。

    南海神尼紧紧抓着慕容淑的手，道：“我快要不行了，你不要管我了。”

    得，这南海神尼也是一个配角，受了一掌就要凉了。

    就这体质，还好意思称高手，还好意思活那么久。

    撑不住就赶紧去吧！不要在这里影响别人发挥了。

    慕容淑啊！你回头看看吧！你背后还有一个能救的人。

    慕容淑摇晃着道：“师父，你要撑住啊！我替你找医生。”

    啊，南海神尼眼睛一闭，撑不住了。

    一会儿之后，陌然趴在地上，虚弱的伸着手道：

    “二妹，你不要伤心了，我还有的救，你先救救我呗！”

    听到陌然喊她，慕容淑才从伤心的情绪着恢复过来。

    看到陌然，慕容淑才惊道：“你怎么流了这么多血，受了这么重的伤。”

    可不是嘛！你要不是再不看，还能受更重的伤，流更多的血。

    要死的人你拼命的关心，活的人你却不管，这怎么能行呢！

    慕容淑道：“受这么重的伤，你还能活着吗？”

    “额，我觉得把箭拔出来，把血止住就行了。”

    他都还没放弃，慕容淑就放弃了，这怎么能行呢！就算区别对待也不能这么玩啊！

    看到能救，慕容淑还是很认真温柔的替陌然包扎止血，绷带还是从她裙子里撕下来的。

    慕容淑背着陌然离开，陌然则是不好意思的道：

    “二妹，让你破费了，到时候我给你买几条裙子，来弥补今天的救命恩人。”

    慕容淑道：“不用了，你我萍水相逢，你能把我这么大一个忙我已经心满意足了。”

    虽然陌然别有目的，可帮她的忙不假，慕容淑也做不出忘恩负义的举动。

    如今对于慕容淑来说，最重要的是找到妹妹，然后找刘喜报仇。

    而报仇的话，她还需要这个强力的工具人。

    陌然靠在她的身上，思绪已经不知道飘到哪里去了。

    不知不觉之中，陌然已是一柱擎天，略有尴尬！

    但慕容淑没有什么反应，以她的阅历，一定能看出陌然的意图，只是装作不知道而已。

    陌然算是想明白了，以他单身多年的经历，这个女人他是泡不到的。

    想要得到慕容淑，只能辣手摧花，强来。

    到时候生米煮成熟饭，甚至怀上了小宝宝，就算她不同意也不行了。

    是下药好呢！还是打晕她好呢！陌然有些纠结。

    深夜，客栈内，陌然在挑灯夜战。

    桌子上有许多瓶瓶罐罐，里面装的是一些不同寻常的药。

    陌然想了很久，还是决定给慕容淑下药，为此，深夜在这里研究。

    吱呀，一个黑影从窗户跳了进来。

    陌然看着那个身影在地上滚了一圈之后站了起来。

    这么晚了，还有人来找他，难道是来杀他的。

    要是慕容淑都能像这个人一样，深更半夜来找他就好了。

    那个黑影看了陌然一眼，然后来到陌然对面坐下，掀开斗篷。

    “玉燕，是你？这么晚了来找我干嘛！”陌然警惕的看着到来的江玉燕。

    虽然是一个美人，但是深更半夜来找他，肯定没有什么好事。

    江玉燕顶着空气刘海，眨着美眸，盯着陌然道：

    “许久未见，你又祸害了多少良家少女。”

    陌然摇头道：“我的人品你是知道的，我怎么会干那些丧尽天良的事。”

    江玉燕微微一笑，正是因为知道陌然的人品，她才会这么问的。

    慕容家有两个长得不错的美女，陌然又出现在她们身边，肯定是想对她们下手。

    可江玉燕怎么也想不到，陌然放着小仙女不要，挑了那个成熟的。

    看了一眼桌上的瓶瓶罐罐，江玉燕拿了一个，只见上面写着“淫不风流枉少年”几个字。

    江玉燕疑惑了一下，然后又拿了几个瓶子看了一眼。

    “我爱一条柴，淫荡琵琶小喇叭。”

    看这些名字，江玉燕就知道这玩意不正经。想来，陌然是想对那个美妇下手。

    江玉燕道：“你还没变，只想得到身子而不要心。”

    陌然尴尬，不是他不想要心，而是实力不允许啊！

    毕竟得到了心，那叫风流，得不到心，那就淫贼。

    看看段正淳和云中鹤，就知道区别有多大了。

    江玉燕拿着我爱一条柴的瓶子看了看，然后掀开盖子，准备一饮而尽。

    陌然一惊，赶紧拦住，道：“玉燕，你别这样。”

