
　　观看直播的玩家大多是高级别区服的玩家，他们自然知道七星追月这件常见的橙装。

　　甚至不少人在没有打到好装备之前，也将七星追月强化5，他们自然知道“反向追月”状态。

　　但是绝大部分人依然不知道“反向追月”与找到屠仙毒师有什么关系。

　　在良久的沉思后，落日永恒突然怒拍大腿，“我明白了，我明白了！”

　　“师父，你明白什么了？他到底是怎么找到屠仙毒师的？”落日星辰迫不及待的追问。

　　“星尘，你还记得在唯我独狂使用超远射击前一秒，他使用过一次七星追月？”

　　“记得啊，那时候他应该撑不了多久，所以用七星追月拖延时间。当时感觉他就像个疯子似的，到处乱跑。”

　　“不！他不是到处乱跑！他是在用七星追月来测试屠仙毒师的位置！”

　　“什么？”

　　永恒给徒弟讲解了一番。

　　七星追月有个特点，当使用者朝着敌人反向一定角度使用位移技能的时候，会被判定为“逃跑”，从而激活“反向追月”状态。

　　如果多次使用七星追月，依靠自身是否激活“反向追月”状态，锁定敌人的位置！M.23sk.com

　　“他就是用这个方法，找到屠仙毒师的！”

　　“锁定位置后，或许还存在一定的偏差，但是他的超越射击是一个小范围的群攻技能，刚好弥补了这个偏差！”

　　“这家伙，他，他竟然用这件垃圾装备，击败了连我都无法战胜的强敌，这也太出乎意料了！”

　　落日星辰听得整个人一脸懵逼。

　　“等等，师父，那，那他不是用黑暗诸神之眼？那他为什么还要闭上眼睛，给人的感觉就是他一直是在依靠黑暗诸神之眼？”

　　“没错，这才是他真正可怕的地方！”永恒摇头感叹，“我想，当时就算是屠仙毒师也一定以为他的方法出错了，黑暗诸神之眼是找不到他的，那时候他一定会大意！”

　　“而且直到出箭之前，唯我独狂都故意背对着屠仙毒师……这些行为都是在麻痹屠仙毒师，因为他不能肯定屠仙毒师不会再最后一秒移动，于是不但从思想上麻痹他，更是将最安全的背后留给他！随后再突然出手，那时候就算是屠仙毒师都已经来不及闪避了！”

　　“在那种情况下，那小子的策略制定，思维逻辑，心理拿捏都精彩到了极致！”

　　落日星辰瞪大眼睛。

　　在自己只能活十几秒的情况下，唯我独狂不但想出了其他人都想不到的对策，还能将这个战术伪装得这么好……这还是人吗！

　　也难怪屠仙毒师，包括观看视频的那么多人，都想不出他是如何找到屠仙毒师的！

　　师父从来没有像今天这样夸奖一个人，而且还是一个他十分痛恨的对手！

　　只能说明，唯我独狂的这波操作，强悍到了极致！

　　落日永恒摇摇头，“好吧，之前是我低估了他，我必须加紧变强，我一定要战胜他，只有战胜他才能让我找到自己的价值！”说罢，落日永恒扔下徒弟，骑着苍龙坐骑直接走了。

　　“这……师父……”

　　曾经落日星辰以为自己可以轻易击败的对手，如今却成了师父奋斗的目标，这种落差让落日星辰倍感崩溃。

　　“唯我独狂……你，你真的强到了这种地步？”

　　……………………

　　屠仙毒师长长演了一口气，“我还有很多功法没有用出来……好吧，高手之间，从来都不会给对手第二次机会！”

　　“这次战败，我将不会再担任竞技场的守护者了……哎，自从我来了这里，你还是第一个通过测试的。”

　　“这次我输得心服口服，或许你有资格去挑战他！”

　　说起那个人，屠仙毒师自嘲一笑，“说起来很有趣，我也曾经想过要击败他，可惜，他的实力已经达到令我望尘莫及的地步，如果你只是以目前的实力去挑战他，我可以很肯定的告诉你，你丝毫胜算都没有！”

　　陆晨微微一笑，“其实吧，并不是只有你没用出所有功法，你看到的也不是我的完全实力。”

　　屠仙毒师不屑一笑，“神威吗？知道为什么我没用神威吗？因为等级相同的神威对对方是没有威慑力的，你能过一重天说明你至少有一重神威，所以用了也是白用。”

　　陆晨笑而不语。

　　他的确是一重神威，但是他还有一重魔威，他是神魔双修！

　　不仅如此，他背包里还有一份神血一份魔种，他可以升级到二重！

　　只是如果别人要这么想，那就随他们去吧。

　　““山中人”的坐标我会发给你，不过你能不能完成他给你的任务我就不知道了。”

　　陆晨点点头，转身离开了比赛场地。

　　从黑洞传送门出来，陆晨长长送了一口气，跳下擂台。

　　将大家的钱退给众人，这一趟下来，这帮家伙的金币可是没少赚，翻了十几倍！

　　虽然平均下来或许也没多少，但也算是解了燃眉之急。

　　当然，陆晨自己是赚了个盆满钵盈，他当初的450万本金，不但比其他人多赌了一轮，而且中途也没有减资，现在已经变成了9000万金币！

　　这笔钱应该够用一阵子了。

　　铁血长城查看着金额，突然发出交易请求。

　　“嗯？干嘛？”陆晨奇怪的问道。

　　“无名，你帮我们赢了这么多，辛苦费肯定是要给的。我相信不会有任何人有意见。”说罢，铁血长城输入了一个亿转给陆晨。

　　“是啊，老大，这笔钱你必须收下，你为了大家这么拼，如果不收那就是看不起我们。”

　　“我们现在是很弱，但是有你在，我们就有了奋斗的目标！”

　　“老大亲自给我们上了一课，原来低级装备，功法照样可以击败强者，这下我们也有信心了！”

　　陆晨见大家积极性这么高，也就不拒绝了。

　　只是陀罗行者拿出的2000万，陆晨还是拒绝了。

　　“你们的我就不收了，我只有一个要求，希望你们能在承诺的一个月内，好好带地球玩家。”陆晨退回了酬劳。

　　“无名先生，请你放心！”陀罗行者郑重的说道，“您已经为地球玩家赢得了我们所有人的尊重！”

　　“我们相信，能培养出您这样人物的地球，或许有一天也会走出更多强者，我们愿意与地球玩家和睦相处！”

　　陆晨微微一笑。

　　很好，这是他希望看到的结果。

　　这样一来，他也可以放心的继续在二重天闯荡了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第378章 赢得尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 