    “凌菲……”夏小宝趴在窗口处，对着里面可爱的小女孩叫喊着。

    小凌菲抬起萌萌的大眼睛，看到他后，瞬间欢喜：“小宝哥哥。”

    说话间，她已经一蹦一跳的跑了过来：“小宝哥哥，你是来接我们的吗？”

    凌妍打了电话给老师，交代过了让夏小宝的父亲接走孩子。

    “是的。”夏小宝眉开眼笑的点头。

    凌枫凌榕默默的收拾好了小书包，又把妹妹的背上，走了出来。

    “夏叔叔，妈咪说让我们跟你走。”凌枫是哥哥，他很沉容的开口询问。

    慕修寒眸色惊讶，看着这两个小男孩的脸，他仿佛看到了……顾西臣。

    这是顾西臣的孩子吗？

    慕修寒瞬间嫉妒的牙根发痒，一胎三宝？两个儿子不说，还有一个可爱的女儿？

    天赐的礼物啊。

    慕修寒看向自己的儿子，瞬间觉的，自己输在了数量上，质量还不一定能取胜呢。

    “你们叫我慕叔叔吧，我其实姓慕。”慕修寒看着这三个可爱的孩子，瞬间也喜欢上了。

    “为什么小宝哥哥姓夏呢？”小凌菲好奇的问。

    慕修寒看向这个可爱的小女孩，又看到儿子献宝似的围着小凌菲转来转去，他心头一惊，难道将来要跟顾西臣结亲家？

    想到顾西臣那张冷冰冰的脸，如果想要让他把宝贝爱女嫁给他儿子，只怕没那么容易吧。

    幸好，沫沫和凌妍的关系又恢复了，以后让她们两个当母亲的做主，应该会容易很多。

    嗯，一想到这个小女孩，有可能是自己将来的儿媳，慕修寒对她又更温柔了几许。

    “我跟她妈咪还有点误会没解开，等解决好了，小宝就会改姓。”慕修寒微笑着回答小凌菲。

    “爹地，你什么时候才能把妈咪哄去结婚呀，我感觉要等很久呢。”夏小宝嘟起嘴埋怨。

    凌家三小只，目光诧异的望着慕修寒，原来慕叔叔还没有和夏小宝的妈咪结婚啊。

    慕修寒老脸一红，这臭小子，当着这三个小朋友的面，就不能给他一点面子吗？

    “咳……小宝，相信爹地的魅力，不会让你等很久的，你妈咪现在……说不定已经爱上我了。”慕修寒立即笑眯眯的回复，为自己挽回一点男性自尊。

    “慕叔叔，你这么帅也没有追到沫沫阿姨吗？”小凌菲在旁边捂嘴偷笑起来。

    慕修寒忍不住的伸出手指，轻轻的捏了一下她的脸蛋，嫩滑嫩滑的，唉，他真的也好想要一个女儿呀，得骗沫沫赶紧给他生一个。

    “你们的爹地呢？有没有追到你们的妈咪？”慕修寒忍不住问他们。

    三小只乌黑的大眼睛里写满了困惑。

    “我们没有爹地呀？”

    “是呀，妈咪说，我们爹地跑掉了。”

    “我们才不要那个狗爹地呢，哼。”

    慕修寒大吃了一惊，难道，凌妍并没有告诉他们，他们的父亲是谁？

    既然，他们的母亲都没有说，那他还是不要乱说，免得给凌妍造成不必要的困扰。

    沫沫现在都肯帮她带孩子了，说明他们的友情又加深了，慕修寒身为一个男人，女人之间的闲事，他还是不敢管的。

    轿车驶入了慕家别墅。

    凌家三小只趴在车窗上往外看，都十分的惊叹。“小宝哥哥，你家好大呀。”小凌菲眼睛都看不过来了。

    凌家两个小男宝此刻也十分的惊愕，想不到夏小宝的爹地竟然这么有钱，可他怎么还不去读更好的学校呢？

    夏小宝嘿嘿的笑个不停：“这是我爹地的家，我妈咪的家，可没这么大哦。”

    “真好呀，那你就有两个家了。”小凌菲羡慕的说。

    夏小宝点点头：“其实，我还有三个家的，顾叔叔说，他以后的家，也是我的家……”

    “夏小宝。”慕修寒听了儿子最后一句话，后背生寒，立即严肃的盯住儿子：“把顾叔叔那个家，扔掉。”

    夏小宝这才发现，自己一时得意过头了，忘记车上还坐着一个爹地，他立即扮了一个鬼脸。

    慕修寒已经气闷上了，这个顾博渊真可恶，竟然敢让他的儿子认他当老子，也不知道他有没有这个命，哼，慕修寒会让他知道，他的儿子，可不是谁都敢让他开口喊爹的。

    下了车，夏小宝立即诚意的邀请三个小家伙上楼上玩他的玩具。

    小凌枫和小凌榕面面相觑了一下，其实，他们对夏小宝也并没有恶意的，只是他看总是围着妹妹转不爽，可眼下，两个四岁不到的小家伙哪里经受得了玩具的诱惑，二话不说，撤开小短腿，就跟着夏小宝往楼上跑去了。

    慕修寒为自己倒了一杯水，刘伯傻眼的看着奔上楼的四小只，愣愣的问：“大少爷，这几个小朋友是谁家的？”

    “小宝的朋友。”慕修寒轻笑着说完，立即扬高声音：“夏小宝，一定要照顾好小妹妹啊。”

    “知道啦。”夏小宝的声音，从楼梯处传来。

    慕修寒嘴角一扬，儿子还挺懂事的，这一切都归功于沫沫，是她教育的好。

    “大少爷，少奶奶还没答应搬回来住吗？”刘伯忧心忡忡的问。

    “她暂时可能不会搬回来。”慕修寒神情一暗，沫沫现在对他是全然陌生的，想要掳获她的芳心，只怕不是一朝一夕的事情，不过，他可以等着，细水漫长的日子，只要她在，他就一定能把她哄回来。

    刘伯又更愁了：“少奶奶怎么能忘记你呢，你们以前是那么相爱，如果这四年没有发生变故，只怕孩子都生三四个了。”

    慕修寒一听，含在嘴里的水差一点喷了出来。

    他呛的俊脸胀红，赶紧笑道：“刘伯，沫沫绝对不可能生三四个的，有个小宝，我就很满足了。”

    “孩子多生点好，有伴，热闹。”刘伯是老人家的思想，觉的家大业大，还得子孙庞大。

    慕修寒却无所谓的摇摇头：“一个就很好了，好好教育。”

    刘伯见劝说无效，只好说道：“我给几个孩子做点好吃的。”

    “刘伯，辛苦你了。”慕修寒很想帮忙，但他是个厨房废材，不打掉碗就不错了。

    诺大的别墅，目前只有刘伯一个人在管理，清洁打扫都是请了外面的团队在打扫，不需要刘伯再帮忙，刘伯目前只负责一日三餐，他知道慕修寒习惯了他的厨艺，换别人，他也不放心。半个小时后，刘伯端着烤好的面包和切好的水果，还有热好的牛奶，上了楼。

    远远的就听到孩子们开心的叫喊声，刘伯心情也好极了。

    慕修寒从书房走了出来，随手从刘伯端着的拖盘上拿了一个面包，这是他从小就爱吃的。

