    英语下课，同学们还没来得及离开座位，数学老师就已经拿着一叠数学月考试卷进来。

    “钟鼎，150分。”

    讲台上，数学老师念的第一张试卷就是钟鼎的。

    “啊！？？？”

    教室立即响起一片惊疑的、难以置信的叫声。

    钟鼎考数学时，明明半个小时就交卷了！

    这可是考数学啊！

    他怎么又考满分了？！！！！

    慕容熙猛地转头盯着钟鼎：他明明根本不认真学习，凭什么数学也考满分？！

    在全班同学充满震惊和疑问的目光下，钟鼎嘴角挂着微笑，从容上去领试卷。

    数学试卷发完，上课铃声也响了，所以紧接着就上数学课。

    数学老师站在讲台上总结这次考试情况道：“这次题目比较难，你们考得不算差，没必要给自己太大压力，继续保持努力就可以了。”

    全班同学一脸古怪之色，他们是考得差了，但明明有人考满分，而且只考半个小时就交卷了，试卷到底是难还是易？

    数学老师察觉到许多同学目光投向钟鼎，于是解释道：“至于钟鼎同学考满分，你们把他排除就可以了。他不在我们的讨论范围内。”

    全班同学：“……”

    见学生们似乎不太能接受，数学老师只好再强调一句：“钟鼎同学比较特殊，你们不要跟他做比较。”

    全班同学：“……”

    原来，我们不配和钟鼎相比。

    难怪人家跳级，难怪人家平时不用听课，难怪人家考试只用半个小时，可怜我们居然鄙视人家不听课，以为人家自暴自弃，甚至认为人家被迫退回高二了。

    原来，是我们井底之蛙了！

    叮铃铃铃……

    第二节课下课，数学老师直接让下课休息了，反正第三节也是数学课，可以接着讲。

    连续上了两节课，同学们纷纷离开座位，走出教室，到走廊透气。

    钟鼎也不例外。

    走廊，钟鼎面前围了一群同学说话。

    卫成博笑道：“钟鼎，我真的被你打脸了。但也不能怪我们，谁叫你太牛逼了。”

    钟鼎笑道：“不牛逼我哪敢跳级？”

    同学们：“……”

    说得好有道理，我们竟无言以对。

    第四节课，语文课，班主任吕乐天的课。

    吕乐天让学习委员发试卷了。

    钟鼎语文仍是满分，150分。

    全班同学有点麻木了，但仍是忍不住纷纷转头看向钟鼎，目光膜拜。

    女生们只觉得钟鼎真的太帅了，嘴角上挂着的笑容好性感好迷人，星眸明亮璀璨得照亮了她们的心房。

    男生们不禁内心叹服，不仅是校草啊，身材高大，气宇轩昂，玉村临风，英俊帅气，我们实在比不了。

    发完语文试卷，接着发理综试卷。

    当学习委员在讲台上念道：“钟鼎，300分。”时，全班同学脸上不由露出“果然”的表情，看向钟鼎的目光又多了两分膜拜。

    “叮，月考任务完成。恭喜你获得20男神积分。”

    系统的声音如期在脑海响起，所有科目都满分了，自然是月考第一名了。

    钟鼎不由嘴角上扬，20男神积分少了点，但蚊子腿也是肉。

    上去领试卷回来，钟鼎看见慕容熙一副失魂落魄的样子。

    钟鼎一点也不同情。

    本来做为同桌，可以成为好朋友，可有人偏不这么想。

    慕容熙确实受到了极沉重的打击，甚至开始强烈自我怀疑。

    做为同桌，他非常清楚钟鼎根本就没学习却轻轻松松，却喝喝水似的考了所有科目满分。

    而他自己已经非常拼命学习了，晚自习回到家刻苦学习到半夜一两点，结果除了最擅长的英语拿了一个高分外，其他三门成绩都下降了。

    他这么努力，成绩却没上升，那个人明明不学习，却考第一名，拿满分。

    这世界还有天理吗？

    说好的天道酬勤呢？

    晚上，晚自习课，吕乐天如常到教室巡视。

    他带了三本月考成绩排名册，进入教室就直接交给学生们自行传阅了。

    然后，他走到慕容熙桌旁边，轻敲一下慕容熙桌面：“我有课跟你讲，出来一下。”

    一分钟后，教室外走廊上，吕乐天对慕容熙道：“慕容熙，这次月考你成绩退步了。能说说原因吗？”

    “我……”慕容熙张了张嘴巴，说不出话来，只能羞愧地低下头，过了好一会儿才苦涩道，“我不知道。”

    他明明很努力学习了，但成绩却退步了。

    其实，他是知道的，知道自己因为分心妒忌钟鼎，学习精神不集中，但是这种事他根本不能说出来。

    吕乐天轻叹一口气，道：“全班所有同学，我对你最有厚望……”

    “钟鼎呢？”慕容熙忍不住插嘴问道。

    “钟鼎啊。”吕乐天有些感叹道：“他是天才是神童，天才是自学成材的，不需要人教。”

    慕容熙闻言，脸色瞬间苍白，身形不由摇晃一下。

    吕乐天继续道：“他考得第一名，我固然高兴，但他到底不是我用心教出来的。我也不敢居功。”

    “我安排你和钟鼎做同桌，就是希望你能向他学习，有什么不懂的，可以向他请教。”

    “他平时不回答你的问题吗？”吕乐天问道。

    慕容熙：“我……没请教过他问题。”

    吕乐天摇了摇头，但没直接批评，只道：“以后你要向他多请教，知道吗？”

    “……”慕容熙低头沉默了一阵，道：“老师，我想换个座位。”

    吕乐天微怔，随后问道：“是不是压力太大了？”

    “嗯。”慕容熙含糊地应道。

    吕乐天惋惜地叹了一口气：“好吧。你自己找愿意跟你换座位的人换。”

    “谢谢老师。”

    “回去认真学习吧。”

    “是。”

    慕容熙回到座位后，并没有学习，他整个人呆呆的出神。

    叮铃铃铃……

    第一节晚自习课终于下课，钟鼎放下笔，把小说稿子放入抽届里，然后站起来准备走出教室透气。

    他在教室写小说，有不少同学发现了，但他不想让身边的人知道他写了什么小说。

    “钟鼎，等一下。”忽然，慕容熙的声音响起。

    钟鼎转头，居高临下看慕容熙。

    慕容熙惭愧地恳请道：“我想和你单独说一下话，可以吗？”

    看见慕容熙表情和目光似乎挺真诚的，钟鼎决定给他机会：“可以。”

    于是，钟鼎和慕容熙一前一后走出教室，并下了教学楼，走到一处没人的角落。

    “说吧。”钟鼎停下脚步，转身对慕容熙道。

    慕容熙直接就是一个深深的鞠躬：“对不起，钟鼎。我知错了，我不应该嫉妒您。我不奢求您的原谅，只想表达我的内心。”

    他对钟鼎已经没有妒忌了，因为钟鼎跟他不是一个层次的。

    他正式向钟鼎道歉，除了承认自己远不如钟鼎外，就是求内心安宁。

    “哦，我姑且相信了。”钟鼎点头道，并没有立即表现出大人大量的姿态。

    “谢谢您。”慕容熙道，“我准备换座位。我不是不想跟您做同桌，而是我心态不行，希望您理解。以后您需要帮忙，请尽管叫我。”

    第二节晚自习下课，在第三节晚自习上课之前，慕容熙换座位了。

    钟鼎迎来了新同桌，正好是卫成博。

    【作者有话说】

    求打赏，求好评啦，您的支持对我非常重要。拜托了。

