    此时此刻！

    在这二十多名秦家铁骑的脑海中中，开始浮现出了秦风的身影，那一道傲然不屈的瘦削背影！

    秦风少主！

    即便是面对两大门派，全力围剿，却也战斗到了最后一刻，未曾屈服、害怕！

    他们秦家铁骑，自然也不会退缩、畏惧！

    “噗嗤！”

    一刹那间！

    一名秦家铁骑的身体，再次被通神境高手的剑气，给撕裂出了一大个伤口。

    但是他的脸上，却没有丝毫畏惧之色，反而是狠狠的一刀，砍在了那通神境高手的身上！

    虽然！

    对方及时的躲避过去，但对方的手臂，仍旧被那一刀之力，拉出了一条血痕！

    以真灵境的修为，竟然击伤了通神境！

    如此战绩，也着实足以自豪！

    “可恶！”

    “一群蝼蚁，也敢伤到我！”

    “劳资就不相信，你们还能坚持多久，都特么给我去死吧！”

    虚空上方，那一名受伤的通神境高手，气得面色铁青如冰，浑身不停的颤抖。

    一丝无穷的怒火，仿佛火山爆发般，彻底从他体内迸发了出来！

    他可是堂堂通神境高手，怎能被一群真灵境，给伤到了身体！

    这是何等屈辱！

    即便只是轻伤！

    那也坚决不行！

    杀！

    必须杀了这些秦家铁骑，方能泄他心头之恨！

    “轰隆！”

    一道盖世剑影，轰隆爆发，从他的长剑之中，化为无穷剑气，疾驰而出！

    剑光闪烁！

    那其中散发出来的锋芒，犹如能够切割一座山岳般！

    “都别藏着掖着，感觉全力动手，杀了他们吧！”

    其他几名通神境高手，也是面色一沉，开始选择了认真对待！

    这一刻！

    秦家铁骑，接下来所受到的攻击，将会比起刚才，还要更加凶险！更加猛烈！

    “杀啊！”

    然而！

    面对这些通神境高手，全力出手，秦家铁骑依旧无数畏惧！

    那一刹那间！

    看到通神境高手们，那漫天能量攻击，正狠狠冲杀而来！

    秦家铁骑所有人，却是在这一刻，全力催动真气，奔跑了起来！

    他们！

    居然选择了主动，迎接向对方！

    气势冲天！

    战意不灭！

    杀声撼天！

    “噗嗤！”

    “砰砰砰！”

    这一瞬间，双方的力量，犹如两座山峰，狠狠碰撞在了一起！

    一时之间！

    骨头碎裂声，鲜血喷洒声，血肉崩溃声音，地面炸开声……

    种种声音，此起彼伏，交错在了一起！

    一幅让任何人，都不忍心去看的惨烈画面，呈现在了每一个人的面前！

    “嘶！”

    “太可怕了！”

    “太顽强了！”

    这一刻！

    看着眼前的一幕，在场所有人，甚至是包括那几名通神境高手，都忍不住狠狠抽了一下心脏。

    只见到！

    那二十多名秦家铁骑，依旧是互相搀扶着，形成了一道人墙，傲然站在那里！

    哪怕是身上伤痕累累，哪怕是骨头碎裂，哪怕是连胳膊都断了，哪怕是口吐血块，哪怕是胸口出现了碗口大的血洞……

    他们！

    仍然顽强的站在那里！

    虽颤抖着身体，却神色坚毅，满脸不屈之色！

    他们！

    竟是硬生生靠着意志，与团结的力量，成功挡下了六名通神境高手联手一击！

