    其实一开始，李南就可以去通天商会找人，让他们去各个聚集地把人带回来，绝对不会耽误这么长的时间！

    但他没这样做，就是不想让修士知道华夏的位置！

    那边还有几百年的安稳，要是让修士知道了，很可能会带来一些麻烦！

    毕竟修士最喜欢的就是去征服，占领！

    哪怕世界末日，他们的脚步也不会停留！

    况且谁敢说没办法解决这次的大劫呢？

    至少李南就想过……

    所以，那条通道，是坚决不能告诉别人的！

    甚至人皇宫他都没拿走，因为看不上那件东西，加上用处也不是特别大！

    到了这里，就没什么后顾之忧了！

    ……

    龙尊这段时间，一直在狠抓屠龙家族的内部纪律问题！

    猪王提醒了他之后，他就跟龙耀祖一起，狠狠的调查了家族所有的人！

    足足调查了好几个月，才把所有人的情况给弄清楚！

    这些年，屠龙家族的人，确实太膨胀了！

    蜕凡修士还好说，都在外面拼命！

    可那些金丹紫府，已经在商会内部待了几百年，也没办法离开这里，享受到了大量好处，不仅没有感恩，一个个内心反倒是膨胀了起来！

    哪怕是自家血脉，他也没有心慈手软！

    直接召集了筑基紫府金丹，然后当场斩杀了金丹五人，紫府十六人！

    一下子，就把上千人全部给震慑住了！

    不过他很清楚，这种震慑，只是暂时的！

    没有压力，也没有修炼动力的他们，一个个跟混吃等死的蛆没有任何区别！

    可这已经是灵寰界最好的待遇了，别人想要这种生活还要不到呢！

    毕竟外面正在进行毁灭大劫，离开阵法就得死！

    他没有跟李南那样的震慑力，也没有那么强大的造物能力，遇到这种局面，真不知道该怎么才能去解决！

    他不想一切就这么毁了！

    就在这个时候，一道传音符，突然进入了他的洞府！

    他已经多久没有收到传音符了？

    毕竟作为元神老祖，他已经不管很多事了，蜕凡修士外出的事情，自然有那些金丹紫府在管理，他要负责的就是整体秩序跟制定规则！

    而且他的洞府，一般传音符也飞不进来！

    能够飞进来的传音符，只有猪王手里有！

    可两人距离这么近，元神修士的神识强大无比，根本用不着这玩意！

    于是，他立马给打开！

    里面传来了一个声音。

    “帮我召集一下商会里面的蜕凡修士，至少需要五十万个，如果不够，想办法征召一部分，每个蜕凡修士都要携带飞行法器，一天之后我会回来！”

    这个声音……

    龙尊听到之后，顿时激动了起来！

    下一刻，他直接飞到了长生峰上面，利用千里传音的能力，喊道：“商会内部所有的蜕凡修士，全部携带好自己的飞行法器，在仙城集合！”

    这个消息，一瞬间就传遍了整个通天商会！

    猪王也出来了！

    “发生啥事了？”

    猪王好久没见到龙尊亲自宣布这样的消息了！

    “李南回来了！”

    “真的？”

    由不得猪王不震惊，因为他知道李南回来了，代表着什么！

    代表商会矛盾会消失，代表他们也能拥有足够的修炼资源！

    最主要的是，代表他们可以摆脱这个牢笼了！

    堂堂元神，只能被困在这么小的地方，神识都不敢展开，毕竟动静太大，很容易影响到周围的人！

    “嗯，不过他现在有点事要安排，需要召集五十万的蜕凡修士，咱们商会内部的恐怕不够！”

    商会的蜕凡修士，总共也就那么三四十万，一大部分都在外面，能找到二十万就算不错了！

    “那就召集外面的，外面还有几百万蜕凡修士！”

    “嗯，先看看内部有多少吧，既然是任务，肯定是优先我们内部的人！”

    “好，我跟你一起去！”

    虽然不清楚具体是什么事，可也不在乎这么一点时间！

    李南要是回来，他肯定得迎接啊！

    花费了四个时辰，在几十位金丹的帮助下，才算是集结好了人！

    人数仅仅只有十三万！

    最后剔除掉了三万蜕凡前期的，留下了十万人！

    后续四十万，只能从外界征兆！

    征兆的条件也很简单，只要参与了这次征兆，那么五十年内，只要凑齐十万灵玉，那么就能加入通天商会，成为其中的一员！

    这个条件，所有蜕凡修士都很心动！

    他们真的不缺灵玉！

    因为高阶修士全部死绝的原因，他们可以在九州大陆横着走，各种灵矿，都属于他们！

    只要愿意去挖矿，别说十万灵玉，就算是百万，千万，五十年的时间，也足以挖到！

    他们最缺的是筑基丹！

    恰好，只要加入了通天商会，那么就能以五万商会机会购买一颗！

    几乎等同于参加了任务，以后就能筑基！

    报名的人太多了，最后给出了限制条件！

    蜕凡前期跟中期的不要，没有飞行法器的不要，作恶多端的不要！

    外面的修士，也没几个善茬，只不过通天商会不愿意管而已！

    本身外面一千多万的修士，现在只剩下了几百万！

    除了上百万的筑基修士死了之外，加上陨落在外面的一两百万，死在附近的，都有上百万！

    所以，只要相互举报，那么为非作歹的，肯定不可能入选！

    偏偏面对这么多大佬，他们还不敢反抗！

    又过去了接近十个时辰，总算是给弄好了！

    李南的宝船，也已经开到了通天商会门口！

    宝船已经有点承受不住了，可能是天道意志感应的缘故，他感觉宝船的品阶在无形之中就掉落了！

    再这样下去，可能用不了多久就会彻底毁掉！

    不过以后也用不上这玩意了！

    收起宝船，他的身影出现在了几十万人面前。

    尤其是通天商会的那些元婴，看见李南之后，一个个神情无比激动！

    此时这么多人，可却安静的出奇！

    但很快，就有人意识到了问题，那就是李南身上的气息很弱，似乎只有蜕凡的模样！

    大家又开始不淡定了起来。

    “这里有个地址，找人带头，把那边的凡人都给我运过来，一个月之内必须要全部搞定！再调一批灵谷过去，保证那些人能够生存一年的时间！”

    李南把路线刻画好了，只要有人带路就行。

    “好，你要不要先去洞府？”

    龙尊拿过了玉简，把地图送给了身边一个蜕凡修士！

    是屠龙家族的，这次就让他领队！

    “不用了，我是刻意压制了修为，不然没办法从外面行走，先处理好这件事吧，这些人都是火种！”

    “什么意思？”

    “那边发生核战争了，全球存活的人，恐怕都不足三亿，这次我带了一百多万人来，都是没有食物的，撑不过核冬天，安置在我们最北边的那一片区域吧。”

    不用说太多，有些事龙尊自己就懂！

    “好，我这就安排人，把那一片区域彻底清理一遍！”

    目前那边没有住什么人，加上灵脉也普遍的是二阶三阶，所以饲养了不少的妖兽。

    现在商会里面的紫府金丹那么多，那片面积虽然大，可也绝对经不起折腾！

    “只处理妖兽就行了，普通动物留着，也算是他们的口粮！”

    “嗯！”

    不用李南交代，他肯定也会这样安排。

    毕竟那些人，某种意义也算是他的家人！

    龙尊马上开始给金丹紫府下命令，最后一群元婴修士跟着，聚集在了一起。

    来到李南身边之后，齐声说道：“拜见会长！”

    “少了一些人！”

    当初跟着他的十几个紫府，最终只留下了八个，可是现在，竟然只有六个结婴。

    “另外两位结婴失败，陨落了！”

    猪王解释了一句。

    “嗯！修炼这一条路，无论什么时候都伴随着风险，生与死都是再正常不过的事情了！就连我，这一次也差点陨落，用了上百年的时间，都差点没能恢复过来！大家还活着，那就还有机会一起喝酒聊天！”

    “会长，我们就等着你回来主持大局呢！”

    哪怕当着龙尊的面，有几位元婴修士也敢说！

    毕竟他们资历绝对足够在李南面前说上话。

    “什么大局？我看大家生活的不是挺好吗？”

    “可我们没有修炼资源啊，手里都积攒了好几亿的商会积分，想要兑换六阶丹药，可现任会长不给！”

    李南听到之后，看向了龙尊。

    龙尊一脸无奈。

    “我也没说不给，只是限定了兑换时间，五十年兑换一颗六阶灵果，三百年兑换一颗六阶丹药。”

    这么一说，李南就明白了。

    龙尊的安排没有任何问题！

    毕竟那个时候，都认定自己陨落了，留下的那些东西，肯定得省着点用。

    即便是按照这个规矩，也顶多满足兑换三五千年，同样也会耗光所有的底蕴！

    “之前我不在，商会的资源不够，龙尊根据情况实施了这种条件，无可厚非！不过我现在既然回来了，就放开供应吧，后续我会慢慢补上的！”

    “行，等这件事忙完了，大家就过来找我兑换！”

    龙尊第一次说这么有底气的话。

