    【求订阅求推荐】紫貂妖王的攻击，在此刻萧晨的眼中，已经不足为虑，数日前与他战的不相上下的紫貂王，已经变得太弱了，甚至已经不是在同一个层次。≧ ＞

    轰！

    一股磅礴的气血勃然而，浓郁的血气交织，惊人杀机将周围的空间凝滞，来到近处的紫貂王顿时觉自己动弹不得，原本澎湃如潮的妖气更是被禁锢在体内，难以动用分毫。

    “紫貂妹妹小心！”

    “啊.......”

    紫貂王嘤咛一声，原本的暴怒霎时间消散，精致妖艳的面容上充满了恐惧的神色，，却是为时已晚。

    “象大哥救......”

    紫貂来不及惊呼，却已经避之不及，噗的一声，那娇媚妖艳的头颅就被萧晨生生的打进了肚子之中，出手狠辣，没有丝毫的怜香惜玉。

    什么！

    战场中的小妖们简直不敢相信自己的眼睛，紫貂妖王就这样被杀了，没有半点的法抗之力，难道这人族武者真的如此强大。

    “你居然杀了紫貂妹子，一个卑贱的人族你敢杀我妖族妖王，哇呀呀！我要将你捏成血沫！”

    轰！

    青麟象王仰天长啸，身上突兀的爆出一股霸绝天下的气势，一股肉眼看的见的透明波浪，以他为中心向着四面八方扩散而去。

    “啊！啊！啊！”

    刹那间，周围无论是人族还是妖族的战兵纷纷出惨叫，周身的血肉好像被利刃刮过一般，片片如雪花剥落下来，整个身躯转眼之间就已经仅剩下骨架，血肉和白骨分离，紧接着飞溅开来，被随后的迸溅的战气一卷，就消失不见了。

    “杀我万妖山脉的妖将，杀我万妖山脉妖王，今日要用你整个部落来祭奠我紫貂妹妹的英灵，屠光你们，让你们荒野，受烈日暴晒，受万鹰啄尸！”

    青麟象王舍弃了坐下猛犸巨象，整个身躯暴涨到五丈大小，身若雷霆，他抬起一只巨大的青色掌印朝着萧晨几人凌空拍下，磅礴的妖气在他手中涌动，巨大的手掌落下，就像是一座小山坠落下来。

    “破！”

    萧晨冷哼一声，如这妖王一般，舍弃了坐下天马，周身上下迸出不朽青铜的光芒，身躯之内宛若天鼓般炸响，体内青色的战骨煜煜生辉，隐约有玄奥闪现，紧接着他的身形瞬间暴涨到三丈大小，如今炼血境巅峰层次的萧晨，肉身不断的淬炼青铜战体的高度暴涨一倍。

    随即萧晨巨大的手掌上青光闪耀，玄奥幻灭，宛如虬龙盘根般褶皱的手臂上，不断的涌出浓郁的血气，原本粗大的手臂更是暴涨数倍，随即一把抓住了水桶粗细的黑色战枪，足有是十丈长的黑色战枪浮盈出淡青色烈焰，战枪破空，朝着青色的象掌迎去。

    轰！

    气浪滚滚，两个巨人横亘在所有人中间，一个乃是妖族上位体质至强天象体，另一个乃是人族肉身神通青铜战体，举手投足间天崩地裂，好像是极为古老的荒古年代，巨人与蛮荒凶兽之间最为原始的****搏杀，血气滚滚，惊人至极。

    “这是人族战体，族长的战体实力又增强了！”

    看着萧晨身躯勃然变大，将那象妖压下的巨掌挡住，身后的石牙与血煞一怔，随即眼中就是透露出狂喜之色。

    人族战体，乃是人族的武者可以修成的最大强的体魄，足以碎山填海，镇压八荒大地。

    “石长老慕堂主，族长大人将那小貂斩杀了，就剩下了一只小猴子，两位就不要跟我抢了！”

    话音落下，血煞手掌抬起向着半空中轻轻一握，一柄三尺之长的血色战刀出现在他的手中，眉心处更是浮盈出一个青铜色的古朴印记，乃是属于他的传承战名，人族有人族气运，妖族亦有妖族气运，斩杀妖族，获得人族气运的加持，而妖族斩杀人族亦会得到自己族群的气运加持。

    “两位去帮助其他千夫长去斩杀那些妖族妖将吧”

    不待石牙与慕青反应过来，血煞手中的战刀出嗡嗡嘶鸣，一道血色战气浮盈在表面，浓郁的血气在血煞的体外形成了血色的罡气，向着那头嗜血魔猿劈砍而去。

    而那嗜血魔猿此刻亦已经陷入了疯狂，三大妖王同气连枝，相互扶持近千年，一起成为妖王一起称霸万妖山脉，如今那紫貂王却是惨死在自己的眼前，他双眸通红如血，却是死死地盯住了扑面而来的血煞。

    还未真正的开战一人一妖甚至就已经有些癫狂起来，不疯魔不成活，嗜血魔猿血脉深处就传承者一丝狂暴的血脉，这一刻显露出来。

    鏖战荒野不畏死，染得血衣铸己身，百战喋血犹无悔，屠戮苍生觅封侯。

    血衣侯，以杀入道，屠戮百万异族命，不惜浴血战到狂，这是一种以伤搏伤，以命换命的疯狂战法，血色战刀历经四代血衣侯的传承，积累的血气早已经不知凡几，纵使历经万载埋没，但是传承却是无法磨灭，既然血煞得到血衣侯的传承，这丝癫狂就已经融入到了他的身上。

    轰！

    一座足有数十丈高的小山，在一声雷鸣般巨响中化为的尘埃，在战场的最为边缘之地，一尊三丈高的巨人身若烘炉，磅礴的血气滚滚如潮，似汪洋般涌动，手中水桶粗细上的青色战枪好似一根天柱横扫，与那青色的巨掌猛烈的碰撞着，迸溅出硕大的火星，好像是一个个生辰在幻灭，璀璨却是凶险异常，普通战兵若是不注意碰到，身躯立刻会被燃烧成灰烬。

    “炼血境周天圆满，人族战体趋于大成状态，很久没有人族能够引起本王的兴趣了，你的鲜血一定很美味，人族战体的味道，本王已经有些迫不及待的想要尝一尝了！”

    青麟象王声音如雷鸣，巨大的眼眸之中布满了惊人的煞气，手中铁拳洞穿虚空向着萧晨的撞去。

    “上位体质，天象体！”

    青麟象王一拳落下，空气被洞穿形成一个肉眼可见的黑洞，虚空破裂，有阵阵凌厉的空间乱流浮现，一只巨大的手掌遮天蔽日，再次向着萧晨压了下来。

    妖族特殊的体质，属于象妖一脉的上位体质，天象体，力大无穷，煞气如潮，足以撕裂空间，震碎世界。

    ps多谢诸位支持族长，再次还是厚脸皮求一声，族长需要大家的支持！求订阅订阅订阅！(未完待续。)8

    
