    “尸潮？！”程贤国本能的内心一凉，下意识的问道：“你口中所说的尸潮，是指？”

    “因为某种原因而聚集的丧尸群，它们会下意识的朝着人多的地方移动。”尚九娣忽然出声，代替楚涵回答了这个问题。

    她并不知道眼前刚认识的三人已经对楚涵有了忠诚度，她只是不想把丧尸有热感应这回事告诉其他人，这是对楚涵一种下意识的维护，楚涵是怎么知道这么多的信息她不了解，也不想了解，连她自己也没有现，她已经渐渐违背了某些事情，开始一心为楚涵着想。

    楚涵颇为意外的看了她一眼，心中思虑百转千回，最终也没想通尚九娣的用意，他只是觉得这个女人很奇怪，忽明忽暗。

    “丧尸群？！”程贤国三人瞪大了眼睛。

    “在，在哪？”悦子咽了咽口水，语气紧张，笑容格外别扭：“尸潮的方向不会是这里吧？”

    楚涵眼神略微黯淡：“非常抱歉，方向正是这里。”

    楚涵的话，让屋内陷入了死一般的寂静。

    鲜果基地所在的地理位置处于一个很尴尬的地方，一开始他们选择这里是看中了前方那片面积很大的公园，要知道并不是所有小区都有这样大面积的绿化带，推倒后就是耕种的地方，而这里的小区是文明时代留下的，是人们熟悉的地方，并不是所有人都愿意放弃这么好的环境去住到野外的帐篷里。

    但是现在如果爆了尸潮，那么危险程度就是不可想象，前方那大片的空地，完全就是易攻难守！

    叶辰扶了扶眼镜，声音阴寒：“数量有多少？”

    他们任何一个人都没有问楚涵是真是假，而是率先考虑到了如何应对。

    “五千？一万？”楚涵依旧语气平静：“没有近距离观察过，不清楚具体数量，但，只多不少。”

    只多不少！

    四个字，让屋内的人心脏骤然一缩，数量上千甚至一万的丧尸群！

    他们这里一共才一千多人，其中一半是老弱妇孺，能有勇气拿起武器砍丧尸的人少之又少，并且战力极其有限，因为并不是所有人都像楚涵这么强悍，这里的人一人能同时对付三只丧尸就已经不错了，而他们手中的枪支弹药也绝对杀不死如此庞大数量的丧尸。

    只有死路一条！

    “不可能！不会这样的！”悦子有些崩溃：“我不相信，怎么可能有这么多的丧尸，我们出去的时候，遇到一百只就已经很多了！”

    楚涵没有过多解释，只是说了一个数据：“人类中变成丧尸的概率是8o，而铜市的人口是三百万。”

    静

    悦子的惊叫声戛然而止，他明白楚涵没有说谎，这个数据很可怕，数量上万的丧尸群忽然出现绝对有可能！

    “转移！”程贤国的额头密密麻麻满是汗水：“全员离开这里！”

    “不可能的！”叶辰也是急的满头大汗，与平时沉稳冷静的样子截然不同，他就像是热锅上的蚂蚁不停的在屋内走来走去，语气急切又慌张：“基地的人大部分很早就被我们救出来送到这里，他们几乎没有和丧尸正面打过交道，他们没有这样的概念，现在的日子蒸蒸日上过的很好，全员转移根本不可能实现！”

    “忘记告诉你们一件事。”忽的白允儿乍然出声，她目光诡异的看了眼楚涵后，清冷的嗓音像是一盆冷水浇在了程贤国三人身上，让他们浑身冰凉：“哪怕转移也是没有用，丧尸有种天然的感应，会下意识的向着人多的地方移动，而当丧尸群数量极为庞大的时候，这种感应会无限增强，往哪逃都没用。”

    白允儿说完，就这么直勾勾的看着楚涵，嘴角的笑意令人心惊动魄。

    楚涵眉头紧皱，据他所知，白允儿这时候应该还不知道丧尸有热感应才对。

    “怎么办？怎么办？”悦子抱着头蹲在地上，手足无措，忽的他猛然站起身，对着楚涵问道：“你刚刚说你没有近距离观察过，那就代表你至少在某个地方见过，它们，那些活死人，在什么位置？多久？尸潮多久会来？”

    悦子的话将楚涵的思维拉回，他的目光从白允儿身上移开，看向了程贤国三人：“就在两天后，它们在桥对面，堵住了城市的出口。”

    如果前两句话对程贤国三人来说是惊恐，那么最后那句堵住了城市的出口，便已经是绝望了。

    逃无可逃。

    “你，你有办法吗？”忽然程贤国深深望着楚涵，他也不知道为何自己会在这个时候问出楚涵这样的问题，按理说，楚涵只是一个才刚刚二十岁的大学生，只不过是战力强悍一些，但是面对数量如此骇人的丧尸群，在寡不敌众的情况下，他不可能有解决的办法。

    叶辰扶了扶眼镜，他的眼角忽然瞥了眼旁边坐在地上的陈少爷和洛小小，这两人在大吃特吃之后，竟然玩起了纸牌！一大一小两个吃货似乎对即将来临的危险毫不关心，到底是神经大条还是自暴自弃？

    “你有没有办法？”程贤国加重了语气，又问了一遍。

    随着程贤国的两次出声，语气一次比一次急迫，让屋内的人都将目光投在了楚涵身上，悦子和叶辰同时抬起眼，眼中带着一丝期待，但更多的却是绝望，他们等待着楚涵的回答，也做好了放弃的心理准备。

    “有。”楚涵的声音很淡然。

    “没关系，没关系，大不了一死，啊啊啊什么？！什么？！”悦子的话猛然一转，他刚刚是听错了吗，楚涵说的是有？

    有办法？！

    叶辰的眼镜又不知不觉的歪了，那是因为面部表情过于频繁，脸部肌肉不停抽动而导致的。

    程贤国猛地一把按住楚涵的肩膀，声音激动的不能自已：“有办法？你真有办法？什么办法快说！有什么需要我们一定第一时间照做！”

    楚涵忽然勾起了一股笑容，这次爆的尸潮足以让这里的所有人死亡，因为他们没有准备并且毫无经验，前世的这些人大概就是这么死的，死于对丧尸的无知和小觑。

    但是现在不一样，现在他在这里。

    ...