    “我实在是很难想象。”

    安南忍不住吐槽道：“梭罗尼克会这么喜欢自己的新身份。”

    “我也很难想象。”

    奈菲尔塔利耸了耸肩。

    她坐在桌子上侧对着安南，翻着其中一张报纸、低声感叹道：“我当年还梦想过，如果我是塞利西亚就好了。可我没想过，塞利西亚居然只是一个并不存在的幻影……”

    “替身系的咒缚是这样的。”

    安南伸手指了指自己，笑道：“‘吉兰达伊奥’不也一样嘛。”

    “还是不太一样的……”

    奈菲尔塔利的表情有些复杂。

    怎么说呢。

    大概是因为“吉兰达伊奥”里面的真人，反而比这个形象可爱；而“塞利西亚”的本体则没有她那么惹人喜爱的原因吧……有股奇妙的破灭感。

    “不过，制造‘替身’的技术应该是来自于梅尔文家族。”

    奈菲尔塔利解释道：“老师所擅长的是触染律。也就是用‘与人有联系的物品’而对他人进行干涉的法术。

    “这说明，在老师得到了弗雷德里克的身体之后，恐怕也得到了他所持有的知识和技能。”

    “你对替身系的咒缚和法术有研究吗？”

    安南饶有兴趣的向奈菲尔塔利询问道：“我倒是不太了解这个。”

    虽然与他直接相关的替身咒缚就有三种了……

    【最后之作“大卫”】就是一个典型。

    它的本质是一个禁忌型咒缚，为了让安南不得以任何方式使用、透露、传播“禁忌仪式：死生叠加”。而作为镜中人给予的奖励，安南可以使用这个咒缚的力量，变身为“吉兰达伊奥·大卫·布奥纳罗”。

    这是一个事先被制作出来、并被咒缚化的躯壳。

    德芙与巧克力交换身体，本质上也是被这种类型的咒缚所影响；而安南常用的咒物“精灵皮手套”，也是同样的东西——如果戴着精灵皮手套太久，自身的皮肤就会被它替代；紧接着，属于“精灵”的皮肤就会从双臂向上蔓延，直到将全身替换为精灵。

    那肯定不是使用者自身的精灵化。

    而是一位古代精灵，通过这种方式获得另一种意义的重生。当然，操控者依然会是戴着手套的那个人。但是他/她整个人，都会被脱不下来的皮套所取代。

    同理，“塞利西亚”也是一样。

    狼教授必须先用某种材料来捏出这个躯壳……当然，塞利西亚作为一个女孩子，多半不可能像吉兰达伊奥一样用大理石捏出来。

    至于这个躯壳多精细、用什么材料制成、是否存在“参考原型”、实力有多强、是什么职业……这就是只有狼教授与塞利西亚知道的事了。

    如果安南认为“吉兰达伊奥”比自己本体好用的话，他也可以学习偶像与先知学派的法术。这样他只要在“吉兰达伊奥”形态时，就可以顺利的使用这些法术了。

    安南没有这样做，是因为他只把“吉兰达伊奥”作为一个马甲来使用。

    “吉兰达伊奥”毕竟无法升阶，虽然在安南是青铜阶的时候它的确很强力，可随着安南的升级、它逐渐就会变得不那么强。

    安南也不知道，“塞利西亚”进阶黄金是怎么做到的。

    可能她原本就是黄金阶？又或是宝船“白银”可以强制进阶……也可能是狼教授的特殊工艺。

    比如说等安南进阶黄金阶，“吉兰达伊奥”也一样无法使用要素之力。

    这种身份的更换是非常彻底的。能通用的只有“知识”和“技能”而已。

    甚至安南走路、说话的习惯都会被更换。“吉兰达伊奥”脸上那无时无刻挂着的开朗笑容便是证明。

    “——我能确定的是，‘塞利西亚’应该是真有其人。”

    奈菲尔塔利缓缓说道：“因为如果梭罗尼克本体进阶黄金阶的话，这是与塞利西亚无关的。所以这必然是‘塞利西亚’进阶到了黄金……而想要让替身能够进阶，就必须以活人制成替身。”

    这种替身系的咒缚大致如此。

    都是将身体替换为另一个“已存在”的、被偶像学派的巫师咒缚化的身体。这种将某个躯壳活性化、咒缚化的手段，也是偶像学派的法术。

    除了像是吉兰达伊奥、塞利西亚这样“人类”，和巧克力那样的猫之外。

    用纯粹的石头堆砌起来的魔偶、或是稻草人与铁皮人这种完全没有生命的形态，也都是可以的。

    “替身系的咒缚，本质是一种相似律法术。”

    奈菲尔塔利解释道：“比如用泥、灰、布制成人的形象、用装饰使他与某人‘相像’，再用仪式刀将其伤害，那么他们的敌人也可以承受相同的创痛。

    “再或是用蜡、宝石或是黑曜石来制成恐怖的形象。将其藏在对方的卧室中，就可以让对方在梦中被这种恐怖形象所杀——也可以用它来入侵其他人的噩梦，为噩梦人工的增加难度。

    “这些都是梅尔文家族所擅长的相似律法术。”

    与其相似的东西，便具有某种联系。

    那么如果单独加深这种联系，那么也可以让“不那么相似的”某物，也成为与某人紧密联系的“替身”。进而就可以取代、更换这个人的存在。

    “替身法术最早可以追溯到第二世代以前。单独使用时，能够将某人变成青蛙、蛇或是苹果，这通常作为一种难度极高的攻击系法术来使用，目的是防止对方复活。在复活能力相当普及的第二世代，这是一种常规的对策法术。”

    奈菲尔塔利缓缓说道：“而替身咒缚化——也即是‘有利变身’的最古老应用，可以追溯到第三世代。

    “当时精灵们有一种神奇的能源，让他们的文明格外繁荣。巨龙希望自己也能变成精灵来享受，于是开发出了这个法术……事先制造某个复杂的替身，将其固定为可以瞬间触发的咒缚。这样就可以大幅降低每一次变身时的施法难度。

    “后来法术流传了出去，也有一些雅瑟兰人想要用这个法术来变成奥瑟人。因此出现了精灵和马人被袭击的事件发生……在之后这个法术甚至传到了奥瑟人内部。一些精灵也希望能够变成地位更高的精灵，替换对方的人生——于是后来，这个法术就被立法禁止了。

    “等到精灵灭绝后很久，在巫师战争时期，梅尔文家族才通过精灵族的遗迹，重新复原了这个法术。虽然他们没有严格保密，但是想要使用这个法术，必须在‘相似律’一道上进行极深的钻研……同样精通相似律的新神‘镜中人’已经升华，那么除了梅尔文家族之外，就没有人可以使用这种法术了。”

    “……原来如此。”

    安南恍然大悟。

    那个“精灵皮手套”，原来不是某只精灵想要通过这种手段复活……而是某个雅瑟兰人、或是某个精灵，想要用这个咒物来更换自己的身份！

    后来不知道为什么，制造这个咒物的人没来得及使用。

    于是它才流传了下来。

    至于能够双重施法的功能，似乎只算是它的副作用……

    也怪不得精灵族的遗迹，能够让巧克力与德芙交换身体。因为这原本就是精灵时代流行的法术！

    ……可根据安南对精灵遗迹的了解。

    想要从精灵遗迹中得到知识，就必须得拥有一定纯度的精灵血脉或是精灵直系职业。

    这么说来。

    梅尔文家族，似乎与精灵的关系不浅啊。

