    “什么叫加了上去？”张毅没反应过来，韩羽说的到底是什么意思。

    “额……反正就是我有办法提高自己的精力属性，虽然不多。也算是我二十级觉醒的天赋之一吧。”

    “新天赋吗？”张毅点头，能增加自己属性的天赋不多，但也不算少见，功能就相当于提升伤害的数值型伤害差不多，并不算太过稀奇。

    “那你现在的精力属性是多少？”

    “四十点精力，如果加上装备的话，可以达到四十五点。”

    “嗯，还加的不少，可惜这个天赋后期用处不大。”张毅点头，他认为这只是一次性增加属性，并没有太多惊讶。

    韩羽也没有解释，说得多了他就更难解释了。

    “那把拟形面具给我帮你重新附魔一下，让四十级玩家看不出来还是有些难度的。”

    将韩羽递过来的拟形面具收下，张毅还是忍不住提醒了一句：“即便是完全隐藏了面容，以你的等级，在新主教内部活动也是刀尖上跳舞，以你老师的角度去看，你不该去的。”

    “可是也只有我有这种能力，这也是我应该承担的责任。”韩羽倒也不是很想去，虽然可以拿到大笔晶石，但属性点，多刷点副本总会有的，没有必要冒着生命危险。

    他从来都不认为一个无私奉献的人，可原主的父母死在魔潮之中，自己穿越过来之后，也是靠着义务培养才上的海城一中。

    现在责任落到了他的肩膀，他没有理由主动逃避。

    “你能有这种觉悟很不错，但一切还是小心为上，走，我带你去看看装备吧。”说着张毅站起身，朝着门外走去。

    “本来要是你只是普通二十级的属性，我想想仓库里也只有一件神器权杖最适合你，但现在我印象中有另一件装备挺适合你的。”

    “校长说是让你挑，其实适合你等级的神器也没得什么挑的，粉状大都是绑定无法交易，而且大部分都供应战场了，毕竟二十级的粉状属性上来说也比三十级以上的紫装差不了多少。”

    三十级玩家，就是前线战场的主力了。适合三十级到四十级玩家的装备也成了需求量最大的，价格也几乎翻倍。

    装备损毁严重之后，连维修都不能恢复，只能回炉重新打造，当然，更大一部分是永远留在了战场上，或者是副本之内。

    当然，这个装备价格翻倍，并不包括召唤师的装备，召唤师高等级玩家较少，即便是几乎没有锻造师制造，仅仅靠副本产出数量也是溢出的。

    韩羽跟着张毅到杂院的保管仓库之内，走入第一个房间。

    张毅取出一串吊坠，递到韩羽面前：“这就是我说的可能适合你的那件粉状。”

    韩羽接了过来，吊坠晶石只有拇指大小，晶石上黑红两色纠缠在一起，并不是常见装备的纯色。

    【均衡之心：

    饰品：项链

    品质：神器

    魔法防御：375~385

    力量＋3

    体质＋3

    精力＋3

    敏捷+3

    特质1：能量逆转（主动技能）：使用之后，十秒之内，可以选择将即将承受的所有物理伤害转化为魔法伤害，或者将魔法伤害转变为物理伤害，并获得10%伤害减免。冷却：十分钟。

    特质2：全能：（主动技能）：使用之后，四项属性提升至于与最高属性相同，持续一分钟。冷却：十分钟。

    佩戴要求：精力＞40】

    虽然品质是神器，可只有两条特质，不过都是主动技能，但这技能的确让韩羽眼前一亮。

    张毅也在旁边说道：“这件神器，并没有特定适合什么职业，提供的属性加成也不低，有很多人来看过，现在还留在这里的原因就是他特质太差了。”

    “在战斗中一味的追求均衡其实是个很愚蠢的想法，虽然特质2可以瞬间提高几十点属性，不过对其他职业玩家来说远比不上同等级的装备带来的提升。”

    “第一条特质也类似，转化之后的伤害依然是伤害。所以这件装备看起来就有些鸡肋了，也在这仓库放了很久了。”

    “但你天赋共享之后，却可以将自己的属性全部拉起来，然后用你那些乱七八糟的武器，轮番打击敌人。”

    “除此之外，还有一件神器权杖，可以到这边来看。”

    韩羽点头，的确是这样，天赋共享之后，再使用全能，他就可以肆意发挥了，但韩羽看中的并不是特质2，而是第一条特质。

    “伤害转变啊，这个什么变态技能。”

    对于其他人来说，这可能是个更鸡肋技能，毕竟转化之后的伤害，还是伤害啊。

    可对韩羽来说，这就是神技啊。

    元素魔龙的魔法皮肤可是天生的80%魔法伤害减免的，要是用上能量逆转，他就魔物伤害全部减免80%，这段时间，他就是全队最肉的输出。

    “就这个了老师，不用看其他的。”韩羽直接点头，这种神器才算是神器嘛，另一个权杖他倒是没什么兴趣了。

    刚刚符子实还给了自己一把传承级别的权杖，暂时够用了。

    “你自己决定就好，我也觉得这件装备更适合你。”

    韩羽喜滋滋地接过吊坠，这算是意外之喜了，被误会就能拿一件神器，这种好事到哪去找。

    和张毅分开之后，韩羽先是查看了符子实给自己准备的传承级别装备，名为登阶权杖。

    【登阶权杖：

    主武器：权杖

    物理攻击：55~75

    魔法伤害：278~308

    精力＋3

    特质1：登阶：召唤师职业技能：烈焰图腾等级＋1，若烈焰图腾等级为3，则增幅属性提升50%

    特质2：亲密：装备者所有召唤生物持续时间提升20%。

    精力>30可装备。】

    的确和符子实说的一样，可以延长召唤物持续时间，以现在韩羽的召唤时间来说，大概能增长五分钟左右，而烈焰图腾升到三级之后，增幅也变成了力量＋5，体质＋5。

    但是这件装备的属性倒是让韩羽有些意外，比冰凌权杖几乎多了一倍，召唤物的伤害也会相应的得到提升。

    即便是交易市场上流出的装备不少，能找到属性这么突出的，说明这还真是符子实特意挑选的装备。

