    “导演，商场的人说让我们等等，有另一个剧组也要用他们的场地。”

    “什么？！我们提前约好的啊，有没有一个来先后到？哪个剧组？”

    “说是《龙玉缘》剧组。”

    “我靠......”

    这是早上八点多高亮和伍白的对话。

    今天《心理之罪》剧组早早就来到位于哥伦布广场附近的这个商场。

    在这个商场里一共有四场戏，时间很紧，昨天高亮特意通知了大伙儿今天都早点来。

    早上七点多，剧组人员全都到了。

    结果却被商场的人拦住，说是另一个剧组也要用场地，对方出的钱不少，要求全部清场。

    高亮郁闷了，心想咱这不是早就约好的吗？咋还能临时加塞儿？

    结果一打听，是《龙玉缘》剧组。

    这部剧由顶流小鲜肉罗凯做男主，辅以众多老戏骨，号称投入超过3亿。

    背后是天宇娱乐、京都影视集团、光线娱乐三家巨头。

    这种大制作，不是《心理之罪》这种小成本网剧可以比的。

    是以伍白在听到抢场地的是《龙玉缘》剧组后，便没再吱声，只是让高亮进去找对方的负责人商量一下，看看能不能挪点时间给他们。

    结果高亮进去找了一圈，愣是没看到一个人影，好不容易问商场经理要了《龙玉缘》剧组联系人的电话。

    打过去一问，对方叫杨强，也是副导演，负责选角和外联。

    杨强说他们今天在商场里有两场戏，高亮问你们既然租了，怎么现在还没过来？

    对方的回答直接让高亮无语。

    因为主演还在休息！

    合着你们租了场地，结果因为主演睡懒觉，让我们也跟着一起等呗。

    高亮就说既然你们暂时没来，能不能先让我们拍着，等你们过来了我们再让也行。

    结果杨强不同意，话里话外的意思就是我们既然出了钱，场地就算空着也不许任何人用！

    对方是大剧组，高亮忍气吞声地挂了电话，出来给伍白说了。

    “这他妈意思是两个剧组的人等他一个睡懒觉呢？谁啊？！”

    伍白怒了。

    “好像是罗凯。”

    高亮低声说道。

    “......”

    伍白无语。

    罗凯这几年确实很红，天宇娱乐那么大的公司，一线艺人几十个，却生生让他稳坐天宇一哥的宝座。

    这就是顶流。

    伍白瞅瞅不远处正蹲着看剧本的唐华，低声对高亮道：

    “等等吧，对了，这事儿别让华子知道。”

    高亮知道唐华和罗凯之间的恩怨，当下点点头。

    这时汪龙镇也过来询问，高亮小声给他说了情况。

    汪龙镇也是一样的反应，回头看了看唐华，叹了口气。

    还能怎么办，等呗。

    剧组几十号人商场门口坐了两个多小时，上午十点多，外面传来动静。

    几辆大巴车驶来，《龙玉缘》剧组的工作人员扛着各种设备下来，进入商场里开始布置片场。

    伍白和高亮过去询问，好不容易找到了那位和高亮通过电话的副导演杨强。

    一个脑满肠肥，贼眉鼠眼的家伙，一边说话还一边往富玫、温歆这几个女演员身上瞄，一副色中饿鬼的模样。

    “杨导，您看能不能和导演说一声，你们只有两场戏，上午拍完了下午给我们拍，租金我们出，我们四场戏，确实时间紧。”

    伍白客客气气地对杨强说道。

    这人他听说过，没什么本事，就是溜须拍马厉害，在不少大剧组都干过副导演，后来听说去了天宇娱乐。

    估计是搭上了罗凯这条线。

    “呵呵，伍导，高导......”

    杨强收回落在富玫和温歆身上的目光，为难地道：

    “我就是一个副导演，这种事儿做不了主啊。”

    “那能不能让我们见见陈导？”伍白说道，《龙玉缘》的导演叫陈明，伍白以前见过一次。

    “陈导在后面呢，估计没那么快到。”杨强一摊手。

    “这、这都中午了啊。”高亮忍不住道。

    他还是第一次见一个大剧组拍戏这么拖沓的。

    杨强瞅瞅他，呵呵一笑：“罗老师昨晚研究剧本睡晚了，刚起，陈导和他一起过来。”

    伍白有点郁闷，这都十点了，等罗凯和陈明过来，再准备一下就中午了。

    我们还有四场戏呢！

    “不是，杨导，这个场地我们早就约好的。”

    高亮忍不住了。

    “这你和我说不着啊，你找商场退租金去啊！”

    杨强冷笑，脸上的肥肉一阵颤动。

    其实他知道今天商场已经和《心理之罪》剧组约好了。

    不过罗凯的行程紧张，只有今明两天在剧组，今天在无西，明天去横惦，后天就去星城录综艺了。

    所以今天必须把在无西商场的戏给拍了。

    至于商场和这个小剧组约好的事，简单，拿钱一砸，商场这边立马就答应挪给他们了。

    “我……”

    高亮火气上来了，伍白阻止他说话，两人回到酒店门口。

    “伍导，怎么办？”

    高亮气的声音都有点抖了。

    现在这时间不上不下的，也没有备用场地，临时都不知道该往哪儿去。

    “再等等吧。”

    伍白咬着牙道。

    又过了半个小时，这时剧组其他人也发觉不对了，不过看导演脸色不好看，也不敢过来问。

    富玫走到唐华身旁:“你去问问伍导，到底怎么回事啊？”

    唐华收回落在剧本上的目光，看着她。

    富玫轻轻推他一下，“伍导最宠你，我们去肯定要挨骂！”

    “华哥，你去问问吧，我脚都蹲麻了。”

    韩州和宋恒几人也过来说道。

    唐华无奈，走到伍白和高亮身旁正要询问，这时两辆轿车和一辆挺埃尔法驶来，在商场门口停下。

    自动侧滑门缓缓打开，先下来一个中年女人，随后副驾驶门打开，下来一个年轻女生，匆匆跑到侧滑门前撑起一把遮阳伞。

    同时，后面两辆轿车里出来八个黑西装，分列侧滑门两侧，严阵以待。

    这时，还坐在车里的那个人总算下了车。

    穿着粉色衬衣和长裤，墨镜比脸还大，一下车旁边的小女生就把遮阳伞举到他头顶。

    八个保镖簇拥着他和中年女人，缓缓走向商场大门。

    “这谁啊，排场这么大？”

    “他车子就离门口两步路，至于还撑个伞？”

    “小声点，是罗凯！”

    唐华也站在商场门口，一回头就看到了被保镖和助理围着的罗凯。

    

