    此时从会议室里走出来的众人，纷纷把目光看向了一旁的猿飞日斩。

    　　他们感觉今天就是木叶给他们布的局，目的就是把他们四个村子的影都留在这里。

    　　“猿飞日斩，你是要同时对抗我们四个忍村吗？那你可太小瞧我们了！”

    　　本身就对猿飞日斩不满的枸橘矢仓，抢先对猿飞日斩质问道。

    　　如果可以的话，他想先汇聚众人之力，把猿飞日斩和团藏先拿下。

    　　三忍的出现，让猿飞日斩也吓了一跳，这完全破坏了他的计划，大蛇丸他们这是来干什么？

    　　但是当务之急，还是先和身旁这些，用危险目光盯着他的人，先解释清楚。

    　　可不能让他们误会，这么多顶级忍者在身边，还和他离得这么近，他的老胳膊老腿可承受不起啊。

    　　光是三代土影大野木一个人，他就打不过了，更别说还有这么多人了。

    　　如果他在这里死了，那木叶的未来也就完了。

    　　“你们不要用怀疑的眼神看着我，我也不知道他们为什么会在这里，他们早就不听我的安排了。”

    　　猿飞日斩急忙解释道，为了洗脱嫌疑，还自曝了村子里的糗事。

    　　听到猿飞日斩的解释，也让在站的众人心里也是松了一口气，只要不是木叶精心策划的就好，单凭大蛇丸他们三个人，还是威胁不到他们的。

    　　“既然如此，还请火影阁下，先解决了你们村子内部的问题吧！不要让他们干扰到我们会议，更不要把你们之间的事带到我们铁之国。”

    　　铁之国的大将三船，这个时候站出来对猿飞日斩说道。

    　　作为铁之国的大将，他最关心的就是铁之国的安全，这里可是铁之国的首都，如果在这里发生了顶级忍者之间的战斗，那恐怕会对铁之国造成巨大的损失。

    　　“大蛇丸，你们来这里干什么，快回到村子里去。”

    　　猿飞日斩定了定神，还是决定先解决大蛇丸的问题，不能让其他忍村的影，看他们的笑话。

    　　“老师既然你们商议的目标是我的弟子千羽，那就让我这个做老师就来替他吧！”

    　　大蛇丸魅惑的眼影，在阳光下反射着异样的光芒，表情有些坚定的对猿飞日斩说道。

    　　其实在他的心里，也没有底气认为自己可以活着回去，但是他还是来了，因为这是他作为老师的觉悟。

    　　而且他还有心甘情愿的，陪他一起冒险的队友，不管今天是什么结果...都值了。

    　　只是希望他的老师，可以在他死后帮千羽洗脱骂名，那他的牺牲也就值了。

    　　“嘿嘿，大蛇丸老师，你再说什么傻话啊！”

    　　这个时候在离他不远处的一个屋顶上，忽然传出了千羽的声音。

    　　此时的千羽心里非常的感动，他也没预料到，大蛇丸竟然可以为他做到这个地步。

    　　一直以来他都认为，在大蛇丸的心里只有他自己。

    　　而且除了永生之外，什么事他都不会真正的在乎。

    　　但是今天他真的被大蛇丸感动到了，而且也是从这一刻开始，他才彻底把大蛇丸当初自己的师傅，而不是一个互惠互利的合作伙伴。

    　　其实千羽早在大蛇丸他们来之前人就已经到了，只是因为想到不久后的战斗，所以决定先去买点东西吃，毕竟吃饱了打人才更痛。

    　　而他没预料到的是，正在他吃着丸子的时候，大蛇丸竟然带着木叶的三忍，一起为他来闯这五影会谈。

    　　单纯以他们三个的实力，根本就没有办法同时对抗这么多的顶级战力，这和来送死也没有什么差别。

    　　不过如果加上了他，那可就完全不一样了。

    　　而在听到千羽的声音后，在场所有人的眼神，也都寻这声音转移到了千羽的身上。

    　　在场的所有人都看到了，一个身着黑色和服的少年，腰间斜挎着三把长刀，此时正坐在一见民宿的屋顶上，细嚼慢咽的吃着手中的丸子。

    　　虽然他们中很多人，都没有见过千羽的样子，但是忍界最强者的基本形象，他们还是知道的。

    　　千羽一年四季都穿这么一套黑色和服，当然家里一样颜色的和服有很多，他也会经常换衣服穿。

    　　正所谓树的影人的名，旗木千羽忍界最强的名号，是他当初在战场上，亲手从三代雷影身上夺过来的。

    　　此时在木叶三忍出现后，他也出现在了这里，这让在场的忍者们，都忍不住有些心惊胆寒。

    　　尤其是铁之国的大将三船，他在千羽出现后，就开始担心一会会发生战斗，毕竟这里他的国家，如果他们真的在这里开战了。

    　　那这么多的顶级强者混战，恐怕整个铁之国首都，都会在地图上被彻底抹消掉。

    　　“火影阁下这是你们自己内部的事，还希望你们可以在内部解决，不要干扰到我们铁之国，否则我们铁之国的武士，也会为了保护自己的国家而战的。”

    　　于是三船直接对猿飞日斩说道，他认为作为木叶村的影，猿飞日斩的应该可以管得了他们，铁之国可不经受不起战争。

    　　其实他的心里也感觉很冤啊，明明我只是提供给你们一个和谈的场地，没想到竟然会这么的危险，这让三船心里也有些后悔了。

    　　但是他不知道的是，猿飞日斩也已经被千羽和大蛇丸搞蒙了，这和他的剧本不一样啊。

    　　如果只是大蛇丸他们在，他还有把握把事情平息掉，甚至还可以在大蛇丸他们面前表现一下，他猿飞日斩是多么的在乎他们。

    　　他在四大忍村的面前，是怎么样态度坚决的保护千羽的。

    　　但是旗木千羽也来了，那事情就不妙了啊！

    　　云忍这个愣头青可还在呢，看来今天的战斗是不可避免了啊！

    　　那他也有些犹豫了，到底是借这个机会消耗其他村子的战斗力，再想办法趁机除掉千羽，还是帮助千羽他们，一起面对这四大忍村。

    　　但是还没等猿飞日斩想好，千羽已经送给了在场所有人一分大礼。

    　　吃完手里的丸子，千羽站起身子微微活动了一下脖子，随后面向铁之国最高处的会议室，双眼微微一瞪！

    　　眼中红芒一闪而过，但是紧随其后铺天盖地的气势，已经从千羽的身上喷涌出来。

    　　就连千羽身下的房屋，都在千羽的气势下发出了咔咔的响声。

    　　而铁之国的武士们，和铁之国的百姓，还有各村影带来的忍者们，都已经瞳孔失去了焦距，一片片的昏倒在了原地。

    　　一时之间，全场一片寂静！

