    青州，距离京中不算远，叫州，只是一个县镇罢了，不比萧县大上多少。

    青州县府哆哆嗦嗦的望着坐在正堂中同样哆哆嗦嗦的楚擎，心里哆哆嗦嗦的，腿也哆哆嗦嗦的。

    正是因为距离京城不远，青州县令张广才哆嗦。

    他听说过楚擎，知道这位千骑营大统领是个什么样的可怕人物。

    两日一夜，一行五十余人，除了在驿馆休息几个时辰外，一直骑在马上赶路。

    楚擎不断哈着气，给手吹热了，这才打开舆图。

    歪着脑袋看了半天，才找到东南西北，上面的字太小，还全是繁体字。

    看不出个所以然的楚擎将舆图丢给了陶蔚然，瞅着依旧抖个不停的张广。

    “你们青州的特产是那个，那个什么来着…”

    “大人稍等！”

    张广一溜烟跑进了后堂，再出来的时候，手里捏着一千贯银票，恭恭敬敬的递到了楚擎面前。

    陶蔚然都看笑了：“青州特产是这银票？”

    楚擎也是哭笑不得：“戏，戏子，你们青州的戏子，不是特别出名吗。”

    张广抬起头，有些茫然。

    福三直接给银票抓过来塞进袖里，沉着脸说道：“下不为例啊，还有吗？”

    给自己包的和粽子似的昌贤从后堂走了出来。

    “楚师，青州戏就是这里，之前您问过学生的，京中总是会上青州请戏子去京中，为一些高门大阀祝寿。”

    “那就对了。”

    楚擎看向张广，问道：“你们青州，有多少个戏班。”

    张广老老实实的回答道：“三十六个。”

    “多少戏子。”

    “五百余人。”

    “去外地唱戏，多少钱。”

    张广不知道楚擎问这个干什么，不过还是详细的回答道：“几百文到数贯钱不等，有的去的久了，就多要一些，去的地方远一些，也是如此。”

    “哦。”

    张广小心翼翼的问道：“大人…是因年关雇人说戏吗？”

    楚擎没回答，而是皱眉问道：“你一个小小的县令，哪来的一千贯？”

    “扑通”一声，张广跪地上了：“下官非是贪墨，非是贪墨啊，是下官自己家中的钱财，家里有些余财，知道您来了后，下官贱内又筹措了一番，这才凑足了一千贯孝敬您。”

    楚擎回过头，看向王通通，后者开口道：“青州县令张广，出自明洲张家，偏房庶子，资质平平，连考三年才获取功名，观政一年，花了钱财走的吏部的路子，外放到青州为县令，任期三年，无功无过，名下六家商铺，良田百一十一亩。”

    “不是贪官？”

    “不是，吏部考评为乙中。”

    “哦。”楚擎露出了笑容：“不是贪官的话，那这钱我就收的安心了。”

    跪地上的张广瞠目结舌。

    不是贪官，您应该把钱还给我才对吧？

    “快起来吧，地上凉。”

    楚擎虚空双手向上托了托，张广这才站起身，小心翼翼的看着楚擎。

    “这钱，我不能白拿你的。”

    张广微微松了口气。

    楚擎：“你给我十个戏班子吧，至少凑够一百人，过完年，正月十五吧，正月十五上路，去边关，这样咱俩就两清了。”

    张广再次被刷新了三观。

    你要我五千贯，还得让我找一百多个戏子去边关，完了这算两清？

    “放心，我不是白占便宜的人。”

    楚擎从包袱里拿出一个馕饼，丢了过去：“京中特产，特产换特产，你不亏。”

    张广的三观，彻底崩塌了。

    他终于知道昌京的人为什么如此惧怕这家伙了，这位千骑营大统领的底线，可谓是深不可测。

    接着馕饼，张广壮着胆子说道：“大人，下官治下的戏子，都是百姓，下官不好强令，又是去边关，下官怕…”

    “告诉他们，在边关待够一年，一人给一百贯。”

    张广面色剧变：“一年，一人百贯？”

    “是的。”

    “大人此话当真？”

    “我这么大个统领和你逗闷子呢。”

    张广一咬牙：“三百人可好！”

    “三百人？”

    “下官斗胆，青州的戏子忙时务农，闲时说戏，虽是忙碌，却也大多困苦，若是…若是多多益善，下官愿挑选三百人前往边关。”

    楚擎微微一笑：“好，多多益善，那就三百人，不过我可和你说好，得是会唱戏的，糊弄可不成。”

    “下官再斗胆。”张广额头都见汗了：“离开边关时，年满一年，当真…当真赏百贯吗？”

    “不，一个月给五贯，一年就是六十贯，也可以随时走，但是如果唱满一年，年终的时候，再给四十贯。”

    “好，好。”张广小鸡啄米似的点着头，很是兴奋。

    楚擎不解的问道：“戏班子，有你的份子？”

    “大人说笑了，与下官无关。”

    “那你为何这么开心？”

    张广一头雾水：“百姓可赚取钱财，下官…不应喜悦吗？”

    楚擎点了点头，让这家伙退下了，准备休息了。

    众人在县府睡了一夜，张广却是没睡踏实，一直守在班房，深怕楚擎又闹什么幺蛾子，直到天快亮的时候，实在是守不住了，这才睡了一会。

    结果等文吏给他叫醒的时候才知道，楚擎等人，已经离开了，天刚亮就走了。

    张广吓的汗如雨下。

    千骑营大统领走的时候，自己竟然睡着了没去相送！

    也是为难张广了，不会骑马，用两条腿跑出去，死活没追上，到了县外的时候，楚擎等人早就没影了。

    担惊受怕的回到县府，张广突然看到，书案上摆着一张银票，正是昨日他昨日给福三的那一千贯。

    除了这一千贯，还有一份竹简，盖着千骑营大统领的印记和琅琊王的印记。

    短短一句评语，京官视察下县都可以留下这种评语，入京述职的话，可以交给吏部。

    评语只有一句话，能力平平，胜在爱民，已是难得，治一县百姓，绰绰有余。

    张广望着失而复得的银票和竹简，激动的难以自持，先笑后哭，哭了再笑，和失心疯一样。

    他不在乎别人说自己能力平平，甚至不在乎吏部会因为这个评语让他平步青云，他只是激动，激动天潢贵胄和千骑营大统领，竟然“懂”他。

    靠着四书五经，治不了民的，所以他能力平平。

    可正是因为能来平平，他挖空了心思想要让治下的百姓多赚一些钱，日子也能稍微过的好一点。

