    归墟之地，暗无天日，青铜色的古朴大殿被一层层碧蓝色的流水包裹，重重元气缔造了枷锁牢笼。

    大殿内，一座高台之上，一袭紫衣的黑帝祖龙端坐其中，面容威严，双眼微眯，仿佛能够洞穿虚妄，看到万物。

    牢笼对他而言，只是一个象征性的东西，如果需要，轻轻划开龙爪不费吹灰之力就可以撕开重重枷锁，破除诸天大罗设置的封印。

    但破开之后，又该如何？

    总不能让天外飞来一柄诛仙剑吧。

    祖龙随时随地都可以出去，但他不打算自己走出去，必须要让诸天大罗请着他出去。

    要让这个时代需要祖龙，需要一个力挽狂澜者。

    伏羲的邀请是一个契机，洞阴大帝的合作就是一个转折点。

    祖龙心中谋划，在盘算，他的目光触及过去未来，落子万古，俯览诸天。

    但他手下的大罗，却有想法。

    殿堂之内，九尊气息如渊，超脱无上的龙神伫立，祂们身上有龙的特征，但又有自己独立的特性。

    囚牛、睚眦、嘲风、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭吻。

    都是走出自己道路的龙族大罗，他们象征龙族包容万千，分支无数的血脉大道。同时也是龙傲天，水晶宫，种马大道的代名词。

    “陛下，真要与洞阴帝君合作吗？”龙子囚牛惆怅问道：“那位跟咱们关系，起码是不共戴天啊。”

    其余七位龙子纷纷点头，这些年，他们也是见识过洞阴帝君的手段的。

    至于霸下，他在睡觉。

    祖龙缓缓睁开龙瞳，注视囚牛片刻，嗤笑一声：“你们的心太小了，始终牵挂着一个黑帝的位置。”

    “你们有几个是想着父子传承，然后成为新一代黑帝的!”

    在祖龙直直的注视之下，九子有八子纷纷低下头颅，有一个黑帝老爹，谁没有上位掌权，接过龙族接班人位子的念头。

    至于霸下，他在睡觉。

    “你们啊，终究是不如那个姓洛的。”祖龙不禁冷笑一声，紧接着有叹息一句：“老祖我虽然跟洞阴帝君仇深似海，可谓是不共戴天。”

    “但也佩服洞阴帝君确实是一个人物，拿得起，放得下。”

    “往日里没有个架子，可一旦到了搏命，抢先的关键时刻，就是四个字，死不要脸。”

    “区区阻道之仇，说放下就放下，先天七大真水，黑帝业位何等珍贵，竟然舍得拿出来做赌注。”

    “就是这份心气，你们九个兄弟可曾比得上？”

    “父亲。”形似狮子的龙子狻猊上前一步，沉声道：“洞阴帝君手段多，后台大，我们自然比不得。”

    “但是与其合作，无异于与虎谋皮，反观我龙族家大业大，只要稳打稳扎，步步蚕食，必定能成就盘古大业。”

    龙子螭吻赞同地点点头：“五哥说得不错，我龙族除开天龙，真龙，应龙不谈，单是我神龙一脉就是群英荟萃，可谓是优势在我。”

    “洞阴帝君座下大罗天尊，太乙道君三三两两，不像是能成事的气候。”

    祖龙失望地摇摇头，自家这几个龙子当当先锋官，冲阵杀敌倒是一把好手，论到布局万古，一个个都是下九流的棋手。

    天龙一脉固然强大，但是有鸿钧道祖盯着，四季古神看着；真龙一脉的老大青龙一直有自立门户的念头。

    至于应龙，她压根就不是龙族的人，她是神道之妃，祂是龙神。

    应龙归来，祖龙最多给她一尊龙王尊位，开辟一条龙族分支，而在神道，应龙是天后，同太一氏共享权柄与荣耀。

    如此差距，是个傻子都清楚偏向谁。

    最最最关键的一点是，天龙，真龙，应龙，他们的体积太大了，吸引了无数的目光，牵一发而动全身。

    假如他们想要支援祖龙，就会有大罗察觉，一个大罗知道了，全体大罗也就都知道了。

    那还下个屁棋局！

    落子万古，布局洪荒讲究是一个风起于青萍之末，止于草莽之间。靠的是一个出其不意，玩的是一个意想不到。

    光靠实力去镇压，迟早会被推翻，世间最不缺的就是想要造反的豪杰与幕后暗搓搓下黑手的大罗。

    祖龙依稀记得，数十个盘古纪元前，三清势力达到了巅峰，洪荒内部，混沌之外，分支旁系，大罗云集，道君如雨，那叫一个辉煌。就算是人族神仙都得领一个道籍，龙族大罗都被编入道经中。

    任何大罗都要向三清势力靠齐，任何帝王想要登记都要真人授箓。

    那一个盘古纪元，元始天尊占据先天五德大道，灵宝天尊占据先天五运道，道德天尊占据先天五太大道，其他盘古占据两条大道已经是圆满了，人家三清直接占了十五条先天大道，几乎四九大道的三分之一了！

    这是什么，这就是盘古正宗，这就是盘古嫡传。

    然后，就没有然后了。

    并且在第二个盘古纪元，三清就开始闹分家了，道德天尊要一气化三清，元始天尊要做盘古元始天王，灵宝天尊要做太上大道君。

    “水满则溢，月满则亏;自满则败，自矜则愚。”

    祖龙轻声一叹，转而望向正在睡觉的龙子霸下，咳嗽一声惊醒霸下。

    “火云洞那边怎么说。”

    霸下上古时代常驮着三山五岳，在江河湖海里兴风作浪。后来大禹治水时收服了它，它服从大禹的指挥，推山挖沟，疏遍河道，为治水作出了贡献。

    也算是因祸得福，其他八子困在太极大罗多年，唯有霸下接着人族气运功德，再进一步，触摸到太素的门槛。

    正因如此，霸下成为祖龙与人族沟通的桥梁。

    背负石碑的霸下懒洋洋睁开双瞳，有气无力道：“大禹那家伙说了，一切照旧。”

    “只要不把人族搞崩了，大一统随便你来。”

    祖龙颔首示意。

    “……嗯，还有事情吗？”霸下极不情愿开口问道，说话实在太费力气，如果不是祖龙询问，他懒得说。

    “没有了。”祖龙扶额，挥了挥手。

    “哦。”霸下满意地闭上眼睛，沉浸在梦中，追逐那虚无缥缈的河图大道。

