    “小声一点。”朱姗连忙道。

    张梦点头，她目光下意识看了夏琳一眼，心中叹了一口气。

    她知道夏琳一直看叶星很不爽，甚至在寝室和林小鱼差点吵起来。

    现在看到自己一直看不起的叶星竟然这么有钱，心中的落差可想而知，如果自己是夏琳，估计心情也不会好。

    ……

    时间继续流逝，叶星继续向往常一般在海市大学上课，不过夏琳明显变老实了很多，她在寝室内遇到林小鱼也不像以前那般。

    不过毕竟是一个寝室的，她们就算心中有点矛盾，还不至于表现出来，平常就正常相处。

    而在班级，夏琳见到叶星，直接绕道走。

    叶星不怎么关心，对他来说，夏琳只是一个路人甲罢了。

    而这些时间叶星每隔两天都去董家，给董老爷子董大志治疗一次。

    转眼间已经到了最后一次治疗的时间。

    ……

    董家别墅房间内，叶星正在治疗。

    房间内除了他之外，还有董明远夫妇以及他们的女儿董月。

    二寸针站在董大志胳膊上，叶星控制空中灵气缓缓进入董大志体内。

    此时董大志看上去身上的浮肿大部分消失，看上去脸色比叶星第一次来的时候不知道好了多少，而且几乎没有咳嗽的情况。

    他靠在床上，很镇定的看着叶星施针。

    “这到底用的是什么方法？”旁边，董月紧紧盯着叶星的手。

    这十来天，她一直在研究叶星刺的这手臂穴位，也请教了好几位有名气的中医针灸大师，但是一无所获。

    这些穴位根本对人体没有任何作用。

    近三分钟时间过去，叶星停下了手中动作，将三根长针全部拔出。

    “好了，治疗到现在彻底结束了，你体内的癌细胞也已经全部被杀死了。”叶星将长针收了起来淡声道。

    “哈哈，这段时间多谢叶先生治疗了。”董大志哈哈大笑道，心情愉悦。

    任谁活不了几天但是身体又忽然恢复，心情都会很好。

    “明远，你将剩下的1000万打给叶先生，我去检查一下马上就过来。”董大志看着自己儿子道。

    “好的，爸。”董明远点头，迅速点了个电话。

    一亿的治疗费，现在他们已经支付了九千万。

    董大志去检查了，而叶星几人来到了大厅中。

    “你到底是怎么治的？”董月盯着比她还年轻很多的叶星，又忍不住问道。

    这是最后一次治疗了，她知道下次叶星不会再来，所以尽管她知道自己不该问，但还是说了出来。

    “小月。”董明远皱着眉头。

    但是董月毫不理睬他，就这样盯着叶星。

    叶星脸色平静道：“利用人体穴位与人参共同作用杀死癌细胞。”

    “你骗人。”董月直接摇头，道：“我之前都验证过了，还请教了很多针灸大师，那些人都确定你刺中的这三道穴位绝对不会对肺部造成影响。”

    董月很肯定，根本不相信叶星说的。

    “你没见过一种生物，难道就证明那种生物不存在么？”叶星反问道。

    董月面容一顿，她脸色一顿，严肃道：“叶星，我问你如何治疗并不是为了我自己。你也知道现在世界上癌症是不治之症，你现在能治疗，何必敝帚自珍，如果说出来的话，不知道能使得多少癌症患者受益，他们肯定都会感念你的恩德，这是医学史上的重大进步。”

    说完她期待的看着叶星，癌症，是人体最难治愈的绝症之一。

    叶星看了董月一眼，淡而一笑道：“董小姐说的也有点道理，现在董家是做电器生意的，而且销往了很多城市，比其他电器厂制作的电器质量更好、更占据优势。要不董小姐也将董家的这电器技术拿出来，这样促进市场上电器行业的发展，造福每一家，岂不更有意义？”

    听着叶星说的话，董月面容一滞。

    他们董家一些电器制作的比其他牌子电器更有优势，就是凭借的核心技术。如果真要贡献出去，那每一个厂都能制作，估计他们董家生意离倒闭也不远了。

    董月一下子有点说不出话来，癌症还只是部分人患有，但是电器却是每一家都要用的。

    “怎么样？董小姐考虑一下如何？”叶星微笑道。

    “两者怎么能混为一谈？”董月反驳道。

    “哦？董小姐让我交出治疗癌症方法倒是挺深明大义的，怎么轮到自己就退缩了？难道董小姐认为贡献出核心技术，不会促进市场上电器行业发展？”叶星微笑道。

    “你，你这是在狡辩。”董月被堵得说不出话来，只得坚持道。

    “小月，不要再说了。”她话语落下，董明远顿时喝道，面容看上去无比阴沉。

    董月见自己父亲这样的脸色，还是有点怕的，只得不再说什么。

    之后，董明远看向叶星，面带歉意道：“叶先生，小女不懂事，还请不要见怪。”

    他对自己的女儿却很无奈，自己女儿完全被宠坏了，论其沉稳程度，比起叶星来差了很多。

    叶星连他父亲都在努力交好，而董月却分不清形式。

    “叮！”

    忽然，叶星的手机响了起来，正是最后的一千万元到账了。

    “叶先生，若是我猜得不错的话，治疗癌症的关键应该不在针灸上，而是在那数百年人参须根上。”到账的时候，远处董大志正被人搀扶着走过来。

    “爸。”董明远立即过去。

    董月也是如此，来到了董大志身边，忍不住问道：“爷爷，你的癌细胞全部消失了么？”

    “对。”董大志开怀大笑。

    疾病消失，他浑身都感到很轻松。

    “董老爷子说的没错，没有五百年药效的人参，治疗癌症不可能。”叶星点了点头。

    “爷爷，关键真的在人参上？”董月忍不住问道。

    若是在人参上，那这治疗癌症方法不可能普及。

    整个世界上的五百年人参可能都没有几株了。

    “爷爷感觉还会有错？”董大志感叹道：“每次治疗的时候我都能感觉体内似乎有一股热流，如同生命力般在修复着我的身体，那应该就是人参药效在发作。”

    叶星没有说什么，实际上那股热流是人参药力与灵力混合在一起产生的。

    ps：感谢书友20191002120224692的700打赏，感谢半生凉凉凉到殇的200打赏，感谢心痛的丢失、美妙恬静心境、网文三代、渊之下、就打打酱油的100打赏，谢谢。三更完毕。