    “爹……”

　　看到徐昌骑着高头大马，神气活现地出现在路政局门口，徐谦连忙上前低唤一声，随即去稳住马，请徐昌下来。

　　徐昌跃下了马，用马鞭子拍了拍靴上的尘土，抖抖身子，筋骨传来啪啪的声音，想来是一路旅途劳顿，在马上呆得久了筋骨施展不开，估计也是难受得很。

　　徐昌如今在外头已养出了一股子不怒自威的严肃，若是以往，父子相见少不得亲昵一下，可是这时候，徐昌却是沉着眉，让人凛然不敢侵犯的神色，朝徐谦努努嘴道：“进里头说话。”

　　他又吩咐一起出来相迎的徐寒、徐福几人：“去，将本官带来的这些人安顿一下，好吃好喝地伺候着。”

　　徐福苦笑道：“堂叔……大人，这么多人，怎么安顿才好？”

　　“你还要问我？路政局里有的是银子，有钱还怕没地方安顿？你去库里支一笔银子出来就是，到时我来给你批，他们都是人生地不熟，要好好照应，不要出了差错。”

　　说罢，徐昌不再多言，随即当先进了衙里，两旁的书办、校尉还有不明就里的商贾纷纷向他行礼，他坦然受之。徐谦在后看着不由咋舌，老爷子的官威已经越来越不同凡响，便是连自己都不敢亲近了。

　　徐昌并没有进大堂里，而是折了弯穿过月洞去了后衙，这后衙没有花厅，较为简陋，只有一个可供歇息的厢房，这是京师衙门常有的格局，毕竟京官和地方官不同，地方官就任一地。吃住办公都在衙门，说不定还要安置自己的随从和女眷，因此后衙往往占地不小，花厅、厢房、耳房甚至是厨房都一应俱全，可是京官在京师大多都有自己的住处，上衙只是办公，当值之后就回自己家中去，因此这后衙的诸多设置实在没有必要，只要有个可供歇息吃茶的地方也就足够。

　　徐昌进了厢房。呼的吐了口浊气，随即便解下自己的披风和腰间的跨刀搁到桌上，他一屁股坐定，已有书吏斟茶进来，端着茶盏。徐昌喝了口茶，整个人顿时精神了，目光柔和地落在徐谦的身上，笑吟吟地道：“站在那里做什么？坐下吧。”

　　徐谦依言坐下，笑呵呵地道：“爹这一趟真是辛苦。”

　　徐昌微微一笑，道：“辛苦谈不上，操心倒是真的。我怕京师发生变故，怕你一个人弹压不住局面，不过我现在回来，见这里一切安好。也就放心了，怎么样，这路政局如何？”

　　徐谦连忙将路政局的事一一汇报，当然。大多数他都捡了好的说，徐昌听着连连颌首。吁了口气，道：“从前也是百户，也管着许多号人，可是只有筹建了这路政局，为父才知道原来官是可以这样做的，真是不容易啊不容易，咱们父子能搭起这么大的架子，换做是以前，想都难以想象。是了，我看你吱吱呜呜的样子，莫非是有话要问？你但问无妨，到了外头，咱们都是公人，可是关起门来，我就是你爹。”

　　徐谦点点头，把心里的疑问说出来：“不是说好了招募一百几十个人吗？现在竟是带了近五百人回来，北镇府司那边肯通融吗？而且我看这些人大多面有菜色，就算是有些年轻的，这……”

　　徐昌摆摆手，呵呵笑道：“早知道你会问这个，今日不妨告诉你吧，我去山东的时候，恰好那儿遭了蝗灾，到处都是流民，饿殍比比皆是，朝廷虽然已经下令开仓放粮，各地官府也在赈济，不过赈济里头的猫腻，想来你也清楚，所谓一两米一桶的水，这种东西熬出来的粥管个什么用？于是我心念一动，便打算趁着这机会多招募一些人手，先把人领回来再说，北镇府司那边若是通融自然是好，若是不通融，大不了让一部分人帮闲就是，锦衣卫里头本来就有不少帮闲，准其他千户所用，难道就不准咱们路政局用吗？再者说了，路政局现在是百废待兴，人手是多多益善，这一次招募了这么一批人，为父还有其他的考量。”

　　徐谦忍不住道：“爹就不能把话说清楚，为何总是一段话截成两段？”

　　面对徐谦的牢骚，徐昌摇摇头，道：“你呀，还是太毛躁，虽是聪明，却还差了点火候。其实呢，为父无非是雪中送炭而已，路政局能不能办好，前头靠的可能是一两个好主意，可是想要长久，最重要的还是这路政局上下能做到一条心，人心才最紧要。这些人多是灾民，命悬一线，为父若是不把他们带到京师，或许他们就要饿死，你想想看，这是什么样的恩情？他们是外地人，又是灾民，几乎要饿死，这时到了这里举目无亲，而为父给他们差事，给他们饭吃，让他们有遮风避雨的地方，甚至给予他们前程，你还怕这些人不肯为你死心塌地？虽说人心隔肚皮，总会有几个没良心的东西，可是为父打救了他们，就是他们的再生父母，而且这里头，我已挑选出了几个能干之人，收养他们为义子，往后还要悉心培养，这些人将来便是为父的左膀右臂……”

　　徐昌深看了徐谦一眼，又继续道：“便是将来，这些人也迟早会是你的左膀右臂，你记着为父今日和你说的这些话，这世上没什么可以相信的，你想相信一个人，就要等这人先掉落悬崖，再将他拉上来，给他诸多许诺和好处，唯有这样的人才会对你死心塌地，他们才肯为你豁了性命。”

　　他沉吟片刻，又补充一句：“况且，这些人为父要把他们编在一起，只有这样才更保险。”

　　徐昌的一番话给了徐谦不少的启示，他陡然明白徐昌的用意了，将这些编在一起，而这些人都是受过徐家大恩的人，他们在一起只要谈论到徐家，必定会是一片的颂扬和感激，他们有着相同的经历，一旦说起彼此所熟悉的事，其实就是在不断的从别人口中不断重复着一句话——自己能有今日，都是徐家活命之恩的缘故。

　　这就像是灾后幸存下来的人，大家撞在一起，就不免要谈到大灾中的生死一线的经历，彼此都会生出感触。而这些人等于是相互在洗脑，呆在一起越多，对徐家的感激就越加强化，当你的身边的声音永远都是徐掌印的好话，就算有人心生不满也不敢吐露，最后的结果就是，这些人统统会不自觉地过滤掉上官不好的地方，而永远铭记这个恩情。

　　路政局是个小衙门，却开始变得越来越重要起来，这个时候，若是身边没有放心的人，没有肯死心塌地的人，怎么可能乘风破浪、扬帆千里？

　　若大家还在小打小闹的时候，靠着自己的亲族们或许可以，可是如今路政局日渐膨胀，徐家的亲族能有多少？就算全部拉上，怕也未必不够使唤，现在徐昌所依靠的已经不再只是亲族，而是真正地去培养自己的心腹。

　　徐谦叹了口气，老爷子不愧是摸打滚爬了几十年的老油条，对人心的掌握还是远在自己之上，他连忙道：“父亲教诲，儿子都记住了，不妨这样，待会我亲自去给他们安顿一下，他们初到这里，心中必定有些不安，儿子正好趁机去安慰一下。”

　　徐昌很是欣慰地颌首点头，大有一副孺子可教的认同，他当然知道，徐谦这是代自己去卖好，索性把这好人做到底。

　　徐昌道：“先让他们好好歇息几日，让他们住痛快吃痛快了，从此以后，这一段记忆必定会永远铭记在他们心里，等再过些时候就该让他们当值了，到了那时，就该用规矩约束他们，罢罢罢……这是为父该琢磨的事，你做好自己份内的也就是了，为父不在的这几日，你可读过书吧？学业不能荒废，你和为父不一样，你的前程不能拘泥在这路政局里，明年的春闱可不是闹着玩的，定要全力以赴。”

　　徐谦这些时日都没有碰过书本，不过当着老爷子的面，他不得不说起瞎话，正打算如何回答时，外头有人惊喜地过来道：“大人，公子，宫中来旨意了，宣旨的太监透露，说是恩旨，宫里得知大人回京，旨意也就来了，现在钦差就在外头，专侯大人前去听旨。”

　　圣旨……终于来了。

　　略带几分风尘和疲惫的徐昌此时眼眸一亮，不由打起精神。

　　好歹筹创路政局，也算大功一件，这旨意迟早都会来，只是徐昌没有想到，来的竟是如此凑巧，自己前脚刚到，宫里就立即有了反应。

　　（未完待续）