    五亿马克，按照现在的汇率也就是两千万英镑，两亿大洋。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于德国来说，这也不是一笔小数目。毕竟，德国一年的财政收入也不过十二亿马克而已。

    当然，如果德国同意这笔贷款的话，这笔钱不是由德国政府来出的，而是由德国的那些银行来贷的。

    “五亿马克？少帅阁下，您还真是狮子大开口啊！”哈豪森公使哭笑不得。

    “公使阁下，五亿马克虽然不少。但是，这五亿马克全部都将用来向德国采购武器装备和工业设备。也就是说，这笔钱还是留在了德国。”吴皓轩笑着说道。

    “少帅阁下，我很怀疑，未来阁下的政府能否还得起这笔钱？毕竟，这可不是一个小数目啊！尤其是在北方政府还向美国借贷了大笔钱之后。”哈豪森公使狐疑的问道。北方政府想要展工业，他可以理解。毕竟面对强敌虎视眈眈，如果不加快展的度的话，恐怕就只有被灭亡了。但是，过了自己的偿还能力，这不仅不是一件好事，反而还将是一场灾难。

    “公使阁下，这一点您就不用担心了。未来的中国政府，一定能够偿还这笔贷款的。不过，为了减轻我们的压力，我希望这笔贷款能够作为一笔长期贷款，十五年之后再开始偿还。当然，利息可以定为百分之五。”吴皓轩一脸诚恳的说道。

    “十五年？还款期限太长了。”哈豪森低估了一句。

    “公使阁下，只要还款期限一到，我们一定会偿还贷款的。更何况，中国强大起来之后，对德国也是非常有利的。这一点，我之前已经分析到了。”吴皓轩说道。

    如果，德国人能够同意这笔贷款的话。那么，北方海军订购的那些战舰以及要塞炮，就全部由这笔贷款来支付。另外，德国人还将向北方政府提供价值两亿马克的工业设备。这将使得北方七省的工业展，再上一个台阶。在极短的时间内，就能够和日本抗衡，甚至是过日本。

    至于偿还。吴皓轩倒是没有担心过。十五年之后，一战应该打完了吧。到时候的德国，早已经国力衰弱，同时因为要偿还协约国的巨额战争赔款，导致国内的货币严重贬值。马克更是变得犹如废纸一样。到时候。五亿马克，大概只相当于现在的几百万马克吧。这样的话，就等于吴皓轩白白的坑了德国人五亿马克的武器装备和工业设备啊！

    虽然，这样的行为有些无耻。但吴皓轩并不感到愧疚。这些德国人，同样不是什么好鸟。几年前的八国联军侵华，总司令可就是德国人来着。工业获得快展的德国，希望获得更为广阔的市场。而中国，就成为了德国人的目标。这才有德国人强租胶州湾，将青岛变成他们的殖民地。

    “少帅阁下，我会尽快向国内报告的。”哈豪森公使说道。他同样认为。按照吴皓轩的说法，如果中国展强大起来，对于德国来说，无疑是极其有利的。不要说中国的巨大市场了，单单是中国能够为德国拖住协约国很大一部分力量，这就足以让德国大力的支持中国了。

    吴皓轩点了点头，他相信，德国人一定会做出正确的选择的。

    德国都柏林郊外的波茨坦，德皇威廉二世的皇宫内。威廉二世召集了德国的高层领导者们，召开了御前会议。而这一次的御前会议的内容。主要是驻华公使哈豪森回来的报告。

    威廉二世坐在自己的御座上，看着大臣们传阅哈豪森公使回来的报告。原本，他对于哈豪森公使在报告当中提出的帮助中国展，然后利用中国来牵制英法俄三国的提议嗤之以鼻。但是。随后他细细想来，却现这个计划是有很大的可行性的。所以，他才召开了这一次的御前会议。

    威廉二世由于出生时生臀位生产，他患有厄尔布氏麻痹，以至左臂萎缩。这使他日后性格变得充满野心而且冲动鲁莽，以及待人接物方面表现得有些骄横。有一种观点认为。威廉的施政弊病肯定是来至于他的个性所造成，例如辞退俾斯麦。他的母亲维多利亚.阿德莱德.玛丽.路易丝公主对他的管教太严，让公婆威廉一世夫妇有机会在威廉二世面前挑拨离间。他母亲基于对儿子的生理缺陷有罪恶感，不断要求要威廉二世要勤加运动。却导致威廉二世与其母亲关系非常恶劣。另外，由于腓特烈皇后出身英国王室，她常常向儿子灌输英国地位至上的概念。这使得威廉二世从小就对英国有种极为复杂的感觉，也可能因此改变他对于英国的外交政策。

    威廉二世生性冲动鲁莽，故此未能在德国的对外政策上保持理性。其中一个例子是，他跟统治英国的表弟及英国一种爱恨纠缠的关系。对威廉二世而言，跟英国生武装冲突是“最难以想象的事”；然而，随着威廉二世大量扩建海军的计划开始，德国的崛起令英国甚为忧心。

    加上德国强大的工业实力，使得其国力日渐增强。这也使得威廉二世的野心随之不断的增大。挑战英国，取代英国成为世界霸主，就成为了威廉二世的目标。

    只不过，虽然德国在工业实力上过了英国，但是英国的实力依旧不比德国差。加上宿敌法国人，以及俄国表兄和英国人都走到了一起。更加使得威廉二世的梦想充满了艰难险阻。

    参加御前会议的人，除了威廉二世本人之外，还有威廉皇储，相波恩哈特.冯.比洛，外交大臣特奥巴登.冯.贝特曼.霍尔维格，德军总参谋长赫尔穆特.冯.毛奇大将（小毛奇），海军部长阿尔弗雷多.冯.提尔皮茨元帅。

    “诸位，你们对于哈豪森公使的计划，有什么看法？”在大家传阅完了报告之后，威廉二世开口问道。

    “父皇，不得不承认，哈豪森公使的计划有些太异想天开了。我很怀疑，那些脑袋后面拖着猪尾巴的中国人，真的能够为我们拖住英法俄三国吗？这或许根本就是他们为了骗取我们的贷款和工业设备的阴谋而已。”威廉皇储先言。或许是受到了德皇威廉二世提出的黄祸论的影响，威廉皇储对于中国人有着一种来源于骨子里的反感。另外，或许他还认为，以德国的实力，如果要和中国人联合的话，那似乎太丢人了。他从骨子里就看不起中国人。这个皇储，和威廉二世一样，同样是一个刚愎自负的人。甚至，在这方面比威廉二世更甚。

    威廉二世没有任何的表示，而是看向了其他人。

    “陛下，北方政府的6军实力，还是不错的。他们在去年的战争当中，打败了日本人。并且，是在双方几乎兵力相等的情况下打败了日本人。而日本人，可是在几年前打败过俄国人的。因此，我认为北方6军的战斗力，还是值得肯定的。加之他们有着庞大的人口基数，如果能够武装起数百万的军队的话，对于英国和法国，以及俄国都会构成严重的威胁的。因此，我倒是建议我们可以和中国人合作。”德军总参谋长小毛奇先表示了自己的态度。

    德国要和英法俄三国对抗，这使得德国6军的压力非常的大，不得不面临两线作战的劣势。特别是在德国的盟友又极其不靠谱的情况下，德国人只能够依靠自己。如果有了中国人的牵制，那德国的压力就会减小很多了。

    “中国人？他们只不过是侥幸而已。我很怀疑，在面对俄国人的时候，他们还能否取胜。俄国人可是号称蒸汽压路机，有着过一百四十万常备军的。”威廉皇储不屑的说道。

    “中国人的武器装备，比俄国人先进的多。至少，他们打算免费转让给我们的两款轻武器，军工专家已经研究了，虽然技术条件很低，但却非常的实用。至于军队的数量，俄国人要和一个有着四亿人口的国家相比，那根本不可能。”小毛奇似乎并不打算给威廉皇储面子。

    “可是，他们根本就还没有取得整个中国的统治权，只不过是割据了中国北方而已。”威廉皇储坚持道。

    小毛奇耸了耸肩，然后说道：“现在是这样的。但是，我认为，他们应该很快就能够取得全国的统治权了。”

    “相阁下，您的观点呢？”威廉二世问道。

    “陛下，中国是一个有着四亿人口的巨大市场。这个市场，对德国非常的重要。哪怕是要和美国人分享，我们也必须要得到这个市场。”比洛相倒是很直接。

    “陛下，现在英法俄三国结盟的可能性越来越大了，我们必须要获得更多的外部支持才行。中国人，虽然弱小了一点，但也是一个很好的选择。如果他们的工业能够展起来的话，拉拢他们，对我们更加的有利。”外交大臣霍尔维格也说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友子佳圈1995、加州小牛肉、几分醉意、没书蛀虫、轻风飘扬在空中的打赏！感谢书友旌旗十万、小.邪道、自由漫步者、心海无波、fredtsai、书友1412o6192o38326、宁乡县东山村刘利金、深渊沙皇19771o28、degredfd、书痴野鸭的月票！