    听到蓝海星的话，电话中，杜月妃那无比强势的声音紧跟着响了起来：“既然你做不了主，那就找一个能做主的来跟我对话。”

    蓝海星看了蓝志龙跟蓝志雄一眼，蓝志龙凝眉道：“谁？”

    “湛海，青帮，杜月妃！”蓝海星轻轻吐出几个字。

    闻言，众人再次抽了一口气，连蓝志龙跟蓝志雄都凝起了眉头！

    他们都不是普通人，湛海市大名鼎鼎的女中豪杰竹叶青，他们还是有所耳闻的。

    “爷爷，她想跟你对话。”蓝海星再次说道。

    蓝志龙凝了凝双目，道：“电话拿来！”

    蓝海星赶忙把电话送到了蓝志龙的跟前，蓝志龙接过，放在耳旁，沉稳道：“我是蓝志龙！”

    “老头！我没工夫跟你们废话，我把话说的简单一点！我不管你们现在承受了多大的压力，周家又威胁了你们什么！”

    杜月妃的声音传出：“但你给我记住，陈六合是我男人，如果他有个三长两短，我让你们蓝家鸡犬不宁！”

    不给蓝志龙说话的机会，杜月妃继续说道：“我杜月妃是什么人，你们应该清楚！如果不清楚我的手段，你们可以打听一下！我杜月妃不是什么上得了台面的君子，我只是一个女人！我不会跟你们蓝家斗来斗去，我做事喜欢简单明了！想杀人就杀人！”

    听到这话，蓝志龙这个战士出身的老者勃然大怒，厉声道：“杜月妃，你好大的胆子，你敢公然威胁我？你是不是太狂妄了一些？”

    “该说的话，我都跟你说了，怎么做，你们蓝家自己决定！想死还是想活，路在你们自己脚下，给我想清楚，好好选！”杜月妃冷冰冰的说道。

    “混账！不知天高地厚！就凭你们这样上不得台面的货色也敢在我们蓝家面前耀武扬威？我蓝志龙从战一辈子，最不怕的，就是你们这些黑色地带的人！”蓝志龙怒声道。

    “不怕吗？那就试试，看看是你们蓝家的骨头硬，还是我杀人的刀更快！”

    杜月妃声音凌厉的说道：“哦，对了，还忘了告诉你一点！出卖陈六合，你得罪的不仅仅是我杜月妃，还有洪门的洪萱萱，还有很多很多你意想不到的人！”

    “如果你觉得你们蓝家的脑袋够硬，就试试！我怕你们怎么死的都不知道。”杜月妃的霸气，震得蓝志龙都新潮起伏，惊怒难宁！

    蓝志龙脸上的神情阴晴交加，他深吸了几口气，才平缓一些，道：“杜月妃，你不要胡搅蛮缠，很多事情，是陈六合自己作死，并非我们蓝家可以掌控！”

    “那我不管！跟一个女人讲道理，显然你有些想太多了！话我已经说出，我等着看结果做事！你们蓝家只要敢站队周家，今晚，我就让蓝家死人！”

    丢下这句话，不等蓝志龙开口，杜月妃就跟果断的把电话挂断，这是一种无与伦比的霸气与自信！这是来自杜月妃的强势警告，甚至可以说是威胁！

    蓝志龙对着电话连“喂”了几声都没人回应，他的脸色阴沉的简直都快要滴出了死水来。

    虽然愤怒无边，但有一点，蓝志龙也不得不承认，这个电话给他带来了很大的冲击，让他的心中掀起了一阵惊悸！

    倒不是说，他害怕了杜月妃的威胁，而是有些事情，他不得不去正视，毕竟杜月妃的恶名昭彰，并非空穴来风，况且，貌似还有一个洪门洪萱萱……

    不怕他们真刀真枪，就怕他们暗中作祟！！！

    “如何？”蓝志雄沉声说道。

    蓝志龙轻叹一声，道：“湛海那条竹叶青发来的警告，长三角那边已经动起来了！这一下，对我们蓝家的形势更严峻了啊……”

    “混账，放肆到我们蓝家头上来了？这帮人活腻了吗？”性格暴躁的蓝志雄怒拍扶手，站起身背负双手，气得眉角跳动，在厅内来回走动。

    “这是一股绝对不可小觑的力量啊！”蓝志龙理智的说道。

    “长三角那边已经入局，这样一来，就很难办了……”蓝正华脸色沉重的说道，厅堂内的其他人也解释面色如潮，惊疑难定。

    就在这个时候，忽然，下面的人来禀报，李家李忠国前来拜访！

    听到这个消息，不管是蓝志龙还是蓝志雄，亦或是其他人，神情再次狠狠一变，每个人的眼中都出现了疑惑的神色！

    “李忠国？他这个时候来蓝家做什么？还是亲自到访！爸，小叔，你们跟他约好了吗？”蓝正华开口询问道。

    蓝志龙跟蓝志雄两人相觑了一眼，皆是摇了摇头，蓝志雄说道：“这个李忠国，我们蓝家跟李家向来没有什么过多的往来，他更是从没有拜访过蓝家，怎么在这个节骨眼上来蓝家了？”

    “难不成，是周家派来对我们蓝家施压的？李家也站位周家了吗？”蓝正龙凝重的开口说道。

    蓝志龙沉凝了一下，开口道：“人都来了，请他进来吧，是福不是祸是祸躲不过！”

    两分钟之后，李忠国独自一人走进了正厅当中，看到正厅内的阵仗，李忠国那张苍老的脸上并没有出现任何的意外，似乎对这个情景，早有预料一般！

    “李老，是什么风把你给吹到我们蓝家来了啊？哈哈，今天我们蓝家真是蓬荜生辉。”蓝志龙从椅子上站起，亲自迎向李忠国！

    “蓝老客气了，冒昧来访，没有妨碍你们谈事情吧？”李忠国笑着说道。

    “无妨无妨，我们也是坐在一起聚聚，没什么大事可商议的。”蓝志龙摆手说道。

    李忠国轻轻一笑，意味深长的看了蓝志龙一眼，道：“当真没有大事商议吗？”

    “我们能有什么大事？”蓝志龙皮笑肉不笑的说道，这等大事，他自然不可能轻易告知外人。

    “如果没有大事商议的话，那李某今天可能来错地方了，那我这就离开？”李忠国笑吟吟的看着蓝志龙，眼神瞟向了蓝志雄。

