    酒店的房间，都是空的，随意挑。

    当江夜来到一个房间时，却意外了。

    房间是双人的，也最少是双人间。

    一个人不允许入住。

    也就是说，他们这21人，必须组队。

    大家显然都意识到了这一点。

    大厅里。

    三两抱团的人，立刻显现了出来。

    楚泽一个人站在角落，根本没有人去理会他。

    最受欢迎的组队对象，是江夜。

    如果按照之前。

    即便江夜能吃掉那些辣椒算是有能耐，但他毕竟看着太瘦弱，不会是首要抱团的对象。

    可是，刚刚江夜有恶魔奖励的东西呀！

    那东西，才是让众人如此想和江夜一起的主要因素。

    “小兄弟，和我组队，我是拳击教练，绝对能保证你的安全！”

    “小弟弟，和我一起吧，我们晚上可以一起挥洒汗水哦。”

    “人家也行呢，还有三人套房，要不我们两个女的和你一起吧？”

    众人围着江夜毛遂自荐。

    目光扫过眼前这些人，江夜将一个容貌姣好的女人拉出。

    “就我们一起吧。”

    “真，真的？”女人似乎有点不敢相信。

    江夜肯定的点了点头。

    选择这种临时的搭档，他对于对方的能力考虑是其次。

    最主要的，是人品。

    记忆中。

    这个有些耐看的美女，所犯的罪，不过是不小心摔碎了古董。

    相对于其他那些贩卖人体器官，杀人，拐卖儿童的家伙，眼前这女人，自然是相对较好的合作伙伴。

    至少，不用过于去担心，对方在背后捅刀子的情况。

    一个个人各自找到了共同入住房间的人。

    到最后。

    场中就只剩下两人。

    楚泽看着这被所有人嫌弃的qj犯，目光微闪也是有些嫌弃。

    但只有他们两人了，如果不一起的话，在房间外无疑是找死！

    “你好，我叫吴帆帆。”

    “你睡沙发或地板，我睡床。”楚泽不给这家伙多说的机会，起身朝着某个房间走去。

    ……

    “你叫邱芷？”201的房门前，江夜打开房门，对着身后的女人问道。

    “嗯，我18，身高160，三围是85，60，87，还是处。”

    女人低着头，一串话，说的江夜哑然。

    “你认为我选你，是馋你身子？”江夜瞥了眼这女人，第一眼不算惊艳，不过也属于越看越漂亮的那种。

    “不，不是吗？”邱芷显然已经有心理准备了。

    毕竟。

    在那么多搭档中，就选择她，还会有什么其他企图？

    “呵呵呵，那好，今晚一起睡床上。”

    江夜笑了声，语气中有种意味深长。

    走进房间。

    比起外面，整个房间的格调，如同**十年代西方公寓的样子。

    颇有年代感。

    入门的鞋架上，摆放着几只旧皮鞋。

    朝里面走去。

    空间却不小。

    有客厅，有卧室，有浴室。

    客厅中，有个旧沙发，前面摆着老电视。

    江夜和邱芷进入房间后，电视通电下自动播放起来，不过却是一片雪花。

    略过客厅，后面只有一个房间。

    房间那一床的被褥偏黄，在床头柜上，则摆放着一个黑色座机电话。

    放眼整个墙壁上，都贴着一些花花绿绿的图案，同时还有几副肖像画。

    “我先去洗个澡。”邱芷显然没注意到房间设施的特别。

    脑子里一直是今夜和这男人……

    看着邱芷去了卫浴间。

    江夜观察了下四周，旋即在口袋中一握，一团纸从储物空间出现在手中。

    这是恶魔奖励给他的东西。

    不知到底是什么。

    将纸团摊开。

    这其中，是一串数字。

    00000000

    这个奖励……江夜并不明白什么意思。

    “系统，你知道这是什么意思吗？”

    叶天：“不知道。”

    “连你都不知道吗？”看着手中的纸团，江夜陷入沉思。

    看过全剧情，叶天当然知道这串数字的意义。

    只是他就不说。

    身为宿主，怎么能没有自主思考的能力。

    想了良久，江夜实在不明白。

    叹息的将东西收起，随即打系统面板。

    刚刚他可是凭借吃辣椒装杯，赚到了五百多的积分，今夜或许能用到这些积分。

    ……

    ……

    “当~”

    熄灯的酒店，传出一片钟声。

    八点整了。

    “不知道今晚会怎么样？”

    “好害怕呀，虽然我是在看直播。”

    “上天保佑，我们帆帆能活下来。”

    外面的世界，如今也是到了十一二点，对于这种氛围更是感受的清晰！

    恶魔直播间。

    镜头以第一视角挪移着。

    人们能看见，镜头止步在了一个酒店的房间。

    随着直播画面的推移。

    房间内部的情况渐渐显露。

    橘黄的老式台灯散发着些许的光亮。

    这房间里有三个男人，他们中一个人在睡觉，两个在客厅沙发上守夜。

    “吧嗒，吧嗒。”

    两人抽着烟，都是一副愁苦的模样。

    “兄弟，这办法可以吗？只要留人守夜，鬼就不会来了？”

    沙发上的寸头男人，看向旁边叼着烟的胖子，不放心的问了句。

    “放心吧，之前看了那么多期这节目，每个晚上出事的人都是因为睡太死，今晚熬一熬就行了。”

    中年胖子信誓旦旦。

    “呼~”寸头男吐出一个烟圈：“这守夜确实要有个人陪，一个人可真不敢。”

    “出息。”中年胖子摇了头。

    “嗒~嗒~”

    蓦的。

    一串脚步声，突然从两人身后的阴影出浮现。

    本就胆小的寸头男浑身一颤，瞬间看向后面。

    旁边的中年男人也是探头看去。

    随着脚步声接近，台灯区域下，一个偏瘦的男人走了出来。

    “嗐，是小李。”

    中年胖子鄙夷的看了眼寸头男，对此，寸头男也是微微脸红。

    拍了下走来的小李：“你娘的，走路一句话不说。”

    “我怎么说话，这么暗，我自己也怕呀。”小李有点委屈的说着。

    “行了行了，小李醒了来替班，寸头你要不去睡会？”

    胖子点了点烟，看向寸头。

    “我……一个人不太敢。”寸头男有点不好意思。

    守夜两个人，睡觉一个人。

    不论什么情况，他更害怕一个人。

    “那行吧，你打起点精神，我去睡了。”

    “有情况立刻叫我。”

    胖子中年摇着头。

    这么胆小，他都有点后悔找这家伙组队了。

    不过也好，能让他多睡会。

    从客厅到房间。

    中年打了个哈欠，掀开被子，躺了进去。

    被子还是温热的，往里挪挪好像碰见了什么。

    打开床头的台灯。

    中的定睛一看。

    床上有个人！

    “小李？”看着眼前的人，中年惊叫一声。

    “哈？”许是被台灯刺激到了，熟睡中的小李打了个哈欠。

    “莫叔？到我换岗了吗？”

    “什么换岗？你是谁？！”中年紧紧看着床上的人。

    “什么？我，小李呀。”小李坐起身：“这不没到换岗时间吗？就叫我起来？”

    这一刻，中年胖子愣住了。

    眼前的是小李。

    那和寸头男在一起的那个小李，是谁？！

