    历史上，从洪武年开始，琉球和大明朝建立了封贡关系以来，在后面的二百年中，琉球每一位世子都需得到大明皇帝册封认可后，才能继承大典。

    以获得大明朝册封，来增加自身国际地位，也是琉球用以自保的手段之一。

    两国之间的封贡关系，一直持续到了万历三十七年，也就是公元1609年。

    这一年，萨摩藩入侵琉球，击败了琉球守军，将尚宁王掳掠到了江户。

    尚宁王被迫出具“誓文”表示，对萨摩藩的效忠，才被放回国。

    除此外，他们还必须定期遣世子，到萨摩当人质。

    事情发展到了这一步，琉球还是将大明作为他的宗主国，按时朝贡。

    只可惜，大明北疆不稳，内乱不断，国库空虚，无暇顾及萨摩藩对琉球国的控制。

    公元1620年，尚宁王病逝，尚丰登基，成为新的中山王，不过，此时的琉球国，已经向大明和倭国两边称臣了。

    天启三年。

    尚丰遣王舅毛凤仪，正议大夫蔡贤等大臣，瞒着倭国使节，驶船出海，带着奉表贡马及方物，千里迢迢，去往大明京城，请求面见皇帝，兼请册封世袭。

    魏忠贤把持朝政，西北边陲，烽烟四起，后金鞑-子，兴风作浪，大明以无银造封船为名，再次拒绝了琉球王的册封请求。

    朱由检登基，琉球王再遣使臣前来祝贺，这一次，崇祯皇帝同意册封，并将册封事宜，交由户部杨抡往，杜三策。

    封船~~

    还是封船，南直隶花了三年，封船才造了一半。

    也就是说，杨杜二人，为了册封，在应天，等了三年。

    首里、王城

    御书房中，尚丰王有些焦急的站在书房内，不停的在房中来回走动，可是无论他怎么做都无法掩饰他内心的焦躁。

    在他身边，还有国舅毛凤仪和蔡贤等重臣，不过众人没有多说一句话。

    因为前些日子，传来消息，倭国要在琉球设置在番奉行。

    什么是在番奉行？

    也就是说，以后琉球王，重要的将军大臣任命，都要通过倭国点头后才能进行。

    以前，倭国只是间接的干预琉球朝政，而现在，变成了直接干预。

    如此下去，用不了多久，整个琉球王，将会被倭国全部架空。

    你说急不急？

    尚丰王已经欲哭无泪了。

    再这么下去，他这个王，将直接成为摆设。

    “怎么样，大明京城，可有封使要来的消息。”

    尚丰着急的问道。

    “大王，我驻大明的使臣，前些日子传来消息，大明的封舟，已经完成了大半，可是距离起航来那霸，估计还得等四年。”

    王舅毛凤仪，有些尴尬的回到。

    四年前，正是他亲自率领使节，前往大明，请求册封，当时，因为情况紧急，他们请的是，以使臣，代尚丰王受封。

    可朱由检以国事礼仪，不宜轻视为由，拒绝了他们的请求，后来就有了造封船的事情。

    四年了~

    尚丰王在倭国使臣的监视中，整整过了四年之久，望眼欲穿，期盼着大明封使能早些到来。

    可是没等到大明来人的消息，却等来了，倭国对琉球设置在番奉行的消息。

    “大王，老臣认为，不论大明封使来不来，我们都不能接受岛津正雄的要求。”

    蔡贤一脸的无奈，他已经想好了，如果岛津家族要硬来的话，哪怕是拼上这条老命，也不能妥协。

    “岛津正雄，在首里有两千大军，那霸港，还有萨摩藩舰队驻守，听说共有大小战船，五十多艘，士兵一千多人。”

    “自从先王去世以后，岛津正雄，一直强迫王城消减卫队，到现在，王城卫队一共只剩下两百士兵了，浦添、今归仁的兵权，也都落入了他们手中，你们说说，咱该怎么办啊。”

    “哎~~”

    毛凤仪摇了摇头，完全不知所措。

    现在琉球的农业、贸易大权、财政大权，已经全部落入了倭国人手中。

    乃至于王城官员的俸禄，尚丰王都没法支付了。

    上个月，还是用王妃的攒下的一些金银，发了朝臣们的俸禄。

    拮据到了这种程度，对于尚丰来说，相当于无路可退了。

    “先王啊，难道王位到了我手里，就这么断送了吗？”

    忽然，尚丰双膝跪在先王的画像面前，已是泣不成声

    他心情坏到了极点，哪怕是有一丝丝办法，也不至于会这样了。

    “大王，您不必太过伤心了，老臣待会再修书一封，派人送往应天，问问封船进度，现如今，只有大明国使，才能救我琉球啊~~~。”

    蔡贤上前，轻轻的将尚丰搀扶起来，却不知如何安慰。

    “对对，只有大明封使，才能救我琉球。”

    “王舅，您这就去，将本王私库中的那对夜明珠，带去大明，卖作金银，交由大明封使。”

    尚丰王顿时明白了什么。

    大明朝内乱不止，国库空虚，现在琉球唯有以此法，助大明，将封船早日完成。

    毛凤仪听明白了，顿觉有几分道理，正要回话，这时，一名官吏从外面走了进来。

    “大王，王宫外，有一名自称来自大明的商人求见。”

    “大明商人，本王并不认识大明商人，或许是要请求贸易的，此事就交给识名原去处理吧，好生招待。”

    尚丰被岛津家族，监视着，他也不想和外界有太多的瓜葛。

    大明商人，自然是为了贸易而来。

    而此时，琉球的贸易权实际上已经被岛津正雄掌控了。

    所有的贸易利润，都已经被岛津家族收入囊中。

    王城落不到半点好处。

    尚丰口中的识名原，则是琉球国，以前专程用来招待大明国而设立的机构。

    内中园林，建筑，全然是仿造大明风格，甚至在二十年前，园中厨子，丫鬟，受过严格的训练，学习大明礼仪。

    只不过，现在，识名原已经没落了，顶多是成了处理和大明商人之间的贸易事宜。

    到了近两年，甚至都空闲下来了。

    因为琉球王国，已经用不上它了。

    “大王，那人说，他带来了公主的消息。”

    感谢：惊剑&葬情，兄弟打赏的20元。

    因为有点BUG，没显示，因为打赏20元后，还会自动赠送一张月票，作者菌误以为是打赏月票了，后来查看后台才看到。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

