    坐在下面那些医师看到黄成孔竟然站起来了，还给叶有道下跪，一个个顿时震惊的无法言喻，直接起身站立，扯着脖子朝主席台上观望了起来。

    “嘿，这年轻人厉害啊，一个重度肾衰竭的老头竟然能站起来了。”

    “你别得意，还不知道是不是早就安排好的。我看这小子就没啥本事！”

    “你特么瞎眼了？人家女儿刚才都大骂那小神医是骗子，这能串通好吗？SB！”

    “你骂谁SB呢？你个二傻子。你和那姓叶的什么关系啊？”

    “老子就是骂你SB，我和他没关系，就是想支持他。SB！”

    “沃日，今天我要打屎你……”

    然后大家就看到下面有两个医师一脸愤怒的扭打在了一起，他们能打起来，当然不全是因为叶有道，本来私底下也有一些矛盾。只是在这个档口上爆发了！

    主席台上，叶有道将黄成孔扶起，轻声道：“我给你开个方子，你回去按照药方抓药，早晚服药一次，十天之内你再去复查，保证你能感觉到二十年前的身体状态。”

    闻言，黄成孔一愣，不禁泪水夺眶而出，这几年这个病可把他害惨了，吃不得睡不得还不能走，靠着透析维持生命，甚至还有好几次想要一死了之。而现在，听说能回到四十多岁时的身体，他如何不激动。

    站在一旁的黄霞也反应过来，她知道自己是彻底的错怪叶有道了，走上前朝着叶有道深深鞠了一躬，摸了一把眼泪说道：“医生，对不起，我向您诚恳的道歉，之前是我错怪您了。”

    “无妨，你也是担心你父亲遇到了庸医，是一片孝心。”叶有道朝黄霞摆摆手，示意没关系。

    而坐在右侧第一个正在给一个小孩看病的莫妙水眉头紧皱朝叶有道这边紧紧的看了一会儿，他又扭头朝自己右边的眼镜男子看了过去，那眼神似乎是在质问。

    他的助理看到莫妙水质问的眼神，他是一脸懵逼，耸耸肩摇了摇头。

    他确实是给黄成孔腹下了造影剂，按照他的推算，两个小时之内黄成孔就会因为肾脏完全衰竭而引发心脏骤停死亡。他的推算没有错，但错在他不知道叶有道的厉害。他甚至怀疑给黄成孔腹下的造影剂都是假的。

    几个制服执法人员看到是一场乌龙闹剧，为首的男子立即扭头朝莫少峰怒瞪过去，呵斥道：“以后在搞清楚之前不要胡乱报案，小心把你抓进去关一个星期。”

    “是是，我，我错了。”莫少峰也是抓着头发一脸懵逼，他知道老爷子对这个病人动了手机，他以为这病人绝对没活路了，没成想这叶有道捣鼓捣鼓，竟然活了。这特么叫什么事儿？

    就在几个制服男女准备走的时候，黄霞突然想起了什么，大声喊道：“同志，同志我要举报。”

    “你又有什么事儿？”为首制服男子又转身朝黄霞看了过来。

    黄霞左右看了一眼，然后朝制服男子大声说道：“我要举报，这个交流会义诊，是他们事先安排好的，是欺骗我们病患和家属。”

    闻言，制服男子皱起了眉头，朝黄霞走了几步，沉声道：“这位女士，话可不能乱说，你有证据吗？”

    听到这话，黄霞重重的点头，然后她转身朝前面的发言台快速走去，然后一把抓起话筒，满脸激动和愤怒的喊道：“各位病友，你们都被骗了，这交流会是提前安排好了的，根本就不是他们对外宣布的那样随机给专家问诊。”

    “你们都被骗了啊。”黄霞像是积累的一肚子委屈一下子爆发了开来，她愤怒的声音从音箱里传来，让整个大礼堂瞬间安静了下来。

    这时莫妙水坐不住了，他背着手，一脸阴沉的走到黄霞身边，沉声道：“姑娘，这中医交流会可不是闹着玩，你说话可要有证据的，不然你自己会很麻烦。”

    济世堂的名气是怎么来的，大概是从第六次中医交流会开始的，那一次，莫妙水当着几百个病患和医师的面，在台子上治好了一个被毒蛇咬伤的病人。

    后面几年，济世堂更是在中医交流会上出尽了风头，这个时候黄霞说这个会是“骗局”影响最大的是他的济世堂。

    这时下面有个不嫌事儿大的家伙站起来高声喊道：“那你这么说，这些年的交流会，济世堂都拿第一的成绩也是假的了？”

    这一句话仿佛瞬间点醒了在场医师们的记忆，是啊，好像每年第一都是济世堂啊。莫妙水来不来都是这个结果……

    这时莫妙水的脸色更黑了，朝黄霞怒声道：“姑娘，你要是没有证据就不要乱说，请你回去。这上面还有这么多病人在坐诊呢！”

    听到莫妙水的话，黄霞冷笑了一声，忽然抬手朝右边站在墙边的眼镜男子指了过去，大声道：“就是他，他跟我说，如果不服从安排，就取消我的义诊资格。”

    黄霞手指的方向，那个瞪大眼睛的男人，正是莫妙水的助理小赵。

    小赵看到所有人的目光都聚焦到了自己身上，他愣了一下，旋即眼中闪过一道冷色，怒火上涌，抬手朝黄霞一指喝道：“你特么胡说八道些什么呢？谁跟你说不服从安排就取消资格了？我是济世堂的人，未必还有这本事安排交流会的事情吗？”

    叶有道双手抱胸，做出了一副看好戏的样子，这黄霞不是糊涂人，敢这么闹必然有她的底气。

    那为首的制服男子也皱起了眉头，济世堂，莫老，他们都知道。而且他们知道莫老年初的时候还跟他们上级的上级老板看过病，没有证据的话，他们不希望惹怒济世堂。

    于是制服男子迅速朝黄霞走了过去，走到她身边之后沉声喝道：“女士，如果你没有证据的话，你就是扰乱公共秩序，也是要承担一定责任的。”

    听到制服男子的话，黄霞怒不可遏，她一只手抓着话筒，扭头朝制服男子大声道：“我跟你说，没有把握的事儿我不会闹，我以前是干记者的，有个录音的习惯，不相信大家伙都可以听听。”

    说完之后，黄霞从口袋里摸出了一直录播两用的录音笔，然后放在话筒前面，按下了播放键按钮。滋滋，滋滋，录音笔里面很快就传出了一道低沉的声音……

