一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               拍卖阁，天府神朝城最中心的一座阁楼。

    此阁楼甚为磅礴，仙光四溢，其内成一大界，足可装下十万人。

    叶辰进来时，拍卖阁已是满座。

    匆匆扫了一眼，叶辰不由得唏嘘一声，暗道来参加拍卖的人各个都不是泛泛之辈，其中不乏准圣，也多有背靠大势力的修士。

    “小子，这边。”一个角落，燕老道传来了话语。

    叶辰收了目光，径直去了那个角落，燕老道还算义气，给他占了座位。

    叶辰方才坐下，燕老道便凑近了一分，鼻子耸动，在叶辰身上嗅来嗅去，不知道的还以为他是一条狗呢？不知道的还以为叶辰是一坨屎呢？

    “你有病吧！”叶辰骂了一句。

    “听说，你昨夜去逛窑.子了？”燕老道说着，还不忘对叶辰挤眉弄眼一下。

    “你听谁说的。”

    “老夫掐指一算，你的确去逛窑.子了。”燕老道一副神棍德行，而且是一脸语重心长的，“不是老道我说你，那地方去多了不好。”

    “老夫掐指一算，你昨夜该是去吃屎了。”叶辰亦是一脸语重心长的。

    “味道不咋滴。”燕赤霞说着，还抠了抠牙齿。

    “看出来了。”

    “这俩货......。”听着两人一番谈话，坐在他们前后左右的人纷纷投来了意味深长的目光，而且尤为看重昨夜吃屎的这位。

    “瞅见没，那个便是化天老祖。”四方奇葩的目光下，燕老道指了指不远处。

    闻言，叶辰坐正一分，随着燕老道所指方向看去，目光落在了一个浑身蒙着黑袍的人身上。

    “他遮掩了容貌气息，你也能认出来？”叶辰一脸不信的看着燕老道。

    “小看我了不是。”燕老道拎出了酒葫芦，“老道我降妖除魔近千年，这点道行还是有的，别说他蒙着黑袍，就算变成一坨屎，我照样认得他。”

    “您老跟屎真有缘。”叶辰说着，再次看向化天老祖，那是一尊准圣，而且还不是一般的准圣，论实力，比起法通也不弱不少。

    “鬼皇宗的人。”叶辰正看时，有人惊异了一声。

    “鬼皇宗。”叶辰喃喃一声，也随之看去，入口处有一血发青年走入，通体神芒四射，让人不敢直视，其头顶还有俩犄角，一看便非人类修士，那青年身后还跟着两个老者，也皆是准圣。

    “好霸道的血脉。”叶辰盯住了那头生犄角的血发青年，“竟比华天都还要强横一分。”

    “那是鬼皇宗的神子。”燕老道开口道，“如你所见，并非是人类修士，本相乃是一种名为獠的恶兽，传闻他们的先祖乃是洪荒凶兽穷奇，其血脉可不是一般的霸道，堪与圣体比肩。”

    “獠、穷奇。”叶辰唏嘘一声，对獠他从未听过，但穷奇大名却是如雷贯耳，那是与饕餮齐肩的洪荒凶兽，其血脉不弱凤凰。

    “竟连鬼皇宗都来了。”下方依旧议论声此起彼伏。

    “前是凌霄宫，后是鬼皇宗，此番拍卖，看来是无我们啥事儿了。”

    “本就没俺们啥事儿。”

    “有意思。”鬼皇神子幽幽一笑，径直上了三楼，嘴角还浸着玩味笑意，期间也还不忘瞥了一眼天府神朝和凌霄宫殿雅间，眸中满是轻蔑。

    “竟比我还先突破。”看着鬼皇神子，华天都满眼的阴沉。

    “神女该是看到了鬼皇神子的强大了。”凌霄宫雅间，那黑衣老妪看向了碧波仙子，“与之独战，神女都不是对手，更何况是一对二。”

    “事在人为。”碧波仙子轻语一声，神色无波澜，她的眸子看着的乃是下方叶辰。

    “仙子何时见我。”叶辰传音一声。

    “稍许时。”

    “明白。”叶辰微微一笑。

    “小子，拍出的宝贝能要则要，别什么都往上冲。”燕老道戳了戳叶辰。

    “这点我懂。”叶辰抠了抠耳朵，参加拍卖会最忌惹仇家，也最容易惹仇家，连准圣都不敢以真面目前来，更何况是他，也或许只有凌霄宫和鬼皇宗这两尊庞然大物敢光明正大的走进来。

    “肃静。”喧闹声中，一道缥缈声音响起。

    此话一出，热闹的拍卖阁瞬时平寂了下来，目光无一例外向着最前方高台汇聚而去。

    高台上，一个白发老者已然走上去，仙风道骨，气质翩然，乃是一尊准圣，相比某些阴恶之辈，他更像一个慈祥温和的老爷爷。

    此人，便是天府神朝的长老，忘古星名曰长善真人。

    “依如往年，莫要滋事。”长善真人温和一笑。

    “规矩皆懂。”

    “如此，拍卖开始。”长善真人说着，便拂手取出一口赤色杀剑，悬浮在了半空之中。

    “好俊的神剑。”下方惊叹声四起，但也皆是皇境修士，准圣们都在闭目养神。

    “皇境法器赤焰，天外赤玄金铸造，底价三十万，现在起拍。”

    “三十五万。”

    “我出四十万源石。”

    “五十万，我收了。”

    长善真人方才落下，下方便有人出价了，一旦有人出价，便有了连锁反应，嘶喊声此起彼伏，场面甚为热闹，而且火药味浓厚，几个竞价之人，已是寒芒乍现，颇有要当场开干的架势。

    终究，忘古星第一件拍品，以一百万的价格被拍走，惹得下方一阵唏嘘。

    “一口皇境的剑都能炒到一百万。”角落里，揣着手的燕老道咧了咧嘴。

    “那口神剑不是凡品。”叶辰悠悠一声。

    “这倒是。”

    “苍龙神珠，曾浸过苍龙血，底价三十万，现在起拍。”高台上，长善真人再次开口，手中也多出了一颗紫色灵珠，仙光四射。

    “三十五万。”

    “五十万源石，我收了。”

    “五十万便想收苍龙神珠？我出六十万。”

    “我说，你哪去。”竞拍火热之时，燕老道愕然的望着已然起身的叶辰。

    “撒泡尿。”叶辰很随意的回了一声。

    “咋不憋死你。”燕老道说着，又将目光放在了高台，津津有味的看着四方竞拍。

    叶辰已然走出，却并非是去撒尿，乃是碧波仙子传音，让他去三层雅间。

    许是所有人目光皆在竞拍上，没人注意到他。

    嗯？

    正欲上三楼之时，叶辰不由得瞟了一眼拍卖阁一方，目光在人潮中定格在一个人影身上。

    那是一个书生，一身书生气，看上去手无缚鸡之力，竞拍虽是火热，而他却气定神闲，悠闲的品着茶水，对那苍龙神珠也漠不关心。

    女扮男装！

    叶辰喃喃一声，看出了那书生并非男修，也从那女扮男装的书生身上寻到一丝熟悉气息。

    是谁！

    再次自语一声，叶辰转身上了通往三层的云阶。

    小看你了！

    叶辰方才上楼，那远处女扮男装的书生便微微侧首，嘴角还有一抹笑意。