    忍者的办事效率是很高的，听到志村玄鼎给出了十亿两的薪酬，三代风影没二话，直接亲自上阵。

    用搭建在村子周围的十几座太阳能熔炉将沙子熔炼成熔岩，按照志村玄鼎所给出的图纸捣鼓出一座两百米直径，六百米高的圆柱型高楼。

    最后将这座高楼分拆成十部分，带领村中所有磁遁忍者操控着空运到加瑠罗原本所在的公寓那里。

    而那片公寓早就被强拆了，还是被居住在那里的原著居民亲手拆的，拆的可欢快了。

    没办法，志村玄鼎再次十亿两甩下去，没人能扛得住这种金钱的诱惑。

    而原地也被挖出一个百米深两百米直径的大坑作为地基，直接与地下的岩石层相连接。

    前后不过一天时间，六百米高的大楼就被组建完毕，虽然是一层层组装起来的，但中心位置却有一个三十米直径的熔岩圆柱插下来，将所有楼层连成一个整体。

    接下来就是装修工作了，还是由这片区域原本的公寓居民上手，毕竟那十亿两不是白花的。

    三天后，执行任务归来的加瑠罗一行人站在那栋高楼下边直愣神。

    “没走错啊！”

    叶仓回头看了看那熟悉的街道，倍感纳闷。

    着实不明白只是陪同罗砂出村挖了一波矿，怎么回来后家都没了，还变成了这样一座高楼。

    “是那个混蛋！”

    同行的罗砂看向别墅大门上贴着的金牌，看着上面那个名字恨得咬牙切齿。

    “叶仓、加瑠罗、夜叉丸、志村玄鼎之家。”

    念过门牌上的那一行字，叶仓大概猜到是怎么回事了，肯定是当初那个禽兽来了砂隐村，并建立起这一栋高楼别墅。

    “叶仓，阿罗，欢迎你们回家！”

    这时大门打开，一名金甲少年带着阳光灿烂的笑容对两女的回归表示欢迎。

    “混蛋，这里原本的那些居民呢？你把她们怎么了？”

    罗砂怒声质问，也恨死这个混蛋家伙了。

    “看你这话说得，我也是砂隐村的一员，怎么会迫害同村的民众呢。

    之前给了十亿两的搬迁费，他们都欢欢喜喜的搬到其他地方去住了。

    对了，这栋大楼还是那些人负责装修的，效果还不错。”

    义正言辞的表达了自身砂忍的身份，志村玄鼎上前抓住两女的手腕拽向别墅内部，一边走着一边还微笑着叮嘱道：“这栋别墅是我给咱们四个建设的，以后我基本不会在村子里面待着，你们可得看好家。”

    被抓住手腕的加瑠罗自然极力抗拒，可惜她的力量远远不是某人的对手，只能被拽着进入别墅大门。

    “混蛋，你别走！”

    方才反应过来的罗砂气急，赶忙起身追了上去，可惜最后却被挡在了大门外面，想要强行突破却发现这里竟然布置了一个大型结界，将整座别墅大楼都包裹在内。

    这一发现让他气得直欲吐血。

    “罗砂中忍，风影大人有令，在志村玄鼎留在村子的这段时间，请勿来打扰他，他和加瑠罗上忍有特殊任务需要一起执行。”

    一名暗部忍者现身制止了罗砂想要施展磁遁攻击别墅大楼的举动，并传达了三代风影的命令。

    “那混蛋会在村子里面待多长时间？”

    阴沉着一张小脸，好一会儿方才将心绪勉强平复下来，罗砂开口问道。

    虽然很不想那混蛋家伙与自己的女神加瑠罗独处，但既然是三代风影的命令，他也只能认了。

    现在只希望那混蛋在村子里呆的时间不会太长。

    “不清楚。”

    回了三个字，暗部忍者继续隐藏到暗中，一边守护这座别墅大楼不让外人来打扰，一边监视内中的志村玄鼎。

    “最顶层这里分成了三块区域，分别是我们三人的卧室，客厅在天台上。”

    一路来到最顶层，志村玄鼎略作解说后，拽着两女来到天台上，那里已经做好了烤肉和各种美食。

    这些食材是他从家里面带来的冷冻食物，专门用冰块冰封着。

    毕竟砂隐村是出了名的资源匮乏，连吃饭都成问题，作为娇生惯养的大少爷，他可不想过来受罪。

    “那是一个大冷库，有一套制冷设备，依靠太阳能发电，不用多管，不过也得记着时常维护。”

    一边给两女面前的餐盘上分上切好的烤肉，一边向着不远处的大冷库一指解说道。

    冰箱那玩意其实早就有了，只不过还没有普及开来，主要是没有足够的电力供应，只有大名府的那些贵族们能够享受到，并有专门的发电装置。

    他的这套发电装置依靠的是太阳能，不过不是光伏发电，而是利用镜子将太阳光反射到一个蒸汽锅炉上将之加热，用水蒸气推动着产生机械能，然后带动发电机发电，最终让冷库里的制冷设备运转起来。

    面对志村玄鼎递过来的烤肉加瑠罗不做理会，甚至那双明眸中都满含防备。

    她可没忘记这家伙当初对自己所做的禽兽之事，也很明白这家伙的真面目，现在那副模样只不过是伪装出来的。

    “姐姐，你也吃啊！玄鼎哥哥做的烤肉可好吃了。”

    旁边正在抱着一个鹿腿啃得正欢的夜叉丸看着身旁的姐姐没动那些烤肉，递过来疑惑的目光。

    “夜叉丸，你到下面去吃，姐姐有话跟他说。”

    摸了摸弟弟的小脑袋，加瑠罗温柔的示意到下面去吃。

    有些事情必须得问清楚才行。

    “哦！”

    “玄鼎哥哥再见！”

    乖巧的点点头，夜叉丸礼貌的向志村玄鼎道别，然后拿起自己的餐盘走到楼下去。

    “真是乖巧呢！”

    瞅着更像一个小萝莉的夜叉丸，志村玄鼎对这个小弟弟很怜爱。

    这小子未来着实凄惨的一比，姐姐被姐夫坑死了，自己也被姐夫罗砂给坑死了。

    话说罗砂那家伙着实是一个大坑货，原著中坑死了老婆再坑小舅子，最后还将儿子坑成了神经病。

    加瑠罗也不知道是不是眼瞎了才会看上那货的。

    之前过来的时候那小子并不在公寓里，而是住在学校中，只要加瑠罗外出任务，那小子就留校居住，是一个很乖巧的小家伙。

    正回想着那小正太原著中苦逼的下场时，一团炙热的火球被抛射过来，抬手轻松将只抓灭，看向召唤出数个灼遁火球的叶仓。

    “禽兽，去死吧！”

    恼怒中的叶仓将凝聚出来的灼遁火球接连甩出，封锁那个禽兽的所有躲避空间。

    加瑠罗也随之出手，一片黄沙从衣衫中流出袭杀过去。

    可惜双方的实力差距到底太过巨大，两女只感觉眼前金光一闪，紧接着腰肢一紧就被搂入一个坚实的怀抱中。

    “身为女孩子要温柔一点，否则将来会嫁不出去的。”

    轻抚着两女柔软平滑的柳腰，志村玄鼎笑嘻嘻的开口建议道，随即埋怨的看向加瑠罗。

    “阿罗这就是你的不对了，我都说过那只是一场误会，单纯的在给你做检查罢了，你怎么能在阿仓这边污蔑我呢？”

    刚刚从叶仓的反应来看，显然已经知道了自己当初给加瑠罗做检查的事情，看来这娘们也不是一个能守得住秘密的人呐。

    被这般抱住两女自然不愿，可想要挣扎却发现体内窍穴被封死，根本无法运转查克拉施展忍术。

    好在志村玄鼎并未真的要与两人动手，展现出自身绝对的实力后便返回原位，享受着刚刚烤好的烤肉。

    这种直接用汇聚起来的太阳光烤好的烤肉可是相当不错的美味，完全没有用炭烤的那种烟味。

    “不管你来砂隐村有什么目的都不会得逞的，我们会一直盯着你。”

    制住了还想再出手的好闺蜜，加瑠罗恨恨的瞪了眼某人，起身离开，带着下边的弟弟一同离开这里。

    叶仓最后同样瞪了眼某个衣冠禽兽，跟着离开顶层。

    对于两女的离开志村玄鼎并未在意，他知道那两人很快会再回来的，毕竟自己已经在风影大楼那边下达了一个十亿两的安保任务，指定聘请那两姑娘过来做保镖，也顺道给砂隐村一个派人近距离监视的机会借口。

    果然，一个小时后，加瑠罗和叶仓两女再次返回，不过并未到天台上来，而是住到了顶层那里。

    虽然很不想过来再见到那可恶的家伙，但这是风影大人的命令，身为忍者的她们不得不遵从。

    享受完一顿亲自做的丰盛美食后，志村玄鼎躺倒逍遥椅上晒起了日光浴，思索着在砂隐村这里的谋划，直到夜幕降临方才走下去。

    “出去！”

    刚洗完澡换上衣服的叶仓加瑠罗两女看着走进房间的某人冷着脸呵斥，同时警惕起来。

    “相想必风影大叔已经跟你们说过了，接下来我需要阿罗配合着辅助那个大家伙分裂出分裂体，作为交换，我会劝说那个大家伙的本体安静一点，以后若无特殊情况基本不会再暴走了。

    而在此之前，我需要详细检查下阿罗的身体情况，如此才好制定与那个大家伙融合分裂的方案。”

    开门见山的将过来的目的道出，可惜换来的却是愤怒的目光。

    “无耻！”

    叶仓气得紧咬着贝齿，着实被这家伙的无耻给气到了。

    你还真以为你是妇科医生啊！

    “唉！亏你们还是一名砂忍呢，就不懂得为了村子牺牲一下吗？”

    恨铁不成钢的叹息一声，志村玄鼎觉得这两个姑娘的思想觉悟有问题，身为砂隐村的忍者要有时刻为村子献身的觉悟才行。

    “你休想！”

    同样紧咬着贝齿，加瑠罗结印施展磁遁，准备将脚下的熔岩地面沙化作为攻击，或者说自保的手段。

    另一边的叶仓也再次凝聚出灼遁火球，可惜双方的实力相差太大，还没反应过来身体就被志村玄鼎用仙元力丝线操控。

    相比起查克拉丝线，仙元力丝线因为内中自然能量的缘故能够完美的隐藏入自然能量之中，除了瞳术眼睛外，常人根本看不到，也很难感知到。

