    晚饭后，月家人面色如常送北家二老出门。

    与平时不同的是，此行列中多了一个北夕，多年不出房门的女主人北夕。

    月家的佣人都是精挑细选出来的，看到夫人虽然惊奇，却也不会多问一句。

    夫人能走出来，这是莫大的喜讯。谁管它为什么呢！何况也不该他们管的！

    送走北家二老，月家人再回到客厅里。

    月亮忍不住问：“阿光，你有小盈儿的联系方式吗？”

    “有。我现在就把名片推到家族群里，大家都加一下。”

    于是，人人都低头紧张地看着手机，北夕更是坐立不安。

    自她患病后就没再拿过手机了，现在用起来有些陌生，急得她汗都出来了。

    月朗紧拥着她安抚：“小夕别着急，女儿肯定是还没有看到消息。”

    “都这么久了还没通过，小盈儿是不是不想认我们？”

    “没有。咱们家小盈儿最是心软善良，一定不会不要我们的。”

    大伙儿虽跟着点头，但心里也在担忧。

    月亮是最清楚自家女儿的，所以跟着月朗后面出声安慰：“嫂子，小盈儿可能在忙着。没有谁能保证自己可以秒回信息的，而且这个时间段，万一她在洗澡呢？”

    月之光：“妈，妹妹确实不怎么玩手机的。她爱看书。”

    北夕也明白，可就是控制不住要胡思乱想。

    月之恒：“妈，既然妹妹喜欢看书，那就让爸陪您去藏书楼找些孤本，明天一起带去桃源山村好吗？等妹妹放假回去就可以看。”

    北夕一边想去找书，一边又舍不得放下手机。

    月之光：“妈，我帮您拿着手机，呆会儿妹妹通过后我就去藏书楼找您。”

    “……好吧。”

    月朗拥着北夕去了客厅背后的藏书楼。

    月之光看着父母出门后，又转头对老人说：“爷爷奶奶也如往常一样去花园里散步吧，今天妈已经走出门了，咱们不能一下子就改变太多。”

    月之恒和月亮都点头。

    虽说月宫里的人都可信，但难保不会有人觉得好奇而在外面随意说几句。

    无心之人自然不会多想，有意的人却能从中嗅出反常。

    二老就把自己的手机给两位孙子，相携出门。

    客厅里除了月亮和兄弟俩，就只有蓝管家了。

    “阿光，你说小盈儿从1岁起就不用人喂饭、洗澡、哄睡？”

    “是的。原神医说妹妹打1岁起就把自己能做的事情自己做了。而且，妹妹从1岁就开始学医和学武。”大多数小孩连说话、走路都还不利索呢！

    他妹妹就是厉害！

    “她师父一直都给她请家教，怎么现在却去上学了？你不是说小盈儿的医术比原神医还好吗？”

    “原神医说妹妹的性子寡淡，没有小孩子的活泼，所以想送她出去与同龄人多交流。”

    月之恒：“那小盈儿喜欢学校吗？”

    “我与妹妹吃过两次饭，感觉她对学校的生活挺满意的。我还见过她的几个同学，看着都不错。她与同学相处得很好。”

    “那就好。”月亮还担心女儿不能适应这个世界。

    “姑姑，我感觉妹妹的性子与您挺像的。”表面看似冷淡，心底却十分柔软。

    月亮微笑：“侄女肖姑很常见。”她的女儿当然像她了！

    月之光点头。

    “阿光，下次我和你一起去越都城看小盈儿。”

    事实上，她现在就想去见女儿！可暂时还不能！

    女儿在这一世的生身父母都还没有见到她呢。她现在身为姑姑，不能越过他们去。

    “好。”

    姑侄三人正聊着的人确实是在忙着，根本没空看手机。

    她正沉迷于从小白鼠帝无边家里带回来的《临床神经解剖学》，所以不知道卧室里的手机有“我是爸爸”、“我是大哥”等一溜儿需要她验证通过的消息。

    今天新来的同学给了她很新鲜的解剖见解，就挺开心的。

    所以，吃了饭她又去书房找了相关的书籍看，直到现在还沉迷于知识的海洋中。

    啊，这个世界真的太有意思了！

    木桃夭求知若渴，这一看书就看到了平时的休息时间。

    放下书后她就回了卧室洗漱，然后没有看手机就睡觉了。

    她也不需要用手机设置闹钟，到点就能自动醒来。

    一觉到天亮的木桃夭完全不知道自己让月家人与北家人在忐忑不安中盯着手机熬了一宿。

    她就如往常一样去了学校。

    娇小可爱的新同学巴音看到她进门后立马颠颠地跑过来。

    “小夭夭，昨晚你怎么不回我信息？”

    “你给我发了信息？”木桃夭一愣，随即翻包。

    “你昨晚没看手机吗？”

    “没有。我吃过饭就去了书房，困了就回卧室睡觉，到现在还没有看手机。怎么了？你找我有事吗？”

    “哦哦。也没多大的事，就是问了你一个解剖方面的问题。”

    木桃夭把手机拿出来，按不亮。

    “没电了。”

    巴音：“……没事，我昨晚想了半宿就想明白了。小夭夭，我带了充电宝，先给你用。”

    木桃夭拉住她：“我的手机和你的不一样，我也没带数据线。算了，等下午放学了再充吧。反正也没什么事。”

    若是两位师父有急事找不到她，会直接找小师叔的。

    巴音：“……”月家人好可怜哦！白白等了一晚！

    昨晚二少爷找她，让她找借口发信息给小夭夭，同样没得到回复。

    她差点以为是自己暴露了！

    想不到，真相却是这样的！

    “小夭夭，你看书的时候手机都不放在身边的吗？”现在的人不是没手机就不能活吗？

    “嗯。我手机只是用来联络人。”处理公事时她爱用电脑。

    而且，她有三大能干的经理人，基本没什么事情是她们解决不了的。

    就算一个有问题，她们三个可以坐一起商量出办法来，所以很多事情都到不了她手上。

    这就是她高价聘请合适经理人的目的。

    甩手掌柜真香！

    巴音：“……小夭夭，难道你不玩游戏吗？”年轻人不玩游戏的太少了。

    “偶尔玩一下。”

    有些游戏还是挺有意思的，就是太容易了，没玩多久她就会腻味。

    “那我们下次一起玩。你带带我，我是菜逼。”

    巴音高兴得一批！终于有借口能随时能找小公主啦！

    “好。”

    “小夭夭，中午我们一起吃饭吧。”

    巴音不敢再多说手机的事，怕被识破，所以很果断地转移了话题。

    同桌萧潇：“一起一起。”

    前桌的王敏沁回头：“加我一个。”

    闵栖霞举手：“还有我。”

    木桃夭微微笑了一下，点头道：“好。”

    几位同学都心满意足地回位、回头，准备上课。

