    “那就要看你们的秘密宝箱里，到底有多少钱了？”陈长安微微一笑道。

    海盗二副显然脸色不太好看，但还是谄笑着指挥海盗们拿出铁锹、铁铲之类的东西，一铲一铲地挖开椰子树下方的泥土。

    渐渐地，一个硕大的宝箱被挖了出来，海盗二副与海盗三副二人一左一右，恭谨地将秘密宝箱扛到了陈长安面前，谦卑道：

    “大人，这就是我们萨热海盗团多年劫掠生涯积攒的金银财宝，我们愿意用这笔财富，报答您的不杀之恩。”

    说着，海盗二副便将秘密宝箱放在陈长安面前，随后轻轻挠了一下箱身后方的“痒痒肉”，最后与海盗三副一同退到秘密宝箱的后方。

    秘密宝箱中的确积攒着萨热海盗团多年积累的财富，却也是萨热海盗团培育出来的一头宝箱怪，拥有着三级超凡种的强大实力。

    在铁钩船长的精心培育下，这只宝箱怪尤其擅长偷袭，一旦敌人疏忽大意，贸然开启宝箱，等待它们的绝不是金光闪闪的财宝，而是淌着腥臭口水的怪物牙齿，将敌人一口吞入腹中，就算是四级五级超凡种，也曾马失前蹄，被偷袭致死！

    这便是铁钩海盗团为了保护财宝研究出的手段之一。

    海盗三副微笑道：

    “您才是这个宝箱的主人，应当由您来开启。”

    陈长安望着两名凶神恶煞，此刻却谦卑如奴仆的海盗头子，似笑非笑道：

    “那可不行，还是让你们来开吧。”

    两名海盗头子对视了一眼，态度变得更加恭谨，竟同意了陈长安的要求，一左一右掀开了宝箱怪的封口。

    刷！

    金光四射！

    成千上万的伊纳尔堆放在秘密宝箱之中，目测约有上万枚，上面还零零散散堆积着数十颗靓丽的珠宝，五光十色，极为美丽。

    “是我多心了？”

    陈长安暗暗想道。

    两位海盗头子谄笑道：

    “我们只是想活命而已。”

    陈长安点了点头，微笑道：

    “那行，你们俩让开吧。”

    两位海盗头子对视了一眼，立刻退到一旁，等待着陈长安落入陷阱。

    然而。

    怂是真理，苟是大道！

    陈长安好歹是带着苦力鱼们弄死过一头宝箱怪，哪怕是再微小的概率，祂也绝不会亲手去碰哪怕一个宝箱。

    因此，灭绝风暴赫然出现在祂的手中。

    大斧落下！

    一道狂乱的银蛇陡然劈中看起来安全无害的秘密宝箱。

    那一瞬间，血如泉涌！

    大把宝箱怪的鲜血溅射，将身旁的两位海盗头子染成大红人。

    陈长安也在劈出那一斧的瞬间，得到了宝箱怪的面板信息，终于明白了这两位海盗头子的真实目的。

    【宝箱怪】

    状态：受伤

    等级：3级超凡种

    生物描述：由萨热海盗团前任船长萨热培育出的一头强力宝箱怪，后将所有权转让给其子铁钩，多来年一直守卫着海盗团劫掠来的金银珠宝。

    能力1：完美偷袭

    多年来，一直埋藏于泥土之中的宝箱怪生活乏味，便听从主人的命令，精心研究如何利用宝箱的外表进行伪装，等到敌人靠近时再发动致命一击。

    非战斗状态下，宝箱怪的下一次攻击伤害将提升1~100%，每分钟提升1%攻击，最高提升至100%。

    提示：宝箱怪无法攻击距离它一米以上的敌人。

    能力2：完美伪装

    宝箱怪枯燥的生活中，研究出了超越同族的伪装能力，即便是打开了宝箱口，也能继续伪装成一个普通宝箱，等待重要敌人靠近时，再发动致命一击。

    能力3：超量空间

    宝箱怪体内隐藏着20立方米的空间，足以容纳得下巨量的财富，未经允许，任何人都无法从它口中获得哪怕一枚伊纳尔。

    评价：我不想住在土里，呜呜呜！

    如果不是陈长安见多识广，真正见过宝箱怪的存在，还真有可能被这只掌握了偷袭技能的宝箱怪偷袭成功。

    两名海盗头子还没反应过来，宝箱怪便暴露了身份，便立刻拿起手中的武器，准备做最后一搏，吆喝道：

    “兄弟们，上啊！”

    “这家伙已经不在船上了，不需要怕他的大炮了！”

    其余五十余名海盗见二副与三副的计策失败，也纷纷拿起了武器，朝着陈长安所在的方向发起了冲锋！

    踏，踏，踏！

    五十余名海盗一齐出动，乍一看去，还颇有几分气势，地面上的沙子都被他们的步伐所震动。

    可惜的是，方舟重炮只需陈长安使用精神力就能操控。

    十六门方舟重炮迅速切换成地狱之火属性。

    轰隆隆！

    一道道如火流星般的炮弹陡然射出，迅速落在海盗们所在的土地上，熊熊烈火，焚尽一切！

    海盗团当场伤亡过半，剩下的二十余名海盗则成功突进，冲到了陈长安面前。

    “真当我是面团捏的啊！”

    陈长安瞬息间召唤出灭绝风暴。

    虽然附近没有邪化生物的存在，但光光是大招-雷霆万钧，就足以覆灭一切来犯之敌！

    滋滋滋~

    火花与闪电在斧锋处浮现，无尽的风灵力、水灵力、与雷灵力相互融合，最终一同锤炼成十六道如水桶般粗细的闪电。

    十六道银蛇陡然射出，将包括两名海盗头子在内的二十余名海盗统统干翻！

    陈长安哼着小曲，悠然来到了宝箱怪面前，微笑道：

    “要不要跟我混，以后不用埋在土里，还能飞哦。”

    宝箱怪顿时心动。

    多年来一直居住在泥土之中，它早就对萨热海盗团心生不满，只是畏惧着强大的铁钩船长，这才勉强忍耐了下来。连忙生长出两个小短手，挥舞手臂表示同意。

    陈长安微微一笑，在宝箱怪惊愕的眼神中，被一斧头活活砍死。

    等它再度醒来时，已经被转化成了幽灵生命，全新的生命形态，赋予了它漂浮与半灵之躯两大强力技能。

    宝箱怪惊讶地漂浮在半空之中，上上天，下下海，一切都让这只死宅宝箱怪倍感新鲜，等玩耍结束，它立刻将肚子里的财宝主动吐了出来，在陈长安面前堆成了一座小山，恭谨道：

    “主人，这是我供奉给您的礼物。”

