    “异端，受死！！！”

    不堪屈辱的怒吼在大海上回荡响起，从它作为【大天使长】起就从来没有受过比今天还要屈辱的日子了。

    米迦勒高举起了赤红色的十字之剑，全力爆发出【原初之火】的象征。

    祂曾以此剑斩杀十五万的亚述大军。

    祂曾以此剑在末日到临的终端与【666】之兽大战。

    祂曾以此剑囚禁和驱逐原初的罪恶之蛇【撒旦】

    祂即是十字教中星辰最为闪耀、最著名的大天使——米迦勒！

    这一刻的米迦勒抛弃了逃跑恢复实力的想法，用尽了全力刺出这一剑，要将牧离撕碎在此。

    同时，在它递出的剑身之上有着一层莫名的风出现, 就像是【疾疫】的象征，代表了世间的苦痛，连米迦勒本人都没有发现。

    “哈斯塔的力量！！”

    米迦勒无法察觉，但作为目标的牧离很容易就发现了，混乱一侧的邪神力量在秩序的眼中实在是太显眼了。

    而且象征【疾疫】的风，正在不断撕扯着牧离的身子要把他拉进虚空里，不知道要带他去哪儿。

    但如果没有猜错，隶属哈斯塔的力量必然是带他前往昂宿行星的哈利湖了。

    现在，牧离倒是有些明白为什么作为战士的米迦勒会选择逃跑了, 这里面或许有着哈斯塔的力量在默默影响它的性格和思维。

    “语言即是光，言灵即是光，因此光啊，言灵啊，成为我的剑，我的刃！”

    智慧的黄金之剑在牧离的手中显现，所幸作为混乱一侧的邪神们无法到达现实的世界，哪怕将力量传送过来也少的有限，这就给了牧离足够反击的把握。

    挡！！！

    黄金之剑与赤色的十字之剑斩击在了一起，恐怖的冲击波轰然爆发，仅是一瞬的时间，米迦勒的身影就被击飞了出去。

    它本身的力量就因为和以诺的交战消耗了不少，这一次能够与牧离交锋压根就是靠了哈斯塔的那一缕【风】

    “吾乃最强，并手握一切胜利之人！”

    牧离高呼着【胜利】的言灵, 智慧的黄金之剑如羚羊挂角般已不可捉摸的弧度斩落向米迦勒。

    噗嗤！！

    以智慧筑就的黄金之剑轻易贯穿了米迦勒的心口，神之血顿时喷洒而出。

    自扭曲神话里显现，到达现实的【大天使长】米迦勒不甘的睁大眼睛, 俊美的面庞上露出了一刹那间的愕然, 紧跟着归于平静。

    “愚者之子啊，这一次是你赢了，带着你的愚昧继续走下去吧！直到迎来你的末日终焉之刻！”

    伴随着它的话语落下，米迦勒的身躯就像是一抹扭曲的颜料，在橡皮擦的擦拭下不断消逝，直至现实里在无它的踪迹。

    牧离抽出黄金之剑，眼神平静的低语道：“哼，本魔王会一直赢下去，没有人能够击败注定救世的我！”

    苍青色的流风自高天旋转而来，裹挟着他朝东瀛而去。

    而他和米迦勒的战斗，在有心人的作用下发布在了网上，在暗地里还有人悄悄信仰起了他。

    给他取了【战神】的名讳~

    ………………………………

    东瀛。

    神官殿。

    此时此刻的时间已经来到了下午的四点左右，距离祭祀的仪式还有着一个小时左右可以调整的时间。

    土御门那津南正端坐在大殿之上，静心养神。

    这一次的祭祀礼仪将由他作为神的神官来亲自主持，其中获得的好处和酬劳都足以让他的力量获得攀升。

    “土御门大人，巫女们都已经到齐了，就是祭品……”

    大殿的门前有仆从走了进来，将祭祀的事情一一说出，但当他说到祭品时, 脸上的表情既有着恐惧又有着害怕。

    “祭品？祭品出什么事了吗？”

    土御门那津南的脸庞露出了严肃的神色，这一次对于神明的祭祀他很看重，要是能够成功，获得的好处无论是对人还是国家而言都很重要。

    如果神明真正的复苏了，或许他们国家可以在一定程度上摆脱西方国家的制衡和限制，更是可以对那个古老的东方国度暗中出手。

    他们现在就如同一条暗地里的毒蛇般默默潜伏着，现在神明的复苏无疑是给了他们很大的希望。

    一个可以向那个古老的东方国度要挟的希望！

    “据祭祀的巫女亲口所说，祭品还需要再多加五十个人，说这是神明大人的旨意！”

    闻言，土御门那津南微微皱了皱眉头，他不是对多加五十人感到困扰，而是对于祭祀只剩下一个小时的时间感到急促。

    片刻之后，他看向仆从，面无表情的说道：“京都里不是还有很多移民和过来旅游的人嘛，记得优先挑选那个古老东方国度的人，记住了嘛！”

    “他们的外交官要是问起什么的话，就用别的理由暂时糊弄一下，等祭祀的礼仪成功，就不需要在忌惮他们了！”

    看着离去的仆从，土御门那津南重新闭上了双眼，他要静心养神等待之后为神明举行浩大的祭祀。

    随着太阳渐渐西落，黄昏的光芒洒落在他身上，映照的他一半在阴影里，一半在光明里，如半人半兽般。

    …………………

    黄昏之时已到。

    在京都的中央，祭祀已经开始了。

    当然这在表面上的祭祀都是普通人参与，真正的祭祀都是由各大家族把持，根本不是其他人能够知道的。

    靖过社。

    在这座供奉着诸多【英灵】的地域，现代的各种仪器很少见，反倒是有着古时候的烛火亮起。

    而在中心的位置，身穿东瀛古时红白巫女服的巫女们正面色肃穆的站立，翩翩起舞，跳起了祭祀神明的【神乐之舞】

    在地面有着鲜红的血液自然流淌，但经过引导化作了一个祭祀的阵法。

    在阵法的四周有着阴阳师和神官们默默端坐，口中不断祭祀祷告。

    而阵法的中央里面则是有着许多面色苍白的人们，细细看去，全都是来自古老东方国度的年轻人们。

    伴随着祷告和仪式的开启，一种不详且神圣而矛盾的气息出现于此。

    咚！！！

    虚空传来如同古钟敲击的声响，将祷告的词语和正在跳【神乐之舞】的巫女们全都镇住，不由的向空中看去。

    一袭纯白布袍，头戴遮帽看不清神色的人影自虚空里出现，神圣威严的权柄环绕身侧，而在他的手中持有一柄由智慧构造的黄金之剑。

    同时，森森的杀意如凛冬的霜雪般侵染了这片地域。

    ————————————

    PS：求月票和订阅啊！

