    第66章 咄咄逼人的龙公

    赵无赵无极看向龙公，自我介绍道：

    “龙公前辈，晚辈赵无极，还请龙公卖个薄面，将这人面魔蛛让给他，以后若有什么需要帮忙的地方，我赵无极一定全力帮助。”

    龙公眉头微挑：“原来是不动明王赵无极，不过，让老夫卖你面子？你还不够格。”

    闻言，赵无极心中极为不爽，但心头一动。

    “龙公前辈，可否借一步说话？”

    龙公眉头微皱，有些不奈，孟依然更是不耐烦：

    “还有什么好说的，这次这人面魔蛛魂环我一定要！之前的凤尾鸡冠蛇已经被你们吸收了，这次不能再给你们了！”

    龙公也觉得没什么可说的了，赵无极提醒道：“最后一句，如果龙公前辈想法依旧不改变，那我赵无极便离开。”

    龙公倒是诧异，这赵无极要跟自己说什么。

    唐三等人也是不解，唯独陈羽不意外，知道赵无极打算说什么。

    龙公和赵无极移步到一旁，赵无极在龙公耳边低语了一句，声音小到只有龙公能听到，连蛇婆都听不到。

    但，五感敏锐的陈羽听到了。

    龙公闻言，面露惊讶，眼眸深处流露一丝忌惮。

    赵无极说的同时看了眼唐三，龙公看过去，目露惊讶。

    赵无极说的是：那个孩子叫唐三，他的父亲是……昊天斗罗。

    不过，他并不知道，希望你不要告诉他。

    龙公心中震动，最年轻的封号斗罗，唐昊！

    龙公面色缓和了很多，跟蛇婆说了后蛇婆也是一脸惊讶。

    龙公道：“我们走吧。”

    唐三等人顿时惊讶，刚才还极为坚定的龙公，现在要走？

    如果龙公坚持要的话，那么这魂环肯定就是孟依然的，赵无极也没办法，毕竟实力摆在那。

    孟依然气愤：“爷爷，你怎么了，要接连两次把看上的魂环让给他们吗？我不要！”

    孟依然驻足在原地不走了，气呼呼的，匈口一阵起伏。

    龙公苦笑：“依然，爷爷我总不能以大欺小吧？咱们再找个合适的吧？”

    孟依然摇头：“不行！再找的话然后又让给别人，那我的第三魂环什么时候才能得到！我现在就要！”

    龙公对他这个孙女极为疼爱，现在见孙女这么坚定，倒是为难起来。

    蛇婆到龙公耳边低声说道：“他说那孩子的父亲是唐昊，就真的是吗？口说无凭。”

    蛇婆的声音没有压得很低，只是让唐三他们听不到，赵无极倒是听到了。

    赵无极上前低声说着，将前两天发生的事情说了一遍，虽然很丢脸。

    龙公看了眼赵无极的脸，现在还有青肿痕迹，一对黑色熊猫眼还没下去，能把赵无极打成这样，绝对是厉害的存在。

    蛇婆低声质疑：“虽然找不出什么逻辑错误，但依旧是口说无凭。”

    “这……”

    赵无极顿时脸色难看，对方不相信，那自己真没办法了。

    龙公和蛇婆也没有很坚决，而是忐忑犹豫，如果把魂环抢过来，但如果那孩子父亲真是唐昊的话，那他们可就惨了。

    龙公道：“这样吧，我考验他们一下，他们如果能撑住，这魂环就是他们的。”

    孟依然气愤：“爷爷！”

    “依然，你先看着吧，说不定他们承受不住呢。”

    赵无极只好点头：“好吧，不过，怎样考验？”

    龙公道：“我会释放四十级魂力威压，如果他们之中有一人晕厥，就算输，这魂环便给我孙女。”

    闻言，赵无极脸色难看，这明摆跟不考验没什么两样。

    龙公的四十级魂力威压，即便是五十多级的魂王都承受不住，或许陈羽能勉强承受，但其他人肯定支撑不住。

    见赵无极准备说什么，龙公淡淡道：“这是我最后的退不了。”

    无奈，赵无极只好点头：“好吧。”

    孟依然很是开心，觉得魂环即将是她的了，心中得意：

    “爷爷可是魂斗罗，四十级魂力威压，五十多级魂王都难以承受，何况他们。”

    龙公上前释放威压，唐三等人已经全部释放武魂与魂环，将自身提升到最强。

    看着眼前清一色前两个魂环都是黄色，龙公心中惊叹：“竟然都是天才。”

    然而，当陈羽周身四个魂环浮现时，龙公，蛇婆，孟依然，齐齐瞪大眼睛！

    黑色、黑色、黑色、黑色！

    “这……怎么会？！”蛇婆难以置信。

    孟依然更是呆滞一个字都说不出来。

    龙公眼睛瞪大，同样难以置信。

    赵无极看着惊骇的三人，心中极为自得。

    赵无极心头一动上前低声道：“龙公前辈，这个孩子，资质要比其他孩子强大太多。

    唐昊说，他的父亲，可能是比他更恐怖的存在，所以，您真的要继续？”。

    龙公脸色阴晴不定，原本觉得如果抢走了魂环，会得罪唐昊，但没想到还可能会得罪一个更强大的？

    陈羽看着犹豫的龙公，暗道：“如果放弃也好，但如果依旧要继续，那你肯定要倒霉了，因为泰坦巨猿快来了！”

    龙公犹豫过后道：“那我便再退一步，他们能承受老夫三十级魂力威压就行。”

    孟依然听到后虽然不高兴，为什么要一再让步啊，不过她觉得即便是三十级魂力威压，除过陈羽，其他人肯定承受不住。

    因为自己就不可能承受，起码得是四十多级。

    赵无极不再说什么，这样做确实让步了很多。

    赵无极看向陈羽道：“接下来看你们的了。陈羽，你实力比其他人强，你站在最前面，为他们承担大部分威压。”

    陈羽点头，心中也是这样想着，不然其他人即便都是怪物，也承受不住。

    龙公释放魂力威压，顿时陈羽等人周围的空气仿佛凝固，除过陈羽外，所有人觉得心头一闷，难以行动。

    现在，龙公释放的是二十级魂力威压，身为魂斗罗，这样的魂力威压即便是三十级也难以承受。

    现在，陈羽顶在前面承受大部分威压，所以这对唐三等人而言起不到作用。

    唐三身体承受能力，不是正常二十九级大魂师可拥有的。

    面不改色，至于奥斯卡，宁荣荣，则已经面露痛色。

    (本章完)

