    沈东回到林氏集团时，刚好赶上午饭。

    吃完饭，他正准备在办公室的沙发上躺一会儿，毕竟晚上还有任务。

    “沈东，你给我找的保镖究竟是什么人？靠谱吗？”

    正坐在椅子上看书的林婉秋好奇的问道。

    “一个超级高手，放心吧，保护你绰绰有余。”

    沈东笑了笑：“我已经安排好了，明天值班的保安会去接他。”

    林婉秋淡淡的哦了一声，他很想问沈东明天究竟是去干什么，但话到了嘴边，她又觉得自己好像无权去干预沈东的私事。

    她顿了下，张口问道：“对了，今天晚上古振约我去盛鼎酒楼谈生意，你去不去？”

    “白吃白喝怎么能少得了我呢？当然要去，再说了，你一个女孩子出去应酬，我怎么放心。”

    沈东笑了笑：“还有事吗？没事的话，我可要午睡了。”

    “睡吧。”

    林婉秋心头一暖，沈东还是在乎她的。

    整个下午都在忙碌的工作中度过，晚上六点，林婉秋回家换了一身休闲服，便和沈东一起来到盛鼎大酒楼。

    下午的时候，沈东调查过，古氏集团占有这家盛鼎大酒楼百分之七十五的股份，为最大股东。

    看样子古氏集团除了经营旗下的连锁超市，还投资了不少赚钱的产业。

    当两人来到包间时，古振应该是等候多时了，包间里只有他一人，穿得特别正式，看样子十分注重这次宴会。

    “林董，你好你好，久仰芳名，一直无缘见面，今日一见，果然是惊为天人。”

    古振急忙起身相迎，脸上带着和悦的笑容。

    “古董，言重了，我这蒲柳之姿，岂敢与天仙相媲美？”

    林婉秋嫣然一笑。

    她虽然不擅长宴会和交际，但也并不是完全不会，客套的话随手拈来。

    两人寒暄了几句后，古振将目光移到沈东的身上：“想必这位就是沈东沈助理吧？幸会幸会。”

    “古董，你好！”

    沈东笑着和对方握了握手。

    古振看着两人，万千感慨涌上心头：“现在这社会还真是英雄出少年，二位如此年轻，就能在行业中取得如此辉煌的成绩，真是令人感触颇深。说来不怕你们笑话，想当年我跟你们一样大的时候，还在餐厅里刷盘子呢。”

    随着他说出这些陈年往事，包厢内的气氛逐渐融洽了不少。

    这次的宴会本来就不是谈生意的，只是两家公司的老董坐下来聊聊天，确定一下今后的合作发展路线。

    席间，三人聊得十分开心，而古振无论是做事还是说话，都十分的守规矩，并没有让林婉秋两人感觉到丝毫的不妥。

    临近晚上十点，林婉秋见时间不早了，便起身准备告辞。

    “林董，沈助理，那下次我们就合作的事情，两家公司的高层坐下来好好聊聊，你意下如何？”

    古振对这次的聊天十分满意，准确的说，他是对沈东十分满意。

    无论是沈东的见识还是谈吐，甚至是对商业未来的趋势把控，沈东都说得恰到好处，甚至是说到了古振的心坎儿里。

    本来他投资林氏集团就是因为沈东的神秘背景，现在他也更加肯定了古氏集团想要再次迎来二次成长，就必须要将自己和沈东绑在同一条船上。

    “好，古董，那我们就说定了，下次有空再约。”

    林婉秋并没有心急，至于下次约谈的时间，肯定是需要详细的筹划，现在肯定是决定不下来。

    “沈东？！”

    在送走林婉秋两人后，古振坐在餐桌前，手指敲打着餐桌，喃喃嘀咕着：“好像省城的大家族里面，并没有姓沈的，难不成是三大王城的子嗣？亦或是上京？”

    ...

    “沈东，你没事吧？刚刚和古董喝那么多？要不要休息一下？”

    林婉秋搀扶着沈东，担虑着问道。

    刚刚她只喝了小半杯红酒，而沈东和古振两人一起喝了近一瓶的白酒。

    “没事，这点儿酒还不至于，主要是高兴。”

    沈东笑着摇了摇头：“古氏集团的名气虽然在青阳市不温不火，但他们一直都是稳扎稳打，算得上是青阳市的老牌企业。今后林氏集团一定要注重和古氏集团的长远合作，古振这个人老成持重，想必今后两家的合作肯定会很愉快。”

    “我想也是！”

    林婉秋对古振的印象很不错，不过最令她印象最深的还是沈东刚刚在餐桌上说的那些话，简直是让她大开眼界。

    坦白说，她早就知道沈东十分有才华，可在餐桌上，有那么一瞬间，她还以为沈东是五六十岁的老企业家，对商业局势的发展趋势，分析得那叫一个通透。

    她觉得如果刚刚沈东所说的那些话全部记录下来的话，肯定有希望写进大学教材里。

    就在两人说笑着走到酒楼大门口时，一个身穿长衫、身形略微佝偻的老者迎面走来。

    沈东只顾着跟林婉秋说话，并没有留神，不小心撞了老者一下，把老者撞得踉踉跄跄往后栽去。

    沈东眼疾手快，一把上前将其给搀扶着：“老大爷，没事吧？”

    “没...没事没事，不好意思，小伙子，撞到你了。”

    长衫老者语气和蔼，连连向沈东道歉，弄得沈东都有些不好意思了。

    估计林婉秋是被那天晚上的碰瓷老大娘给吓出了心理阴影，急忙上前再三询问老大爷，确定没事后，这才放下心来。

    随后，沈东找了一个代驾，而那位长衫老者原本佝偻的身材突然变得挺拔魁梧，迟暮的双眸深邃如鹰隼，望着沈东和林婉秋远去。

    而后，他快步来到古振的包间，躬身道：“老爷。”

    “试探过了？”

    古振抬头问道。

    这个老者不是别人，正是他的贴身保镖老鹰叔。

    老鹰叔点了点头：“老爷，果然和你所料的一样，沈东不是一般人，他是一名武者，实力至少是在玄武境初期。”

    “玄武境？不可能，绝对不可能...”

    古振那张儒雅的脸上满是惊愕和难以置信：“他才二十五岁，怎么可能就修炼到了玄武境呢？老鹰叔，你这是在和我开玩笑？”

    “老爷，你看我的样子，像是在开玩笑吗？”

    老鹰叔满楼惆怅：“我苦修数十载，也只是修炼到真武境巅峰，始终未能触碰到玄武境的大门。我能感觉得到沈东的气很强，丹田之力胜我数十倍。老爷，我说他是玄武境初期，估计也是低估了他。”

    古振闻言，哪怕是处变不惊的他，也忍不住倒吸了一口凉气。

    沈东，这还是人吗？

    古振除了好奇这是哪个大家族培养出来的怪物，更好奇沈东为何会来青阳市，为何会去林氏集团做助理？

    难道是沈东背后的大家族想要扶持林氏集团？

    ...

    沈东两人回到别墅时，已经快临近十一点。

    两个小女孩正坐在客厅的沙发上看电视，看见沈东两人回来，两个小女孩立即飞扑上前。

    “姐，你回来了？累了吧？”

    “沈东哥哥，你给我带的好吃的呢？我们晚上就吃了两个汉堡。”

    两个小女孩如同小鸭子似的围在沈东两人的身边。

    沈东当然没忘记这事儿，提着烧烤和卤鸭头，道：“看我给你们带了什么，快去吃吧。”

    原本林婉秋是十分不主张让林曼儿吃这种食物的，因为卫生条件堪忧，还不如在家里做烧烤。

    但有沈东给这两个小女孩说好话，她也答应只能吃这一次。

    两个小女孩吃得肚饱溜圆，打着饱嗝儿上楼去睡觉。

    沈东等到别墅里的三个女孩睡着之后，洗了一个热水澡，开着他那辆保时捷跑车消失在夜空之中...

