    遭遇绷带人的事就这么被暂时揭过，几个人走上吊桥，前往别墅。

    　　白石走在最后，踏上桥的时候，他犹豫了一下。

    　　有那么一瞬间，他想过要不要守在吊桥边，防止这东西被暗中弄断。

    　　但很快，他又觉得这不太现实。

    　　——如果是吊桥年久失修，自己断了，那靠一个人的力量，很难阻止。

    　　而如果是人为的，想阻止这事，他就得花大把时间守在吊桥边。

    　　不好好待在别墅里，非要到外面看着桥，这古怪的行为很难解释，还容易被凶手针对。

    　　快速放弃这个念头，白石开始打其他的主意。

    　　考虑到钢丝的极限长度是20米，在以往的试验中，银丝扣这个“新器官”在攀爬和悬吊方面表现也比较优秀。

    　　实在不行，他可以揣上随便谁的大哥大，用加强版的假面状态翻过山涧，狂奔到有信号的地方打出求救电话。

    　　想好后路，白石又打开光屏看了看，上面并没有什么“拯救从桥上摔下来的倒霉鬼”的任务。他这才定下心，拖着行李箱小跑几步，跟上了前面的几人。

    　　走过吊桥，按响门铃。没过多久，扎着蓬松马尾的铃木绫子从里面打开了门。

    　　“来啦。”她指了指楼上：“先上去放行李吧，你们来的比预计要快很多啊，我才刚开始准备晚饭。”

    　　铃木园子换好鞋走进大厅，透过磨砂玻璃看了一眼厨房，里面空荡荡的。

    　　她顿时有点失望：“只有咱们六个？我还以为会很热闹。”

    　　“其他人还在二楼收拾行李，他们也都迟到了，今天路有些堵。”铃木绫子笑着催促道：

    　　“你们也快去吧。把东西放好，然后下来给我帮忙，一个人做饭实在太无聊了。”

    　　几人正准备往楼上走，柯南却忽然蹦出来一句：“都迟到了？那个裹着绷带的演员也是？”

    　　铃木绫子不太明白他在说什么：“我们社里没有演员哦。”

    　　毛利兰连忙帮柯南补充：“我们刚才在吊桥上看到了一个打扮成《青色王国》里面绷带人模样的人，他不是这次合宿的参加者吗？”

    　　铃木绫子疑惑的摇了摇头：“没听说有这个项目，麻理和高桥也都不爱玩cos。你们是不是看错了？”

    　　厨房里传来沸水顶起锅盖的响动。铃木绫子匆匆丢下一句“我先去看看锅”，转身小跑进厨房。

    　　剩下的几人面面相觑，最后，还是铃木园子打破了沉默：

    　　“老姐说的有道理啊。隔着十几米，又是黄昏，应该是我们看错了，那个人一定只是把围巾裹的太紧了。”

    　　铃木园子心挺大，挥了挥手：“总之，先去二楼客房把包放下吧！律纪一直背着行李，也很累的。”

    　　她十分体贴的这么说着，而后捏着手帕含羞转身，本来想跟白石默契的对视一眼，再温柔的帮他擦擦汗。

    　　结果才转过来，就见背包早就都在地上了，白石正把擦完汗的手帕叠好收回口袋里——刚才一进门他就卸了背包，那么重，怎么可能一直背着。

    　　“……”铃木园子抬起来的手僵在半空。

    　　一秒后，她无事发生般用手帕擦了擦自己的额头，慰问语也换了：“不愧是律纪！随机应变的能力和适应性都好强！”

    　　“……谢谢？”虽然看起来她是想夸人，但怎么听起来这么别扭呢……

    　　几个女生很快找到各自的包，抱着上楼。

    　　白石看了看剩下的行李箱，把这些东西搬上楼梯。

    　　刚踏上二楼，他就看到毛利兰慌慌张张的从一间房中退了出来，边关门边闭着眼死命鞠躬道歉：“对不起对不起，我走错了！”

    　　她十分尴尬的换了一间房，拉开就要往里走，一看里面的样子，又是一惊，快速关门：“抱歉抱歉！我以为房间是空的！”

    　　铃木园子和池田智佳子听到动静，从各自的房间里探出头。

    　　她们刚才走在前面，也是随手各开了一间房间，都没有人。

    　　没想到后面连着两间都有人住，而且里面的人还都换衣服时不反锁门。

    　　毛利兰接连看到两位半果人员，臊的不行，她晕晕乎乎的转身，又唰的打开一间房。

    　　柯南本来想让她先敲一敲，奈何喊也喊不住，腿又没毛利兰长，等他跑过去，门已经全敞开了。

    　　万幸的是，这次的房间是空的。

    　　毛利兰差点喜极而泣的流下泪水，她背着行李，开心的飘进房间里去了，柯南跟在她后面，也一脸无语的进了屋。

    　　另两个女生也如释重负的缩回了头。

    　　“……”白石看着一溜关上的门，你们行李都不要了吗？

    　　他叹了一口气，把行李箱往四人各自的房间门口一推，拖着自己的箱子走到最后一间。

    　　白石充分吸取了毛利兰的经验教训，先梆挷敲了几下门。

    　　里面完全没有动静，他这才拧下门把走进屋。

    　　放好行李，洗了洗手，本来想取出自带的床单换上，但转念一想，万一在他离开的时候，房间里死上一个人，床单肯定就脏了……还是等临睡前再铺吧。

    　　想到这，白石又把已经拿出来的东西重新收好，放回行李箱。

    　　左右看了看，没什么要准备的了，他重新下到客厅。

    　　白石到的时候，餐桌前已经坐了好几个人。

    　　铃木绫子端着一盘小饼干从厨房走出来，把零食放到餐桌上。晚饭还要一段时间才能做好。

    　　剩下的人也陆续到来，除了路上碰见的主角们和池田智佳子以外，还来了一个长相普通，腆着一个不小的啤酒肚，笑容憨厚的男生。

    　　铃木绫子对主角三人介绍社团成员时，白石也偷听了一耳朵，得知旁边的啤酒肚男生是还在读大学的高桥良一。他学的是测绘工程，也不知道为什么要跑到这冷门社团来研究电影。

    　　高桥良一走近时，白石打量他两眼，总觉得有哪里不太对。

    　　等高桥良一拉开椅子坐到他旁边，白石才终于找到了问题所在。

    　　这啤酒肚……总觉得有点生硬。

    　　他本人虽然没长过，但小时候经常把长辈的啤酒肚当鼓拍，此时看到高桥良一的肚子，就感到非常没有灵魂。

    　　虽然学的知识总是奇奇怪怪的，但每次都能用上，不愧是我。白石心里对自己提出表扬。

    　　同时，将注意力放到邻座的肚子上后，白石想起了一段剧情。

    　　——某一起案子里，凶手好像将受害人分尸了，之后他把人头塞进假啤酒肚里，以此来制造不在场证明……

    　　该不会就是旁边这位憨厚老哥吧。

    　　那还真是人不可貌相……

