    见到陈玄真答应今晚留下来，罗美凤的脸色一喜，算算日子，她已经有好长一段时间都没有和陈玄在一起了，而且今晚这小家伙只属于她一个人。

    “对了，她们三个呢？店里面这么忙她们怎么不在？”陈玄问道。

    罗美凤很高兴，说道；“你说云姗她们吧，听说今晚有明星在东陵大学开演唱会，貌似叫什么月的，她们都去捧场了，不过我这里还有那位公主殿下帮着也不算很忙。”

    有明星在东陵大学开演唱会，还叫什么月，谁啊？

    陈玄剑眉挑了挑，然后他看向外面的神月晴雪说道；“美凤姐，这位公主殿下貌似把咱们这当托儿所了，赖了这么久还不走。”

    罗美凤噗嗤一声笑了，其指尖点着陈玄的鼻子说道；“你啊，有这么一个不要钱白白为你打工的人难道不好吗？更何况人家可是一个大美女，没准什么时候就便宜你了。”

    陈玄白眼一翻，他可没想去打神月晴雪的主意，这娘们碰不得。

    “行了，你先去坐会儿，我炒两个菜，等下就在这里吃饭。”说着，罗美凤又开始忙活了起来。

    陈玄在饭店一个空位置上坐下，百无聊奈的他本想把神月晴雪叫过来聊一聊，不过想到如果真把这女人逼走了有时候罗美凤一个人还是挺辛苦的。

    于此，陈玄便是打消了这种念头。

    既然这位公主殿下想自降身份为自己打工，他也不想去管了，反正吃亏的人又不是他。

    一直到六点的时候，罗美凤才关上店门，不在接待客人，这是饭店一直以来的规矩。

    看着罗美凤端上来的红绕肉，早就饿了的陈玄立即开动了起来，都没有去等罗美凤和神月晴雪两人。

    “你这家伙不会是一天没吃饭了吧？”罗美凤端着一碗汤走过来，看似有些嗔怪，不过其眼神里面满是幸福之色，神月晴雪就跟在她身后，但是她的目光几乎都没有去看陈玄，依旧是那一副冷傲的模样儿。

    陈玄一边吃着，一边含糊不清的说道；“美凤姐，你还真说对了，不过你炒的菜我可是好些天没有吃到了，你们别站着了，吃啊。”

    “晴雪，别理这家伙，我们也吃。”罗美凤招呼着神月晴雪坐下。

    饭桌上，罗美凤不停的给陈玄夹菜，那温柔迷醉的眼神都快把人给融化了。

    一旁的神月晴雪虽然没有去看陈玄，不过也将这一切默默的看在眼中。

    一顿酒足饭饱之后，陈玄一边剔着牙齿一边看着一旁的神月晴雪问道；“我说公主殿下，咱们两人应该算不上敌人吧？同在一个屋檐下，抬头不见低头见，难道你要在我面前做一辈子哑巴？”

    神月晴雪没有说话。

    “你这家伙怎么说话了。”正在收拾碗筷的罗美凤白了他一眼。

    “美凤姐，咱说的是事实好不好？”陈玄耸耸肩，继续朝神月晴雪说道；“对了，公主殿下离开太阳帝国好像也有一段时间了吧？难道那位明皇就没有叫你回去，他知道自己的掌上明珠在大唐国给人端茶倒水吗？”

    闻言，神月晴雪的眼神一冷，站起来说道；“美凤姐，我先去睡了。”

    说完神月晴雪就朝楼上走去。

    “你看你，都把人家惹生气了，人家好歹是个公主，你就不知道给她一点面子？”罗美凤瞪着这家伙说道。

    不过陈玄没有回答这个问题，他有些愣愣的看着朝楼上走去的神月晴雪，有些惊愕的问道；“美凤姐，这娘们住楼上？”

    “对啊，就住秀秀以前那个屋，那个房间空着也没用，我看她天天住酒店挺浪费钱的，所以就让她过来一起住，这样我也有个伴儿。”

    闻言，陈玄没有继续问下去，罗美凤一个人住在这里也确实需要一个说话的人。

    “小家伙，外面的天黑了。”这时，罗美凤满脸羞/涩的看了眼外面的天色，眼下已经是晚上八点了，城市已经被霓虹笼罩，夜空中繁星点点。

    见状，陈玄哪里还不明白啊。

    只见这货一下就将罗美凤抱了起来，邪笑道；“天黑了，该办正事了。”

    在罗美凤的惊呼中，陈玄抱着她大步朝楼上走去。

    瞧着以前冷芊秀的房间中透露出来的灯光，陈玄玩味儿一笑，毫不隐藏自己的存在，动静闹的很大。

    隔壁的房间里面，神月晴雪此刻正盘坐在床上修炼，不过逐渐的，她的黛眉缓缓皱起，原本紧闭的眼睛也是睁开了，其眼神中有着一抹愤怒之色，因为隔壁房间里面传出来的那种声音实在太大了，让她根本无法静下心来。

    随着这种声音不断入侵，不断的传到脑海中，她感觉自己的身体都紧绷了，一双玉手死死的抓着被子，那一双冷傲的眼神也变得有些迷/离，她的一只手缓缓的移动到自己的小/腹上，正欲往下……

    神月晴雪忽然清醒了过来，那一双眼神再度恢复了那种愤怒。

    “你能不能动静小点？”神月晴雪冷着脸说道，她知道隔壁那个家伙能听见，也知道他绝对是故意的。

    房间里面，陈玄邪笑一声，朝着墙壁说道；“不想听自己把耳朵堵上，没收你钱就算不错了。”

    听见这话的罗美凤羞的立即装进了被窝。

    不过隔壁的神月晴雪此刻都已经愤怒的想杀人了！

    一场风月在罗美凤熟睡之后，陈玄来到了饭店外面，只见他穿着一套单薄的睡衣，这是罗美凤为他买的，早就准备好了。

    “躲躲藏藏算个什么本事？想杀我吗？在东陵不管你是谁恐怕都不够格。”陈玄望着周围那安静的夜空，眼下已经是晚上十一点了，周遭一个人都没有，不过陈玄很清楚，这附近藏了人，而且已经来了有一会儿了。

    不过那时候陈玄正在和罗美凤……所以他压根儿不想理会这人。

    嗡！

    在陈玄这话音落下之后，一股绝强的气息，犹如这片夜空在朝着陈玄镇/压下来，让得毫无准备的陈玄那挺拔的腰杆顿时弯了下来，脸色苍白！

    好强！

    来人是谁？

    陈玄眼神一寒，如此恐怖的气息比他交过手的青奕仙子都强大了一倍不止！

