    第27章不想死就闭嘴！

    这一刻，周围的空气仿佛凝固，时间静止。

    血腥味迅速蔓延开来，充斥着整个空间。

    宁弈突然惊恐的瞪大双眼，颤抖的指着小女孩怀中的兔子玩偶，“你…你们快看……”

    众人皆疑惑地望过去，只见那只兔子玩偶竟缓缓的转动脑袋，随之一张狰狞丑陋的脸便呈现在他们的视野中。

    这张脸，就像是刚从坟墓里爬出来似的，两个眼珠凸的很大，血淋淋的。

    突然。

    它嘴巴大张，一股浓郁的白雾从里面冒出来，直冲李芷晴。

    陆锥脸色大变，急忙挡在她面前。

    就在这时，异像突生，陆锥的胸口发出道道金光，那白雾如遇到克星般，眨眼间就消失的无影无踪，而那小女孩和兔子玩偶也不翼而飞。

    陆锥的身体摇晃几下，感觉到胸前阵阵发热，他伸手一摸，“噗通”跪倒在地，哐哐用头砸地，“多谢大师赐符，多谢大师赐符！”

    此刻，他内心充满了感激，愧疚，自责，悔恨等多种复杂的情绪。

    他以前真是瞎了眼，竟敢设计陷害言灵大师，要不是她心胸旷阔，出手相救，他早就已经命丧黄泉多次。

    “感谢的话等会儿再说，那东西还没完呢！”

    言灵的话音刚落，那首诡异的童谣又一次响起，小女孩熟练的弹着琴，唱着歌，而那只兔子玩偶的嘴里仍在吐着白雾。

    那些白雾就像是活物似的，瞬间涌向从四面八方。

    琴声停，歌声落，白雾全部晕染，变成淡淡的血雾……

    其他四人都不约而同的往言灵身边靠了靠，以免被突然袭击。

    血雾越来越浓，越来越诡异，没多久，周遭就被血雾遮盖的严严实实。

    看到这一幕，傅景擎脸色微变，贴近监视器用力睁大眼睛，可除了浓浓血雾，他什么也看不到。

    他稍作迟疑，随后立即拿起手机，在通讯录中找到言钰的电话号码拨打过去……

    可刚挂断电话，傅景擎就发现监视器里的画面又可以看见了。

    血雾如幔帐一样向两边拉开，赫然出现一个小型的表演舞台。

    灯光刹那间熄灭。

    而幔帐后面却灯火通明，不仅有用来装饰的环形灯珠，头顶上还有聚光灯投射下来。

    正当众人没搞明白是怎么回事的时候，一名少女就抱着琵琶缓缓从里面走出来。

    她穿着一件红色晚礼服，长度刚好到达膝盖，露出修长笔挺的大长腿，脚上还踩着一双镶嵌着红色宝石的高跟鞋，在灯光下熠熠生辉。

    只不过……

    这少女的模样看上去实在是令人过目不过。

    她有着一头又黑又直的长发，耳朵上别着一朵血色的蔷薇花，皮肤白的发光，双颊涂着鲜艳的腮红，嘴巴也像血一样鲜红。

    这……

    应该就是吓到陆锥的那个人吧？

    “小姐，我们与您无冤无仇，您为何要将我们困在这里？”宁弈皱着眉头，警惕的开口询问。

    少女抬眸，扫了他一眼，没有理会，而是凌空坐在那里，轻轻抚弄着手中的琵琶。

    “煮豆持作羹，漉豉以为汁。”

    “萁在釜下然，豆在釜中泣。”

    “本自同根生，相煎何太急？”

    一首诗毕，红衣少女双肩开始抖动，竟忍不住的哽咽起来。

    陆锥可没心情听她念诗，语气不好的问道，“喂，你个婊子什么时候放我们走？”

    言灵反手就给了他一巴掌，“不想死就闭嘴！”

    陆锥委屈的捂住脸，心里有苦说不出，短短半月，他都被言灵揍了好几次了！

    而苏贝贝在看清少女的容貌时，差点吓瘫，“不…不会的…这是幻觉…这一定是幻觉……”

    宁弈刚想问她在说什么，舞台上的少女就突然发狂，“苏贝贝，你还我命来！”

    吼声传来的那刻，她露出锋利的爪子，朝着苏贝贝扑过去。

    “不…不是我…真的不是我……”

    苏贝贝惊恐的往后退，脸色变得惨白，“是妈妈，不是我……”

    少女瞬间欺身上前，手狠狠的掐住她的脖子，冷笑道，“死到临头竟还敢胡说？”

    苏贝贝双脚离地，窒息感越来越强烈，“咳咳…放开我…咳…真的是妈妈，咳咳咳……”

    她的眼睛渐渐失神，嘴巴张大，拼命的呼吸着氧气。

    宁弈紧忙冲过去，双手用力扒着少女的手腕，“住手，快放开她！”

    “滚开！”少女猛地甩掉他，语气冰冷到谷底，“你算什么东西，也配管我的闲事？”

    说着她继续加重手中的力气，想要活活掐死苏贝贝。

    见少女已经动手，小女孩将兔子玩偶放在地上，笑嘻嘻的点点它的嘴巴，“达令，可千万不要让我失望哦～”

    随后，兔子玩偶的双腿猛蹬，一跃而起跳到李芷晴的身上，张口去咬她的喉咙。

    李芷晴尖叫着闪身躲过，但还是被扯住了衣袖。

    见状陆锥攥紧拳头，一拳一拳，用力的砸向兔子玩偶的头。

    “嗷嗷！！！”

    兔子玩偶痛苦的嚎叫几声，可它不但不松手，还顺着手臂往上爬，继续完成撕咬大业。

    见兔子玩偶如此凶狠，李芷晴吓得花容失色，她疯狂甩动手臂，试图把它甩下去。

    几个回合后，兔子玩偶终于掉在地上，咕噜咕噜的滚到远处停下。

    而在这个过程中，李芷晴的肩膀被咬伤，她痛得捂住自己的伤口，大哭出声，“呜呜呜…为什么…为什么只攻击我…呜呜呜……”

    “达令！”

    小女孩连忙跑过去检查兔子玩偶的伤势，随后恶狠狠的瞪着李芷晴，眼神中充满愤怒，“你弄伤我达令，我就弄死你！”

    说罢，她的七只鼻子分别呲出一束水，飞到半途持续裂变，形成一张水网，朝李芷晴猛地盖下去。

    场面一度十分混乱。

    而此时的言灵正坐在钢琴前面的那把椅子上，专心致志的用贴满符纸的剪刀剪着纸人。

    “大师…言大师…救…救命……”

    人群中不知道谁喊了一句，言灵慢悠悠的抬眸，只见苏贝贝被一束黑色长发紧紧缠绕，无法脱身。

    而李芷晴则是在水网之下痛苦挣扎……

    (本章完)

