    沧兰大陆——

    一道晕眩感传来，云暮挽与北冥渊站定在了一处，周围稀薄的灵力与神界的简直就是天壤之别，两人稳定身形之后，后方跟随他们而来的院长，还有三位长老，分别是学院的四长老，五长老，六长老。

    这几位都是苍穹学院的人。

    他们现在落在某个地方，那几位长老感觉到了周围稀薄的灵力，便是很是纳闷，道：

    “这是什么历练之地，天道指引我们，在这里竟然能突破嘛？如此稀薄的灵力，就算是在这里带上个几万年都不能晋级！”

    “天道的指引绝对不会出错的，我们是来这里寻找机缘的，还愣着干什么，该开始了！”四长老开口。

    院长此刻便是有点颤抖，他看向云暮挽，没有着急动身，而是先问道：“大人，您是不是知道什么？这里一定藏着什么东西，能让大人亲自前来，必然是不能小看。”

    “你还算聪明。”云暮挽淡淡的看了对方一眼，问道：“你们说。你们都是受到了天道指引，所以才来这里寻找突破的契机的？”

    北冥渊早就是顺手布下了结界，隔绝了大家的气息，防止天道窥探。

    “正是，难道你们不是接收到了这个指引，所以才来下界的吗？天道难得有所指示，其他人现在还不知道到了何处，说不准，都是已经在寻找资源了。”

    六长老带着疑问，完全不知道云暮挽为什么要这么问。

    院长自然是知晓了两人已经将他们的对话与外界隔开，常年的警惕让他现在发现了端倪，便是抬手制止了后面几位长老的话，恭敬道：

    “还望大人不吝告之。”

    “确实是该告之一下，此行来这里，你们若是不想死，就最好什么都不要找，这里的人不要碰，这里的东西，更不要动，尤其是天道所指引的什么东西，更不要接触，否则，就只会是死无葬身之地！”

    云暮挽幽幽开口，言语认真，没有与他们开玩笑。

    她是看在苍穹学院现在是她这边的人，所以才会提醒。

    以至于其他人，现在是还不知道如何告之，就算是告诉对方了，他们也不一定会相信，甚至还可能认为，他们是来抢夺机缘的。

    那些人只认天道，认为天道就是真理，所以不会听从这些说辞的。

    院长此刻脸色一变，有点不敢相信地看着他们，院长知晓云暮挽的身份，也知晓对方是什么样的机缘都有过，犯不着和他们这些人来争夺机缘。

    眼下听见这些话，更是惶恐。

    但是后面三位长老一听，顿时蹙眉：“你这简直就是在为难我们，哪有来历练寻找突破机缘，却什么都不能碰的，难不成碰了就要死？天道怎么会让我们这么多人来这里送死！”

    “诸位是苍穹学院之人，曾经隶属于万俟公子麾下，正是因为这样，我们才开口提醒，你们若是不怕死，去碰了，那真是不好意思，你们还就是被天道派来送死的。”

    北冥渊的声音缓缓传来，宛若山间清泉，沁人心脾的同时，也是冷而幽深，不可窥测。

    众人心头一震，完全就是不知道为什么会是现在这个样子。

    他们刚刚下来，甚至于还不知道这个地方是什么地方的呢，现在刚来就被告之自己会死？

    这不是在逗他们玩吗！

    众人的内心极度崩溃。

    云暮挽见此，不打算多说，而彼时，手中的圣水镜出现，倒映出了各个下来的势力之人所在的位置。

    他们所在的位置都是在较为偏僻的地方，现在还是在探索有没有什么宝物，但是还有一些人，却是已经开始朝着东陵国的方向前进，似乎是已经知晓了什么一般。

    “已经有人开始行动了。”云暮挽开口。

    “我们进来之后，还有一批人也来了，应该是他的势力，现在来了，大战在即，我们先过去吧。”北冥渊单手揽过云暮挽的腰，声音轻柔，不似刚才那般疏离冰冷，而现在，众人的目光微微闪烁了一下，不明白两人究竟是在说什么。

    “不是想要知道，我刚刚说的话是不是真的么？那现在，就随我去一个地方。”

    “什么地方？”院长问。

    “东陵帝都。”

    ……

    东陵帝都之内——

    又是新一轮的拜祭仪式，大家同往常一样，继续朝拜着他们的大将军，也就是云暮挽。

    沧兰大陆百年时间过去，很多人都已经不在了。

    但是云清还有小老头他们依旧是存在，东方陌依旧是皇帝，大陆持续了百年的和平，他们知道云暮挽还活着，但依旧是每次都会有拜祭仪式的。

    此刻，帝都之中，云清同以往一样，从南国过来，去云家上香祭拜。

    小老头和鹤老头眼下也是来走过过场，每次他们看着那雕像，都会忍不住感叹道：

    “你说说，这百年时间都过去了，我们两个老头都还活着，但是吧，却都没有能见到那丫头一面，她该不会是早就忘记了我们吧？”

    “忘记是迟早的事情，啧，行了，别看了，该回去了，再看那丫头也回不来。”鹤老头开口说着，这便是打算离开了原地，然而，这脚步还没有迈出去，下一瞬，便是见一个侍从从人群之中冲来：

    “不好了！陛下！发现大量高手正在朝着帝都而来，来历不明，气势汹汹，我们的人，没有人能拦得住他们！”

    那侍从的呼声穿啦，在场所有人都是变了脸色。

    东方陌眉头一皱：“全程戒严，阻止来人，调查清楚身份，到底是何人如此嚣张，竟敢如此狂妄。”

    云清抬头看了一眼黑压压的天空，彼时，便是缓缓开口道：“这些事情不对劲，说不定又是从异世界来的绝世高手，我们应该让人全部后退，等待来人，看清楚，他们究竟是来干什么。”

    “陛下！那些人已经来了！现在，已经朝着陛下这边来了，似乎是想要同陛下说什么，我们的人，拦不住……”

    另一个侍从的话音传来。

    甚至是不给他们反应的机会，而彼时，却是就见十几个人从天而降，直直落在了两位帝王的面前！

