    安林和许小兰的信息符也开始发出光芒，但是他们也只能呆呆地望着这信息符，一点办法都没有。

    就在两人相顾无言之时，他们的体内忽然间冒出了白光。

    “这是……”

    安林眼中浮现出一丝喜色，他想到了他们要进入秘境时也是这个情景。

    也就是说，这道白光可以直接将他们转移出秘境！

    果然，他们的身体开始由实变虚，最终消失在白骨境。

    安林和许小兰只觉周围的空间一晃，便重新回到了古玉池边沿。

    一回到古玉池，他们的脸色开始大变。

    因为此时的古玉池周边，已经变成了一个修罗战场！

    天地元气涌动，仙法碰撞的轰鸣声不断。

    血族大军和人类修士相互交战，喊杀声充斥着整个战场。

     远处，滔天的血池铺满地面。

    一名金发红瞳的男子站在血池中间，一掌将白色的雷光拍散，随后唤出百丈血龙，带着无比惊人的威势，向空中雷光缠绕的道人袭去。

    “那是龙虎的掌门张天师！”安林看到天空中的老道，顿时惊呼。

    地面上的金发男子，看其散发的强悍气息，恐怕就是一名血神！

    在天空的上方，一名有着黑色翅膀的俊美男子，正守在一个漆黑的洞口旁边。

    武当掌门虚云道长，昆仑仙宗掌门石灵子和上清仙宗的掌门尤沐道人，三大化神期修士联合进攻，却依旧无法将他制服。

    地面上，上百名人类修士和血族的大军战在一起。

     血族出动了许多人员，他们的整体人数和战力都比人类修士要高。

    但是，人类修士们的剑刃皆是涂满了一种剧毒鲜血。

    血族战斗人员一旦被这种沾满毒血的利器所伤，立即中毒身死，就连血王也无法避免这种结局。

    正因为这毒血的帮助，就目前的情况来看，人类修士反而是占据着战局的优势。

    “安林，没想到你的血真的这么管用！”

    许小兰望着无数倒在地上，口吐白沫的血族强者，脸上满是惊色。

    她之前就听安林提起过，说他的血可以毒死血王。

    本来她还有些不信，可如今这惊人的一幕摆在她的面前，却是深深地被震撼到了。

    古玉池旁边，又是一阵白光闪过。

    轩辕诚一脸困惑地站在池水边，心想为什么归一境还没到，就被传送出来了。

    月影地仙和命缘地仙也出现在了古玉池旁边。

     他们皆是身负重伤，看起来极为狼狈。

    “快跑，回白云观给天庭发信息，就说暗夜来了！”

    月影地仙的传音，忽然出现在安林许小兰和轩辕诚三人的脑海中，如同天雷炸响，让他们浑身一个激灵。

    轩辕诚反应极快，二话不说便御剑而起，朝安林的方向飞去。

    天空中，忽然出现了一道裂缝。

    紧接着，一名挥动着双翅的女子走出裂缝，出现在这片天地之中。

    她的手里握着一柄漆黑的长剑，气息浩渺深邃。

    身后，两名金发赤眼的血神，微低着头颅，一脸恭敬地站着。

    这名女子的身份极为珍贵。

    她是血族的盟友黑羽族中的十二真王，拥有返虚境界的暗夜大人。

     “剑灵已经完全转换，成功摆脱了三极阵法的束缚。”

    “魔帝，你作为新剑灵，我不会亏待了你。”

    “现在我便让你尽情地饮尽修士的鲜血。”

    暗夜望着地面上的月影地仙和命缘地仙，他们张开了之前的保命护阵，不过这个护阵已经布满了裂痕。

     她随即将视线转向御剑飞行的轩辕诚，嘴角微微上扬。

    “沾染了秘境气息的修士，想来也是天庭派来的吧，还是杀掉比较好……”

    暗夜屈指一弹，一道黑色的气劲，蕴含着极为恐怖的威能，朝轩辕诚飞去。

    月影地仙见状大惊失色，她本以为和命缘地仙留在这里，暗夜不会去在意几个小修士的死活。

    不料暗夜竟然能察觉得到，轩辕诚的气息与其他修士的不同。

    “安林，许小兰，快上来！”

    轩辕诚已经御剑飞到安林的身边，大声喊道。

    他没有注意到，背后那道致命的黑色气劲，正疾速飞来。

    “小心！”

    安林大吼一声，冲了过去，推开轩辕诚，手中的黑色的板砖同时护在身前。

    “轰隆！”

    黑色气劲撞在板砖之上，轰然炸开。

    恐怖的湮灭能量冲击着板砖，但却无法冲破，甚至无法在上面留下一丝的痕迹。

     即使是黑色的板砖挡住了这致命的一击，安林还是被那巨大的力量震得内脏受损，一口鲜血吐了出来。

    他手里拿的黑色板砖，正是抽奖得来的混沌合金砖。

    世界第一硬……果然名不虚传！

    暗夜望着那道气劲竟然被一名道之体十段的小修士挡下了，神色也是微微一怔。

    “真是有意思啊，不过这一招，我看你能够如何挡呢？”

    她淡淡一笑，胜邪剑悬浮在空中，剑尖对准安林，同样的屈指一弹。

    仙器被返虚大能使用会是何种威能？

    那即使是屈指一弹，也有着能够斩杀化神期修士的威力！

     胜邪剑划出一道致命的轨迹，璀璨的黑芒成为了天地间唯一的色调。

    空间也在这一剑之下，变得粘稠不已。

    轩辕诚和许小兰的身体仿佛被禁锢了那般，只能呆呆地望着这一切的发生。

     安林望着向他飞来的胜邪剑，死亡的气息笼罩着全身，大脑变得一片空白。

    那是一种无法抗拒的力量，一种让人心生绝望的力量……

    但是就在这时，一道身影却出现在了他的前方。

    她张开双手，卷曲的长发微微飞扬。

    坚毅却又脆弱的身影，代替了那黑色的死亡色彩，成为了安林眼中唯一的景象。

    巨大的古籍悬浮在女子的身前，爆发出璀璨的金芒。

    无数的金色符文发散到四周，形成一片领域，迎向了胜邪剑的锋芒！

    胜邪剑那黑色的剑刃进入符文领域，刺中古籍，去势一顿。

    但随后，胜邪剑爆发出更为惊人的黑芒，猛然刺穿了古籍。

    最终，漆黑的长剑继续前进，将那挡在安林面前的身躯一并穿透……

    女子的身躯被刺穿，双手却是紧紧地抓住那锋利的剑刃，一道道金色的符文包裹着剑刃，让周围凝固的空间顿时变得正常。

    “快跑！”女子的嘴角流出鲜血，轻喝道。

    “老师……为什么……”

    “为什么你要做到这种地步……？”

    安林望着那个决然挡在他身前的身影，眼眶泛红。

    他明明只是一个道之体十段的小修士。

    为何化神后期的她，要如此舍命来救他们……

    这根本不值得啊！

    月影地仙那美丽的面容此时已经变得惨白，但仍是对安林挤出一丝笑容：

    “你都喊我老师了，还要问为什么吗？”

     “理由不就明摆在这里了……那是因为，我是你们的老师啊。”