    兰甯微笑哄道：“没关系，你大胆的说，我不是小气的人，视诚为真，反倒厌极了那些道貌岸然，揣奸把猾。”却是再三暗示，就算你初衷不轨，如重我俩这份书信交往之情，诚实说来，我也不会责怪。

    娟儿闻言错愕，小姐你还不小气啊，你是有仇必报。

    “兰甯娘子，真性情！”

    谢傅赞了一句之后说道：“实不相瞒，刚才有那么一刻想与兰甯娘子欢好一场。”

    面对这样这个绝色艳姬，若是不冲动那是骗人的，但是有些话搬上台面说出口，那就十分不堪，谢傅把这话说出来，自认也算至诚了。

    兰甯闻言一懵，脑袋嗡嗡。

    娟儿大怒，开始四处张望找家伙，知道男人都这么想的，可敢这么面对面直接说出口，你是头一个！

    兰甯也算泼辣，却被谢傅说羞了，嗔啐道：“呸！不是让你说这些。”

    “兰甯娘子，你就不要玩弄我了。”

    兰甯直接变脸，骂道：“谁玩弄你了，是你不真诚。”

    “娟儿，把他绑了！”

    娟儿拿出绳子来，却是早有准备，步步朝谢傅逼近。

    又来！谢傅最怕跟女人动手，打不赢丢人，打赢了更是丧尽天良，居然对女人下毒手！世间最难办的事莫过于此。

    站了起来，斯文道：“不要逼我啊！”

    娟儿耸肩笑道：“我巴不得你反抗，好名正言顺的暴打你一顿，你知道我可是很恨你的。”娟儿眼神阴冷，又想起奶奶的痛。

    娟儿把谢傅当做手无缚鸡之力的文弱书生，绳子在要套在谢傅身上的一瞬间，谢傅却出手了。

    指作刀使，连出三招，第一招脖颈天突穴，第二招胸口乳根穴，第三招腹下气海穴，此三处为人体要害，一旦被刀刺中立即毙命。

    此三招也叫夺命三招，乃是谢傅师傅初月所授，免得谢傅日后受人欺凌。

    虽然谢傅的指头比刀锋差远了，但这三处乃是人体要害，却够娟儿受得了，绳子直接脱手，一手扶胸，一手扶腹，痛的额冒冷汗，骂道：“摸~~卵，摸~~卵啊！”

    兰甯美眸圆睁，好下流啊！专攻女儿家的要害！

    谢傅抬手扶额，十分无奈，他就会这三招，也没有分什么男女，只觉此刻也说不清道不明了，取下娟儿身上钥匙：“娟儿姑娘得罪了。”

    “兰甯娘子，告辞了，后会无期。”

    谢傅刚刚转身准备离开，兰甯却是直接冷声喝道：“站住！”

    谢傅停了一下，又迈动脚步，身后却传来衣服撕裂的声音。

    兰甯冷笑道：“就算你今日能从这里走出来，我向你保证，苏州城再无你容身之处。”

    谢傅停下，扭过头来，只见兰甯绿纱已经撕开一道口子，左臂露出白腻如雪的肌肤来，问道：“兰甯娘子，你什么意思？”

    兰甯虽面无表情道：“你非礼侵犯我。”

    谢傅应道：“我没有。”

    兰甯当着谢傅的面又将下裳撕开一道口子，裙裳荡开，露出了穿在里面的粉色丝缎绸裤。

    谢傅负手微微笑道：“尽管撕吧，我也好欣赏兰甯娘子的仙体雪玉。”

    青楼娘子往往都是装装样子，你以进为退的时候，她们反而会作罢。

    只是谢傅低估了兰甯此刻对他的恨意，谢傅越是毫不在意，兰甯心中越恨，竟拔下珠簪，螓首轻晃一下，青丝如绢倾泻而下，乍顿间好似荡起的青幽波澜。

    几缕长鬓也不安分在斜贴在脸颊，兰甯神色杳然的看着谢傅。

    女子在人前披头散发，是为不庄。

    这裂衣披发的模样落在谢傅眼里，却除一分不庄，余尽是莞尔嫣然。

    亦比先前裂衣之举更具分量，让谢傅感觉站在他面前不是一个千娇百媚的小娘子，而是要与他死磕到底的雄士。

    谢傅揖礼，深呼一声：“兰甯娘子。”

    兰甯冷笑：“怕了？”

    谢傅笑道：“谢傅光明磊落，清者自清。”

    “好一句光明磊落，清者自清，我堂堂一个苏州花魁，难道会屈你一个小白脸不成。”

    兰甯说着，声音更沉：“我与朱大人、陆大人均是旧识，相信他们会为我做主，就算不能治你死罪，这阉刑也免不了的。”

    谢傅错愕看向兰甯，这种话你也说的出口。

    这么义愤填膺，我都感觉我真的做过！

    兰甯轻笑：“你这头禽兽，不要啊~~”

    兰甯旋即又脸露怒容寒霜：“你这下流无耻的禽兽！”

    谢傅抬手打断：“停！请绑！”

    这就叫以其人之道，还治其人之身，兰甯朗声道：“娟儿，把他绑了。”

    娟儿这会还在倒在地上，卵~卵~卵~

    听见兰甯的话，浑身似打了鸡血一样，直接从地上窜起，拿着绳子将谢傅双脚双手绑住，当然嘴里也是不停地口吐芬芳。

    兰甯问道：“谢公子，还嘴硬吗？”

    谢傅听兰甯语气怎么好像是在逼供，嘴上笑道：“兰甯娘子，我嘴软一点你就肯放过我吗？”

    反正谢傅知道兰甯变着法的要对付自己，只是不知因为擅闯闺卧一事，还是灯谜上的那句干兰。

    或者是他刚刚那句剖心欢好，又或者是三者皆有。

    不管如何，他对这位兰甯娘子已经无感，格局太小，根本配不上苏州第一人的称呼。

    可惜了她的绝色和才华，如果心胸能够再大一点……额，谢傅从她身上收回目光。

    兰甯盈盈笑道：“那就要看你软到什么程度？”

    谢傅也不跟她纠缠了，冷然说道：“好了，来个痛快吧，兰甯娘子发泄怒气之后，我也可以回家，以后再无瓜葛。”欲加之罪何患无辞，与她讲道理岂不可笑。

    兰甯冷笑：“你还想回家？”

    谢傅一笑：“难道兰甯娘子还想将我留宿不成？”

    谢傅平时对人斯文有礼，可需要争锋相对时，也不孱弱，我先敬人三分，人不敬我，我也无需再敬。

    兰甯轻笑：“是哩，一会怕伤的太重，走不动。”

    谢傅哈哈一笑：“随便你啦。”

    “哪能随便，得慢慢来，娟儿。”兰甯说着看向娟儿，示意她可以严刑逼供了。

    娟儿嘻嘻一笑：“小姐，东西早准备好了，我盼这一天盼很久了。”

    娟儿走开一会，端来一方案，方案上有一些谢傅看不懂的“东西”，“呆公子，你可别让我失望，嘴硬一点。”

    蹲下，脱掉谢傅的鞋子，一股臭味袭来，娟儿猛地被熏退好几步，“我的妈呀，饶了我吧，这人扔茅坑算了。”

    兰甯只觉一股浓浓的恶臭味扑鼻而来，更是熏的有些头晕脑胀的，退的更远，与谢傅保持距离，嘴上骂道：“臭死了。”

    她素来喜爱洁净，如若平时这么一个人出现在她眼前，早就退避三舍。

    谢傅见兰甯涨着脸，连呼吸都屏住，忍不住哈哈大笑起来：“我天生臭脚，别累两位娘子嗅我脚臭，还是离我远点。”

    却是因为这几日连连降雨，太平小塾院子积水，谢傅早上淌水清渠。

    此刻这脚上的味道就是臭水沟的味道。

    兰甯啐道：“娟儿说的没错，就应该把你扔茅厕。”话刚出口，又嗅到一丝，只觉整个人似吃了迷药一般，忙道：“娟儿，你弄他，我先缓一会。”

    娟儿脸色一狠，靠近走了两步，立即被熏的眼睛紧闭，表情扭曲：“小姐，我不行了，呜呜~~”

    那凄容欲绝，连兰甯看了都心疼，朝娟儿招手：“娟儿，先过来。”

    娟儿望去，只见小姐鼻子已经塞了两颗干枣，暗叹小姐手脚倒是挺利索的，走了过去，也从果盘取了两颗干枣，把鼻子塞住，在青楼，干枣是必备之物，懂得自然都懂。

    两女返回，蹲下仔细端研，表情一副如临大敌，待发觉没有问题，松了口气。

    娟儿更是直接笑了起来，由于鼻子被塞住了，笑声听起来很是阴森。

    谢傅十根脚趾扭动起来，离我远点，离我远点……

    两女表情均是一讶，却从没见过如此灵动的脚趾，那灵活程度如同十个正在飘飘起舞的少女。

    两人一讶之后，突地圆眸一睁，只觉那脚趾扭动的轨迹，颇有一点把臭气往两人嘴巴送的意味。

    娟儿立即怒道：“小姐，他还在挑衅。”

    兰甯冷笑一声，伸手竟要去脱罗袜。

    娟儿道：“小姐，用我的，我的臭。”

    谢傅脚趾瞬间不动了，老实了。

    兰甯见谢傅目不转睛的死死盯着正在脱袜的娟儿，那眼神儿都是心里戏，忍不住扑哧一笑：“活该！这就叫做自食其果。”

    待娟儿脱下一只罗袜来，兰甯倒是说道：“娟儿，好了，他恶心，我们不能跟他一般恶心。”

    谢傅松了口气，竟有点感激的看向兰甯。

    兰甯傲娇的哼了一声，转过身去：“娟儿，用刑！”

    谢傅一懵，用刑？却是十分莫名其妙。

    娟儿从方案上拿起一支鸡毛，对着谢傅脚底挠了起来。

    谢傅立即痒的受不了，扭着身体，发笑了起来，“哈哈……哈哈……”

    痒可比痛难受多了，没一会儿，谢傅已经笑得满头大汗，脸上红一阵白一阵，喊道：“兰甯……娘子……娘子……”

