    第103章喜脉？

    夜幕降临，宫妃们齐聚坤宁宫，九儿和钮祜禄贵妃各自领着奴婢们在坤宁宫门口相遇，钮祜禄贵妃眼中含笑的瞧着九儿。

    “钮祜禄姐姐，娘娘身体不适，万岁爷听到后就赶来了。”九儿小声嘟囔道，“噶布喇夫人刚刚离开，皇后娘娘在这会子晕了，不知外面会怎么想呢。”

    钮祜禄贵妃冷笑道烦恼：“噶布喇夫人会处置的，九儿，不要乱说，听着就可以了。”

    两位贵妃并肩而行，迈入殿内，瞧着康熙端坐在主位上，脸上尽显不悦的神色。

    皇后专属御医从殿内走了出来，恭敬的跪地请安。

    “万岁爷，奴才想请鸥御医和刘御医一起过来诊脉。”曾御医犹豫起来，“奴才医术有些不精准。”

    康熙嗯了一声，李德全赶紧去太医院请人了。

    九儿转首瞧了一眼紧闭大门的寝室，皇后诊脉了极长的时间，御医出来却说了一句拿捏不准。

    稍晚，三位御医急匆匆的赶来，行礼后去了内寝诊脉。

    大殿内很是安静，赫舍里庶妃眼含讽刺，皇后自己用了坐胎药，即便有了孩子又能怎样，孩子爷无法健康。

    “万岁爷，大喜！”曾御医恭敬的说道，“皇后娘娘是有喜了，已经近一个月的时间了。”

    “为何你自己无法诊断？！”康熙有些不信，除了凯旋而归当日外，以及逢年过节的当日，他几乎不在坤宁宫留宿的。

    曾御医后背在冒着冷汗，皇后娘娘曾用过不少坐胎药，刚才诊脉时，几个御医同时诊断，才发现了一些滑脉。

    “鸥御医，你来说！”钮祜禄贵妃看出康熙着急。

    “回万岁爷，奴才不敢确定喜脉，皇后娘娘之前用过不少药，遮住了喜脉，也有可能是几种药物叠加造成的。”鸥御医据实说道。

    “出了坤宁宫的大门，不可再议论今日的事儿。”康熙冷冷的说道。

    众人起身应了，连声承诺不会外传的。

    “再过两日的，你们几人再来给皇后诊脉，嫡脉不可混淆！”康熙重重的说着后面几个字。

    “嗻！”几位御医跪在地上，头几乎抵住金砖地。

    “两位贵妃留下，其余人都跪安吧。”康熙留下了两位贵妃，打发了其余的人。

    胡嬷嬷站在内寝的门口，瞧着康熙对两位贵妃的态度，几位御医不想承担责任，当众打了皇后娘娘的颜面。

    “万岁爷，您....多歇在这里几日的，等皇后娘娘确诊后再回养心殿才是。”钮祜禄贵妃说道。

    九儿低头卷着手帕，一点没把二人的谈话放在心上，她略微算了一下时间，皇后放生下的首个孩子，应该是在一年半以后，这个孩子多半是流产了。

    “嗯，钮祜禄氏，你比九儿要年长，对皇后娘娘这边就多上心！”康熙命令道。“另外，你先管着宫内的庶务，不是紧急的宫务，就不必请示皇后了，自行处理即可。”

    “臣妾醒的。”钮祜禄贵妃福福身子应了，“皇后娘娘尽快养好身子，才能那会庶务的。”

    九儿望向钮祜禄贵妃，发现她对此并不热衷。

    “你们二人也跪安吧。”康熙挥挥手，让众人都离开。

    二人并肩走出坤宁宫，仰头望向夜空内的星星，相对无言。

    “九儿，我明日就要忙着了，你要过来帮忙吗？”钮祜禄贵妃问道。

    “不用了。”九儿拒绝道，“钮祜禄姐姐得，娘娘大概知道您的状况了，庶务在你的手中，她不会多说的，在我这里就不同了。”

    “咱们就等着三日后的答案即可，”钮祜禄贵妃乐呵道，“不知会不会成了笑话。”

    皇后因药物导致滑脉，却无喜脉，皇家的颜面就大了。

    “咱们一起等着才是。”九儿与钮祜禄贵妃告别后，领着众人离开了。

    天色一亮，皇后悄悄安排奴才通知噶布喇夫人，希望赫舍里氏众人不再逼迫她用药了。

    噶布喇夫人仿若没听到胡嬷嬷所说，要保密三日的时间，在第一时间大张旗鼓的去红螺寺还愿。

    仅一日的时间，京城内外都得知皇后娘娘有喜的消息，让康熙震怒的砸了杯子。

    九儿刚刚用了早膳，康熙就领李德全气呼呼的来了承乾宫，九儿迎上去行礼，发现他脸色漆黑。

    “赫舍里氏！”康熙咬牙切齿的说道，“朕都封口了，居然敢在一夜之间闹腾出这么大的动静。”

    九儿从徐嬷嬷手里接过温热的茶水，挥退了殿内所有的奴才，她可不想让身边的奴才被牵连。

    “阿诨，您先消消气。”九儿更在意他的身体状况，“您说的我一头雾水。”

    “昨日赫舍里氏大张旗鼓的去红螺寺了，现在京城内传的沸沸扬扬的。”康熙恼火道，“若是药物导致的脉象，之后怎么办？！”

    康熙埋怨皇后不为皇家着想，只是顾虑赫舍里氏的颜面。

    “娘娘那边怎么说？”九儿担忧太皇太后和两位太后会气得伤了身体。

    “我给皇玛嬷请安时，特意把几位太医的话一五一十的说了，”康熙叹气道，“连皇玛嬷都动怒了，皇后应该被叫去慈宁宫被训斥了。”

    “主儿，慈宁宫传您过去呢。”凤景进殿回禀，“苏嬷嬷听，您今日穿的素淡些，一定要快些才是。”

    “阿诨，我先换常服。”九儿赶紧走进内殿，用最快的速度更换了一身竹青色的常服。

    临近慈宁宫时，九儿发现慈宁宫周遭出现了不少的陌生人，她微蹙眉头，握着凤景的手越发紧了。

    “主儿，这些人都是太皇太后的当年陪嫁的后裔，只听从太皇太后的命令。”凤景压低了声音说道，“听说是斋桑亲王给太皇太后准备的死士。”

    九儿暗暗吃惊，太皇太后动用了自己的死士，对皇后是相当不满了。

    “嬷嬷，娘娘可生气了？”苏茉儿站在门口，九儿低声问道。

    “贵主儿，您安静的坐在旁边就是了，万不可插话，皇后娘娘今日犯的错事儿大了些，却不会伤及筋骨的。”苏茉儿小声说道。

    (本章完)

