    

    林昕正在做着笔记，忽然眼前一亮，看到前桌的黑妞，居然转身递给了自己一张纸条。

    他本以为，经过刚才老朱的提醒，黑妞她不敢再转纸条给自己。

    没想到她竟然这么大胆，而且是这么地迫切啊。

    只是，就在林昕刚刚拿起那张纸条，还没来得及打开看时，就听到老朱的怒喝声响了起来。

    下一刻，前后左右上下桌的同学们，齐刷刷地扭头看了过来。

    还有高鸣、赵晚晖和余洁等人，也是一齐转头看向林昕，纷纷露出几分紧张和担忧之色，不知道林昕刚才做错了什么事，竟然惹得班主任发这么大的火气。

    至于其他的同学，有的抱着看好戏的态度，还有的露出一脸的茫然和疑惑，更有的低声问起同桌，却发现同桌也是满脑子的疑问号。

    在这一刻，林昕和许初晴两人，也成为了全班的焦点。

    身为他们的同桌，楚清和夏雨雪都是正襟危坐，目不斜视。

    他们自然知道发生了什么事。

    可是在这种情况下，他们啥也不敢说啊，只能在心里暗自祈祷昕哥和同桌两人平安无事。

    在班主任一脸怒气的逼视下，林昕和许初晴两人一齐站了起来。

    前者一脸平静地看着老朱，后者抿着嘴唇，目光落向别处，像是不敢正视班主任的怒火。

    讲台上，朱友棠看着他们两人，气不打一处来，再次喝道，“我刚才讲的知识点，你们是不是全都记住了？”

    班上一时寂静无声，落针可闻。

    林昕和许初晴两人都没有回答，想要用沉默的方式，化解班主任心中的怒火。

    没想到的是，朱友棠看到他们都不说话，愈发地气急，抬手“咚咚咚”地敲了一下讲台，直接点名喝道，“林昕，你来说！”

    “没有。”

    林昕脸色平静，声音也很平稳道。

    根据他当了两世学生的经验来看，越是在这种时候，就越是不能和老朱对着干。

    不然老朱一怒之下，怕是会打电话叫来双方的家长，好好谈一下心。

    真要是那样的话，林昕的心里……好像有那么一丝丝的窃喜？

    ‘也挺多年没见过叔叔和阿姨了……’

    林昕想起黑妞的父母，思绪一时有些飘远。

    在“上一世”，黑妞邀请过自己两次去她的家里，一次是寒假，另一次是暑假，自然也见到了黑妞的父母。

    记忆中的阿姨，眉目温柔，喜欢和叔叔拌嘴。

    话说黑妞的嘴硬心软，应该就是遗传了阿姨的基因。

    还有那位不苟言笑的许叔，见了自己，前后加起来说的话，不超过十句，而且问的事情，都是和自己的父母有关。

    让林昕记忆深刻的是，那位许叔在提起黑妞的时候，像是变了个人一样，神态和语气之中，无不透露出他对这个女儿的宠爱。

    确认过眼神，是个女儿奴没跑了。

    就在林昕走神的时候，老朱沉下脸来，背着双手，走到讲台的旁边，再次用手指敲了敲桌面，训斥道，“既然不会，为什么你们不好好听课？老是在上课搞一些小动作，非要老师提醒你们才肯罢休吗？”

    再看了一眼沉默中的许初晴，老朱沉声说道，“初晴同学，你先读一遍《诗经》，读完了再坐下，至于林昕你，就站着听课吧。”

    说完，老朱也不在讲台上站着了，背着手走了过来。

    这时，许初晴的心里有些懊悔，为什么要那么迫切地传纸条给林昕呢，这下好了，连累了他站着。

    再看到班主任“嗯？”了一声，似乎是在质问，自己为什么还不开始，许初晴连忙收敛起心思，拿起课本，开始朗读起《诗经》，“《关雎》，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……”

    听到许初晴朗读着古诗，再看到林昕在站着，还有班主任背着手，来回走动，班上的大部分同学都收回了目光，不再去看。

    也有个别同学感到很遗憾，没能看到更加刺激的一场大戏，还以为班主任会继续发飙呢，那样可就精彩了。

    而楚清、夏雨雪和高鸣等人，听到班主任的这个惩罚，都是悄悄地松了口气。

    还好，不算是太严厉的处罚。

    只有余洁，看着林昕的身影，眼中露出几分心疼之色，甚至有种想要替林昕罚站的冲动。

    “小洁，别看了，班主任就要过来了……”

    同桌黄颖见余洁还在看着林昕，连忙伸手扯了扯她的衣服，小声提醒道。

    “嗯。”

    余洁轻声应了一句，这才依依不舍地收回目光。

    过了一会后，许初晴终于朗读完《诗经》三首，放下课本，先是看了一眼背着手向前走的班主任，再趁着这个空隙，连忙扭头看向林昕，用嘴型发出一句“对不起”。

    就见林昕会意地笑了，摇摇头，示意没事。

    “初晴同学，你先坐下吧。”

    老朱重新回到讲台上，先是看向许初晴，点了点头，再看了一眼站着的林昕，没有说什么，直接拿起语文教材，继续讲解着刚才的要点。

    林昕依旧是一脸平静地看着讲台上的老朱。

    如果他没有猜错的话，过了十分钟之后，这位心里柔软的老朱，会主动开口让自己坐下……

    果然！

    老朱在讲完《诗经》的考点之后，放下手里的教材，先是端起保温杯喝了口水，润润喉咙，再让同学们自行背诵《诗经》，就背着手再次走下讲台，直接来到林昕的桌前，伸指敲了敲桌面，脸色不悦道，“好了，坐下吧，下不为例。”

    林昕顿时咧嘴一笑，“谢谢老师。”

    不料，老朱在转身之前，又丢下了一句话，“好好背诵《诗经》，第三节课我会检查你的进度。”

    林昕看着老朱的背影，不禁笑骂了一句“老狐狸”。

    老是处罚自己背书，就不能换个其他的方式？

    想到这里，林昕忽然一怔，有些明白“上一世”的自己，为什么语文成绩会那么好，原来是被老朱经常处罚导致的？

    至于背诵《诗经》，当然没问题。

    但是，自己才不是因为老朱要检查，才去背诵的。

    而是因为自己要好好学习，努力追上黑妞的脚步，才去背诵《诗经》。

    果然，换了一个目标后，林昕心情舒爽，毫不介意地开始朗读起《诗经》。

    一时间，教室里面响起了朗朗读书声，直到下课铃声响起。        

