    第560章 无敌

    方天夺路而逃，远远就看到了背着行李在军分区门口等着的李二牛。

    李二牛摸着头，憨厚的说道：“方天同志，俺们队长叫俺在这等你嘞！”

    方天无奈的摇了摇头，一把托起李二牛向外奔去。

    离开军区三公里，方天将李二牛放在地下，问道：“冷锋跟我介绍你的情况了，我问什么，你答什么，听清楚没有？”

    李二牛头一次看见有人能举着自己跑三公里的，真乃神人也！

    李二牛点了点头。

    “谁让你等着我的？”

    “俺们队的队长叫俺等你嘞！”

    方天一把夺过李二牛的背包，不断翻找，果然在背包的最底端找到了一个监听器和地图。

    将地图翻个面，正就是一段文字。

    “方天同志，李二牛的安危由你全权负责。”

    方天一脚跺向地面，宣泄着自己的不满。

    显然，对方对方天的行踪和安排部署显然是了如指掌。

    方天此刻就好像那孙猴子，再怎么跳，也跳不出对方的五指山。

    “你还带什么玩意了没？”

    李二牛从口袋里掏出了两个蘑菇，憨厚的笑了笑。

    方天瞬间无语，将李二牛的背包撇了过去。

    “你去过X双版纳？”

    “和冷锋他们去过一次，咋的了，同志。”

    李二牛默默整理了背包，看到了背包底端的监听器，好奇的拿了起来。

    “同志，这是个啥哩？”

    方天一巴掌就拍碎了监听器，说道：“那玩意就是个摄像头，监听咱俩的。”

    “是这样啊，方天同志，咱们这次是有啥任务吗？”

    方天点了点头，一边朝着车站的方向走去一边对李二牛解释道。

    “你的任务呢，就是当好你的向导，指引好我们在X双版纳的路线，你的任务就成功了！”

    李二牛似懂非懂的点了点头。

    方天接着问道：“你知不知道X双版纳有颗千年妖树？”

    李二牛缓缓地摇了摇头。

    但不过刹那，李二牛又开口说道：“我倒见过一只百年王八！”

    方天大喜，问道：“在哪？”

    对方摇了摇头，表示并不知道。

    此刻，正在方天肩头的汉神犬开口说道：“一定在X双版纳深处有东西催生了这种长寿生物。”

    口吐人言的狗可把李二牛吓了一跳，瘫倒在地上，指着汉神犬说道。

    “你这狗...你这狗咋还会说人话嘞？”

    方天回过头一把将李二牛拉了起来，说道：“外星人而已，快走吧。”

    说着，方天就带着李二牛走向了汽车站。

    而目瞪口呆的李二牛还张大嘴巴看着汉神犬这只口吐人言的柯基。

    很快，两人就到了车站乘上了前往Y南的车辆。

    坐在车上，李二牛好像豌豆射手一般不断发问。

    “方天同志，你的狗为啥会说话嘞？”

    方天故作矜持，拒绝回答。

    而此刻脑海中的老鱿鱼早就展开了对于之前的虚拟人的一盘分析大棋。

    “对方既然在华夏具有极高的话语权，而且掌握了一定神力。不排除有和蚩尤一伙的可能性。”

    方天摇了摇头，推翻了这种猜测。

    “如果是一伙，神树早就把蚩尤救出来了，还要我们这些人干什么？”

    老鱿鱼继续猜测道：“也有可能，对方和你一样是系统拥有者。”

    汉神犬的声音立马出现在方天的脑海里。

    “不可能，那狗屁玩意有系统，早就把方天打死了。”

    方天点了点头，表示同意。

    猛地一想，质问道：“不是我说，臭狗，你什么意思啊你？”

    汉神犬一声怒吼，问道：“你叫谁臭狗呢你？”

    一人一狗又开始不断争执。

    果然还是一对冤家啊！

    没过一会，老鱿鱼又说出了自己的判断。

    “我想，对方可能是挖了某位超低阶神的神核，比如之前的那位天使。”

    汉神犬点头表示赞同。

    “神核是什么？”

    从来没听过这个新名词的方天疑惑不解的问道。

    老鱿鱼缓缓解释道：“神核你可以理解为你们人类的心脏。唯一不同的是，吞噬神核能给你带来巨大幅度的上升，但这种能力一般比较稀有，而且大家族也没有稀罕用。”

    方天不解的问道：“这么好的快速提升方法为什么没人用？”

    汉神犬不屑的说道：“因为这玩意会限制你的发展空间，顶了天是个半真神。还得是食神级别的吃神核的。”

    老鱿鱼接着说道：“吞噬神核带来的损伤是永久性的，你们华夏的这位统帅恐怕还不知道，方天，你有福咯。”

    还没等方天仔细询问，方天就透过窗户看到了前方收费站已经出现了大规模的士兵。

    看来之前那虚拟人影已经派出了士兵前往X双版纳。

    方天一把拉下沉睡的李二牛的头。

    李二牛猛地惊醒，问道：“咋的啦，方天同志。”

    方天一记手刀将其击晕，放在了座位上假装沉睡的旅客。

    果然，没过多久就有士兵上前盘查。

    “每个人拿出相关证件！”

    上车的士兵挨个检查每个旅客的相关证件。

    方天将衣服盖在李二牛的手上，拿出李二牛胸前的军官证。

    “押送犯人。”

    对方看到了方天的特级行动证明和李二牛的军官证，没说什么，继续向后检查。

    没过多久，检查完毕，汽车重新上路。

    此刻，变成特级行动证明的汉神犬一声嚎叫，变回了本体。

    “还好之前有天使的那玩意，不然再打草惊蛇了。”

    老鱿鱼却一反常态，严肃的说道：“方天，恐怕事情没有那么简单了。”

    方天询问道：“怎么了？”

    “之前在百慕大出现的能量波动变弱了，而且出现了第二股能量波动！”

    汉神犬想了想，问道：“会不会是那吃了神核的人去挑战蚩尤了？”

    老鱿鱼摇了摇头，说道：“对方恐怕还没有这种能力，不然也轮不到我们费这么大劲找珠子进百慕大了。”

    方天他们陷入了沉思。

    而远在天边的沈鸽一行人此刻正下榻在Y南的一家宾馆里。

    众人拿着地图正在观察X双版纳的走向和地理位置，借此判断墓的位置。

    看了一遍，两边，三遍。

    数遍过后，依然没有什么成效。

    冷锋便提议道：“不如暂时休息，等方天到了再另作打算。”

    沈鸽无奈，只好点点头同意了冷锋的话。

    众人纷纷瘫倒在床上。

    一路走来，不谈吃饭好不好，就连休息都是少有的事。

    眼下，难得有休息的机会，众人巴不得一觉睡到明天。

    而此刻的沈鸽却感知到，娜塔莎体内的雷电契约已经逐渐减弱。

    恐怕要不了多久，没有方天的帮助，娜塔莎体内的雷电契约就会脱离宿主了。

    沈鸽从口袋里拿出在X藏得到的珠子仔细端详，终究是没看出什么门道来。

    就在此刻，娜塔莎一声疼痛的嘶吼吵醒了所有人。

    “你个瘪犊子，吵吵啥玩意？”

    被吵醒的张冲一肚子火，说着就向娜塔莎走了过来。

    沈鸽摊开手，手的正中心此刻却仿佛裂开一般。

    众人大吃一惊，连忙将沈鸽的手进行包扎。

    沈鸽摇了摇头，解释道：“恐怕是理石在作祟，先不包扎了。”

    还没等众人冷静下来，再次突变。

    原本风和日丽的中午突然下起了哗啦啦的小雨。

    这无疑让沈鸽想到了方天召唤霸道王时的场景。

    邓久光探出头去，说道：“这鸟天气，说变就变的，嘿，你别说还真奇怪。”

    蒋小鱼点头称是，问道：“方哥还没消息传来，我们要不要出发去X双版纳？”

    冷锋立马举手反对，说道：“X双版纳的地形不是我们了解的，更何况，按照方天说的，我们很可能要进入地下，那就更不了解了，怎么能胡来？”

    没人提出反对观点。

    显然，对于冷锋的话众人都认同。

    “但眼下什么都不做也不是个办法，沈鸽，你拿个主意。”

    蒋小鱼发表了自己的看法。

    沈鸽看着昏迷的娜塔莎和库利干巴二人，说道：“臭鱼和冷锋负责联系李二牛和方天，张冲看着娜塔莎和库利干巴，我出去打探情报和采购物资。我不在的时候，邓久光同志全权做主！”

    说完，沈鸽就迈步离开了旅馆。

    一路走向市场，不少小商小贩都在贩卖水果和蔬菜。

    沈鸽随便找了一个小贩，递过去20元，问道：“最近都有什么事啊？说来听听。”

    对方将钱收好，低声说道：“您可算问对人了，我可算是土生土长的Y南人了。你想听什么事？”

    “X双版纳。”

    “哟，瞧您这架势，您也是来看这地宫展览的吧？”

    沈鸽点了点头，示意对方说下去。

    “要说这地宫啊，那必须得是后室里的棺木了，据说可是千年神木制成的！”

    沈鸽瞬间回忆起了方天说的治疗龙小云需要的千年神木！

    激动的问道：“千年神木？”

    那小贩低声说道：“您可别太招摇，这神木说白了也就是骨树身上的木头。但没点能力，谁敢去找骨树的麻烦，那不是找死吗？”

    沈鸽再次递过一张百元大钞，问道：“珠子的事。”

    “您可千万听仔细了，那后室里的神珠外界人不知道，但在我们当地可都传遍了。说那是什么蚩尤的眼珠子，依我看，陨石的几率倒还大些。”对方说着就接过了沈鸽手里的百元大钞。

    沈鸽买了点水果和几份饭就回到了宾馆。

    刚到宾馆，还未等沈鸽告诉众人自己打探到的消息。

    蒋小鱼就激动的拿出电脑对沈鸽说道：“沈参谋，快看！X双版纳马上要有一场地宫展览，里面好像有我们要找的珠子！”

    沈鸽接着说道：“不仅是珠子，我打探到千年神木就存在于X双版纳地宫附近！”

    冷锋瞬间站起，问道：“王八皮可有下落？”

    沈鸽摇了摇头，表示自己没有打探到王八皮的消息。

    而此刻，和李二牛在车上的方天却正在询问老鱿鱼。

    “鱿鱼兄，你说那蚩尤到底长什么样？”

    老鱿鱼不耐烦的说道：“这他妈都是你问我这个问题的第十次了。”

    一路上，因为拥有了无限体力和耐力的方天根本毫无困意。

    于是和老鱿鱼一同讨论起了关于蚩尤的长相问题。

    老鱿鱼不耐烦的训斥道：“方天，你是真的闲的没事干了是吧？”

    方天点了点头，突然猛地问道：“你说会不会那虚拟人和查理斯之间达成了协作？”

    老鱿鱼点了点头，阴森的笑道：“不排除这种可能，小心了哦，方天。”

    方天的脑海里此刻徘徊着数种想法。

    犹豫不决的方天几乎就要昏厥过去。

    老鱿鱼一声怒吼，批评道：“在绝对强大的实力面前，任何阴谋诡计都是虚假的！我们要用强大的实力粉碎敌人的陷阱！”

    方天点了点头，仍然有些萎靡不振。

    就在此刻，方天的背包里突然震动了起来。

    方天拉开背包一看，是一部手机。

    没猜错的话应该是老鱿鱼派发下来的。

    一看上面的联系人。

    臭鱼！

    方天立马接通电话问道：“怎么了？臭鱼？”

    而电话那头的蒋小鱼一听是方天的声音，急忙说道：“方哥！你出来啦？”

    方天满头黑线，骂道：“我他妈的又不是去劳改，又不是放出来的，你个死鱼！”

    突然，电话的那头涌现出一个女声。

    “方天，我们到Y南了！你在哪？”

    沈鸽焦急的语气从电话那头传来。

    方天安慰道：“我没什么事，我带着李二牛来找你们，你们带好物资，我来了就出发！”

    沈鸽回复道：“库利干巴想夺取蚩尤之眼被我们绑了，娜塔莎身上的雷电契约有些松动了，你尽快！”

    方天此刻更加坚定了之前的看法，神树那边要么和虚拟人有合作要么就是有另外一名强力战士！

    “我到了再处理，你们观察好四周环境，千万小心查理斯的偷袭！”

    蒋小鱼一把拿过电话，说道：“沈大参谋可担心你了，方哥哥，你什么时候回来啊？”

    说完就是一阵哈哈大笑。

    方天告别后挂断了电话。

    想起蒋小鱼的一声“方哥哥”，心中不免一阵恶寒！

    (本章完)

