 大笑的是付俊华，他兴奋到癫狂，炼化了法则碎片后，他明悟一种剑术，只觉得这种剑术超越了他自身修行的所有法，加上法则之力，他绝对能在他的兄弟中脱颖而出。想

    到这点，他笑的更开心了。压下所有兄弟，他就能成为其家族的嫡世子。

    付俊华演化出刚得到的剑术，顿时在身边浮现出上百道剑芒，每一道都凌厉锋芒，剑芒纵横，直接穿插飞舞，整个空间如同豆腐一样，被切出了道道痕迹。

    上百剑意飞舞，纵横交错，看起来就如同是万剑齐飞一样，很是吓人。剑

    芒飞舞，最后直接冲向大地，剑芒爆射而去，贯穿出一个个石洞。石洞不大，可足以证明其恐怖。

    这是什么地方？是古帝所立的阴冢。每一处都是有大势笼遭的，想要留下痕迹极难！“

    哈哈哈！得这剑术，我都可以冲击地榜前十了！”付俊华欣喜无比。付

    俊华在施展自身所得，其他的修行者也被刺激，也都试验自身所学。顿时在整个空间剑芒交织，纵横四方。

    这里顿时化作一个剑意的世界，真的有十万八千剑之势。“

    这样的秘术，我战力提升了三成不止！”“

    攻伐秘术啊！”

    “不会是剑帝之法，就算得到残缺的，在剑术一道上也超乎想象！”

    “比起我所修行的任何一种秘法都要杀伐果断！”

    “……”众

    人都在兴奋，为这次机缘大喜。尽管一路上担惊受怕，可是这一切都值得了。法则碎片这可不是谁都能得到的。一

    众人炼化法则碎片，但是最多的也只能炼化三块。唯有秦妖娆境界不一样，炼化了十多块。一

    群人看着悬浮在空间众多的法则碎片，众人想要取走一些，可是法则碎片不是普通空间器能承载的，根本无法收取它。“

    以神魂镇压在神海中带走！”秦妖娆对着众人说道，“此番得到法则之力，再加上你们的神魂，能镇压一两块带走！”

    秦妖娆的话让他们大喜，开始施展手段牵引法则碎片，开始强行镇压到自身的识海中。

    叶宇想到诗静依碧霞峰主等人，也牵引着其他的法则碎片进入自身的神海中。他

    的神魂强大，可也只能镇压两块法则碎片在神海中，再要强行镇压不可得。不过就在叶宇准备放弃的时候，一卷天书颤动，镇压在法则碎片下，生生的把法则碎片镇压住。

    这一幕让叶宇一阵，随即大喜无比。他开始继续牵引法则碎片入神海，果然如同叶宇想象的那样，这些碎片都被天书镇压。

    一道道法则被叶宇镇压在天书之下，叶宇没有想过去炼化这些碎片。他得到那三块碎片足以，他要以此而演化出最契合自身的十万八千剑。“

    把这些拿回去给杜启喜他们，他们绝对能实力暴涨。”叶宇嘀咕，牵引的法则碎片更多了。众

    人都沉浸在镇压自身法则碎片中，未曾有人关注到这一幕。要不然，他们绝对难以接受。叶

    宇一股脑的把法则碎片牵引到自身的神海，天书在不断的颤动，镇压的越来越多。

    很快，就有数百块法则碎片被叶宇镇压。而

    就在叶宇还要收取法则碎片时，这些法则碎片却如同潮水一样退缺，很快消失的一干二净。秦

    妖娆等人也发现这一幕，脸色瞬间一变：“怕要发生变故了，大家快，往前走离开这里。”

    “徐峰上官泽，你带着其他人先离开这里。秦破天你去把在忘川河旁边没跟来的学员带来！”秦妖娆大声喊道。秦

    妖娆吩咐完后，目光看向叶宇：“你我最后走，我怕古帝烙印有时间限制，消失的这么久怕是会再现，到时候就需要你再次挡住他了！”

    叶宇点点头，看着其他人说道：“赶紧走！”徐

    峰上官泽付俊华等人都望着叶宇，而后走到叶宇身边说道：“此番能走出阴冢，得你和秦老师帮助，我们感激至极，这算得上救命之恩，我们欠你一个人情！”

    叶宇翻了翻白眼道：“嘴上说的好听，别人都说滴水之恩当涌泉相报。我这救命之恩，你们怎么也得把家产什么的分我一半才能报答吧！”一

    句话让上官泽等人嘴角抽搐，他们就知道不能对这家伙心存感恩。“

    告辞！”徐峰上官泽几人不理会叶宇，就往前走。有

    上官泽等人的前车之鉴，其他的修行者虽然感激叶宇，可不敢多说什么，只是拱拱手对着叶宇行礼道：“告辞！”“

    一群没有素质的家伙，我拼死拼活救下你们。居然连感恩都没有，就一句告辞打发我！”叶宇怒道。“

    ……”不少人突然想要掐死这家伙，这救命之恩他们都不想认了。“

    叶宇师弟，我们要走了，你注意安全！”一些女学员走上前，美眸在叶宇身上流转，带着几分娇羞。“

    好好好！”叶宇一脸热情的对着这些女学员说道，“以后有事情就找我，我一定帮你们。这一次你们受惊了，回去好好休息。”“

    ……”一群男学员看着叶宇这姿态，他们都觉得面红耳赤。这家伙还要脸吗？重色也重的太明显了。和对他们简直是天壤之别！

    “以后会麻烦师弟的！”一群女学员巧笑倩兮，她们可很喜欢叶宇。一路上叶宇对她们可是照顾有加，而且又有能力，是个好男人！“

    那是……以后你们伤心难过时，都可以找我谈谈人生聊聊理想，排忧解难我做的最好了！”叶宇说道。

    “……”

    一群男学员都不想看到叶宇，他们快步的向着前方走去。叶

    宇看着这一幕，却气急怒道：“亏你们也好意思做男人，女同胞们还在这里，你们就急冲冲的要走，就不能让女同胞们先走吗？没有素质的家伙！”“

    ……”

    徐峰等人哭笑不得，都恨不得捶死叶宇。而

    女学员们，眼睛闪动的光泽更盛：还是叶宇师弟好，不想这些人，没一点风度！…

    … 