    扶莽给了很多时间让苏迎夏冷静，因为他现在只有依靠苏迎夏的帮忙，才有可能离开这个不见天日的鬼地方。

    扶离现在虽然有着一定的地位，但是依靠她一个人的力量，想要救扶莽出天牢，还是非常困难的事情。

    过了几乎一整天的时间，苏迎夏才从扶莽的话当中冷静下来，并且选择了相信扶莽。

    “你能够保证，她会百分之百听你的话吗？”苏迎夏问道。

    “异兽和主人之间的关系，就不需要我给你解释了吧，她要是敢背叛我，我随时都能让她死。”扶莽说道。

    苏迎夏点了点头，当异兽和主人之间建立契约之后，异兽的性命，便完全掌握在了住人手里。

    扶离不想死的话，就必须要听命于扶莽才行。

    而且作为扶天的枕边人，她或许非常清除韩念被关押在什么地方。

    “只要扶离能够帮我救出我的女儿，我就一定会想办法让你离开天牢，我用生命发誓。”苏迎夏说道。

    “我相信你，即便没有誓言，我也相信你可以做到。”说完，扶离扔了一个东西到苏迎夏的铁笼当中。

    “这是我的贴身玉佩，她看到之后，便会听命于你，你可以让她做任何事情。”扶莽说道。

    苏迎夏捡起玉佩之后，小心翼翼的收了起来，因为这是救韩念的关键东西，可不能遗失。

    两天后。

    扶天再一次在天牢出现，这也表露出了扶天不想浪费更多的时间。

    扶氏一脉急需一位真神保住地位，而且真神也是需要时间来成长的，这将会是一个不短的过程，所以扶天不想再拖延下去。

    “怎么样，你考虑好了吗？”扶天对苏迎夏问道。

    “我可以答应你，但是我要见韩念。”苏迎夏说道。

    “当你孕育出下一任真神之后，我自然会把她交给你，但是在此之前，你不能跟她见面。”扶天说道，而且其态度非常坚定，没有给苏迎夏任何商量的余地。

    这样的答案，苏迎夏早就猜到了。

    以扶天的谨慎性格，他怎么会让苏迎夏提前看到韩念呢.

    “如果看不到她，我又怎么知道她是安全的呢？”苏迎夏说道。

    “这是我给你带来的东西，你看看就应该知道了。”扶天说完，拿了一卷纸给苏迎夏。

    苏迎夏打开纸张，上面是一幅画。

    一家三口，父母在其左右，小姑娘牵着父母的手笑得非常开心。

    虽然画笔非常潦草，但人脸却非常有神韵。

    苏迎夏知道，这肯定是出自韩念之手，这也证明了韩念的确还活着。

    “这是你最后一次机会，如果你不答应我，离开天牢之后，我就会结束掉她的性命，我劝你最好仔细考虑。”扶天说道。

    苏迎夏深吸了一口气，满脸愤怒的看着扶天，说道：“我除了答应你，还有其他的选择吗？”

    扶天忍不住笑了起来，这也是他能够预料到的结果。

    苏迎夏或许不会背叛韩三千，可是在韩念的性命安危面前，她又怎么可能会看到韩念死呢？

    “你是一个伟大的母亲。”扶天说完，打开了铁笼。

    “你的未来夫君已经等候你多时了，离开天牢之后，梳妆打扮一下，我会带你去见他。”扶天说道。

    苏迎夏没有应话，她现在恨不得杀了扶天，只可惜她的崆峒境和扶天相比，还是有着一定的差距，而且万一惹恼了扶天，韩念的生命就更加危险了。

    “恭喜你，无耻的小人，你又一次得逞了。”扶莽不屑的开口说道。

    扶天得意的笑，驻足在扶莽的铁笼之前，说道：“知道为什么每一次我都可以成功吗？”

    “因为你足够卑鄙。”扶莽冷声道。

    扶天摇了摇头，道：“因为真理往往会站在成功者的身边，而你这种失败者，是不配拥有的。”

    扶莽咬着后槽牙，这种卑鄙小人，竟还有资格在他面前耀武扬威！

    “生气也没有用，你将和黑暗永伴一生。”说到这里，扶天突然压低了声音，继续说到：“不过你可以放心，当你将死之时，我会亲自带着你离开，毕竟你的最终归属，并不是这里。”

    扶莽茫然抓住铁笼栏杆，咬牙切齿的说到：“族长，自然应该死在族长墓地，扶天，你的谎言终有一天会被拆穿，那时候的你，必将万劫不复！”

    扶天并没有因为这番话而感受到任何威胁，因为这对于他来说，还是一个非常久远的问题，他有足够的时间去思考和谋划怎么处理这种情况。

    <!--over-->

