
　　十分钟左右，洪峰推门走了进来。

　　齐三公和余昌盛赶紧起身去迎接，二人把洪峰让到主位上，齐三公介绍道：“洪先生，这是老朽的孙女齐思雨，今年刚满十八岁，得知先生来了京城，她非嚷嚷着让我带她过来不可！”

　　“小雨啊，这位就是洪先生，还不快给先生问好？”

　　此时的齐思雨居然呆愣住了，一双大眼睛直勾勾顶着洪峰看，俏脸突然变的绯红了起来。

　　“好…好俊美啊！”

　　洪峰的外表已经不能用帅来形容了，无论是五官还是皮肤，几乎完美无瑕，尘世间的男人根本就不会有这等容貌。

　　一个十七八岁的姑娘，正是青春期最活跃的阶段，更是迷恋各种偶像帅哥的阶段。

　　即便她出身大豪门，更是哈佛大学毕业的高材生，可内心她还是一个十八岁的女孩。

　　但这次齐思雨不是迷恋，而是震惊，震惊这世上怎会有如此俊美的男人，那些所谓的偶像男明星，跟他一比那就是个渣渣了。

　　“小雨，你发什么呆呢？”

　　齐三公低声呵斥一句，齐思雨这才回过神来：“哦对不起对不起，先生您好，我是齐思雨，刚才…让您见笑了。”

　　洪峰微微一笑：“不用那么见外，都坐吧！”

　　齐三公故意让齐思雨挨着洪峰，并且叮嘱她要招待好洪峰，齐思雨原本不想来，但现在突然对洪峰很感兴趣，更想侧面打听打听，这个俊美如画的男人，是不是经过多次整容才变成这样的！

　　“先生这次来京城，是有要事吗？”齐三公明知故问道。

　　洪峰摇了摇头道：“不是，只是来参加童家的婚礼，哦对了，明天二位到场吗？”

　　余昌盛笑道：“昌盛听先生的，先生让我去，我就去。先生不让我去，他童家就算拿娇子抬我都没用！”

　　“哈哈…余老弟说的对，就听先生的吩咐吧。”

　　齐三公招呼道：“小雨啊，赶紧给先生加菜，要趁热吃才好。”

　　这个齐家大小姐还真听话，不但给洪峰加菜倒酒，还一个劲的跟洪峰搭话，问东问西的。

　　洪峰见她只是一个小姑娘，也不好说太重的话，就随便敷衍了几句。

　　齐三公看在眼里，心中暗自窃喜，果然是英雄爱美人儿啊，这十七八岁的美少女，不正是所有男人梦寐以求的吗？

　　要是这洪九鼎成了我齐家孙女婿，那北河姜家又算得了什么？即便是风雷霆和他相比，恐怕都要稍逊一筹啊。

　　……

　　而就在四人吃饭的同一时间内，童焱领着十几个人也来到了聚满楼，并且还就在洪峰他们隔壁的贵宾包房。

　　今天是童焱请客，这十几个人都是跟童焱在京城玩的不错的富家子弟，有男有女，其中还有三个京城军区，刀锋战队的成员。并且在战队中有着举足轻重的地位，一直都想率领刀锋战胜利刃。

　　“我说焱少，今儿个咋没把嫂子叫出来一起吃饭呢？”毕剑锋喝口酒，挑眉问道。

　　“就是啊焱少，我到现在都没见过嫂子呢。”

　　任国栋也在一旁起哄道：“赶紧打电话，把嫂子叫过来，我还打算跟嫂子喝一杯呢。”

　　这二人就是刀锋战队的，童焱这个人别的本事没有，但就是很舍得花钱交朋友，在座的这些人，基本都是他用钱交下来的。

　　童焱不耐烦的摆了摆手：“哎呀，叫什么叫啊，我跟她的婚姻，那就是政治联姻，你们还真他妈以为有爱情啊。”

　　“哎呦，焱少，这话要是让你家嫂子听到了，那该多上心啊。”

　　“就是啊，连我们几个都听不下去了。”

　　两个长相妩媚，身材高挑的姑娘笑嘻嘻道。

　　她们都是在京城走秀的模特，靠着一张脸蛋在各大公子哥之间来回穿梭，希望能有哪位豪门子弟来迎娶她们。

　　“伤心？”

　　童焱自嘲一笑：“我跟她认识的时候，人家就有男朋友了，都他娘同居快两年了，这是她家和我家的决定，毕竟有生意往来么，说白点老子就是个接盘侠。”

　　有时候豪门就是这样，结婚不见得就有爱，但一定是要有利的，这样家族才能延续长久。

　　“呦呦呦，说到焱少的伤心之处了，要不然这样，你看我行不？我不在乎名分，你可以包养我啊。”其中一个模特女孩挑逗道。

　　童焱嘿嘿一笑：“行！这个主意不错，但本少爷现在可没那个心情啊。”

　　“焱少，咋地了？今儿一天我看你脸色就不太好，就算你不想娶那女人，但也不至于这样吧？”毕剑锋问道。

　　“开玩笑，婚姻至于让我发愁吗？是别的事情！”

　　童焱猛喝一口白酒骂道：“他妈的，你知道我三弟童巾吧？”

　　“知道啊，卫生巾谁不知道啊，哈哈…”

　　那两个姑娘捂着嘴笑了起来，可见童巾在名媛圈子里也蛮有名的。

　　“别笑了！”

　　童焱怒道：“我三弟残废了，这辈子恐怕都得在轮椅上度过了。”

　　“什么？”

　　这话一出口，全桌人都惊呆了，童家三少爷残废了，这可是绝对的大事啊。

　　不说童家在京城的地位，单说童巾的父亲就是副市长的大秘书，那一般人谁敢动啊。

　　“不是…焱少，到底咋回事啊？这好好的一个人，咋还突然成残废了呢？”任国栋忙问道。

　　“就他妈因为一个人！”

　　童焱咬牙切齿道：“要不是因为他，我三弟也不会残废…”

　　他简单讲述了一下事情经过，但至始至终，他都没说洪峰的名字，只说是童杰认的干儿子，还说他在武道界有点名望。

　　说他来童家就耀武扬威，不把他和童磊等人放在眼里，原本好心好意敬酒给他，谁知道他突然翻脸，把他弟弟给打瘸了。

　　当兵的都有一股热血，特种兵那更是热血沸腾之人，一听这京城还来了一位如此嚣张之人，当下就要为童巾去报仇。

　　‘嗙！’

　　毕剑锋猛的一拍桌子喝道：“操，真是不知道天高地厚了，什么人都敢惹是吧？焱少，那人在哪呢？咱们哥几个去会会他。”

　　“来来来，先喝酒，慢慢说！”

　　童颜继续灌酒给他们，等喝到一定程度了，你就算不让他们去，他们都得脑袋削尖了往前冲。

　　两轮酒下肚后，众人都有点微微醉意，就连那两个女模特都脸色发红，看起来更加妩媚了。

　　任国栋打着酒嗝问了一句：“焱少，这酒也差不多了，你就说吧，那小子在哪呢？咱们马上过去！”

　　“没错，今儿个要是不把他屎打出来，老子就不叫毕剑锋。”

　　毕剑锋是脾气最暴的，几次在夜场惹麻烦，他都差点给对方打个半死。

　　童焱一听这话，装出一脸难为情道：“哥几个，这小子可会功夫啊，我怕牵连你们！”

　　三位特种兵当下表态，就算是武道宗师在这，他们也能给对方扒下一层皮来，再说了，他们背后还有后风雷鸣撑腰呢。

　　他们都是风雷鸣手下的战士，这风雷鸣是大宗师风雷霆的亲弟弟，更是一位综合格斗大师。

　　虽然没他哥哥出名，但也绝非一般宗师能比的，堪称华国第一格斗专家，并且还是新上任的刀锋战队队长。

　　在场的女人也不怕事大，喝了点酒纷纷让着要报仇，说必须得狠狠教训这个臭小子。

　　女人一开口了，这几个特种兵更感觉威风了，童巾一看他们热血高涨，当下就拿出手机拨了一串号码！

　　……

　　另一边，齐思雨还在喋喋不休的问来问去，搞的洪峰是一阵头大啊。

　　“洪先生，您的皮肤是怎么保养的啊？这也太好了吧？”

　　“先生的眼睛真美，就像一汪水，连我这个小姑娘都自愧不如。”

　　“先生，您真没整过容吗？”

　　齐三公和余昌盛二人，从开始到现在几乎就没插上几句话，始终都是齐思雨在和洪峰聊天。

　　齐三公到是乐得其所，而余昌盛也难得清闲，他既然能牵线搭桥，自然跟齐三公有利益往来。

　　就在这时，洪峰的电话突然响了，他拿起来一看是个陌生号，随手就接听了。

　　“哪位？”

　　“姓洪的，你在哪呢？”

　　电话里传来一个很欠揍的声音，一听就是喝酒了，说话都有点大舌头。

　　“你是童焱？”

　　洪峰一听就知道是他，电话里的童焱得意道：“哎呦，没想到你还记得我的声音啊，姓洪的，我三弟的事情还没跟你算账呢。”

　　“哦？那你想怎么算啊？”

　　童焱怒道：“你以为你离开童家就没事了吗？有种告诉我你在哪？老子今天非要你好看不可。”

　　“你确定要过来？”

　　“怎么？害怕了？”童焱得意道。

　　洪峰好笑道：“害怕？我是怕你和你弟弟一样，在弄个终生残疾，那你明天的婚礼可就泡汤了。”

　　“你他妈少在那装腔作势，有本事就告诉我你在哪？老子今天要不去找你，以后老子跟你姓。”

　　这酒精一上头，童焱说话也肆无忌惮了，再加上怒火攻心，自然脾气也跟着渐长。

　　“聚满楼三楼，钻石贵宾厅！”扔下地址，洪峰直接挂了电话。

　　余昌盛谨慎的问道：“先生，谁这么大胆子，居然敢威胁您，用不用我打电话叫人来处理，就别劳烦您了。”

　　洪峰一抬手笑道：“不用，几只蝼蚁而已！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第908章 酒壮怂人胆免费阅读。https://xs.23sk.com 