 云乞幽对叶小川的制衡之术，听的糊里糊涂，不过玉玲珑倒是听出了点门道，不由得轻轻的点头。

现在人间修真界的局面，外松内紧，打仗的时候，各派系还能站在同一战壕对付天人六部，现在天人六部已经退守南疆巫山，最近几年很难有战事，各派系又开始了打各自的如意算盘。

正魔高层对于这种事儿，称之为政治角逐，其实说白就是人的私心与欲望在作祟，都想往自己门派身上捞好处。

死泽东部与南部，是属于鬼玄宗的势力范围，北部与西部属于五毒门的势力范围，鬼玄宗还好，就算最近收拢了一些鬼修弟子，也没多少人。

不过五毒门就不一样了，势力庞大，占据死泽多年。

众人想要神不知鬼不觉的在死泽内部寻找空虚洞府不被庞大的五毒门眼线发现，基本是不可能的。

既然迟早会被发现他们在死泽内的动作，倒不如提前将消息散播出去，如此一来，正魔各派相互制衡，局面应该不会失控。

云乞幽不想让平静亿万年的死泽变成菜市场，道：“小川，你真的打算带很多人去死泽寻找空虚洞府？”

叶小川道：“死泽那么大，没有玲珑仙子的那张地图，根本就找不到空虚洞府的，要是这么容易，两万多年来早就被前人发现了，那些人去死泽，就是凑热闹打酱油的，否则我不可能离开苍云山的，我现在的身份，如果凭空消失了一个多月，指不定会出什么乱子呢。

此事就这么愉快的决定了，玲珑仙子你得把花和尚的绘的草图拷贝一份给我，然后你回去之后，就咱们两个知道空虚洞府的其他位置，其他事情就交给我来处理，你放心就是了，只要能找到空虚洞府，我绝对不会第一个进去，让你第一个进去，我用我的人品担保。”

“你？

就你？

还人品？”

玉玲珑一脸嫌弃的看着叶小川，显然在人品方面，叶小川不足以服众。

面对玉玲珑的质疑，叶小川立刻将云乞幽推了出来，道：“我的人品是有一点小小的瑕疵，但云师姐的人品你总该能相信吧，云师姐是公证人。”

经过叶小川的好说歹说，总算让玉玲珑松口了，小心翼翼的拿出了那份地图。

叶小川立刻拿出纸笔，对着玉玲珑手中的草图，又大致的画了一份差不多的。

他笑道：“咱们这合作模式挺好的啊，剩下的事情你交给我就行了，不是三天后出发嘛，这三天足够让我运作的了。”

玉玲珑与云乞幽看着叶小川脸上出现的邪邪笑容，她们心中忽然同时升起一个极度不好的预感。

她们很了解叶小川，只要叶小川露出这种邪恶的微笑，就说明他的肚子里一定在憋着坏水。

笑声越大，叶小川肚子的坏水就越毒。

现在叶小川几乎把脸都给笑抽筋了，让玉玲珑与云乞幽同时感到后背凉飕飕的，似乎掉进了叶小川的所布大圈套里。

而这个大圈套，绝对不是针对她们两个人，也不是十个八个人的，看这笑容，没准他把人间正魔所有门派都装进了圈套里。

生活索然无味，总要找点乐子。

叶小川早就看那些正魔大佬不顺眼了，其中就包括他的掌门师叔。

这次去死泽寻找空虚洞府，是一个好契机。

叶小川打算利用这次机会，给那些正魔大佬们上点眼药水，转移一下他们的视线，免得这些大佬有事没事净琢磨怎么坑别人、做坏事。

当然，他也想借此事保护一下左秋。

总不能让左秋永远呆在那个暗无天日的地牢密室了吧，必须得让她光明正大的走出来，且不会被玄天宗的人灭口。

时间一点一点的过去，后山这鬼地方，没一个人靠近，安静的很。

不过叶小川与云乞幽倒是收到了七八封的飞鹤，叶小川知道肯定是前山传过来询问左秋情况的，他也懒得看，每飞过来一封飞鹤，他都拆都没拆，便揣进了怀里，包括云乞幽的收到的那些。

左秋与长空都在对面思过崖谈了超过两个时辰了，也不知道这对几十年来从未相见的父女在谈论什么事情。

玉玲珑好几次都想去偷听，都被叶小川给挡住了，他虽然也很想知道左秋与长空密谈的内容，但他也深深的知道，好奇害死猫，知道的越多，死的就越快，当然，他觉得得尊重左秋的隐私。

在即将拂晓前，一道身影从对面思过崖黑暗阴影里飞了过来，落在了望月台上，正是左秋。

左秋手里拿着斗笠，脸色很平静，眼眶也没红，看不出任何的情绪波动。

她对玉玲珑轻轻地点了点头，然后戴上斗笠，放下黑纱，道：“小川，我们回去吧。”

叶小川也没问她与长空谈的如何，道：“天也快亮了，是该回去了，小幽我们走。”

三人离开了望月台，御空飞起，直接飞往了前山方向。

在三人离开后，长空的身影才出现在望月台。

玉玲珑伸着脑袋看着长空帽檐下的老脸，道：“恭喜师叔与失散多年的女儿相聚啊。”

长空瞥了她一眼，随手丢给了他一物。

玉玲珑接过，仔细一看竟然是一枚漆黑色的铃铛。

她有些疑惑，道：“这是难道是……”长空淡淡的道：“不错，是摄魂铃。”

玉玲珑又惊又喜，恨不得抱着长空亲几口。

但是她很快就平复了激动的心情，将摄魂铃递还给了长空。

长空很是意外，道：“你不要？

摄魂铃乃是鬼道异宝，你不是一直想要它吗？”

玉玲珑道：“师叔，我是想要摄魂铃，但我绝对不会因为此事趁火打劫的。

左秋是我的朋友，帮朋友还要好处，我玉玲珑还真做不出来。”

长空的眼神亮了起来。

不过接下来玉玲珑的话却让他的眼白都快翻出来了。

只听玉玲珑道：“这摄魂铃您先收好，等您快死的时候当做遗物传给我，那样我就可以大大方方的接受啦。”

长空哼了一声，然后道：“这件事还没完，既然你知道了我和秋的关系，希望你能继续帮我。”

玉玲珑也是聪明人，道：“您放心吧，这一次左秋既然见你，说明她也知道自己已经被玄天宗逼上了绝路，有机会我会劝说她归入圣教，以后也有人给您养老送终，死了也有人给你披麻戴孝啦。”

 