        这一天的北京城，气氛陡然阴沉，一队队的全副武装的士卒气势汹汹地行动起来，上到百姓，下到王公贵族，像是躲避瘟神一样，远远地就避让开一条通道。

    所有人，望着大批士卒前进的方向，神色逐渐凝重，那里是皇宫大内，进城之后毫无作为，一直沉寂了半个月的王轩不动则已，一动就是大动作。

    调兵围了皇宫大内，难道说，这是要——篡位？

    只是整个皇宫都被死死的封锁住，往日里筛子一样的皇宫大内一下变成了铜墙铁壁，别管是哪路神仙，这会都没办法从宫中带出来一点消息。

    正在大家心里跟猫爪了一样好奇的时候，街上再次出现一队队士卒，每组士卒千人，身后还跟着大名鼎鼎的两百特战队。

    这些队伍从军营出发之后便分散开来，直觉告诉所有关注着的人，要出大事！

    果然，皇宫大内还被封锁着，这些士卒便包围了以方从哲，高攀龙，官应震等三人为首三大党核心人员的府邸。

    这一突如其来的动作，好似捅了马蜂窝一般，各大府邸立刻大门紧闭严阵以待。

    “你们是什么人，这，这里乃是内阁首辅方大人的府邸，你，你，你们竟敢包围这里。”话说的倒是硬气，若是去掉那害怕到颤抖的声音便跟真的一样。

    大门紧闭，一个管家模样的人踩着两个人的肩膀，从墙头探出脑袋，畏畏缩缩地对着下面的士卒喊着话。

    从未到尾，都没有任何一个士卒给予任何回话，千人好似雕像一样围着，似乎是等待发动的信号。

    各个府邸内已经彻底乱成一团了，任谁都知道，现在的北京城里，能调动大军的只有王轩一人，而这些府邸的主人家跟对方的关系有多恶劣，即便是府内的丫鬟小厮都清楚无比。

    现在大军围了上来，怎么看都不像是来给他们送温暖的。

    府内主家被分成了两派，一派人觉得不能束手就擒，现在皇宫大内都被包围了，鬼知道具体是个什么情况，也许这王轩丧心病狂地已经大开杀戒了，那样的话老爷可能都不在了，他们若还傻夫夫地瞪着，这不是让方家被一锅端了吗！

    而另一派却持不同看法，王轩围了皇宫大内肯定不怀好意，大开杀戒也不稀奇，但若是想坐稳江山，老爷就肯定安然无恙，他们可是方家，是当朝首辅，是浙党党魁，那王轩失心疯了吗，敢让江南彻底大乱！

    还不待两边人吵出什么接过来，天空之上陡然传来一声炸响，所有人扭头朝着声音来源看去，发现是皇宫大内里面升起了一个烟花在高空炸开，鲜红的烟雾在高空飘荡不休，那股烟雾红的像血一样，在这个时刻升起，让所有人都生出一股子不详的预感。

    还在争吵的两帮人面面相觑沉默不语，可以肯定，这就是一种信号，但具体代表什么大家却不清楚。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    几声轰鸣在大门处传来，声音之大，传遍了这个四十亩大小的府邸，便是内宅也能听个清楚明白！

    “不好，这是在撞门！”一人神色大变惊呼出声，“完了，皇宫中的老爷定是出了什么问题，这些人要动手了！”

    “开门！社区送温暖！”一声大吼从外面响起，让所有人一愣，什么乱七八糟的。

    大门之外，特战队刚刚喊话的人也是一脸纠结，这句话是上面通知下来进门之前必须要喊的，具体什么意思他也不懂，只是朦胧中感觉有几分羞耻。

    两百人经过一番充满激情与汗水的激情角逐之后，最后把他挑选出来执行这项命令。

    充满厚重感的大红漆木门被反复蹂躏，终于不堪折磨，在一阵咔嚓咔嚓声中，被轰的一下撞碎。

    凶神恶煞一般的士卒蜂拥而入，动作迅捷地朝着各个院子冲了过去，府内上下一阵阵惊叫声不绝于耳。

    “快走，让金老他们护着少爷们快走！”一人厉声吼道，声音中透露着焦急。

    金老点点头，他是方家从小供养的高手，一直负责在京城之中护卫府邸的安全，像方家这种大明顶尖家族，家族成员庞杂，几百年来，不知道结下了多少仇人，其中亡命之徒不在少数，对于这些命都不要了的家伙，各种暗杀手段层出不穷，若不是一直有着高手在府邸内保护着，方家早就不知道被人满门屠杀多少次了。

    只是这次与以往不同，发力的是现在代表了大明朝廷的王轩，动用的是大军，在国家机器面前，再是高手也无济于事，能护着家族几个后辈逃跑就是最大的能力了，只要有人逃出去就好，总有个东山再起的希望。

    金老对着身边的三人点点头，三人立刻一手抓住一个方家子弟，而金老本人是主要战力，却不能被人束缚了手脚，就在四人准备冲出去的时候，特战队的两百人在一身道袍的岳不群带领下，快步走了进来。

    “几位，要去哪里啊！”这几年在王轩手下，混的风生水起的岳不群，比之从前更显得年轻了一些，经历从武林争斗中剥离出来，专注于道教文化的发展，通读各类道藏，让他本身功夫也再有提升，整个人看起来确实有几分温文尔雅。

    两百特战队员快速分散开来，从背后摘下专用的铁胎弓，随时做好射击准备。

    原来的强弩已经被新式的滑轮铁胎弓淘汰了，弓箭虽然需要耗费的体力更大，但激发速度更快，很适合对付各类高手，被两百人用弓箭指着，即便是把轻身功夫练到骨子里的田伯光也绝对逃不出去。

    面对这种架势，金老的一下阴沉下来，单单是在岳不群身上展露出来的气势就与他相差仿佛，而旁边那些手持古怪弓箭的给他的威胁感更大。

    即便如此，金老还是上前一步，把其他几人遮挡在身后，手中持着宝剑看向岳不群说道：“可敢与我一战。”

    “哈哈哈，有何不敢！”岳不群轻轻抽出长剑挽了一个剑花。

    “若我剩了一招半式，还请放过身后几个孩子！”金老目光炯炯看着岳不群，明显这里他是主事人，若是能擒下对方最好，以对方性命威胁，相比能逃出升天，若是不能，也要拼着性命不要斩杀对方，给自己身后几人争取逃跑的机会。

    “我答应你了！”岳不群正中说道，随后三尺青锋对着金老一指，“请！”

    话音一落，便见两百特战队手中弓弦齐齐松开，弓弦猛地回弹，空气汇合出“嘣”的一声炸响，全铁铸造的箭矢在空气划过一道道黑色闪电，眨眼间便朝着金老覆盖过去。

    箭矢摩擦空气发出的刺耳尖啸几乎与箭矢同步到达，金老精气神都牢牢锁定在岳不群身上，哪里想到会有这么一幕，微微一愣神之下，连反应都来不及做一下，便在眨眼间被两百枚箭矢射的抛飞在空中。

    钢铁箭矢穿体而过，尾羽在人体上开出一个大大的洞口，被抛飞在空中的身体直接被射成漫天碎肉，混合着血沫，飘洒着从空中飘落下来。

    岳不群轻轻摇了摇头，一脸‘愤慨’地朝着特战队员喊道：“这是干什么，我都说了要与他单挑，你们怎么能做出这种暗中偷袭的事情来，这让我如何跟这位……嗯……交代！”

    看着地上的碎肉，岳不群才想起来，刚刚忘记问对方叫什么名字了。

    人怎么可以不要脸到这种程度！

    岳不群完全无视其他人投来的鄙视目光，仰着头，一脸惋惜地说道：“算了，执行公务期间，我有些感情用事了，险些坏了主上的大事，哎，不说了，全部抓起来等候审问吧，反抗者杀无赦！”

    既然是抓抓捕罪犯，那便没有轻手轻脚这一说法了，整个大宅之中，第一次上演了杀戮与混乱，所有人都被如狼似虎的士卒押解到前院，把丫鬟仆人什么的全部鉴别出去，剩下的人一律押解到大牢之中关押起来。

    这次，一共抄家十八户，各个是朝中权贵，动作迅猛狠辣毫不留情，当朝会结束，皇宫放开封锁之后，满朝文武才发现被王轩点名这些人，已经彻底家破人亡了。

    一股股寒意从脚底板一直涌到脑瓜顶，所有人都为王轩做事的干脆利落而震惊，现在稍稍深想一下，这半个月来王轩肯定不单单是在招兵买马和沟通那些武林中人，众人能想到的便是王轩之前都是在布局，恐怕现在这些家族远在江南的老家都已经被大军包围了。

    不动则已，动辄雷霆一击！

    这一直是王轩的标签，而很多人还是下意识的会忽略掉，大家还是习惯于那种做人留一线，日后好相见的作风。

    不过，这对于王轩来说根本不存在的！

    见什么见啊！

    等他从大明闪人之后，鬼知道会去到那个世界，对于大明朝的这些人来说，转眼既是永别。