    “动作太慢，不要拘泥于招式，招式是死的，人是活的，别总想着要连续出剑，除非你优势特别大。”肖炎侧躺在沙丘上，用手撑着自己的头，看着在奋力杀敌的马克出声道。

    再次斩断一只蛇狗头的马克，站在原地急速的呼吸，调整自己的状态。

    “肖兄，你现在是什么实力啊？”马克问道。

    “我？”肖炎挑了下眉，“我在我的世界是斗尊，掌握了空间之力，在你们世界的话，焚尽一片大陆不是问题，考虑到你们世界的科技，大概我处于半无敌吧，贝洛斯的话死不了，可以开无双。”

    “贝洛斯？他的再生能力很强吗？”马克一边说着，一边朝着肖炎放进来的一只蛇狗提剑冲了过去。

    “再生能力？”肖炎笑道，“他可没有再生能力，只是单纯的死不了而已，已经死过一次的人还会再死一次吗？”

    马克听了心神受到震撼，手上一个失误，蛇狗抓住时机伸长脖子朝马克的头咬去。

    马克刚转头就看到了蛇狗的血盆大口，在极度紧张的情况下肾上腺激素飙升，他甚至看得清蛇狗的每一颗牙齿的形状，但在下一个瞬间，这只蛇狗就被一点白色的小火苗烧成了灰烬。

    灯塔之上，几乎所有部门的主要负责人都来到了指挥监控室。

    摩根城主背负双手，面色严肃的看着屏幕，问道：“这个人，能探测他刚才扔出去的那点火焰温度有多高吗？”

    “报告城主，我们的仪器检测结果显示，那如同火焰的燃烧物质，温度在零度以下。”

    “什么？不可能！零度以下的物质怎么可能会燃烧？”嘉莉博士立刻反驳。这已经严重的挑战了物理定律，甚至是颠覆。

    查尔斯也被动摇了，超凡的种子在他心底发芽，他渴望自己能获得这种强大的不讲道理的力量，然后用这份力量获得更大的权力。

    冉冰已经见怪不怪了，但为了掩饰她还是一副难以置信的表情配合表演。

    荷光者和大狗等人也看着屏幕一语不发。

    “提升对他和那人的监视等级，我们需要做好准备，如果他对我们发动攻击，我需要城防军能在最短时间内解决战斗。”

    说完后，摩根又加了一句：“马克的监视程度也提升，他和这两个外来者的接触次数有些不寻常，他们的关系应该也有问题。”

    “城主大人···”镜南忍不住开口，但被摩根城主一个眼神给止住了。

    嘉莉博士看了看和蛇狗厮杀的马克，又重新把目光投到了肖炎身上，平复了心情的她开口道：“如果可以活捉的话，我希望能把这个男人送到我的实验室。”

    地面上，肖炎抬头看了一眼灯塔下面的监视器，露出一个笑容，把控制室里的人都给吓到了，只见他伸手一握，屏幕只留下一片雪花。

    “实验室？可真是恶心到我了。”

    低低的骂了一句，肖炎坐了起来，打了个响指，周身火点漂浮，火点飞射将剩下的蛇狗一一化作灰烬。

    “肖兄，怎么了？”马克喘着粗气问道。

    “热身的大差不多了，”肖炎站了起来，掏出了自己的玄重尺，“接下来和我打。”

    “啊这···”马克惊了。

    聊天群内。

    肖炎：【@贝洛斯，我的课程结束了，该你了。】

    贝洛斯：【好好，我马上就让不死队重归长眠，淦，狼血汇聚了，溜了。】

    马克：【两位，不着急，我还可以在休息一下。】

    坂田银时：【我怎么觉得这两个不太靠谱的感觉，应该不是我的错觉吧。】

    群主陈风：【早上实战+对练，下午是魔法和奇迹教学，晚上是张伟的法律知识课堂，还成吧，不过老师选的的确不咋地。我觉得我上我也行。】

    卞良：【谁还不是呢，我都观想到第五只异兽了，气血磅礴，实力大涨，一拳一个鬼级怪人。】

    葛小伦：【翻版的埼玉老师？我不服，你没秃，没有灵魂。】

    圣王牧荒：【@卞良，基诺斯的检测结果怎么样？】

    卞良：【基诺斯说马克体内的细胞端粒有异常，基因进行了良性变异，有可能成为长生种，身体的潜力也得到了提升，这完全基于他本身的物种进化，并没有外力植入。】

    灵笼世界，荒芜的地面。

    肖炎意外的看着马克：“嗯？你居然就有成为长生种的能力了？我可是努力修炼才获得这个资格的。”

    “肖兄你一直说的修炼到底是什么样的东西。”马克问道。

    “修炼啊，”肖炎回忆了一下，“大概就是吸收斗气在体内达成循环，然后找人或者魔兽进行战斗，在战斗中熟悉自己的身体和功法，另外也可以训练自己的斗技，还可以在一些地方找到天才地宝，用来提升自己的斗气或者身体，大概就是这样。”

    马克仔细想了下，摇了摇头：“依然没有直观的感觉，还是搞不懂。”

    “你懂就有鬼了，你们世界现在还没有灵气，只有超前的科技，你能淬炼这把剑都是靠陈风世界的魔力核，等过段时间，灵气复苏，你就可以体会到了。科技玄学两开花啊你这是。”

    “灵气，到底是什么东西？”

    “灵气啊，高质量能量体的统称，我修炼的斗气也可以算是灵气的一种。灵气除非浓度极高或是开了灵眼才可以看到流动的轨迹，只有踏入修行路的人才可以对灵气进行干涉，普通人既看不到也摸不着，但灵气会潜移默化的改善他们的体质，相对的延长寿命。”

    马克若有所思的点了点头，说道：“我的世界要晋升，所以和牧哥达成合作从牧哥的世界吸收一点灵气过来进行玄学侧的发展，因为世界晋升不是单一的科技体系就可以达成的，起码要包含两种不同的发展体系，懂了。”

    两人闲聊了一下，贝洛斯还没有到。

    肖炎：【@贝洛斯，怎么回事啊？怎么还没来？】

    贝洛斯：【狼血队长太猛了，大门也关了，我骨片都用不出来，盖中盖没了，果粒橙还剩两瓶，奇迹和魔法没一个能用出来的，我都快吐了。】

    群主陈风：【@贝洛斯，这时候，你就需要一个太阳好哥哥。疯狂暗示.jpg】

    贝洛斯：【我出路费？不可能，我还要留群积分救圣女呢！淦，被队长捅了一剑。啊我死了，可以回篝火了，我马上就过来，@肖炎@马克。】

    肖炎和马克看着群里的消息，对视一眼，笑出了声。

