 苏四象的头颅在地上滚动，四周只有头颅滚动的声音。

    没有人能平静，因为这是一位传承子，是这个真正的天骄，这等人物每一个都是百里挑一的强者，平常都难得见到。可

    现在，这样一位人物居然被杀了，这是难以想象的！特

    别是，他还是真衍古教的人。真衍古教这些年声威越来越强，行事也越来越霸道强势。这

    样大势力，别人都是避着他走的。但是现在……居然有人杀他们的圣子。即

    使明子这些传承子级别的人物，此时也都神情微凝。他

    们知道遗址中竞争会很激烈残酷，可他们一直以来处于顺境，也未曾想过身死。可

    看到苏四象的尸体后，他们徒然明白一个问题。在这其中，就是强大如同他们也不是绝对的安全，依旧可能身死。

    赝品悟道石就带走了一个年少天骄的性命，那等更珍贵的东西出现，又会是怎么样的厮杀？

    叶宇站在哪里，此时他拿出了赝品悟道石，站在那里风吹的他的发丝飞扬。

    所有人看着他都有敬畏之色，能杀苏四象的人物，足以证明叶宇的实力了。

    “你们不是说宝物有能者居之吗？”叶宇看着雷霆子数人，“那么现在我够不够资格？”一

    句话让很多人沉默，没有人接叶宇的话。只是众人的目光落在悟道石上，他们眼中依旧难以掩盖贪婪。看

    着这些人依旧站在他四周，隐隐有合围的意思，叶宇平静的说道：“谁敢率先出手战我，我就盯着他，必杀他！”这

    一句话让明子等人都暴怒：你当自己是谁？想杀谁就杀谁吗？

    不过，这些人虽然心中烧着怒火。可却没有人出手，因为叶宇的话确实给予了他们威胁。苏

    四象被叶宇所杀他们亲眼所见，尽管他们每一个都自信。可谁能保证不会阴沟里翻船？

    “悟道石我拿走了！”叶宇对着这些人说道，“我想我的实力，有资格拥有这件宝物，大家认为呢？”

    没有人回答叶宇，叶宇也不等他们回答。他踏步向着宫殿群的方向走去。宁

    艳宁静两女风姿娇美的站在那里，明眸落在叶宇身上，看着那道挺拔的身影走出包围圈。四周尽管有不少传承子，可这一刻都被他威慑到了。两

    女对望了一眼，直到沧海明月珠想要拿回来很难了。一个敢斩杀苏四象的强势人物，他岂会怕她们两人。

    叶宇离开，明子信手一挥，把苏四象的尸体卷起，送到了真衍古教弟子手中。

    “把苏兄送回真衍古教安葬吧！”明子说道。真

    衍古教的弟子悲切，他们都想要报仇。只是想到叶宇的强大，他们又绝望了，那根本不是他们能对付的。“

    敢杀我教圣子，你一定会死！”真衍古教弟子眼睛通红，他们要把这件事告知教中。

    明子等人对真衍古教弟子的话直接无视，不管真衍古教多么强势。可这里只能进入天人境强者。起码这一刻，想要杀他很难。明

    子等人既然没有抢夺到悟道石，他们只能放弃。正如叶宇说的那样，他那样的实力配得上拥有这样的宝物。遗

    址中还有很多宝物，他们不想因此而和叶宇拼命。这

    些人，也都向着宫殿群爆射而去。他们想要探寻，是不是这其中真的有声源，这才是他们最重要的目的！

    ……

    叶宇杀苏四象的影响是巨大的，所有进入这一方遗址的人都多了几分敬畏。

    当然，真衍古教弟子也暴怒，大肆喊着要灭杀叶宇。真衍古教派遣了不少修行者进入。这些修行者汇聚，要找到叶宇群起而杀之。叶

    宇的名字，突然声名远播起来，他被人认为是传承子级别的人物。叶宇得到沧海明月珠和悟道石的消息也传开。

    很多人开始关注叶宇，想要找到机会夺取这两件宝物。

    ……

    宫殿群很辽阔，叶宇走到了一处。这是是一片狼藉，宫殿有着龟裂和破损。

    甚至，叶宇看到了血迹。很显然，当年原始圣地虽然庇护了这一处遗址。但是这一处遗址同样发生过大战，而且非常惨烈。叶

    宇一路往前行，在几处宫殿走了一变。这些宫殿其中都空空如也，没有找到什么东西，反倒是见到了很多的白骨。“

    这一方遗址也经历大战，这其中的东西很显然也被搜刮干净。但原始圣地既然庇护其遁走，肯定余留了其他宝物！”

    叶宇嘀咕，他继续深入。偶尔遇到一些地相，但这都阻拦不了他。

    只是连走了十多个宫殿，叶宇见到的只有残破和血迹。“

    那场大战到底多么激烈，不朽道统连一处遗址都不能完整的庇护下来！”

    叶宇心中感叹，他继续深入。既然前辈说找的东西在这里，那么肯定在。只是……他们还未发现而已。

    无数的修行者涌入到这片宫殿群，他们都在搜索。只是，在这其中得到宝物的修行者很少。

    只不过，偶尔有人找到一些宝物。那就是十分珍稀的东西，引得一阵阵厮杀。

    随着不断的深入，叶宇发现地相越来越完整，遗址的道阵开始显现。叶

    宇踏步在其中，有些地相阻拦了他的步伐。叶宇以造化决不断的分解，即使能看破。可依旧无法通过，因为他无法勾勒出道纹来化解地相，能看破却不能解决。

    叶宇不断的转移方向，幸好的是道阵也遭受到攻击，是残缺的。这才给予叶宇机会，让叶宇深入。

    随着不断的深入，叶宇走到出了一处十分精深和强大的地相处。

    叶宇在这一处地相处，他没有见到别的什么东西，而是在中心区域见到了几座冰雕。

    没错，这些冰雕也不知道雕刻的是什么东西，模样古怪，立在宫殿的中心形成三才之势。叶

    宇走前，伸手触摸了这几具冰雕。摸上去，有着冰凉的感觉，宛如冰块一模一样。

    但正是如此，叶宇才觉得不简单。真要是冰块，在这种温度下早就融化了。

    …… 