    熊听到萨卡斯基的话，默默的摘下了自己的手套问道：“要旅行的话，你想去哪里？”

    萨卡斯基冷哼一声，两人的战斗直接爆发。

    有一说一，萨卡斯基作为三位中将里实力最强，攻击力最高的存在，熊并不是他的对手。

    但是熊的果实能力足够特殊，肉球果实是超人系中数一数二的强大果实，

    果实能力者的掌中拥有动物一样的肉垫，可以弹开任何东西，包括疲倦跟痛苦，也能将空气以光速弹开成掌形冲击波并且连续打穿物体。

    萨卡斯基的岩浆就是这样被熊一次一次的弹开，或是击碎。

    两人简单碰撞了几次后，萨卡斯基意识到想拿下熊不是那么简单的事情，在这么耽搁下去可能会影响战国的继任。

    萨卡斯基做事情虽然冲动，但并不是没脑子，他也能分清事物轻重缓急。

    如果没有战国继任元帅这个事儿，今天说什么他也要拿下熊，但有这个事情在，那就代表了海军的名声，任何会让海军声望受损的事情都要杜绝。

    想到这儿，萨卡斯基一反常态的停下来了攻击，强压住内心的怒火说道：“巴索罗米·熊，我知道你的残暴屠杀都是为了守护索尔贝王国。

    现在只要你加入王下七武海，协助海军开辟通往新世界的道路，索尔贝王国就能重新受到海军的庇护。

    这样的话，你的国家应该也会更安全了吧？”

    熊闻言也停下了攻击，装出了一副低头思索的表情。

    萨卡斯基见状趁热打铁继续说道：“而且成为王下七武海的好处还不止这个，你可以拥有合法劫掠权，你的赏金也不会增长，可以自由出入伟大航路前半段和四海。

    你损失的只是一些名声而已，或许有不长眼的海贼会把你叫成跟世界zf，海军妥协，摇尾乞怜的狗，不过我想为了守护国家的你对这种骂名应该无所谓吧？”

    熊装出一副被萨卡斯基说动了的样子，再三犹豫以后，点头答应了。

    与此同时，艾尼路和诺依也跟波鲁萨利诺碰面了。

    相较于萨卡斯基，波鲁萨利诺的行事风格就要圆滑的多。

    一见面，波鲁萨利诺就先猛夸了一通七武海这个职务，要不是艾尼路和诺依早就知道七武海是什么情况，说不定就真被忽悠了。

    不过诺依他们一开始就是想要成为王下七武海的，所以干脆就顺手推舟，装出一副被忽悠住了的样子，一口应下。

    至此两个七武海的名额算是定下了。

    两天以后，艾尼路，诺依，巴索罗米·熊来到了海军总部马林梵多。

    海贼踏入海军总部，总让诺依觉得有些不安，但很快这份不安就让鹤中将抚平了。

    看的出来，海军对七武海还是很重视的，鹤的态度显得十分平和，没有显露出一点敌意。

    负责接待诺依他们的海军也是精心挑选过的，不管心里的是怎么想的，至少表面功夫做的很好，让人觉得很舒服。

    第二天，海军元帅的继任仪式正是开始，空简单的讲话过后，战国走到了主席台前。

    新的海军元帅，代表了未来十几年海军新的方向。

    战国也不客气，当着一众媒体的面宣布了接下来的战略方向：

    按战国的想法，首先海军会在未来两年内推选出新的海军大将，其次海军会将己方的主力放到新世界，争取让海军在新世界站稳脚跟，最后就是王下七武海计划。

    战国和媒体们详细说明了王下七武海计划，并通过电话虫传遍了大海的每一个角落，而艾尼路和熊作为王下七武海的代表站了出来。

    熊的名声仅仅在新世界的海贼里流传，有些人还不知道，但艾尼路不同，新世界和卡塔库栗大战进入了各大海贼的视线。

    北海雷击海军军舰，顺便摧毁了唐吉坷德家族的船只。

    伟大航路前半段，雷霆海贼团的大名更是让诸多海贼闻风丧胆。

    艾尼路这样的大海贼，即便到了新世界也能有自己的一席之地，可现在，他却担任了王下七武海，成为了海军的爪牙。

    这个消息可谓是一石激起千层浪，不少海贼都在痛骂艾尼路。

    伴随着战国的讲述，王下七武海的权利和义务传到了海贼们耳中。

    这下，不少海贼的想法又变了，被世界zf承认，拥有合法劫掠权益的海贼，有这个身份的话，可操作的东西太多了，这些人中就包括多弗朗明哥。

    之前多弗朗明哥一直在考虑，怎么才能守住德雷斯罗萨。

    攻占德雷斯罗萨不难，难的是怎么守住这个国家，毕竟他们只是海贼。

    而现在一旦唐吉坷德家族成为了王下七武海这就意味着唐吉坷德家族拥有了合法的身份，这样占领德雷斯罗萨就变成了合理合法的事情。

    正在阿拉巴斯坦附近寻找古代兵器线索的沙鳄鱼克洛克达尔看到直播后也是眼前一亮。

    如果能成为王下七武海，他在阿拉巴斯坦的行动也能顺利不少吧？

    不仅是多弗朗明哥和克洛克达尔，新世界，伟大航路前半段，甚至四海都有海贼对王下七武海的政策表现出了浓厚的兴趣。

    随后战国公布了成为王下七武海的条件，首先必须是有声望，或者做过一些大事的大海贼，其次对海军没有明显的敌意，最后也是最重要的想成为七武海需要递交投名状。

    战国的最后一个条件可谓是杀人诛心，对海贼来说，最好的投名状是什么？当然是抓捕一个海贼交给海军了！

    一时间，凡是对王下七武海有想法的海贼都开始琢磨如何交这个投名状，更有甚者，直接和周边海贼打了起来。

    这些混战的海贼从某种意义上来说就是战国最好的继任礼物。

    这时候诺依也明白了战国打的什么主意，为什么非要在继任仪式的时候宣布艾尼路和熊成为王下七武海。

    一个七武海的位置，就让本不团结的海贼们开始了混战，真不愧是智将。

