    本来蓝光导弹试射失败，艾伦威尔逊没什么感觉，可苏联洲际导弹成功试射，对比之下，心中就没来由的出现心酸感，他对这个消息是没有心理准备的，根本没想到苏联的洲际导弹这么快就有进展。

    原因就在于冯布劳恩和他的团队本该被美国接收，现在却被苏联截获为苏联服务。

    德国的火箭项目是冯布劳恩亲自负责，负责的内容包括但不限于：建设导弹总装工厂、零件制造工厂、发射基地、总系统设计部门、测量制导战斗部燃料发动机弹体结构各个分系统设计部门，等等，等等……

    经历过上百次发射失败的摸索，一个人类前所未有的弹道导弹工程实践，全面铺开并逐步完善，这才是冯布劳恩的价值所在。

    冯布劳恩在面对西面美军和东面苏军逼近时，决定带团队投降美军，要不是艾伦威尔逊提醒过苏联，冯布劳恩肯定会成功，不会像是现在这样为苏联服务。

    更多的在导弹研发中发挥了作用的科学家，工程师，技工被苏联人发现并重用。德国的火箭工业也被完整的搬到了苏联。作为在战争当中被重创的追赶者，苏联对在火箭领域弯道超车给予厚望，一直都很重视冯布劳恩和他的团队。

    终于到了今年，R-16洲际弹道导弹的问世，证明了苏联在火箭领域的先进。

    艾伦威尔逊马上订购了不少报纸，看看现在的舆论怎么看待这件事，但最终没发现有什么大变化，毕竟对一般的民众来说，还不太明白这意味着什么。

    “冯布劳恩和科廖罗夫为一个国家效力，这可要命了。”艾伦威尔逊感叹，英国负责蓝光导弹项目的是谁，德哈维兰。

    艾伦威尔逊倒不是瞧不起德哈维兰，他不否认德哈维兰的才能，但这个负责人毕竟是飞机领域半路出家的，要说对火箭技术多么精通，谁相信啊。

    蓝光导弹的射程远远不到洲际导弹的标准，设计射程只有三千五百公里。重量却接近七十吨，可见英国在这方面谈不上什么技术储备，依仗的就是罗罗公司的火箭发动机，走的是只要动力大板砖飞上天的路线。

    “民间没动静正常，不知道五角大楼是怎么想的。”艾伦威尔逊已经隐隐能够感觉到，太空竞赛的时代正在逼近，可惜他没有悟道去了解。

    五眼联盟虽说已经被拉扯起来，但所谓的情报共享也不是高到没有界限。

    这是因为英国当前还没衰弱到俯首帖耳的地步。美国对英国还有提防心理，英国也不是省油的灯，拉上加拿大、澳大利亚和新西兰，本身就是打着这些国家在英联邦，加大自己对美国的砝码。

    真正重要的事，无法通过情报共享知道，美国也不会告诉英国真实想法。

    他本人倒是和麦卡锡关系不错，可这种机密，麦卡锡也不会告诉他。想知道的话，只有等着麦卡锡喝醉才行。

    艾伦威尔逊猜测的没错，洲际导弹的成功试射，而且被苏联大力宣扬。直接动摇了占据优势战略空军地位的自由世界。

    不论是美国还是英国，当前都是以战略轰炸机为威胁苏联不要轻举妄动的核心。

    轰炸机投下核弹让日本投降的事实，让美英两国都认为空军优势是压制苏联的法宝。

    战争结束后，美国空军成立，美国战略空军司令部成立，直接拥有威慑整个星球表面无与伦比且势不可挡的能量，那就是洲际远程轰炸机和空投的核弹。

    对没有拿到德国冯布劳恩火箭团队，美国虽然有些遗憾，但最终也没有当回事。毕竟横扫世界的战略空军在美国手中，火箭技术并不被这么看重。

    但是这一切，在R-16洲际弹道导弹出现的那一刻，被彻底终结了。R-16洲际弹道导弹的射程已经超过一万公里，战略轰炸机能做的事情，它都可以做到，甚至可以做得更好。

    而火箭和核弹头的结合是顺理成章的事情，这不仅仅是掀翻了战略轰炸机优势这么简单，苏联洲际弹道导弹一旦成熟，会把美国置于落后地位。

    美国白宫，国务卿杜勒斯一脸沉重的对艾森豪威尔汇报，“要得知确切的情况，必须要派出高空侦察机进入苏联，U2侦察机才刚刚服役，性能上不易被发现，苏联对这种新服役的侦察机也并不熟悉。”

    “我们才对赫鲁晓夫的缓和政策表达回应。”艾森豪威尔皱着眉头，看着杜勒斯道，“一旦被发现，这会让美国处在被动地位。”

    “洲际导弹的成功试验，就让我们很被动。”杜勒斯平淡的纠正道，“如果只是像英国的蓝光导弹变成大火球，倒也不值得关注，可苏联的试射极为成功。我们应该马上知道，苏联的火箭基地在什么地方，掌握所有的情况，不然就是对美国不负责，总统先生，你认为是不是这样。”

    “连英国都走在我们前面。我们也必须加快洲际导弹的进度。”艾森豪威尔听到这件事，不由得有些不满，美国当然也有洲际导弹的项目在推进。

    各种报告评估层出不穷，但是直到年初在刚刚确立项目。这个原因一点也不复杂，美国战略空军司令部，是最大的反对者。没有流于表面，但暗中的动作一点不少。认为发展战略导弹是浪费资源。

    美国用来立足于空军优势对苏联采取遏制，现在结果已经出现了。在美国的洲际导弹才刚开始的时候，苏联都已经拿出来了成品，这已经把美国置于落后地位。

    最终艾森豪威尔同意了杜勒斯的建议，让U2侦察机进驻巴基斯坦，对苏联的航天中心进行侦察，虽然也有悖于他之前对赫鲁晓夫表示要缓和的态度，可这时候也管不了这么多了。

    紧接着，美国国会通过了特别预算，加大在洲际导弹项目上的研发。而五角大楼的会议，也强调了洲际导弹项目的重要性，各军种都应该配合，不要设置阻碍。

    这个讨论结果，是让美国空军不要继续成为洲际导弹项目的反对者，这对大家都没好处。

    R-16洲际弹道导弹的试射成功，让整个世界的气氛陡然凝重起来，一直自认为占据绝对优势的美国，心中出现了一丝慌张。

    对英国的影响也是有的，蓝光导弹虽然试射失败，却得到了内阁和国防部的鼓励，告知德哈维兰对加大对蓝光导弹项目的支持。

