 看得出来，鹿小璐也很想参与这场战斗，然而，与血浮屠鏖战的秦逸尘听得传音，几乎没有多想，只是下意识的起到保护心态，拒绝道：“不用，你保护好自己，这种场面，我应付得来。”

鹿小璐有些无趣地点了点头，可对于秦逸尘，她却是有着十足信心。

要知道，在她苏醒时那一战，面对枯崖群魔，那局势可比现在棘手多了，但最后的结果呢？

一想到秦逸尘那霸气十足的‘我今天就要带她走，我看哪个敢拦我’，鹿小璐便是心花怒放，在心底为前者加油鼓气。

而天穹上，久攻不下的血浮屠，神色间不禁泛起抹浮躁：“小杂碎，你倒是挺能扛啊！想拖到你的手下来帮你？

可惜，没这个机会了！”

话音落毕，血浮屠手中的噬血吞魂剑突然间发出一道如恶鬼从炼狱之中爬出的森然剑鸣！与此同时，血浮屠浑身，更是爆发出一阵刺目的血光，那血光，直接是将天穹给笼罩，配合上噬血吞魂剑，真的宛若恶鬼出狱，要将眼前的一切，化作血海屠戮般！“小杂碎，到此结束了！”

这一战，本就令得他群恶楼损失惨重，颜面大失，血浮屠鏖战至此，终于忍不住要动用杀招！“噬血吞魂斩！”

一声爆呵，漫天血光，竟然都向着噬血吞魂剑涌去，令得本就血红的剑锋，更为妖异，凶芒毕露！随着血光涌入，噬血吞魂剑似有无数恶煞萦绕，剑鸣越发阴森，从其中散发出的气息，令得远处的蝶重山都感到一股深深的危险感！“秦公子小心！”

“明光蝶一族的老杂毛，还是先管好你自己吧！待会，我要你跪下求本尊！”

然而，血浮屠却似不愿再给秦逸尘时间反应，掌锋涌动，那噬血吞魂剑，自天穹斩地，划出一道滔天血色剑罡！那血色剑罡，似血海炼狱的爆发一般，速度极快，更有种将所斩之人化作一团血光吞噬的可怖威势！这一剑，令得躲在远处的各方势力，都是感到无比心颤！“噬血吞魂斩，血浮屠大人竟然动用了杀招！”

“这一剑，哪怕是同境界的强者，都很难安然挡住，更何况区区天仙了！”

“据说血浮屠大人，曾凭借这一剑，瞬间斩杀八重天大成的强者，那位天仙，怕是死定了！”

面对这凶悍无比的一剑，秦逸尘星眸微眯，却并无惧意，反而，这滔天血光，似是唤醒了他狠厉的一面！“剑法是吧？

那我以刀为剑，来领教你这一招！”

冷喝落毕，秦逸尘手腕一抖，白虎之刃锋芒斜指，浑身仙力，更是在此刻澎湃凌厉起来！“斩空夺魂剑！”

以刀为剑，可斩出的剑芒，却仍是令得虚空碎裂，夺魂摄魄！尽管斩空夺魂剑，乃是人阶仙术，可秦逸尘却是用事实证明，人阶仙术，在不同的人手中施展而出，威势也是天壤之别！那剑芒所过，天穹之上的空间宛若玻璃般寸寸碎裂，与那如无数恶煞血海的滔天剑芒，碰撞在了一起！“轰！！！”

剑芒交锋，那一刻，临落城天穹之上，血光涌动，似血阳遮天！但是那血光，却是以肉眼可见的速度，寸寸迸裂起来，宛若被生生撕碎的血肉，逐渐败散！阵阵残存的剑罡爆裂开来，别说是生恐被牵扯其中的各方势力，就连幽岚都是在此刻攻势一怔，感知冲涌而去。

而蝶重山此刻，也是眸光凝重地注视着那片剑光炸裂的中心，虽说他对秦逸尘的实力颇为相信，乃至敬畏有加，可也是生怕前者出现意外。

但正当此刻，却见一道身影，带着几分狼狈，从其中飞掠而出。

而当各方势力定睛看清时，却不禁是满脸震撼，因为，这飞掠而出的身影，并非是那天仙青年，而是血浮屠！“这，这怎么可能，血浮屠大人竟然会败退！？”

“刚刚那一剑，金仙八重天都难以抵挡，这小子，是如何与其争锋的！？”

城墙之上，各方势力惊骇连连，而那些残存的群恶楼强者，在此刻神色间竟是泛起抹慌乱。

在他们心中威望甚高，凶名赫赫的楼主大人，竟然会被一个天仙打成这样！？

然而就在此刻，一道浑身如金芒浇筑，凌厉如剑的修长身影，从漫天仙威之中杀出，星眸之中的杀意，比之先前非但不弱，反而更为冷漠！“你以为这就结束了么？

刚才不是还叫嚣着让小爷求生不得求死不能么？”

望着飞掠后撤的血浮屠，秦逸尘眸光冷厉，对于这种欲取他性命，并且威胁他一众同伴的敌人，他从来不会手下留情。

而且，这种一方势力的首领，通常，都有着过人的本事，只要有机会，必须斩草除根！所以，秦逸尘没有丝毫犹豫，刚刚施展一道仙术，紧接着，浑身仙力如洪海怒涛，澎湃再涌！“千虎……戮仙决！”

既然白虎之刃都展露了，那这千虎戮仙决，自然也无需藏拙！霎时间，天穹之上，千百道猛虎咆哮，震慑八方，如猛虎降世，天地变色！“吼！！！”

那一道道泛着凶芒，杀意凌然的猛虎，虽皆是仙力所凝，可向血浮屠冲杀而去时，那铺天盖地的可怖威势，依旧令得各方势力浑身猛颤。

甚至，血浮屠那自始至终都充斥着戏谑的双眸，在此刻，终是泛起抹难以遮掩的惊恐！这一招之强横，足以令他感到十足威胁！几乎是不加犹豫，强烈的危机感，令血浮屠在那一刻忘记了所谓的群恶楼威严凶名，急声喝道：“幽岚兄，快来助我！先擒下这小杂碎，便可掌控全局！”

幽岚闻言，回头看去，但望着那千百道杀意凌冽的猛虎，他那双狼瞳也是不禁一颤，又望着狼狈逃遁的血浮屠，狼瞳颤抖过后，却是浮现出一抹如狼般的阴狠狡诈。

那抹狡诈瞬间被藏入心底，或者说，化作幽岚嘴角泛起的一抹笑意。

“好！我来助你！”

 