    见修韧汐等人出来后，雨真上人关切问道：“师兄他们的情况如何？”

    修韧汐道：“我已将他们的毒都封了起来，只要他们不强行修行，就不会再受着毒的侵蚀。至于药引，我不能承诺红莲岛上有，但若有，我定会亲自送来。”

    进去查看的另外三个真上人出来道：“师兄们的毒果真已经被抑制住了，你这小娃娃倒真是厉害。”

    “既然几位真上人都已经醒来，我等便先告辞了。”修韧汐道。

    “等一下。”雨真上人叫住修韧汐道，“我们的弟子在追寻时丢了踪迹，只知道他们最初是往东区的。”

    “嗯。”修韧汐道，“多谢告知。”然后拱了拱手便领着原逸风和原逸宁两人离去了。

    待修韧汐走后，风真上人站到雨真上人旁边，只听雨真上人道：“有弟子说这女娃娃曾说她是红莲岛岛主。”

    风真上人一脸疑惑，道：“难不成之前的那人是假冒的。”

    雨真上人摆摆手，道：“之前的那个才是真的红莲岛岛主。传闻红莲岛岛主是唯一从不来山或者回来的人，这女娃娃却不似乎不知道不来山。”

    “那她?”

    “怕是别的门派，想来打听我九真的虚实。”雨真上人眼中露出一股狠厉之色。

    “师弟”风真上人点了点头道，“你的担忧不是没有道理，但那女娃着实有些手段，不如叫雷电两位师弟一起。”

    “我正有此意。”

    修韧汐三人走在路上，原逸风总是慢吞吞地掉在后面，忍了好久，他终于问道

    “师叔，真回红莲岛么？”

    “不然你还想去哪里？”

    “师叔难道不想四处玩玩么？”

    修韧汐停下脚步，看了看原逸宁，道：“二师侄，你觉得呢？”

    “二师侄？”原逸宁皱了皱眉，道：“随你喜欢。”

    “没记错的话，回凤阴山的路上会经过另一个城镇，虽然我也不知道是什么地方，便在那里游玩几天也是无妨的。”

    原逸风一听赶紧开心道：“师叔英明。”

    三人到了那城镇才知道这里竟是方圆百里内最为繁华的一个地方，名为金梵。其“金”字起源于这里的修道大家——金家。金家在修道方面可能不及九真，但金家凭借雄厚的家财令金梵由最初的一个小村变成了一个大的城镇，其敛财方面叫九真望尘莫及。

    “这里比起岭风镇更是热闹。”原逸风一边四处观望一边道，“师叔，我们可以在这玩几天？”

    修韧汐故作认真思考的模样道：“最多只能呆十天吧。”

    “好。”显然十天的时间已经超出了原逸风的期望。

    “不过，”修韧汐看着他俩，“我们身上的盘缠不够了……”

    原逸宁看着她脸上露出一丝不可捉摸的笑，心中突然有些不安。

    原逸风道：“那，还够我们呆十天么？”

    “当然不够了。”修韧汐严厉批评道，然后又缓了缓语气，安抚道：“所以需要你们卖艺赚些盘缠来。”

    “卖艺？”原逸宁的眉头跳了跳。

    “如何卖？”原逸风问道。

    修韧汐想了想道：“大概就是胸口碎大石，表演吞剑什么的。”

    原逸宁直接道：“现在就回红莲岛。”

    原逸风赶紧拉住他道：“别啊二师兄。要不，我演那块大石。”

    修韧汐也拉了原逸宁道：“我刚才看到那边正好又块大石头，你去将它捡来。”

    原逸宁看了一眼修韧汐，她是从一开始便盘算好了么？

    待原逸宁将那大石移过来后，修韧汐有些呆了，这石头比想象中的大些，问道：“重么？”

    原逸宁撤去修为，大石轰然落地，传来一声闷响。

    “那你快躺下，原逸风，你负责劈了这石头。”修韧安排好后便开始在旁边吆喝道：“来看一看啊，胸口碎大石啦。”

    吆喝了一阵，来的人勉强围了一个圈子。看来应该不会再有人来，修韧汐便示意原逸风开始。

    只见原逸风也不做什么准备，便直接朝着那是大块一掌劈下，石块瞬间碎裂成无数的小石子。众人似乎没有反应过来，直直看着。

    然后原逸宁站了起来，道：“你下手时不能先告知一声么，我差点被你这一掌伤了肺腑。”

    原逸风便瞧众人的反应，便道：“抱歉啊二师兄，但大家为什么都没有什么反应。”

    修韧汐也觉得奇怪，按道理来讲，别人胸口碎大石都是拿大锤，单原逸风单凭一只手便将大石粉碎，这一掌实在厉害，而原逸宁又在瞬间化解了穿透大石的掌力，这是表演应该是非常完美的。莫非是时间太短，大家没有看过瘾？

    “没看清楚地没关系，我们还可以再表演一次，请大家多多捧场。”修韧汐赔笑道，完全不顾原逸宁有些发青的脸色。

    谁知围观之人中有个声音道：“没意思，还以为多厉害，不过如此。”

    随着这一声，大家都立即散开了，脸上都是鄙夷之色。

    修韧汐惊讶地转向二人，一脸无辜道：“什么？”

    原逸宁沉声道：“回红莲岛。”

    “别啊，二师兄。”原逸风再次拉住了他。修韧汐看着原逸风的模样，不由心中生出怜悯之情，咬了咬牙道：“卖艺不行，我们便要饭吧。”

    “要饭？”原逸宁和原逸风同时惊讶道。

    修韧汐点了点头道：“对啊，我在认识小逸之前甚至还做过偷鸡摸狗的事，要饭都还算得上是体面了。”

    “你……”原逸宁气得不知该如何形容他，干脆站到一边与她保持距离。

    原逸风看了看生气的原逸宁，再看看已经开始准备要饭的修韧汐，弱弱地试探道：“师叔，要不我们还是直接回红莲岛吧。”

    修韧汐这边已经不知从哪里找来了一个破碗，然后用石子在地上写了几排小字，道：“放心，师叔一定替你要到银两，让你在这里玩几天。”

    原逸风心下感动，看了看修韧汐写的那几排字，念道：“我们师侄三人途径此地，不想两个师侄突然感染恶疾，身上钱财均已花光，没有盘缠回家。请好心人施舍些路过钱，让我们能回家。”

    原逸宁在一旁听完后狠狠地瞪了过来，却看见原逸风乖乖地躺在地上，一副快要病死的模样。

    似乎感受到了原逸宁的目光，修韧汐转过头来看了他一眼，然后拿起石子将那些字改了改。

    原逸宁好奇，走过来一看，那些字改成“今我姐弟二人途经此地，弟弟不幸感染恶疾，身上钱财全部给弟弟治病，如今有家不能回，请好心人施舍些银两可以让我姐弟二人回家。”

    修韧汐抱起原逸风的头开始嚎嚎大哭，然后还可怜巴巴地拉住原逸宁的衣角道：“大爷，你就可怜可怜我们姐弟俩，给我们些银两吧。”

    原逸宁额头上的青筋快爆出来了，她做这事似乎信手拈来。做完原逸宁这出戏，修韧汐赶紧又跑到一个路人面前，直接跪道：“可怜可怜我们吧。”

    “有病啊，穿的衣服都是上好的布料，居然要饭，想不劳而获也要有个尺度吧。”那路人将修韧汐劈头盖脸地骂了一通后，又道：“我都买不起这样的布料，你居然还向我要钱。我呸”骂完后便径直走开了。

    修人汐撇了撇嘴，冲着他喊道：“就是有病啊，你没看到地上的字么？”见那人没有理会便白了他一眼，然后继续找下个一目标。

    拦了几个人，要么和刚才的那人一样，骂修韧汐不知羞耻，不劳而获，要么就像原逸宁那般见了她便躲远远的。

    修韧汐坐回原逸风旁边，原逸风睁开一只眼小声道：“师叔，我演得还可以吧？”

    修韧汐点点头，道：“嗯。”

    等了好久，无人问津。夜色也渐渐落了下来，修韧汐坐在那有些沮丧，百般无聊便抬起手，幻化出很多的萤火虫。

    “哇！”原逸风干脆也坐了起来，道：“师叔，你的萤火虫真的好漂亮啊。”

    修韧汐笑了笑，心道：“小逸变化的那些蓝色萤火虫才是真的漂亮。”到现在，修韧汐都还没有明白为什么原逸为给她看的那些萤火虫是蓝色的，但自己却怎么都没法将它们变成蓝色的萤火虫。

    在一旁闭幕养神的原逸宁听到原逸风叫这一声后，睁开眼便看到修韧汐周身环绕了数千只萤火虫，原逸宁看着修韧汐，仿佛她是这黑夜中唯一的亮光，指引着余生的方向。

    不知不觉周围已经聚集了很多人，他们看着满天飞舞的萤火虫，仿佛置身于星河之中，忘记了惊叹，感觉自己所仰望的很远，却又伸手可碰。

    “好美啊。”人群中不知谁发出了一声感叹，人们这才回过神来，如此美景倒真是头一回见到。再看修韧汐，人们纷纷掏出了些银两递送到修韧汐面前。

    修韧汐看着银两，又看了一眼原逸风道：“三师侄，我们有钱了。”

    “是的师叔。”原逸风赶紧将那些银两捡起来，细细数了数，道：“师叔，整整一百两。”

    修韧汐满意道：“不错，今晚我们也不用露宿街头了，先找个落脚的地方吧。”

    原逸宁走过来，皱着眉道：“之前在九真便想问你了，这些萤火虫是你驯化出来的？”

    修韧汐不解道：“怎么驯化？我只是在它们身上灌注了我的修为。”

    “那你就是在驯化它们，你可有觉得给它们修为时有什么不妥？”

    “为何不妥？”修韧汐有些迷糊。

    “驯化一只灵宠是一件又危险又值得冒险的事。何况你还驯化了这么多的低微虫子。”原逸宁叹了口气，她竟然什么都不知道，便已经将大多数修行者做不到的事做到了。

    原逸风在一旁道：“二师兄莫要担心，若真要有什么反噬，师叔哪里还能活蹦乱跳到现在。”然后又委屈巴巴地补充道：“师叔，你若早先就用这招，我白日就不必装得那般辛苦了。”

    修韧汐撇撇嘴道：“我也不知道这招效果比你胸口碎大石好啊。”

    说到胸口碎大石，原逸宁的青筋不禁跳了跳，也不再说刚才的话题，催促道：“赶紧走吧。”

    修韧汐却好奇：“你刚才说的那个是什么意思？”

    “没什么意思，你若觉得身体无碍便好。而且看你似乎很珍惜哪些萤火虫，也没什么问题了。有些修道的事回红莲岛后还需要慢慢告诉你，想来师祖那两年都没有告诉你一些修道的常识么？”修韧汐点点头，可能现在一时半会也说不清楚罢。那两年在悦心阁上，自己与原心说话的话不超过加起来也就几十句而已。

    这话说完了，修韧汐忍不住逗原逸宁道：“二师侄，现在师叔我有钱了，你是不是应该像原逸风这般听话些。”

    “我只想早些回红莲岛。”原逸宁直接道。

    “过几天便回去了。”修韧汐宽慰道，“届时你便是想多玩几天是不行了。”

    三人找了一家看上去不是很高级的客栈，便住进去了。

    第二天，修韧汐刚打开门便看到门口立着两三个人，似乎已经等了自己很久。

    “你们是？”修韧汐问了一句后，那三人直接上前想要抓修韧汐，但不出一秒，那几人便全倒在地上苦不堪言。

    修韧汐直奔原逸宁和原逸风的房间，踢开房门便道：“你们师叔被人袭击了。”

    但房间里没有人，修韧汐正要四处去寻，却又有人出来拦住了她的去路，“姑娘留步。”

    拦她的人一身华贵，气宇潇洒，一把扇子更是衬得他风度翩翩。

    修韧汐果真停了下来，然后等着他说下一句。

    “听闻姑娘昨日在西街凭空变化出了无数的萤火虫，不知师承何家？就是九真都未有这般奇妙的道法。”

    修韧汐反问道：“你们的人从什么时候守在门口的？”

    “一刻钟前才找到此处的。”

    “那你可有看见这间屋的两人去哪里了？”

    那人往里望了望，然后摇了摇头道：“未曾见人从这里出来。”

    修韧汐又往房门中看了一眼，房中甚是整齐，但修韧汐明显记得昨晚是看到他们进了房中后，自己才回自己的房中的。

    “姑娘，你还没说你师承何家？”那人又问了一次。

    修韧汐没有理会他，唤出了几只萤火虫。从出岛时，修韧汐便在原逸宁和原逸风身上都放了一只萤火虫，方便走失后寻找。

    “这，这就是昨晚出现的万千萤火虫么？”那人惊叹道，“姑娘是如何驯化这么小的生物的。”

    那些萤火虫穿过原逸宁和原逸风的房间后，直直地往窗外飞去，修韧汐见萤火虫发的光亮有些不对，眉头一皱，赶紧跟了上去，无暇理会追在后面的那人。

    那人站在窗边看着飞身出去的修韧汐，道：“跟上她。”

