    “青山学院呢？”夜溟又问。

    “下月初，青山学院开始选拔第一批弟子。”

    夜溟松了一口气。

    如今这样的局面，应该不会再有人为难她了，她可以在小世界里，不想回来的话，就不用回来了。

    他真希望，她能一直留在小世界。

    在那里，她可以无惧天地规则，随心所欲。

    可惜的是，小世界也没有她爱的轩辕极了。

    ……

    三年后。

    西蜀云宁书院。

    一个扎着丸子髻的小女孩站在夫子面前，脸颊鼓鼓的，一脸不服。

    小女孩的身上，穿着一套桃红色的小褂子，露出一截胳膊，像是藕节一样白嫩，漂亮的双眸像是把漫天的星河都装了进去。

    夫子张了张嘴，想要训斥，可是话到嘴边，怎么都说不出口。

    往另一边望去，一个高出不少的男孩站在那里，鼻青脸肿，鼻间还有两道血痕，夫子不禁“吡”了一声，不忍直视，不忍直视啊！

    “卿卿，你可知错？”夫子柔声询问。

    小孩嘛，好动是正常的，偶尔动下手，也显得活泼可爱。

    只要知错能改，就是好孩子！

    “我没错！”轩辕卿理直气壮地回答，说完，还将两只小手抱在胸前。

    “你……你……你再这样，我叫你娘亲来。”

    轩辕卿的小脸上顿时闪过一丝气愤，瞧不起人是不是！

    “你叫我娘亲来干嘛？我一人就能打得过他！”

    夫子：……

    “你，你以为，我叫你娘亲来，是让你娘亲帮你打人吗？”

    “不然呢？”轩辕卿一脸呆萌地反问。

    夫子捂着胸口，顺了几口气才缓过来，转身看着被打得鼻青脸肿的小男孩。

    小男孩一对上夫子凌厉的眼神，吓得往后退了几步，哇的一声哭出来。

    “哭哭哭，哭什么哭？被一个比你小那么多的女孩打成这样，你还有脸哭！你一个男孩子，你干什么不好，你偏去惹一个女孩子！”

    男孩吓得不敢再哭，委屈地憋了回去。

    “你知道错了吗？”

    “夫子别生气，我知道错了！”男孩赶紧道歉。

    轩辕卿迈着小短腿走到夫子身旁，学着夫子的样子，老气横秋地问：“你知道错了还不行！你得知道自己错哪了！说！你错在哪了！”

    男孩包着一泡眼泪，“我……我不该揪你的头发。”

    “还有呢？”

    “我不该……不该藏你的笔。”

    夫子一听，顿时来气了，“你个混小子，你不好好读书，竟然干这种事！你说，不打你打谁？你活该！”

    “错！这些都是小事！我可不是那么小气的人！”轩辕卿抱着胳膊，小小的人儿装大人装得有模有样。

    夫子又是一阵错愕，“怎么？还有更过分的？你到底还对小卿卿干了什么！”

    “没有了，夫子，真的没有了！”男孩委屈地摇头。

    “哼！既然你想不起来，我就大发慈悲地告诉你，以免你下一次再犯。”

    夫子看着轩辕卿，也是相当好奇，究竟是什么事情，惹到这个小祖宗了。

    “就今天夫子留的那个诗，你为什么不让我抄？”轩辕卿扬起小脸，气愤地质问。

    夫子差一点没吐出一口老血！

    “那首诗，就四句话，你没记住？你还要抄别人的？”

    轩辕卿的气势立马弱了下来，扣着小手手，“夫子，我一念诗就想睡觉，一睡着了，醒来什么都全忘了。他还不给抄，你说气不气人！”

    只见她小手一横，白葱一样小手指着那个男孩。

    男孩吓得往后退，惊恐地回应道：“夫子说，不可以抄，自己不会，要罚十遍。”

    “所以说啊，十遍抄下来不得把手累死！我不打你打谁？”

    夫子一个头两个大，这小祖宗的手段，他也不是第一次领教过了，不过，每一次都刷新着他的认知。

    比如前天，午膳发了一枚煮熟的孔雀蛋。

    本意是给这些小家伙们补一补身体中，结果别人都吃了。

    就轩辕卿抱着蛋不见了。

    找遍了整个书院才发现，她爬到一棵树上去了！

    坐在一个大鸟的巢里，怀里还抱着那枚蛋！

    那只大鸟可是急坏了，怎么都回来了巢，凄惨的叫声引来了人，才发现轩辕卿在鸟巢里坐着！

    自从轩辕卿来到云宁书院，这里就没有安宁过。

    夫子的头发，也越来越白了。

    不过，体力是越来越好了，吃麻麻香，一到晚上，倒头就睡。

    “卿卿，你要是真的记不起来了，你就来找夫子，多读几遍，一定能记住，课业是绝不能抄的！”夫子故作严厉的教诲。

    “我又学不会，多读几遍有什么用？抄一百遍有什么用？”轩辕卿歪着脑袋。

    小小的脑袋里，有着大大的问号。

    夫子默默的咽下一口老血，“你还小，并不是学不会，咱们不着急，慢慢来。”

    “学不会就是学不会，我不难过，夫子不用安慰我，娘亲说，来这里有吃有喝有玩，我很喜欢这里！”

    “可是，你什么也没有学会，我无法向你娘亲交代啊。”

    “不用向我娘亲交代，我娘亲说，只要有一个地方愿意收留我，她就谢天谢地了。”

    夫子：……

    他的眼角控制不住地抽了抽。

    原来，他们这里，成了这个小魔王的收容之地了吗？

    不过，这么漂亮的小娃娃，整个云宁书院的团宠，谁舍得让她走。

    “下次不可以打人，学不会就来找夫子，好不好？”夫子轻声哄着。

    “好！”轩辕卿兴奋地点点头。

    “开饭了，开饭了！”外面响起一阵呼喊声。

    轩辕卿立即跑了出去，“开饭了！今天吃什么呀？有没有肉？我要两份！”

    夫子：……

    被打的小胖：……

    ……

    西蜀后宫。

    南宫霁一下朝，就匆匆去到白若棠的宫殿。

    “姑姑！姑姑！”

    白若棠正在摇椅上躺着，听到有人叫她，困倦地翻了个身。

    “姑姑！咱们真的不把妹妹接回来了吗？她都去云宁书院一个多月了！”南宫霁半跪在白若棠面前，一脸着急。

    白若棠这才睁开眼，“她被人退回来了没有？”

    “这倒没有。”

    “竟然没被退回来？”白若棠有些诧异，“那就随她去吧，我们也得一个清静。”

    “姑姑，你怎么能这么狠心，妹妹才那么小，你就不怕，她在云宁书院被人欺负啊？而且还不让任何人跟着。”南宫霁都心疼坏了。

