    以现在楚风眠的实力，竭力掩盖身形，哪怕是仙将强者，都难以探察出楚风眠的身份来。

    更何况楚风眠现在更是渡过了逆天大劫，身躯融入太初之气，已经是成为了天地异种，本身便是世间独特的存在。

    本来若是两位仙将强者联手，还有着几分推算出楚风眠身影的机会。

    但是现在楚风眠成为了天地异种之后，别说是两位仙将强者，哪怕是二十位联手，都不可能探察出楚风眠的身形来。

    楚风眠虽然说，也不在乎暴露身份，但是这鬼武老祖，天圣剑帝，可是两位仙将强者，对付他们二人，楚风眠还必须要谨慎才行。

    现在这二人在明，楚风眠在暗，楚风眠也可以有机会，布置出计划来，对付他们二人。

    楚风眠的脑海之中，之前就想到了一些计划，所以楚风眠才会故意留下了夏公子的性命，这夏公子，也是计划之中无比重要的一环。

    “你叫什么名字，什么身份？”

    楚风眠看向那天人境老者，开口询问道。

    “回答主人，我本名莫釜，人称离碎老祖，来自蓝波星域，是蓝波星域本来的主人，后来来到九域，加入到了百绝星域联盟之中，在百绝星域联盟之中，是一位三等老祖。”

    这老者，离碎老祖恭敬的回答道。

    “哦？三等老祖？”

    听着这个称呼，楚风眠有些惊讶，随即问道。

    “百绝星域联盟之中老祖，也有不同的等级？”

    楚风眠只知道，在百绝星域联盟之中，所有踏入了天人境的武者妖神，都被称为老祖，可没想到老祖还有不同级别。”

    “是，百绝星域联盟之中的老祖，分为一级，二级，三级之分，一级最高，一般唯有仙将强者，才有资格担任一级老祖，主人要对付的鬼武老祖，天圣剑帝，都是一级老祖。”

    “至于其下的二级老祖，便是只有仙士境界强者，才有资格担任。”

    “仙人境界的武者妖神，则是被称为三级老祖，一般来说，只有一级老祖，才算是百绝星域联盟之中的真正高层，有资格进行百绝星域联盟种种事宜的决策，二级老祖，三级老祖，则没有这个资格。”

    离碎老祖详细的说道。

    仙人九阶，地位也截然不同，像是仙人境，只是刚刚羽化登仙，只能够称为仙人，之上的仙士境界，便是其中的士绅了。

    仙将，则是已经算得上是天人境之中的小人物了。

    跟往上的仙候，仙王，则都是一方霸主一般的存在了。

    至于最高阶的仙帝，则更是仙之帝王，高高在上，地位崇高。

    在一些小势力之中，也许分级不会这么明显，但是百绝星域联盟之中的天人境武者妖神，足有上百人，这上百人，自然也要区分一番地位。

    像是这离碎老祖，只是三级老祖，便是属于百绝星域联盟老祖之中地位最低的那一批，而鬼武老祖，天圣剑帝，乃是一级老祖，可是属于百绝星域联盟之中的真正高层。

    哪怕是在无数天人境的武者妖神之中，都是地位极高的存在。

    “百绝星域联盟之中，可有比起玄天境的强者？”

    楚风眠问了一个最为关键的问题。

    以现在楚风眠的实力，纵然是仙将强者为敌，楚风眠都不惧怕，他的实力，纵然是杀不死仙将强者，全身而退，也是轻而易举。

    可玄天境的强者，那可就是截然不同的存在了，哪怕是第一重，仙候之境的强者，实力都要比起仙将强者要恐怖无数倍。

    楚风眠曾经在玄鲸密藏之中，曾经感受过仙候强者的气息，虽然只是气息，但是依然给楚风眠留下了极深的印象，那绝对是跟仙将强者，截然不同的实力。

    楚风眠现在擒下夏公子，杀了欧阳老祖，这对百绝星域联盟来说，还不算是什么大事，夏公子的父亲虽然是鬼武老祖，可是本身毕竟只是一名半步天人境的武者。

    虽然鬼武老祖会震怒，但是百绝星域联盟的高层，应该不会在意这样的事。

    而欧阳老祖，只是一名三级老祖，在百绝星域联盟的老祖之中，地位极低，死了也就死了，而且没有什么背景，也不会有这追究。

    但是现在，楚风眠要对付的那鬼武老祖，天圣剑帝，可都是仙将强者，百绝星域联盟的一级老祖，地位高高在上，是百绝星域联盟真正的高层。

    诛杀了他们二人，也许百绝星域联盟，都不会善罢甘休，虽然只是猜测，但是楚风眠不得不防。

    “玄天境的强者，我也不知道，这种强者，纵然是存在，也唯有一级老祖，才有资格接触的到。”

    离碎老祖摇了摇头道，表示不知。

    楚风眠又问了一些离碎老祖关于这百绝星域联盟的事，以他的地位，虽然一些关键的隐秘不知道，但是大部分的事情，还是知晓的。

    楚风眠也逐渐弄清楚了，这百绝星域联盟的情况。

    问完了这一切后，楚风眠坐在王座上，突然打开了小世界的空戒。

    楚风眠打开了夏公子的空戒，一眼楚风眠就看到了一张古图，将这古图从中拿出来，放在手心之中，仔细的端详着。

    这一张古图之中，散发这精粹的仙力，让楚风眠第一眼就发现了。

    “这就是那小世界的地图？”

    这古图，不知道是以一种什么样的仙兽的皮，所刻写的，在上面楚风眠还可以清晰的感觉到一股仙力，证明这古图，至少是来自于一尊仙将境界之上仙兽的皮。

    以仙兽皮，来刻写的古图，足以让这古图千万年不朽，这古图的来历，楚风眠都推算不出来，不过在这古图之中，却是清晰的记载这一个虚空坐标。

    这虚空坐标，应该就是那一方小世界的入口所在。

    九域周围的无数小世界，每一个小世界都有着一个入口，但是这入口，可能会出现在九域之中，也有可能是隐藏在虚空之中。

    像是九域周围，据说可就有着数千个小世界。