
　　你想得到，想不到的东西，都能在商城里找到，金刚狼甚至还找到了变种人基因清除血清！

　　而且并不贵，打折后卖价只需10点积分，只要服用了这种血清，就能从变种人变成普通人类,没有任何副作用。

　　如果没有参与这场古怪的问答游戏，没有看到自己以及变种人的未来，罗根·豪里特会毫不犹豫的买下血清，然后变成普通人，过上他朝思暮想的平淡且普通的生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在他在犹豫了一番后，还是选择放弃。

　　正如艾瑞克·兰谢尔多次提醒他所说的那样：你不去找麻烦，麻烦就不找你吗？

　　金刚狼已经卷入了大麻烦之中,他回归后还得去找史崔克报仇雪恨,如果没有了变种人赋予的强大力量,还谈什么报仇？

　　更何况他体内的艾德曼合金也是因为变种人的能力，才安然无事，如果消除了能力，或许他瞬间就死翘翘了。

　　金刚狼犹豫了一番后，最终选中了一件商品，打折后卖20点积分的安全屋胶囊，产自一个科技发达的未来世界。

　　胶囊本体只有指甲盖大小，能与宿主绑定，一旦展开，则能变化成一个完全能够抵御核弹轰击的安全屋，里面还配备了诸多高科技产物，比如能提取空气中的微量元素，源源不断的制造出食物、饮用水等等。

　　罗根·豪里特考虑到自己回归后，肯定会麻烦缠身,他也希望救出自己的女友银狐，如果有这么一個安全屋在手，或许能稍微满足他的愿望。

　　万磁王野心更大，他本想攒下积分，可这次的限时打折活动很诱人，也无法确保以后还会不会有类似的活动，也只好买下了一件商品。

　　那是一副折后卖价25点积分的墨镜。

　　买下一副墨镜，当然不是因为他瞎眼之后戴上墨镜更搭配的缘故，而是这幅墨镜具有精神力放大器的功效！

　　普通人戴上墨镜，能够让精神集中，在日常学习、锻炼中都能起到很强的辅助效果，而如果是身怀精神力异能的变种人戴上这幅墨镜，则能让异能强化，有点像汉克给X教授打造的心灵感应放大器。

　　艾瑞克·兰谢尔并非是精神力异能者，但他寻思霸气能量或许也能得到墨镜增幅，尤其是见闻色霸气，或许能在墨镜的加持下，发挥出更强大的效果，不知道能否比拟心灵感应和读心术？

　　“积分商城限时折扣活动结束，倒计时开始十秒钟后，玩家们将会被送回各自的世界,期待下次游戏开启，祝各位玩家生活愉快。”

　　伴随着倒计时归零,笼罩四位玩家的金色光柱也开始绽放光芒，须臾之间，他们便被传送回到了原本的世界中。

　　旺达刚一落地，弟弟皮特罗就忙不迭的冲了过来，一把将她给抱住了，“虽然输掉了游戏，但没关系，我们看到了人生中的一段弯路，绕开它就行了！”

　　兄妹两一直都是相依为命，在快银记忆中，虽然自己是哥哥，但很多时候都是由妹妹旺达来保护自己。

　　尤其是两人童年时期，要不是旺达用能力消除了那颗炸弹，兄妹两都要嗝屁，经历了问答游戏曝光的诸多未来后，快银也坚定了自己的信念，那就是一定要保护好妹妹旺达！

　　不过这对兄妹情真意切的相聚很快就被人大煞风景的破坏了，布鲁斯·韦恩带着美队、大超、奇异博士等人上前来，要和旺达好好聊聊这次问答游戏的事。

　　旺达擦了擦眼角的泪水，抬头多看了托尼·史塔克两眼，继而挑眉道：“你们担心我会失控，对吗？”

　　快银第一时间将她拦在了身后，瞪着布鲁斯·韦恩等人，板着脸说道：“如果这里不欢迎我们，我们会安静的离开，放心，没人能拦得住我们。”

　　“嘿，皮特罗，别这么说好吗，搞得我们好像要内讧一样。”

　　闪电侠巴里上前劝说，又挤眉弄眼的打趣道：“而且你别忘了，我们的赛跑可还没分出胜负呢。”

　　布鲁斯·韦恩沉声道：“皮特罗，旺达，我们相信你们，你们也应该相信自己，最重要的是，我们要有麻烦了，现在要做的事还有很多，其中并不包括限制你们的自由，明白吗？”

　　史蒂夫·罗杰斯则郑重的向旺达承诺，保证外面那些乱七八糟的勾当，绝对不会影响到这里来。

　　神盾局也好，天剑局也罢，只要自己还在这儿，大家都还站在一起，那么他都会竭尽全力的守护好光明阵线！

　　“听着，旺达，我之前就向你道歉过，现在再说一遍，我为当初那件事负责，我会尽全力的去弥补那些受史塔克工业所制造武器而受到伤害的人们，这是个错误，但我们都知道，过去的错误不能成为未来的恶果。”

　　托尼·史塔克此时也一本正经的向旺达兄妹道歉。

　　皮特罗面无表情，旺达倒是笑了笑，眼神流露出释然之色：“我其实已经想明白了，斯塔克工业只是武器制造商，并不是战争发起者。

　　即便没有斯塔克工业，也会有其他的军工产业生产那些要命的子弹、导弹，问题的根源不在于你，而是那些不断试图发起战争的野心家们！”

　　她脸上的表情不似作伪，确实如自己所言，已经放下了曾经的这段怨恨。

　　以前她还不够成熟，或者说眼界太窄，心中的执念就是要找斯塔克工业报仇，但现在看过了问答游戏曝光的这么多未来后，旺达确实成熟了不少。

　　托尼·史塔克听她这么说，脸色着实放松了下来，笑着眨了眨眼睛：“很好，很好，旺达，我得谢谢你，你是个坚强的姑娘，我也愿意相信你。”

　　布鲁斯·韦恩做了个手势：“没时间再聊这些了，旺达，我要问你一个问题，希望你能够诚实的回答我——你想要那本黑暗之书吗？”

　　在问答游戏结束之前，布鲁斯·韦恩和斯蒂芬·斯特兰奇仔细探讨了黑暗之术以及绯红女巫的预言问题，得出的结果不太好，或者说很糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百二十八章 成熟的旺达免费阅读。https://xs.23sk.com 