    秋风清，秋月明，

    落叶聚还散，寒鸦栖复惊，

    相思相见知何日，此时此夜难为情。

    武当山紫霄宫上一轮明月高悬，此时正逢八月十五中秋佳节，华山三论说法传道结束已有一月有余。

    在紫霄宫正东隔着数里的石峡山头是凌虚岩，该处在武当山三十六岩中算是较为偏僻险绝的一处所在，在人为开凿的一个石窟石殿，据传此处是陈抟老祖当年隐居修炼的所在，不过自从上个月清玄真君和赤炼散人带着小龙女回到紫霄宫后，凌虚岩就给了小龙女居住。

    小龙女站在凌虚岩不远处的诵经台上，一首古诗吟唱罢，看着月光下淡淡山雾后那隐约可见的满目红黄树林，心情也有些悲凉，不禁幽幽一叹，眉目间尽显忧愁烦闷。

    “林大哥的太素化生神功果然厉害，我不过才练成三四成的心法，玉女心经的武功就已经全被遮盖了，这些日子整天心绪难安，十二少、十二多的正反要诀也都练不成了。

    不过总归武功精进许多，可是我初来此处时一个人修行生活颇为自在，心情也颇好，怎么近几日心中反倒越发烦躁了？”

    小龙女念头一动，脑海中又浮现出自己跟在林清玄和李莫愁两人身边从华山一路南下修炼习武，吃喝玩乐，惩处奸邪的十多日欢愉时光，叹息道：“这却是比我独自一个人在古墓了快活多了……”

    玉女心经修炼根基要诀在于十二少、十二多的正反要诀，即少思、少念、少欲、少事、少语、少笑、少愁、少乐、少喜、少怒、少好、少恶。

    行此十二少，乃养生之都契也，多思则神怠，多念则精散，多欲则智损，多事则形疲，多语则气促，多笑则肝伤，多愁则心慑，多乐则意溢，多喜则忘错昏乱，多怒则百脉不定，多好则专迷不治，多恶则焦煎无宁，此十二多不除，丧生之本也。

    小龙女自幼修为，无喜无乐，无思无虑，功力之纯，即是师祖林朝英亦有所不及，可是自从下得山来这要诀就荒废了一些，再见到师姐和林大哥后更是逐渐荒废。

    等到华山三月学得太素化生神功后，越是修炼功力越发精纯深厚，但是体内真气由至阴化为混沌，因修炼神功而养成的无情无欲、无思无念也渐渐消失，心神反而时常震荡，因为数十年的积压久旱而猛然爆发，反而对林清玄生出来一些不该有的情愫欲望。

    后来整日看着林清玄和李莫愁耳鬓厮磨，朝夕相处间小龙女就心生羡慕，她认为天底下没什么男人能比得过林大哥了，但是他是师姐的男子，自己也不能多想，上到紫霄宫后才专门挑了距离紫霄宫最远最偏的凌虚岩住下，就是想着能少看到林清玄，免得心神大乱，再走火入魔了。

    虽然一开始住在凌虚岩确实不再想念林清玄，眼不见为净，自然心绪平和，安心修炼，可是随着时间推移，小龙女对林清玄的想念回忆也开始时不时出现，而且越压制反而每次想起思念沉沦的越狠，以至于方才想起被林大哥扯着手御风飞行时的感觉就能微笑的沉寂片刻才如梦初醒。

    小龙女心中震颤，脑中似乎有个声音不断地说道：去紫霄宫看他吧……

    念头一起，无论如何也控制不住了。

    “看一眼就好。”

    过了片刻，小龙女终于下定了决心，脚步一动就化作一道淡淡的白影消失在山林之中。

    ……

    紫霄宫后方飞升岩上有一個小草庐，这是全真教主清玄真君和赤炼散人隐居的所在。

    林清玄到了如今的修为境界早就不必打坐就可修行，所以每日就是种些花草，指导李莫愁修炼，其余时间则是精研道藏中的内丹练气之法，想着把其中观想之法和密宗的三脉七轮秘术等给慢慢去芜存菁，融入太始造化神功中，精研推演第六层心法。

    深夜时分，林清玄只穿着里衣，正搂着李莫愁休息，忽而睁开两眼，然后就无声无息的推开房门飞出草庐，没有惊动李莫愁。

    出了草庐就看到月色下，前方石台上站着一个白衣如雪，衣衫随风抖动的绝美女子，正是小龙女。

    小龙女两眼定定的看着林清玄，林清玄不说炼气化神早已有了火候，稍稍运功就能察觉人的念头善恶喜怒，就是他的人生阅历也让他看到小龙女的眼神就知道这个妹子是对自己动了真情了。

    林清玄知道小龙女是长久的在古墓生活，从来没有跟异性接触的机会，而古墓派的内功心法又是压制情欲，令人绝情绝性的秘法，所以即使小龙女到了该思春盼春的年纪，却因见不到异性，修炼了玉女心经因此也就没有机会激发情欲。

    如原著中小小年纪的杨过在古墓内跟小龙女朝夕相处，相依为命，虽然相差四五岁，但是因为小龙女没有机会认识别的人品相貌端正的杰出才俊，最后因为异性相吸牵动情欲，还是爱上了杨过，而杨过一开始对小龙女的所谓的爱到底是纯粹的还是掺杂着别的情感也未可知（结尾注1）。

    而此界没有了杨过，更没有入古墓陪伴小龙女多年的事情，反倒是小龙女跟着恩师、孙婆婆生活多年，后来又独自拉扯大了郭襄，今年小龙女已是年过四旬，虽然看着仍旧是桃李年华的模样，比李莫愁要驻颜年轻十余岁的样子。

    因为积压的时间更长，此次下山后被外界牵动心神，又跟随林清玄、李莫愁修炼、玩赏、游历等度过了许多人生“第一次”，所以小龙女不知不觉就把一颗心系到了林清玄的身上。

    说起来这也是必然事情，不仅是因为林清玄武功样貌人品气质都是绝顶，就是样样都稀松平常，因为和小龙女的关系，还有她从小就听师姐、孙婆婆等讲说林清玄如何优秀而好奇亲近，加上近半年的朝夕相伴，以她不经人事，不通情事的阅历，也能对林清玄日久生情了。

    林清玄之前就有些察觉，不过在小龙女搬去凌虚岩住后就林清玄也就知道小龙女自己也注意到了，所以就不在挂怀，可是现在小龙女夤夜前来，林清玄就心头一沉，知道情事难料了。

    小龙女看了眼林清玄，微微一笑就又转身离开了。

    林清玄无声一叹，暗想道：此时此夜难为情，多情却被无情恼。我这次可是没有招惹龙儿，总归不能让莫愁知道，三年以后回归昆仑秘境修行神功，到时候闭关一次便要数年光阴，什么情情爱爱都要被时光消磨殆尽了。

    小龙女离开以后林清玄心念一动就不在挂怀此事，然后回到了房中无声无息的躺回榻上，片刻后才渐渐睡去。

    李莫愁突然在黑夜中睁开了两眼，看着黑暗过了半晌，然后睫毛颤动几下就重新闭目休息了。

    第二天清晨起来，李莫愁修炼太始造化神功越发起劲用功，林清玄难得见她跟随自己以后在修行之道上0如此上心，也越发用心的教导，只不过太始造化神功乃是仙流功法，是炼气化神的无上妙旨，当真修炼时还是靠自己的悟性。

    李莫愁在昆仑秘境修炼时就进境缓慢，如今越发苦修也难得寸进，林清玄自己在炼气化神上面也不过是刚入门摸索，也不能帮她多少，只能不断的细细讲解功法口诀和行功之法。

    李莫愁心性单一偏执，虽然跟随林清玄数十年改善了许多，但是她本质上和黄蓉是一类人，自从爱上了林清玄后一颗心就都放在了林清玄的身上，之前再古墓苦心修炼玉女心经和易筋锻骨章是为了练成绝世武功能配得上林清玄，更做他的道侣。

    后来拜入全真教后林清玄传授她什么武功，李莫愁就修炼什么，之所以修炼八成的想法还是因为知道林郎希望自己修炼，这次苦练神功。

    数十年来李莫愁当真不舍昼夜的辛勤练功的日子也就是在古墓的那最后两年以及林清玄在西域，她坐镇紫霄宫的十一年光阴，其余时间并不愿意全心全意苦练武功。

    可是现在的李莫愁突然改变了想法，但是炼气化神的秘法对心性意念和断欲了障等心性修为要求极高，李莫愁虽然比刚刚下山时道家修为高深许多，但是比起尹志平、吕志堂等尚且不如，更不必去跟全真七子和林清玄相提并论了。

    因此说林清玄以道家玄门真功总纲核心推演而出的太始造化神功，李莫愁修炼起来差的还远，精进之速自然远不及林清玄和周伯通二人。

    林清玄自然也发现了这个问题，然后就让李莫愁每日多诵读道经修身养性，什么时候能勘透道家修行的五十关，再来观想修行太始造化神功，以李莫愁的资质必能速度翻倍，一个甲子内当可练到林清玄如今的境界了。

    林清玄很清楚自己看似是不到二十年就把太始经练成，但是其中七成的功果基础在修炼六重天的《黑水真法》、《焚诀》时就已经打下，这二十余年不过是一边修炼一边将之前的功力吸收转化，修行速度自然精进飞速，非同一般。

    可是除了自己跟周伯通以外的任何人在练成太素化生功以后，即使有太始经在手，然后修炼炼气化神的仙功法门，即便是道家修为最高，资质悟性也绝佳的天才，一个甲子以内也万难摸到炼气化神的门槛，修行到林清玄如今的境界。

    因此说李莫愁进境缓慢，其实不叫缓慢，乃是炼气化神，精气神重返先天毕竟法门，靠的只有水磨工夫。

    林清玄心里清楚，李莫愁服用化龙升天散和秘境仙桃数十年，又已经练成了生机无限的太素化生功，可以说寿元再少也增加了百年了，拿出一个甲子修炼太始造化神功也不算什么。

    林清玄估摸着到李莫愁练成以后自己也能把第六重天和第七重天的神功仙法创出了，到那个时候即便不能飞升成仙，修炼了按理说也更能益寿延年了。

    随着太始经的上册成书，林清玄预估自己还能活三个甲子，所以对于自己有生之年能把太始经的下册创出，也就是练成阴神阳神，成仙飞升或者永生不死很有信心，同时也颇有自信能让李莫愁跟着成仙长生了。

    如今林清玄回到紫霄宫坐镇，李莫愁住在飞升岩草庐静修太始造化功，小龙女则在凌虚岩静修太素化生功，两个女子一个察觉到了危机感，用心修炼，一个是刚看了林清玄一眼，然后心满意足的修炼神功。

    林清玄他本人无时无刻都能修炼，倒也不必每日待在飞升岩草庐精舍修炼了，所以过了中秋节就回到紫霄大殿专程陪孙德生师哥小住了几日。

    孙德生今年年近八十，但是因为每日静修玄功，钻研道法，看着须发不过才花白，如今早已将全真心法和九阴神功练到了炉火纯青，登峰造极的境界。

    单比内功修为，孙德生的功力已经不在大宗师之下，只不过和觉远大师一样，不学武功，只通道藏经书义理和内功练气法门，林清玄与孙德生二十余年未见面，但是一见之下仍旧不显丝毫生疏。

    兄弟两个畅谈片刻，林清玄就準备把太始经傳授给他，可是孙德生听了半个时辰的太素化生功就皱眉摇头，挥手道：“罢了，我不懂武学至理，数十年来一味练气，你这神功内外兼修，我哪里听得懂，还是算了吧。”

    林清玄看孙德生态度坚决也不再强求，之后就是各地下院的观主弟子等一一到紫霄宫给林清玄磕头拜见，林清玄也都信手点播一下武功，众弟子皆是大有所得，登时就武功大进。

    等到重阳节前夕时，全真七子各自开宗立派的首席弟子以及上百家下院院主林清玄都已见过了，林清玄对全真教如今地位实力也有了清晰地认识。

    转眼到了重阳节，斋蘸大会上林清玄亲自主持大会，并且以全真教第三任教主的身份正式赐给全真教下七子七宗的时候首席大弟子掌门符箓印信，自此以后全真七子开辟的七大门派也都有掌门大弟子升任掌门，尚且在世的丘处机、郝大通则早已闭了死关不问世事。

    林清玄虽然不耐庶务，但也不是不懂，此时重掌教務处理起来也是井井有条，丝毫不显得杂乱无序。

    等到斋蘸大会结束林清玄就根据各人的武功道法特点重新调整了各个下院道观的观主院主，然后在大会结束时明确告诉众弟子首席大弟子尹志平为下一任全真教主，接任之期便是三年后的七月十五中元节。

    在数日内处理好教务后，就有全真弟子前来汇报，说是蒙宋两国已经开始在汴京和谈，同时邀请了掌印真人尹志平前去见证，同時蒙古的忽里台大会也已结束，蒙哥派人来报信，说是开始准备西迁的事宜了。

    尹志平向林清玄请示了以后就带着几名精干弟子去了汴梁城，作为蒙宋两国同时奉为国教的全真教掌印真人，下代教主，代表全真教和清玄真君见证两国永修同好，瓜分天下。

