    而这头叶苏芒挂上电话，却现其余的三个人都在看着自己。

    “苏芒啊，华仔打电话给你是有什么大事？”刘晓丽作为长辈，自然先开口问道。

    叶苏芒摇了摇头，示意没事。

    “前阵不是hk出了偷拍事件么？德华大哥找我帮他声援一下，刚才就是说的这个。”叶苏芒解释道。

    一提起这个话题，饭桌上的其余三人也瞬间一脸的怒意，尤其是刘伊菲。

    “那媒体也太无良了，这种不正之风就应该严惩，你说说出了这事，让艺人以后怎么活动，难道还必须每次出去商演都带着四五个保镖不成，太可恨了，而且这事他们也不考虑考虑人家姑娘的清白，就为了自己的销量，结果把人家清白直接毁了，这种人就该千刀万剐。”刘晓丽愤愤不平的说道。

    刘伊菲与宁昊也是在一旁点头附和。

    “苏芒，现在结果如何了，刘大哥和你说什么了？”刘伊菲禁不住问道。

    看到三个人都在看着自己，叶苏芒也没什么好隐瞒的，把时间目前的情况大致的和他们说了一下。

    “还在调查，因为事情生在外国，所以他们的声援谴责与游行情况都不太理想，大马的警方处理问题似乎也显得不够积极，不过现在事情还未定性，毕竟才生几天而已。”

    听到这种答案，刘伊菲等人都禁不住喘气了粗气。

    “苏芒，我们一会就上网帖，谴责无良媒体。”刘伊菲想了想，立刻气着说道。

    叶苏芒对此自然点头答应，现在网上的风波是他引起的，但是知道的也只有刘德桦一人。而他自己也确实要站出来说上两句，虽然不见得有用，但是能够给大马警方增加一些的压力，希望他们尽快办案查报社也好。

    很快，四个人便吃完了饭，随即都在自己的粉丝论坛中布了谴责这次偷拍事件的媒体。叶苏芒更是聪明的让几人都将那家媒体报纸的主页连接在网上。

    而剧组内的几位明星自然也不可能身免，在叶苏芒的通知下，一个个都登6上了自己的账号，将自己的声援消息布出来，尽自己的一份力。

    而且在叶苏芒看来，这些事情明星更是责无旁贷，就像那句话说得，不知道下一个又是谁，而这个谁。最有可能生的就是这些明星身上。

    而将这件事情做到此步的叶苏芒也算是功成身退，又把全部的精力投入到了拍摄当中。

    不过他这名当事人，甚至可以说是把这次舆论风波推向风口浪尖的人，却不知道外面因为他的举动，已经更加的火爆。

    欧美那头的消息虽然因为地域性不同没有实时的反馈到香港，但是事隔几天内，也渐渐有人知道了，于是乎。借着这股风暴，在港的艺人。尤其是那些女艺人们，更加疯狂的表着自己的言论，摆出了不达目的不罢休的精神。

    甚至就连妇女权益联盟的吴婉婷都站出来言，矛头也是直指大马警方的不作为，还有当下媒体的不良之风。

    当然，在这股浪潮中也不是没有站出来唱反调的。

    不过这种反对的声音如同大海中的一个小水滴。连个涟漪都没打出来，便被舆论的浪潮打得不知所踪，甚至有几个还被贴上了没有人性，没有品德的标签，变成了过街老鼠。而有了这几个典型，反对的声音也是越的小了起来，到最后除了那家无良报刊之外，便再也没有异样的声音出现了。

    而且伴随着欧美那边的声音传到大马，他们的警方对此也是越的重视，终于在事件过去的半个月后，该国警方联合新闻署，法院等对无良报社进行了处理，责罚其停刊整顿三个月，同时赔偿当事人精神损失费，名誉费等条款，同时还要交出当时偷拍的记者，处以民事责罚。

    这也是这件事情展到现在，大马警方第一次这么有作为，而且还这么的当机立断。

    而在大马警方公布嫌疑人被捕后，该家报社也终于在自己主页先放的副页上刊登了道歉讯息，不过这显然令hk的艺人很不满意，再舆论的再一次压迫之下，即便这家报社再不甘心，终究还是在页刊登了道歉信息，随着这则道歉信息的公布，也代表了此次事件告一段落。

    至于剩下的经济赔偿，自然就要交由受害艺人的经纪公司去处理。

    不过就算是事件结束，hk不少人还是热衷讨论此次事件竟然能够让欧美那边都产生大效应，不过谁也不知道的是，这件事的幕后推手竟然是一位内地的大导演，而且这位导演还年仅二十二岁。

    然而，有心人还是从这次两大网站忽然针对此次事件看出了猫腻，其中自然就有当事人之一，受害艺人的大老板杨成。

    在娱乐圈就没有什么秘密可言，尤其是对于杨成这样的娱乐大佬来讲，在他的多方打听之下，最终将目光锁定在了刘德桦的身上。

    不过更让他疑惑的事情生了，刘德桦是很有影响力，甚至可以说在亚洲来讲，他都是顶级天王，可即便是这样，杨成也没看出来刘德桦哪里有能推动那么庞大的两家知名网站帮助自己。

    所以他猜想，这个最终的疑问还是要在这最后的线索刘德桦身上解开。

    不过更让他疑惑的事情生了，问了刘德桦后，对方竟然也表示一无所知，甚至还调笑的说是不是两大网站的管理员正义感爆所致？

    这话在杨成听来，完全就是个笑话。

    正义感？这东西说出去很好听，可真正又值什么，再者全世界更悲惨的事情也多了去了，怎么就没看到两大网站同时报道呢？

    不过碍于刘德桦的身份，他不愿意说，杨成也没办法撬开他的嘴，这个疑惑他也只好暂时作罢。

    不过那头刘德桦在挂掉电话后却立刻给真正的主使人叶苏芒打去了电话，说明了情况。(未完待续!