    第654章大婚

    等到两个人醒来的时候。

    已经是在一个布置极度奢华的房间。

    房间里面也是各种名贵的古董玉雕。

    房间很大，看布置就像是皇宫王府之类。

    厉贝贝醒来的时候，浑身无力。

    现在回想起来，刚刚是中了迷烟。

    傅惊墨也醒了。

    他想起身。

    却发现他们两个背靠着背被绑在椅子上。

    挣扎了一下，没有用。

    厉贝贝终于清醒了，看着周围的环境，叹气说道：“还真是刚出虎穴又入狼窝，这到底是什么情况。”

    傅惊墨还没开口，外面的门被打开。

    看到他们两个人醒过来了。

    连忙朝着外面喊道：“醒了，他们醒了。”

    很快外面就来了一大群人。

    傅惊墨也看到了刚刚骑马的女子。

    女子进来走到傅惊墨的跟前。

    女子说道：“你终于醒了。”

    傅惊墨看着那个女子，冷冷的说道：“这里是哪里？”

    女子说道：“这里是公主府，明天我们要大婚的地方，我也不想这么对你，但是既然你不配合，我就只能先将你带回来了。”

    厉贝贝听了却完全懵了。

    她看到傅惊墨的时候，只看到傅惊墨被一大群人围攻。

    可是为什么说傅惊墨要跟这个什么公主大婚。

    厉贝贝看着傅惊墨：“什么情况？”

    这个时候，公主身后的一个丫鬟上前，将事情原原本本的说出来。

    最后那个丫鬟说道：“我们公主能看上你，是你几世修来的福气，我们九公主可是王上最宠爱的公主，是太子的亲妹妹，是王上亲自下旨挑选金鹿驸马，若是抗旨的话，就只能人头落地了。”

    厉贝贝总算听明白了

    原来是傅惊墨在打猎的时候，不小心打到了眼前这个九公主用来选驸马的金鹿。

    就这样误打误撞，被抓来当驸马，而且明天就要成婚。

    厉贝贝只觉得头疼。

    怎么会发生这种乌龙。

    但是一时间，厉贝贝也不知道该说什么。

    那边傅惊墨却已经冷冷的开口：“我说了，我不可能当什么金鹿驸马。”

    “为什么？”柳艳的脸上已经露出了不悦之色。

    傅惊墨说道：“因为我已经有妻子了。”

    柳艳的脸色一变，指着旁边的厉贝贝说道：“是她吗？”

    事实上，这个女人出现的时候，她就有这样的预感。

    这个女人也真是强悍，竟是硬生生的跟几十个骑兵正面对抗了那么久。

    若不是拿迷烟将他们迷晕，还真有可能让他们突围跑掉。

    傅惊墨沉静的说道：“是！”

    厉贝贝听到傅惊墨这样说，心里突然一动。

    其实到了这个世界之后，他们之间的关系顶多只能算得上暧昧。

    有些东西他们之间好像是心照不宣的。

    但是厉贝贝从来没有听到傅惊墨说这样的话。

    说她是他的妻子。

    柳艳却非常生气。

    她看着眼前的这个男人，比她在西洲看到的任何男人都要好看许多。

    而且如果她再不嫁出去，很有可能就会被父王送去和亲。

    她不想错过这样一个机会。

    其实之前，在他们都昏迷的时候，柳艳就已经考虑好了。

    所以听到眼前的男人这样说，也不奇怪。

    柳艳说道：“把他的绳子解开。”

    来了两个宫人，将绑在傅惊墨身上的绳子解开了。

    厉贝贝还是被捆绑着，浑身无力。

    连站起来的力气都没有了。

    柳艳突然转身抽出旁边侍从的一把剑丢在傅惊墨的跟前。

    柳艳说道：“她是你妻子也无所谓，你杀了她，你就是我的金鹿驸马，你若是不答应，我就将你们两个一起处死。”

    厉贝贝只觉得有些完蛋。

    现在要怎么办？

    不过她更想知道傅惊墨会不会妥协。

    若是以前的傅惊墨，应该会假意答应，讲条件，亦或者是用缓兵之计。

    厉贝贝的目光也落在傅惊墨的脸上。

    傅惊墨弯下腰缓缓的从地上拾起剑。

    柳艳的脸上露出了笑容。

    这个女人虽然很漂亮。

    但是在生死跟前，傻子都知道该怎样选择。

    厉贝贝也看着傅惊墨。

    他并不是怀疑傅惊墨会伤害自己。

    厉贝贝相信，即便他什么都不记得了，但是一些骨子里的东西不可能改变。

    只是厉贝贝开始担心他要怎样去化解现在的危机。

    事实上，按照厉贝贝对他性格的了解，厉贝贝也已经猜到了。

    果然，下一秒，傅惊墨用剑斩开捆在厉贝贝身上的绳子。

    厉贝贝也是配合默契。

    强撑着一个闪身就跑到了那位公主的后面。

    顺势拔下公主头上的簪子，对准着公主的脖子。

    厉贝贝冷声喝道：“放我们走，某则你们的公主就没命了。”

    一时间，整个宫殿的宫人都慌了手脚。

    九公主倒也不急：“你以为你们跑的出去吗？这里可是皇宫。”

    厉贝贝平静的说道：“如果我们逃不出去，那就由你来陪葬。”

    大概是厉贝贝冷静决绝的样子让柳艳心里有些没底。

    她还从未见过这样的女人。

    明明已经中了迷魂香，但是身手还是这样好，简直如同鬼魅一般。

    不过她倒也不怕。

    因为他们西洲人最擅长的就是用毒。

    她敢如此接近她，证明她根本不是西洲人。

    柳艳转头，从嘴里吐出一抹烟气。

    厉贝贝毫无防备，正好吸入鼻中。

    瞬间，她就感觉脑袋昏昏沉沉，浑身瘫软，倒在地上。

    那边傅惊墨见状也连忙跑过来。

    但是也已然来不及。

    柳艳身旁的侍卫已经拔剑而出，锋利的长剑纷纷都抵在傅惊墨的脖子之上。

    傅惊墨没有反抗，也没有挣扎。

    只是走到厉贝贝的身边，将厉贝贝抱在怀中。

    厉贝贝迷蒙着眼睛看着傅惊墨的侧脸。

    对不起啊，傅惊墨，又连累你了。

    而那边，柳艳对于这个想杀了自己的女人更加愤怒。

    她看上的男人，无论如何，她都会占为己有。

    从小，她的性格就跟男孩子一样，最喜欢做的事情就是驯化野马。

    她就不信，这个男人有一天不会匍匐在自己的脚下。

    柳艳说道：“这个女人敢行刺本公主，来人，把她给我杀了，丢到城外的乱葬岗，我要让她死无葬身之地。”

    “慢着”!

    柳艳话音刚落，外面就传来柳烈的声音。

    柳艳转过身：“哥哥，你过来做什么？”

    柳烈说道：“妹妹，这么漂亮的美人杀了多可惜，不妨让我带回去，做我太子府的通房丫鬟，你放心，我一定替你好好管教，等她成了我的人，你害怕这个男人惦记不成。”

    傅惊墨听了这话，便要起身。

    但是被一群人压制住。

    傅惊墨恶狠狠的看着柳烈：“你敢碰她，我杀了你！”

    柳烈不在意的笑了笑，上前一步，却是一脚狠狠的踢在傅惊墨的胸口上。

    傅惊墨挨了这一脚，身形没有动，但是却硬生生的吐了一口血来。

    柳艳脸上上前查看：“传御医！”

    然后转头就开始埋怨柳烈：“你做什么，他是我的人，明天还要成亲呢。”

    柳烈笑着说道：“放心吧，死不了，他性子这么烈，不让他吃点苦头，他会跟你成亲？”

    柳艳还是不高兴：“我给他下药不就好了。”

    说完，她从怀里拿出一个药瓶，然后从里面倒出几粒黑色的药丸，强行就塞进傅惊墨的嘴里。

    柳艳说道：“让你不听话，先给你吃点药，等我们成亲完了之后，我再慢慢调教你。”

    柳烈笑着说道：“你这让人失去意识，让人听话的“牵魂丸”倒也给我一些，免得我太子府的那些女人整天争风吃醋，鸡飞狗跳。”

    柳艳不屑的说道：“你不是嫌弃那些温良恭顺的女人无趣吗？”

    柳烈挑了挑眉，目光落在意识模糊的厉贝贝身上：“说的倒也是，你那个药，用了就无趣了，这女人我就先带回去了，明日我一定让她服服帖帖去参加你的大婚盛典。”

    想到自己哥哥的为人，想着这个女人落在她的手里八成也是凶多吉少。

    于是便答应了。

    随后，厉贝贝被人塞上了一辆马车。

    马车旁边就是刚刚的那个男人。

    男人用手抚摸着厉贝贝的脸，一边感慨：“这张脸可真是好看啊，我们西洲出美女，倒是还没见过如此好看的，今晚我一定要好好品尝一番。”

    厉贝贝的心里泛起一阵阵的恶心。

    她极力的保持清醒，不想让自己昏睡过去。

    若是今晚她真的熬不过去，她宁愿死，也不会让眼前这个畜生碰。

    很快就来到另一座宫殿之中。

    好在厉贝贝已经稍微恢复了一点意识。

    但是依旧一点力气都没有。

    她很快就被人抬到太子寝宫之中。

    随后，柳烈就迫不及待赶走自己寝宫的宫人。

    正打算好好想用一下意外得到的美人。

    而厉贝贝早已经悄悄的握住床上的瓷枕。

    这个什么太子若是真的硬来的话，她就敲破他的头。

    不过正当太子迫不及待的关上门的时候。

    一个宫人过来了：“太子殿下，王上叫您过去一趟。”

    被打扰了兴致的柳烈很不开心：“这么晚了，还叫我过去做什么？”

    宫人说道：“这个奴才不太清楚，好像是东华那边有使臣过来。”

    一听到是东华的使臣，柳烈也不敢怠慢。

    要知道，他们西洲虽然也是一个国家，但是跟东华无法相比。

    这些年来，也是靠依附着东华，才能勉强对行北闽和南涵。

    而西洲王每年都会将自己的子女送到东华和亲，以巩固两国的关系。

    柳烈匆匆的出去了。

    厉贝贝终于松了一口气。

    她努力捏紧了拳头，手指掐在肉里，总算叫自己清醒了一些。

    厉贝贝费尽力气才从床上坐起来。

    但是她依旧没有力气，甚至连站起来都不行。

    她也不知道这个药效要什么时候才能过去。

    但是厉贝贝清楚的知道，她现在不顾一切的逃出去，根本没有可能活下来。

    她必须找准一个机会。

    厉贝贝努力的在恢复元气。

    一直到夜深的时候，厉贝贝听到了外面的脚步声。

    听着急促的脚步声，厉贝贝便知道是那个太子回来了。

    此时厉贝贝已经恢复了一些。

    厉贝贝连忙起身，躲在门口面。

    柳烈推门而入：“美人，久等了！”

    话还没有说好，厉贝贝就出来，一掌朝着他的脖子拍过去。

    柳烈身子一软，直接被拍晕在地上。

    厉贝贝看着地上的人，原本想狠狠的踢两脚。

    但是想着，若非被他带回来，说不定现在自己已经埋尸乱葬岗了。

    厉贝贝费力将柳烈搬到了床上。

    厉贝贝刚刚控制了力道。

    四个时辰之内，他应该不会醒过来。

    但是这也不是办法。

    明天一早他还是会醒。

    厉贝贝在房间里面四处寻找。

    最后在一个柜子的顶部找到了一个药箱。

    厉贝贝也不知道里面是什么药。

    反正乱七八糟都给柳烈灌了一点。

    至于后果怎样，厉贝贝也无暇管了。

    外面开始发亮的时候，厉贝贝终于恢复了元气。

    现在，她必须要去找傅惊墨了。

    厉贝贝在太子的房间里面又搜刮了一番。

    厉贝贝带走了一把匕首和一个箭弩。

    现在她还不知道外面的情况。

    不过也只能出去碰碰运气了。

    厉贝贝趁着天还没有大亮掏出了太子府。

    正好迎面碰上了送礼的队伍。

    那些箱子上面都贴着喜字。

    厉贝贝猜到这些东西一定是送到公主府的。

    于是厉贝贝转身就低着头混在队伍的后面。

    幸好队伍人多又杂，大家根本没有在意躲在后面的厉贝贝。

    公主府之中今天更加热闹。

    到处张灯结彩。

    今天是公主和驸马的大婚之日。

    西洲的皇上也会过来住持婚礼。

    厉贝贝很快就潜入了公主的房间。

    里面此时并没有人。

    但是房间布置的像是婚房一样。

    厉贝贝刚进去，外面就有很多的脚步声。

    厉贝贝连忙钻到床底下。

    没一会儿，外面就很来很多人。

    那个西洲的九公主也在其中。

    丫鬟将嫁衣拿了上来给她试穿。

    试穿完之后，丫鬟夸赞一番说道：“公主您今天真漂亮，驸马爷若是看到了，一定会动心的。”

    九公主随口问道：“驸马爷醒了吗？”

    (本章完)

