
　　连忙后退半步，一个欧妮已经很让人头疼了，如果再来半打，秦宇绝对要疯。

　　不过很快现实就证明他想多了，众村民看着他，脸上全是笑意:

　　“秦先生，谢谢你出手救朵朵。”

　　“是啊，朵朵这个小丫头母亲去世的早，一个人很可怜的。”天籁小说网

　　“要不你跟我去我家，我做饭给你吃。我的厨艺在圣女村可是最好的。”

　　“对对，你去米娜家里吃饭，晚上就在我家休息。我的床绝对全村最贵。

　　你可别误会，我要去找米娜，不过你要真感觉寂寞睡不着，也不是不能让欧妮陪你。”

　　“呃……”秦宇忍不住汗了一个。

　　自己还是第一次有衣食住行被支配的恐惧。

　　就在他茫然无措之际，忽然一个男声道:“都闪开，让我来。”

　　众女忍不住朝声音源头望去，只见一个拉着行李箱的男子一路冲刺的跑过来。

　　等他离秦宇还有十米时忽然减速，接着双膝一弯，直接跪倒在他面前:

　　“秦老板，请收下我的膝盖！”

　　秦宇这下直接懵了，虽然他对自己的魅力有信心，可还没到虎躯不抖，就有人纳头便拜的地步啊？

　　男子显然已看出秦宇的困惑，他道:“请给我两分钟时间，让我做个自我介绍。

　　我叫洛风，性别男，爱好女，毕业于麻省理工大学，拥有经商管理学硕士，土木工程学硕士，量子物理和临床医学双博士学位。

　　本人性格开朗活泼，兴趣爱好广泛，懂音乐，会设计，能熟练运用C语言，在大学时还参加过大学生青年运动会，并获的百米短跑银牌。

　　当然，这些都不重要，重要的是我非常喜欢华国文化，最崇拜的历史人物是白居易。

　　我给你背背他的琵琶行:浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟，主人下马客在船，举酒欲饮无管弦……”

　　“咳咳……”秦宇连忙打断，开玩笑，哥们上学时最讨厌的就是背这种长诗。

　　要是听你背完后，不小心回忆起上学时代的悲惨生活，那感觉简直不要太酸爽。

　　“这位小兄弟，白居易虽然是个不错的诗人，但他的诗……”

　　“你不喜欢白居易吗？没关系，除了白居易，我还崇拜王勃。

　　特别是他的滕王阁序:豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越……”

　　秦宇:“……”

　　这家伙还没完没了了是吧？我刚打断一首长诗，你倒好，直接给我上文章。

　　“洛风是吧，我们国家的古典文化的确璀璨夺目，但本人的兴趣不在这里。”

　　洛风一愣:“不在这里？那在哪？要不我给你唱首歌吧！

　　迎接另一个晨曦，带来全新空气，气息改变情味不变，茶香飘满情谊。

　　我家大门常打开，开放怀抱等你……”

　　“停停，不用唱了。若我没看错，你是不是找我有事？直接说就好，不用拐弯抹角。”

　　“这……”洛风有点为难。

　　他在华国生活许久，知道那里的人都非常爱国，经常推崇自己老祖宗创造的文学作品。

　　为了迎合秦宇，他在飞机上特意选了两首名篇疯狂背诵，背的脑瓜子都晕了，才勉强记住。

　　结果对方好像完全不感冒，连最好听的帝都欢迎你都不停，对方到底喜欢什么？

　　洛风心里清楚，作为药厂的大老板，对方对药厂的业务要求一定非常严格。

　　如果自己不能在秦宇面前建立好感，就贸然提出想投靠，十有八九会被拒绝。

　　有些东西机会只有一次，一旦被拒绝，自己这辈子将注定和一个小目标无缘。

　　秦宇道:“怎么？不方便说吗？那就先等等，等你认为时机成熟了，再告诉我不迟。”

　　说完扭头就要离开。

　　洛风咬咬牙，道:“秦先生，我想问您个问题，刘董和马董是您的属下吗？”

　　秦宇一愣:“刘董？马董？谁啊？不认识。”

　　洛风呆住，难道自己判断错了？

　　他下意识解释:“刘董就是刘凡刘董事长，马董就是马德马董事长，他们是美容养颜丸销售和渠道运营的总负责人。”

　　秦宇恍然:“你说那两个货啊，我还以为谁呢！

　　他俩可不是我的属下，我们是同学兼朋友，那家药厂也是我们一起开的。”

　　“真的？”洛风的心脏砰砰直跳:“秦先生，是这样，我这辈子最感兴趣的，就是成为一名光荣的医药代表。

　　你们生产的美容养颜丸剂效果之好，绝对是医药史上的奇迹。

　　所以我特别想加入你们，成为美容养颜丸的片区负责人，您看……”

　　说完，他心中全是忐忑。

　　在没有任何准备的前提下，直接说出诉求，成功率本就不高。

　　洛风现在只祈祷秦宇不要直接拒绝，哪怕说再考虑考虑也好。

　　这样起码自己还有一线希望。

　　谁知秦宇摆摆手:“你的意思是说自己想卖美容养颜丸？

　　如此简单的小事竟拐弯抹角半天，害得我还以为天要塌了呢！

　　稍等一下。”

　　然后他拿出手机，拨通刘凡电话。

　　“宇哥，怎么突然想起联系我了？是不是想我了？”电话那头是刘凡笑呵呵的声音。

　　秦宇没好气道:“想个鸟，最近这段时间哥哥我九死一生，差点去和阎王爷下期。

　　可你这家伙连个关心电话都没有，简直是狼心狗肺的典型。”

　　刘凡哈哈一笑:“宇哥，你这就有点危言耸听了吧？还九死一生，骗鬼呢？

　　我可全程看了你在莫桑村的直播，玩的简直不要太开心，害得我都想去了。

　　听说你现在又跑到了阿拉斯加？千万别告诉我你是逃难逃到那里的。”

　　秦宇无奈:“行了行了，别扯这些废话了，给你说个事。

　　我这里有个小兄弟，人挺乐观开朗，学历貌似还挺高。

　　他想去咱们药厂推广美容养颜丸，过几天我让他找你，到时你接待一下。”

　　“行，没问题。这种小事还需要你打电话，直接让他来找我就行了。”

　　结束通话，秦宇对洛风道:“好了，我把刘凡电话给你，你什么时候有时间去找他即可。

　　不过，虽然我把你介绍过去，但成不成还要看你自己的表现。

　　如果能力不行被淘汰，证明你干不了这个行业，还是尽早放弃的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，422 小洛的曲线诉求免费阅读。https://xs.23sk.com 