    剑晨宫，灵泉花园。

    花园小筑之内，一名少年正来回踱步，脸色变幻，时而看看一只熟睡的病弱小兔子，时而站在窗户前，叹息不止。

    “云师弟，你也太大胆了吧，居然直接答应那比武？”秋露到来，双目瞪得通圆。

    “嗯……公开比武的时间，是在十天之后。”楚云摊了摊手，表示无奈。

    “云师弟啊！”秋露连连摇头，叹道：“你的对手，可是地玄境五重的高手，我听人说，你上一次都差点输给卓乐，最后才反败为胜。”

    “哎，你……你现在才海元境巅峰，哎哟，我不会说下去了，冰姐姐你说，他是不是个大笨蛋，居然敢应战。”

    冰柔理顺小黄的绒毛，轻声说道：“露露，有时候，武道一途，就是需要一往无前的魄力，正如治疗兽种一样，如果不试一试，又怎会知道结果如何？”

    “话虽如此，哎哟，如果给云师弟一年……不，只需半年时间！我敢保证，他一定能够赢得比武，问题是时间只有十天啊，这连神仙都难以打救吧。”秋露单手捂脸，懊恼无比。

    随即，她想了想，一记粉拳敲在自己手心，凛然道：“没办法了，我试试去说服长老，此战由师姐我代为出席！”

    说罢，爽朗的秋露，便是直接转身，要夺门而出。

    “哎，这直率的孩子。”冰柔纤手一扬，动作优雅，以精神力拉了她回来，叹道：“此事错综复杂，哪怕是我亲自去说情，也无半点作用。”

    “如果孔长老答应，那他就会派出更加强悍的弟子，到时候你面临必输之局，要为你的楚师弟承担后果喔。”

    听得此话，秋露顿时焉了，一屁股坐下来，非常的恼怒。

    秀目一转，冰柔幽幽道：“楚云，你暂时不必担心，以我的能力，能够保证这十天之内，小兔子不会有危险，你可以安心备战。”

    说着，为小黄盖上一张小被子，冰柔这才转过身来，认真问道：“那么，你有什么打算？”

    “见一步，走一步吧！”楚云长出一口气，眸光闪烁，“事到如今，只能全力以赴了，至少我还有一条路可以走，希望可以走得通吧。”

    事实上，楚云也有些后悔，当时自己怎么就那么横，居然直接答应下来。

    他知道，无论如何，孔元明那一方都绝对会派出戒律堂之内，至强的地玄境五重弟子。

    这是一场几乎没有任何胜算，让整个剑晨宫都关注的比武啊。

    “冰前辈，小黄它就拜托您了，因为接下来这十天，我要潜心修炼，可能没时间来看望它了。”楚云恭敬地拱了拱手。

    似是听见这番话，熟睡中的小兔子轻轻皱眉，露出人性化的担心表情，毛绒绒的兔躯，也微微耸动了一下。

    “你放心吧，我一定会照顾好它的。”冰柔幽幽开口，成熟的风韵醉人，垂首想了想，又提醒道：“对了，如果你有任何精神修为上的疑问，可以来问我喔。”

    “呃……明白！谢谢前辈。”楚云尴尬一笑。

    原来这温柔成熟的不老美女，已经看出自己是一名精神修士。

    片刻之后，楚云就离开小筑。

    他决定要闯一闯藏经阁，为今之计，只有利用好进入第三层的免费机会，找到一门王级武学，并将之修炼而成，这才有机会逆转乾坤。

    ……

    长空万里，广袤无垠。

    这一大早，楚云就神色匆匆，赶往一座古色古香的大楼。

    这里，正是剑晨宫收藏各种武学的重要宝地，藏经阁。

    “哇……这里好广阔！”刚进大厅，楚云就被彻底惊住了。

    因为从外部观看，藏经阁就只是一座普通的小古楼，但原来推门进入，内里大有乾坤，空间足足增加了几百倍。

    一眼看去，无穷无尽。

    “原来如此，这一座古楼，本身就是一件空间战器。”

    疑惑一扫而空，楚云立刻迈步前行，来到大厅中央，一个类似于传送阵的地方。

    因为时间的关系，这里荒无人迹，倒是显得有些苍凉。

    “来者何人？请出示弟子身份牌！”

    忽然间，就在楚云要靠近传送阵时，一名道袍老者，毫无征兆地出现在半空，浑身气芒绽放，非常的有威严，给人极大的压力。

    “弟子楚云，请前辈放行。”楚云拱手道，立即递出金色的身份木牌，知道这是藏经阁的守卫。

    “楚云？”闻言，老者也不知施展什么秘法，伸手往虚空一扫，旋即就出现一串串晦涩难懂的文字，如金箔一般浮现。

    检视一阵，老者微微点头，以冰冷的语气，徐徐说道：“嗯……楚云，本届核心弟子，具备踏入所有楼层的高级权限，并附带一次免费的第三层进入机会。”

    “你是第一次来求学，老夫有必要给你介绍藏经阁各个楼层的情况，以及说明规矩。”

    “第一层，人武殿，收藏有灵级中品以下的武学，每次进入需要花费50点门贡值。”

    “第二层，地武殿，收藏有灵级极品以下的武学，每次进入需要花费1000点门贡值。”

    “第三层，天武殿，收藏有珍稀的王级武学，每次进入需要花费5000点门贡值。”

    “无论是否花费门贡，每次进入的时间，都不得超出一小时。”

    “而且，每本武学都有说明页，打开没有影响，可一旦阅读正文，那就相当于选定一门武学，在本次借阅期间，再也不能打开其余的书册。”

    老者以机械般的口吻，详尽地解说，让楚云微微一怔，这守卫老人似乎有些奇怪。

    此时，梦梦解释道：“剑主，这守卫并不是真人，而是藏经阁的器灵，只会依照程序行事。”

    “原来如此。”楚云恍然。

    “好了，请问你需要进入哪个楼层？”守门老者问道。

    “我要进入第三层。”

    “嗯，请进入传送阵。”老者伸手一指，让楚云进入光圈，再次提醒道：“你要谨记，藏经阁之内的武学，不可外传，只能借阅。”

    “而你留在第三层的时间，从踏入开始算起，时限为一个小时，只要时间一到，无论你身处何方，我都会直接送你出来。”

    “下一次，如果你再想进入，那就必须要缴纳5000点门贡值，所以，请你尽快找到合适的武学。”

    “明白了。”楚云重重点头，心脏砰砰直跳，着实有些紧张。

    旋即，他走进光圈之内，只见周围霞芒流转，伴有美妙的道音传出。

    “王级武学啊……我来了！”

    深吸一口气，楚云定了定神，王级剑法的威力到底有多厉害，在对战卓乐的时候，他就已经见识过了，当时自己差点就命丧当场。

    幻象剑诀，只是王级下品武学，而且卓乐还远远未将剑法，修炼到至高的境界。

    换句话说，当初的地裂开山式如此恐怖，杀伤力惊人，也仅仅只是幻象剑诀的中层剑招而已。

    “第三层的天武殿，藏有珍稀的王级武学，那么会有中品，乃至上品级别的吗？”

    楚云无比期盼。

    “嗡——”

    忽然间，传送阵发光，一圈又一圈涟漪拔地而起，霞光璀璨，瑞彩千条。

    “哗哗哗！”

    旋即，光流穿梭得越来越快，互相交缠。

    而后，“嗖”的一声，楚云就地消失。

    “剑主大人，到了。”

    只过了那么一瞬间，伴随着梦梦的提醒，楚云使劲睁开双眼，这是他第一次使用传送阵，觉得新奇又有趣。

    “哇！这么多！！”

    他迫不及待地抬头看去，只见一缕缕金色的光芒，冲天而起，映入眼帘，十分的璀璨。

    入目之处，一排又一排高达数十米的书架，整齐地分布而开，显得井然有序，让人眼花缭乱，差点就睁不开眼。

    那些璀璨的金芒，自然就是由各种武学图册的封面所发出，每一本都有如宝藏般吸引。

    “剑主大人，时间无多，快选。”梦梦冷静提醒，无所动容。

    闻言，楚云重重点头，兴奋而紧张，立即施展风雷步，迅速在这里搜寻起来。

    首先，他随手抄起一本金色真经，只见“七曜剑经”这四个大字，跃然纸上，栩栩如生，就像金龙一般流动着光辉。

    “灵级极品剑法？看来这里的收藏，并不是全部都是王级武学啊。”翻开剑经的说明页一看，楚云有些失望。

    想来这也有道理，毕竟如果仅仅花费5000点门贡值，就能够百分百找到一门王级武学，那剑晨宫来多年以来的底蕴，也未免太容易获取了。

    这是一种变相的激励机制，旨在让门生不断为宗门做出贡献，这才有机会屡次进入第三层，得到完整的珍稀奖品。

    不然，王级武学岂不是显得很廉价？

    “这里广阔无边，也不知真正的好剑法，到底收藏在哪里？”

    略微沉吟，楚云丢掉手上的《七曜剑经》，并没有翻开正文，因为即使是极品的灵级武学，如今也入不到他的法眼了。

    “砰砰砰！”

    风雷乍响，如此广袤的地方，楚云必须施展全力的速度，才能最有效率地寻找王级武学。

    “有了！！”

    翻阅超过数十本剑谱，楚云终于找到一门王级剑法。

    “《夜天易龙诀》，好霸道的名字！先看看说明……”

    “此剑法适合使用大剑的剑修，共有五招剑式，招招致命，主攻无上力量，霸道无双，乃是王级下品武学。”

    “适用者是大剑修士？但我熟悉的是长剑啊，真倒霉，下一本！”

    虽然难得找到一本王级剑法，但楚云思考再三，还是决定放弃。

    毕竟，他不仅要修习强力的剑法，而且还需要找到最为适合的，因为只有这样做，他才有机会与地玄境五重武者一较高下。

    片刻之后，经过几番搜索，楚云又找到另一本。

    “《不动剑罡》，王级下品武学，修习之后，能够形成一股金刚剑气围绕己身，万法不侵，属于超强的防御剑招。”

    “不行啊！如果要与旋丹期武者有一战之力，必须要是攻击剑招才行，下一本！”

    时间迅速流逝，过了一分钟，楚云又幸运地找到一本王级武学。

    “《血炼玄功》，王级下品武学，属阴性，激活武者血窍潜力，大幅提升体质，更能练就凝血真气，可化为实体，凝成血兵、血甲，攻防兼备。”

    “这是一本王级功法啊，真难得！只可惜我已经有神炼诀，而且时间不多，这种改善体质的功法，来不及修炼了。”

    短叹一口气，楚云丢下书籍，疯狂疾奔。

    在那么短的时间，想要找到强力而合适的剑道武学，这简直是大海捞针。

    “《阴阳无影剑抄》，适合双剑修士，放弃……”

    “《仙羽八步》，王级身法？又不是逃命，这不可选。”

    “《大衍剑图》，脱胎于《太乙剑法》，由剑晨宫一位太上祖师所创，包罗万象，以大衍之数融入剑招，主攻副守，似乎不错啊！”

    “咦？此种法门，现……现为戒律堂高级执事所主修的剑法？！如果我选这本，那一定是有病。”

    “太好了，这边又有一本！”

    “《玉女明镜法典》，适合女性修习，能修炼出纯净如玉的真气，有滋阴养颜的附加功效……我去……”

    “可恶！这什么运气！”

    一次又一次翻阅，然而结果都不尽如人意，眼看时间渐渐流逝，楚云越发慌张了。

    要知道，他还要保留时间，彻底记住武学，因为这是借阅，并不能带出去。

    “这本不行……”

    “这本也不行！”

    “时间无多了啊！”

    楚云汗流浃背，眼下离时限只剩下半小时，若是再找不到合适的武学，他就只能退而求其次，真要选择那本《大衍剑图》了。

    天武殿茫茫无边，而事实上，弟子每一次传送进来的位置，都是随机的。

    显然，楚云被传送至一个不妙的地域，即便暂时没人来跟他抢，但这里所收藏的武学，都与他的需求不完全契合。

    “倒霉啊，还剩下二十分钟，只能折返了！”

    终于，楚云准备放弃了，因为再这样下去，肯定毫无收获，会白白浪费这个进来的机会。

    “剑主大人，我想跟你说点事情。”忽然之间，梦梦淡淡开口。

    “哎……说吧……”

    “经过梦梦的仔细感应，这天武殿并不是最后一层，这里似乎还藏有一层阁楼，入口非常隐蔽，但距离较远，路程大概要花费五分钟，主人你要去吗？”

    “阁楼……五分钟？！”闻言，楚云错愕，有些犹豫不决。

    去还是不去，这真是个问题，万一阁楼没有合适的剑法呢？那岂不是白白浪费时间，到时再次返回，有记住武学的时间吗？

    这是太冒险了，有可能空手而归。

    可是，寻找武学的事刻不容缓，眨眼间，楚云当机立断，拳头猛然一握，咬牙道：“啊！阁楼就阁楼吧，我不管了，拼一拼也好！全速前进！”

