    哪壶不提提哪壶，伤口被揭穿的羽晨默不作声，秦天知道自己惹了大祸，立马道歉“对不起师傅，徒儿说错话了。”

    半晌，羽晨略显沧桑的声音说道“你说的没错，我现在只是一道魂魄，能做的事情有限，还要时刻提防着被仇人发现，可谓是身处水深火热之中暗无天日，这苟且偷生的日子我也是受够了，所以，我把希望都寄托在你的身上……”

    秦天似乎明白羽晨的意思，有些试探地问道“师傅，您该不会是想我替您报仇吧？”

    “呵呵，就凭你？我可没对你没有这么大的期望，等你到达那个高度，恐怕我也早就魂飞魄散了！”羽晨阴笑两声呵呵道

    秦天明显松了一口气，他可不傻，羽晨生前那可是站在金字塔顶尖的人物，这样的人都被别人给灭了，可想而知他的对手是多么强大的一个存在。

    现在要势力没势力，要实力没实力，连一个玄天宗都撼动不了谈何希望……

    “那您说的希望和寄托指的是？”秦天问道

    “等你拥有了我认可的实力再说吧，现在的你趁着年轻好好努力。”

    羽晨没有说出他的想法和打算，秦天也不好追问，简单休息了一会便又开始赶路。

    一魂一人一路上商量着接下来要做的事，现在有了炼丹炉，想要炼制一些灵丹已经不是什么大问题，像隐气丹、化形丹、空灵丹……这些灵丹的药材如果到位，那么羽晨就能将它们炼制出来。

    秦天还从未接触过炼丹师这个神秘的职业，不由得心生好奇，而他更加关心的是羽晨是否具备炼制灵丹的能力。

    一番商讨，最终决定先顺路回到光明城，那里的药材数不胜数，在那里采购一些药材先炼制一批灵丹以防不时之需。

    而‘归灵丹’的药材现在就只剩下鬼闽紫焱根没找到了，这个药材极为难寻，不过现在倒是不急，因为归灵丹只有修为达到武师六转境界服用才会有效。

    十天后……

    光明城已经不像往日那样喧嚣，城门口只有寥寥几人进进出出，没有了当初络绎不绝的人潮涌动，街道两侧的商铺萧条，易货场也是冷冷清清。

    走在街道上的秦天还以为自己来错了地方，不过，当看到当初和司徒静儿落脚的客栈以后，秦天才确定这就是光明城，但是为何在短短一个多月的时间里变成这副模样就不得而知了。

    迈入客栈，放眼看去没有了往日喧吵的声音，空荡荡的大厅连个鬼影都找不到，店小二正趴在柜台前打着呼噜。

    “小二！”

    秦天喊了一声熟睡中的店小二，对方没有回应。

    ‘啪’

    一掌拍在柜台上，受到惊吓的店小二差点没摔倒在地，揉着朦胧的双眼骂骂咧咧道“谁呀这是！”

    嘴里低声喃喃着，当眼睛清晰的看到来人以后立马清醒了许多，秦天和司徒静儿留给他的印象实在太深刻了，以至于过去了这么多天一眼就认出秦天。

    “爷，您又来了。”

    小跑出柜台，店小二不敢怠慢了秦天，别人或许不知，可他和掌柜明白的很，曾经不可一世的忌廉帮就是被他给灭的。

    领着秦天找了个位置坐下，小二问道“爷，您要吃点什么尽管吩咐！”

    “来几个小菜和一壶酒，另外安排好一间房，我要在这住几天。”环顾了一下四周秦天说道，然后从怀里掏出一锭金子丢给了店小二。

    接过金子，店小二脸上的笑容更加灿烂了，连忙应声下去“得嘞，爷您稍等，小的这就去准备。”

    店小二下去以后应该是把自己来到店里的事告诉了掌柜的，没过多久，一个发福的中年男子揣着一壶酒走了过来。

    “公子，这是什么风把您给吹来了”掌柜笑起来眼睛眯成了一条缝，一边说着一边给秦天倒了一杯酒

    秦天也不客气，一口就把碗里的酒喝完，自从在暗黑森林第一次接触酒，他就迷恋上了酒精带来的愉悦。

    “掌柜的问你一件事。”擦了擦嘴角残留的酒水，红润着脸说道。

    “您尽管问，在下知无不言言无不尽！”掌柜的坐在一旁聆听着秦天的询问。

    “这段时间光明城发生了什么事？为何变得如此萧条，那些易货场的人都去哪了？”秦天问道

    “唉！”掌柜的陪笑瞬间变成了一副苦瓜脸，一脸哀愁地说道“公子有所不知，自从你们离开以后没过几天，光明城的各大帮派把这里搞的乌烟瘴气，所有的商铺包括易货场那边交的保护费都翻了好几番，拿不出钱的一律不准做买卖，稍有不从者不是被杀了就是打残，搞得人心惶惶，已经没人敢来这里做买卖了。”

    掌柜的唉声叹气接着说道“我的家业都在这里，如果不是这样的话我早就跑了，那么高的保护费谁给的起啊，唉！”

    原本秦天以为是因为战争的影响造成的，听完掌柜的话秦天已经明白了是怎么个一回事。

    光明城大小帮派众多，能说得上话的也就那五大帮派，其余的小帮派都是依附在他们底下生存着，天价保护费这件事估计和这几个大帮派脱不了干系。

    回来光明城的目的就是为了购买药材，那么多灵丹所需要的药材数量不少，其它地方根本没有易货场的齐全，如果不恢复买卖，那炼丹一事或许要推迟一段时间了。

    “这些帮派的人太可恶了，做事如此霸道难道就不怕报应。”

    “呵呵呵，公子，这些人为了钱连老妈都能宰了，像他们这样的人还怕报应吗？”掌柜的苦笑着摇了摇头，说道“前些天，那刀神帮的人还洗劫了附近一座村庄，整条村三百多号人全部被屠杀一空，就连襁褓中的婴儿都不能幸免，简直就是一群畜牲啊！”

    话刚说完，大厅内的温度像是降了下来，

    掌柜全身不禁打了个寒颤，抬眼看向对面那个年轻的男子，只见他紧握着拳头，神情激愤。

