    就在楚梁去和崔管事谈话的当口，庭院中走进来一位步履缓慢的老者。

    他一身麻袍，很严重地佝偻着背，一头花白胡子，头发稀疏得几乎没有，看上去十分苍老。走路很慢，慢得令人着急，但偏偏脚步又很稳定有力，不像是老年人的蹒跚。

    这样貌如同乞丐的老者，照理说不该出现在李家庄的后院，不知是如何一步一步走进来的。

    山庄里旁的人见了，恐怕都会觉得奇怪，但庭院里偏偏只有一条鱼。

    柳小鱼看着这奇怪的老爷爷，眨巴眨巴眼，开口问道：“秃顶的老爷爷，你是来给我送吃的的吗？”

    “呵呵呵……”老者发出了一阵苍苍的笑声，再抬起头，“是啊小姑娘，我走不动了，你能来扶我一下嘛？”

    柳小鱼不疑有它，便走过去扶住了老人的手肘。

    谁知老者一伸另一只手，翻手抓住了柳小鱼的手臂，阴阴笑道：“我终于抓住你了。”

    “嗯？”柳小鱼疑惑地看着他，扶了两下，发现老者纹丝不动，她便问道：“秃顶的老爷爷，你要干什么？”

    “小丫头，你看我是谁？”

    老者咧嘴一笑，一张苍老的脸庞居然骤然膨胀伸长，脖颈又凸出一尺有余，化作一颗丑陋二光滑的头颅，獠牙锋利！

    这是一颗乌龟的头！

    柳小鱼看着惊诧了一下，随即认出原身，“你是那只坏蛋乌龟精！”

    “呵呵呵……”老乌龟怪笑几声，“你们两条小鲤鱼将我辛辛苦苦培育多年的天材地宝吃了个干净，想要就这么跑掉，哪有这般容易？只要吃了你，我的琥珀朱提和飞鱼精魄就算没丢……”

    它一边说着，一边张开了森森大口，就要将柳小鱼一口吞食！

    “啊……”柳小鱼尖叫一声，她虽有飞鱼精魄在身，可此时被牢牢抓住，决计无法挣脱。

    千钧一发之际，就听一声：“住口！”

    一道青光飞来，咻的将柳小鱼整个裹住，瞬间成了一个大粽子。这是小姑娘第二次被青叶法器包裹，只不过这次是救了她一命。

    嘭——

    嘎吱吱——

    那老乌龟一口咬在青叶法器上，牙齿磨动，发出刺耳的铮鸣响声。

    磨了半天牙，发现似乎没有作用，它才愤恨地抬起龟的头，一双圆眼怒视向一旁的来人。

    正是方才收到斩红名剑感应，匆匆赶回来的楚梁。

    眼前这妖物，就是斩红名剑的怒气来源，这老乌龟怨气缠身，罪孽深重！

    “小子……你虽是修行者，可这小姑娘也是妖物，我们妖怪之间的事情，还轮不到你管吧？”老乌龟阴仄仄地说道。

    “她不过是一条无辜小鱼，此地也是我人族之土，你要在此行凶，我自然不能答应。”楚梁断然答道。

    “无辜？”老乌龟的声音陡然尖锐起来，“你说她无辜？”

    “你可知道，我在沁南江水下辛辛苦苦培育了上百年的琥珀朱提，我用多少生灵血浇灌，才让那琥珀朱提提前成熟。”

    “我本想在它药性满五百年的那一刻，吃下那颗大的，再花些时间将那颗小的继续培育起来，两颗吃完，我将拥有千年道行，直接得道成人！”

    老乌龟愤怒不已，楚梁则也暗自心惊。

    难怪它怨气缠身，能引起斩红名剑的愤怒。用生灵血催熟琥珀朱提，斩杀的无辜生灵不知凡几，这些年沁南江流域的落水之案频发，八成也和它脱不开干系。

    看来今日是万万不能令这老龟逃脱了。

    “可是就在我准备采摘的前一天，这两条鱼不知怎么找到了洞窟的路，一条一颗，把我的琥珀朱提吃了个干净！”

    “我发现以后本想顺势吃了她们，结果被她们逃脱，这也就算了，谁知她还逃窜到了那座我早相中的水府里。”

    “那水府中的飞鱼精魄，也是我看着成长了几百年，终于要到了能够融合的时候，她直接给我融了！”

    “我是乌龟精，我上岸走到这里花了几天时间，你知道那种感受吗？几百年啊，我做梦都想着靠那飞鱼精魄增长我的速度，让我变成一个能正常走路的精怪。”

    “啊……”

    现在提起，老乌龟仍旧气得目眦欲裂。

    楚梁看着它的痛苦与愤怒，倒也有些能够理解。

    那种感觉就像你认认真真唱了半天生日歌、许了半天愿，结果一睁眼蜡烛被别人抢先一步吹了。那口气憋在嗓子眼里上不去下不来，如果当场死了恐怕立马就能变僵尸。

    更何况他那口气已经提了几百年。

    “你若是拦着我，我就连你一起吃！”老乌龟歇斯底里，发出愤怒的嘶吼，“你能护住她，还能护住自己吗？”

    说罢，它迈开步伐，朝楚梁疾冲过来。

    一步、两步、三步、四步……

    半晌，走出了一丈距离。

    “……”楚梁眼角流露出一丝同情，不由得说道：“大爷咱们这个腿脚，就别上岸跟人打架了吧？我在这画个圈，你先往这走着噢，我去吃个午饭。回来我还站这，保证一步不动，你到时候要是走到了，我就跟你打。”

    “哇呀呀呀……”老乌龟彻底被激怒得无以复加，这嘲讽实在是戳在了它的痛处。若不是上岸行动太慢，它又怎么会如此渴求那个飞鱼精魄。

    暴怒之下，它一扭身，整个化作原形！

    嘭。

    一声爆响，一只数丈高的巨大苍龟出现在庭院之中，大小几乎填满了这座院子！

    即使是大妖，也很少会有敢在人族地盘完全显露原形的，因为这样一来它的妖气也会完全暴露，方圆十几里的修行者都能注意到。

    可此时它已经顾不得这些了，它只想先杀了眼前的修行者，再回头吃了那个鱼肉馅的粽子！

    “吼——”

    巨龟一声嘶吼，长颈一仰，口中放出一道黑芒！

    楚梁见状，也不再迟疑，翻手从白塔空间中召出斩红名剑，呛啷啷祭起，这把正义剑早已同样充满了愤怒。

    嗤嗤嗤嗤嗤——

    斩红名剑升空，划出残影剑芒，汇成两道符文，随着剑气一指而出。

    冰火双符剑！

    虽然在符道剑诀之中，双符剑只是基础，但由斩红名剑施展出来，百剑诀也能变万剑诀。这冰火双符剑虽然级别不高，威能却经过了百倍增幅。

    轰隆隆——

    霎一出剑，便有滚滚雷鸣，一条冰霜白龙、一条赤焰火龙，双双卷动汇聚成两色的龙卷风柱，龙吟长啸，四野惊动！

    那老乌龟的头口中吐出一道黑芒，与这剑气龙卷正撞在一起，瞬间便遭消弭。下一瞬，剑气龙卷突飞猛进，继续朝巨龟轰去。

    它惊觉不好，龟大头猛一缩，四肢同时缩起，轰隆一声巨壳砸落在地，封闭起来。

    缩头入腹！

    这龟壳，就是它纵横沁南江水域多少年也没有人拿它有办法的仰仗。

    从没人能破防！

    可今日它偏偏遇上了楚梁的超级加倍冰火双符剑。

    嗤——

    剑气龙卷一举击中龟壳，冰霜巨龙与赤焰巨龙呼啸翻转，两股强大的力量怒卷而入，仿若神罚！

    冰火交替，无限破防。

    轰——

    只不过稍稍僵持了一刹，剑气龙卷便钻进了龟壳的防御之中，正迎上了那颗缩起的龟大头。

    冰！

    火！

    无限炸裂！

    世上没有一颗龟大头能承受这般摧残，霎时间，丢盔卸甲，漆黑血液一泄如注。又转眼被冰霜封冻住、被赤焰蒸干，只剩下干涸的骨架软软倒下。

    冰火炼龟大头。

    须臾战罢。

    只剩一片空虚。

