    当林霄再度睁开眼的时候，已经身处甬道之中，他的手从第二块石头上面缓缓挪开。

    紧接着他没有过多的迟疑，直接将目光看向第三块石头。

    时间在不知不觉中缓缓流逝着。

    当林霄的手从第六块石头上挪开之时，他都不知道……究竟过去了多长时间。

    此时此刻的他已经经历了前面的六个劫难。

    林霄已经明白这七块石头分别代表着什么：无非就是贪嗔痴恨爱恶欲。

    接下来他所要经历的，就是最后一关——痴！！！

    从字面意思就可以理解这个痴字关是什么意思，说白无非就是……变蠢罢了。

    如果没有猜错的话，这一关的难度，应该并不算困难。

    所以，林霄没有任何迟疑，右手稳稳地朝着石头放去。

    与此同时。

    夏国，京都。

    御鬼者联盟总部。

    林二腥红着眼从外面跌跌撞撞走了进来，他的身上沾染了血液，有自己的，也有那些……嗜血鬼物的。

    而战长安则是站在落地镜前，目光远眺着天空之上的大网。

    就在一个小时之前，原本还非常平静的京都，突然遭到了大量鬼物的袭击，这些鬼物大部分修为都在S级巅峰，甚至还有不少半步鬼神级别的鬼物。

    战长安第一时间下达作战指令，整个京都全体上下的御鬼者倾巢而出，开启防御模式。

    然而。

    这些鬼物的修为属实是不简单，在短短不到一个小时的时间，就有上千名御鬼者惨死！

    “盟主，我五弟，他……他……他死了啊！！！！”林二来到战长安身后，语气哽咽的说道。

    要知道，林二算得上是林氏五兄弟比较冷静、沉着的一个，可是现在，自己亲兄弟的身亡，让这个四十岁出头的汉子，留下了浑浊的眼泪。

    当战长安听到这句话的瞬间，虎躯猛然一震。

    林氏五兄弟跟着他将近二十年，双方与其说是上下级的关系，倒不如说是亲同手足的亲兄弟！！

    可是现在，林五却先他们一步走了。

    战长安努力让自己看上去镇静一些，随后扭过头看着林二，问：“其余的人，伤亡如何？”

    “已经……已经死了上千人！！按照这个情况发展下去的话，如若这些鬼物不撤离，大网顶多只能再支撑三天的时间。”林二将情况一五一十的说出来。

    “三天……三天……”战长安看向晋省的方向，嘴里呢喃着，“不惜一切代价，必须要给我严防死守住！！一定要拖到林霄回来！！”

    林二顿了顿：“盟主，你为什么就这么相信林霄？他已经去晋省二十天了！！除了十天前开了一次直播以外，再也没有任何的消息，你确定……他还活着吗？”

    “林二，不要瞎说！！”战长安的脸色当即变得难看起来，“林霄是咱们夏国最后的希望，如果他出了什么意外的话，那么，我们夏国……就完了。

    这是非常现实的，也是非常显然的，你不应该不知道啊！”

    “我知道，但是我觉得……林霄这样做有点不地道！！我真想不明白究竟出了什么事情，需要这么长的时间！在鬼族齐出之前，我们所有的资源都倾斜给了他，可是现在在危难之际，他……又在哪里？”

    林二声若奔雷的吼道。

    其实他这样说也不是没有道理，毕竟，林二也不知道林霄现在正在面临着什么，亲兄弟惨死，他的情绪难免有些激动，这个也是可以理解的。

    战长安深吸口气，摆摆手说：“你先下去休息一下吧，我亲自上去……会会这群鬼东西！！”

    **********

    **********

    与此同时。

    当林霄再次可以视物之后，他已经出现在一座不知名的城市的角落里。

    他穿的破破烂烂的，嘴角还流着哈喇子，右手紧紧拽着一根打狗棒，面前则是摆着一个破碗，里面装着零星几个铜板。

    林霄心里清楚，自己现在已经是一名……智商低下的乞丐了。

    别问为什么知道是智商低下的乞丐，都在大街上流哈喇子了，智商能没有问题吗？

    可是问题来了……

    自己要怎么样，才能通过这个世界，从而真正打开石门呢？

    难道说……是想要让自己通过努力，成为丐帮帮主？

    如果真是这样的话，那未免有点太特喵的扯犊子了，他可没有这个兴趣和时间啊。

    正在他苦思冥想之际，一道倩影出现在他的面前。

    这是一个穿着杏黄色长裙的年轻女子，女子长相姣好，皮肤白皙，俨然给人一种大家闺秀的感觉。

    而在女子身边，还站着一个穿锦衣华服的年轻男子，男子长相倒还说得过去，就是那双眼睛，跟老鼠似的，贼眉鼠眼！

    “诺儿，咱们走吧，这种乞丐，很脏的，不要弄脏了咱们。”男子用手掩面，语气之中满是嫌弃。

    当林诺听到男子的话，樱桃小嘴微微一张：“张星，如果你不想跟我在一起的话，请你自行离开。或许……跟我这种人在一起，会把你给弄脏的。”

    “嘿！”张星直接就懵了，“诺儿，你怎么能这样说呢？咱们俩从小就是青梅竹马，我嫌弃谁也不能嫌弃你啊！不过我说的都是事实，他不单单只是一个叫花子，还是一个有智力缺陷的人。这种人活着都是一种……浪费！”

    听完张星的话，林霄差点就直接笑出声。

    不得不说，这家伙还真是挺会拉仇恨的啊，直接就把自己说的一文不值，啥也不是了。

    不过……

    林霄也不打算跟这种人一般见识，毕竟……他现在还在想，自己到这里来的目的是什么。

    然而。

    当张星见林霄鸟都不鸟他，立马就感觉到了自信心遭受到严重的打击！

    好家伙，连一个叫花子都不鸟自己，这不是最大的耻辱是什么？！

    “叫花子，我跟你说话呢！滚别的地方去！！这是正大街，不是你这种人能够来的！”张星大步窜到林霄面前，直接开口吼道。

    见他这样说，林诺秀眉微蹙，一旁的丫鬟也是努了努嘴，却不敢开口说话。

    毕竟在古代，丫鬟是没有资格在主人面前说话的！

