    纪昀被吕尘的话给震到了。

    这番话听着很简单，但是做起来可就没有那么简单了。

    面前这个情形等同于是死局，他并不觉得吕尘有这个实力能做到一挑七。

    而且其中还有一个剑圣，乃至是好几个九品剑王。

    这些人的实力即便不比穆牙强，但肯定也弱不到哪里去，所以这该怎么赢？

    光是对付一个穆牙就已经这么费劲了，更何况现在对方有好几个穆牙！

    纪昀露出了一副有苦说不出的表情。

    打？

    打个屁！

    这怎么打？

    倒是吕尘却已经做好了动手的准备，丝毫没有流露出任何的惧意。

    虽然身体状态不是那么的好，但是吕尘精神状态绝对达到了巅峰。

    距离吕尘这么近的纪昀，第一次感受到自己和吕尘的区别。

    面对这么多的强敌，吕尘非但没有流露出惧意，甚至还流露出了越发强悍的战意。

    身上的剑意也是跟着逐渐拔高了起来。

    纪昀就像是看到了一座山在他面前逐渐拔高。

    而且这座山的高度正在不停的上涨。

    这就像是他这辈子永远都爬不上的一座山。

    这样的念头就这么莫名其妙的出现在了纪昀的脑海中。

    纪昀对于吕尘有了一种更加深刻的认知。

    原来吕尘的强并不只体现在实力上。

    意识可能才是他最强的力量来源吧！

    心中对于吕尘的尊敬不由自主的多了一丝。

    只不过他没办法和吕尘一样，敢于在这么多强敌面前握紧手中的剑。

    偌大的身体却连握剑的实力都没有。

    纪昀感受到了一种挫败的感觉。

    同时也感受到了一种他无法站在吕尘身边的感觉。

    强者恒强！

    纪昀极为失落的叹息了一口气。

    而就在这时候，他听到这一句话，一句让他差点流泪的话语。

    “你退远一点，这不是你能插手的事情，躲得远一点！”

    说完这话，吕尘便是独自往前。

    而这一瞬间，纪昀便是感受到了极强的失落感，整个人都跟着颤抖了起来。

    想要迈出那一步，跟上吕尘的脚步，但他无论如何努力，他都踏不出这一步，更别说露出和吕尘一样的神情了！

    这种差距也值得纪昀一辈子都去追寻吕尘的脚步。

    在深吸了数口气之后，纪昀突然很勇敢的踏出了第一步，海州巨剑直接握入手中。

    这一刻，纪昀突然有一种全身心的颤抖感觉，就好像是一种从头到脚的舒畅感觉。

    身体内部好像通了一样，这种感觉实在是太舒服了！

    他都激动的忍不住想要大声呼喊一声了。

    整个人的气势也是跟着亢奋了起来，让他感受到了一种无与伦比的强大。

    这一刻他竟然有能和对方板板手腕的感觉了！

    然而下一秒，吕尘的天火丛剑便是指向了纪昀，直接拦住了纪昀那如同寻死一样的行为。

    “别以为领悟了一种剑意就天下无敌了，老实的给我滚一边去！”

    吕尘嘴角带笑的驱赶道。

    纪昀在这时候突破，这倒是一个极为罕见的事情。

    而且还是领悟了剑意，并不是一般的突破， 这要是换成是平时，吕尘自然会很开心。

    但现在这个情况下，吕尘可不想纪昀平白无故的去送死。

    因为他面前的这些人可都领悟了剑意。

    所以纪昀依然没有半点胜算！

    而这个小插曲倒是让邢磊等人一愣，但并不妨碍他们想要杀吕尘的念头。

    这个人让苍云学院丢了太多的脸面，必须死！

    吕尘死了，那么穆牙就能重新成为那个领头羊。

    一切就重新恢复了正规，他们这一次的目标依然算是完成！

    邢磊很果决的朝着吕尘走了过去，那柄极长的剑靠在肩上，逐渐开始散发出犀利的剑气。

    一股白芒瞬间冲了出来，随后便是一股极为强力的劲风朝着四周扩散了出去。

    每一个人都感受到了这一种压迫感。

    这把剑有点强的过分了！

    吕尘的表情立马就凝重了少许，这绝对也是一把极强的圣兵，甚至可以说是完全不弱于狱火炎剑的存在。

    所以旅程了露出了很兴奋的表情，这不就是他想要的东西吗？

    既然没拿到之前的狱火炎剑，这把剑好像也是一个不错的选择吧？

    大不了让域灵出手！

    这是吕尘心中的想法。

    只不过当他和邢磊的战意达到顶峰的时候，变故出现了。

    一个人突然从空中落了下来。

    直接杵在了两人中间。

    这个人的出现顿时就场面发生了极为微妙的表情。

    吕尘看了嘴角直抽抽，顿时就如同泄了气一样叹了一口气。

    然后便收起了天火丛剑，因为他知道打不起来了。

    邢磊的表情异常古怪的看着突然出现的憨傻中年人。

    身上的气息很平静，让他感受不到任何的厉害。

    但这个突然出现的举动可不是谁都能做到的。

    所以邢磊露出了很忌惮的表情，“你是谁？为何突然出现在此？”

    老吴抿了抿嘴，一脸尴尬的摇了摇头，“小娃娃此事作罢，结束了！”

    一句话便是直接想要了结这个事情。

    邢磊如何能答应？穆牙如何能答应？

    但刑天尊答应了！

    立马收剑后退，很小心的提醒了一句，“师兄，他是云府的府君！”

    府君两字直接让邢磊整个人都颤抖了一下。

    “府君？”

    老吴点了点头，好像还有一种不想承认的想法。

    “嗯，我是云府的府君，也是吕尘的见证官，刚刚吕尘打赢了穆牙，这个事情我已经记录在册，同时我也得护着吕尘，可不能让吕尘就这么死在这里，不然界主大人可是要找我麻烦了！”

    老吴很淡定的回道。

    邢磊脸色的表情一而再的变化，甚至有一种说不出的憋屈，恨不得直接出手弄死吕尘。

    但还没等他变态，空中便又是出现了两个人，而且还是两个熟人。

    木战和万宁九同时出现在空中。

    在看到老吴的时候，这两人的表情立马就变得极为难看。

    “吴老狗！你为何会出现在这里？”

    木战气的牙痒痒。

    一旁的万宁九也是极为不好看的质问了起来，“老东西！你是怎么混进来的？”

    老吴耸了耸肩，并没有理会两人的意思，“关你们屁事！”

    

