    <!--go-->    江述无聊地打开手机，才发现网络很卡。

    只要进了演唱会场馆，就别想正常使用移动流量了。

    他微微侧头看了眼旁边的女人，她在刷微博，但也是卡得几乎动不了。

    江述微微一笑，他有办法，因为顾谣情他们演唱会后台有wifi。

    他马上给老婆发了条微信：【wifi密码多少？】

    连上wifi后, 终于可以毫无阻碍地冲浪玩耍了。

    旁边的女人偶然瞟了他一眼，立时蹙起了秀眉。

    他的网络怎么这么流畅啊！

    难道我们用的不是同一个移动网络吗？

    还是说他已经用上了6G？

    江述察觉到了女人在看她，下意识转头瞥她一眼。

    女人顿时有些慌乱地收回脑袋，盯着别人看被逮个正着，有点尴尬。

    江述却愣了一下。

    这双眼睛太有辨识度了……怎么好像是苏书？

    再看她带着口罩遮得严实，江述更觉得像了。

    这个世界没有疫情，在公众场合戴口罩的人比较少。

    放眼四周, 一眼望去足有上千人, 除了他俩, 江述就只看到还有三五个人戴口罩。

    这下轮到苏书无语了，她发现江述一直在看她。

    我就看了你一眼，你怎么一直盯着我？

    有病吧！

    还是说……我被认出来了？

    苏书蹙了蹙眉，就我这人气，也能有人认出来吗？

    就在这时，她的手机响了一声，打开一看，是江述发来的一条微信：【你在干嘛？】

    苏书马上回了消息，但网络卡得很，消息一直转圈圈出不去，急得她抱着手机直朝胸前砸。

    消息是江述故意发的，现在肯定可以确定她就是苏书了。

    江述有点佩服顾谣情。

    她还真敢让苏书和自己坐一起啊！

    不知道防火防盗防闺蜜吗？

    心可真宽, 竟然还给他们俩连号的座位。

    不过转念一想, 这女人确实是第一次谈恋爱, 还没吃过被闺蜜背刺的亏。

    只能说这小妮子傻人有傻福，遇上了自己, 不会想着去把她的漂亮闺蜜弄上床。

    要是换个稍微渣点的男人，面对这么个漂亮还有机可趁的闺蜜，那可真不好说会不会有歪心思了……

    大约二十秒后，江述才看到苏书发来的：【我在看谣情演唱会。】

    江述：【这么巧，我也在。】

    苏书看到这消息顿时一惊，脸上露出了惊喜的笑容。

    不过随后她就意识到一个问题。

    同样在演唱会现场，我发消息二十秒，你发消息三秒钟？

    有没有天理了！

    骗我的吧！

    江述似乎看出了苏书心中所想，在她旁边小声道：“我跟顾谣情的经纪人要的wifi密码。”

    苏书顿时一惊，捂着口罩下的嘴巴诧异地看向他。

    “经纪人比顾谣情好说话多了。”江述笑着补充。

    苏书眉眼间已经填满了笑意。

    她觉得，顾谣情是故意把他们俩安排在一起的。

    在她的视角里，顾谣情和江述没有特别的关系，但顾谣情知道她参演了江述的电影。

    所以把二人的座位安排到了一起，这也说得通。

    苏书回过了神，忍不住笑起来：“我说你的网络怎么那么好呢……密码多少？”

    江述把密码告诉她后，简答聊了几句，话题就回到电影剧本上了。

    “剧本看得怎么样了？”

    “还可以。”苏书点点头，又问：“确定让我一人分饰两角吗？”

    因为女一和女二长得很像，原版电影中, 这两个角色就是同一个人饰演的。

    如果能找一个，和苏书长得很像表演天赋也高的人自然最好。

    可惜这太难了。

    江述点点头：“你一个人演吧！把两个角色都演好了, 更有助于冲击影后。”

    苏书不好意思地笑出了声：“别影后了, 我能做女主拍部电影就知足了。”

    “梦想还是要有的。”江述笑着打量她一眼：“两个角色的话，女一长发女二短发，以后女一的戏份拍完后，能不能剪个短发试试？”

    原作电影里，中山美穗饰演的两个女主，都是短发，而且发型还一模一样。

    只是用口罩和感冒来区分两个角色。

    第一次看这电影的人，如果对剧情梗概没做了解，可能会有点晕头转向，分不清什么情况。

    苏书自打记事起，就没留过短发了。基本一直保持着五十公分左右的披肩长发。

    所以她挺舍不得剪头发的。

    “当然没问题。”苏书笑着点点头。

    这一点牺牲也不算什么，头发很快就能长出来了。

    这时，江述前排的女孩，突然回过了头。

    “帅哥，麻烦你把这个充电宝给你后面那个人吧！”女孩对他道。

    “……”江述看到妹子突然回头说话，还以为是被认出了呢！

    他没说话，接过来便头也不回地把充电宝塞到了后面。

    那女孩回过身，连忙对旁边的男朋友道：“我后面那个人……眼睛有点像江述？”

    “真的假的？”男生一边说着，一边回头看着江述，然后直接问：“你是江述吗？”

    “……”江述皱皱眉，摇摇头。

    一旁的苏书也傻眼了，江述好像要被认出来了。

    如果自己依然这么冷静地坐着，好像不太合理，毕竟自己身边坐着的可是江述啊！

    总得激动一下吧！

    一定要装作和江述只是碰巧坐在一起才行。

    否则她一旦也被人认出来了，旁人肯定会认为她和江述来一起看演唱会。

    这绯闻就石锤了！

    来演唱会现场的异性，除非是亲属关系，否则几乎可以确定是情侣，或者至少一方对另一方有意思。

    去酒店还能说是谈工作，看演唱会连谈工作的借口都不能用。

    谷讙

    虽然二人刚刚是真的一直在谈工作！

    “什么？他是江述？”苏书马上小声问前面的男生。

    “是啊！你不觉得他的眼睛很像江述吗？你看他都不敢开口说话。”

    “好像还真挺像的，你不会真的是江述吧！”

    苏书激动地捂住了嘴巴：“妈呀！我旁边竟然是江述？江述哥哥我也是你粉丝，可以和我拍个照吗？”

    江述：“……”

    你特喵比我还大一岁呢！

    不过江述明白苏书的意思，她只是想要和自己撇清关系。

    江述凑到男生旁边，小声道：“我和你合个影，千万不要再声张了。”

    “好好……”

    “哥和我也拍一个呗！”苏书一脸迷妹的表情。

    “你先等一下，人家先来的。”

    好在这对小情侣确实很有素质，拍完照后就不声张了。

    苏书拍了拍胸口，悄悄松了口气。

    看来名气小也是有好处，别人都认不出自己。

    终于，直到七点钟。

    演唱会正式开始，二人才结束话题，跟着全场观众挥舞起了荧光棒。

    全场的荧光棒自己会随着音乐忽明忽暗，变换着不同颜色。

    这些是由场控操纵的，观众只管挥起来嗨就完事儿了。

    顾谣情还没出来，体育场里尖叫声已经此起彼伏。

    江述转头看了眼在一层看台和二层看台之间的包厢。

    施然等人都在里面里。

    但很显然，内场的气氛要被他们那里好多了。

    他们也就笑笑拍拍手。

    内场可以肆意尖叫：“芜湖~~！！”

    体育场里先传来顾谣情的歌声，过了十多秒，她的身影才从升降机上出来。

    场中的尖叫声更盛，苏书也跟着兴奋地快要喊破了喉咙。

    他们的座位距离舞台已经很近，几乎可以看清顾谣情的表情。

    江述就很明显得感觉到，顾谣情的眼神总是看向他所在的这一片区域。

    他更加觉得，选在内场的座位是对的。

    包厢里看不清她，她也看不见自己。

    但是现场的收音和氛围，真不是在上次用手机开视频能比的。

    嗨起来真是肾上腺激素飙升。

    至于演唱会的流程，总体上倒是和上次在视频里看的差不多。

    反正顾谣情十几场巡演下来，每场的舞美和流程都差不多，顶多会调整三五首曲目。

    如果每场演唱会都要重新编排舞美和流程，谁也顶不住这可怕的工作量，根本做不到。

    演唱会进行到一半的时候。

    顾谣情停下里，按照流程，介绍了一下今晚到场的嘉宾。

    除了施然他们，还有她圈内的几个朋友。

    她每说到一个人的名字，镜头就会落在包厢里相应的人身上。

    现场就会有掌声和尖叫声。

    到场的朋友都介绍完后，并没有江述。

    接着令顾谣情意想不到的事情发生了。

    不知道谁先起头喊“江述”。

    但是慢慢的，许多歌迷都异口同声地喊起了江述的名字。

    “江述！”

    “江述！！”

    主要因为《仙剑》剧组的很多人都来了，但江述没来，他们就叫起来了。

    顾谣情有点想笑，但她忍住了。

    麻麻的……这个时候喊江述，你们到底是我的歌迷，还是叛徒？

    “你们真的很想看到江述吗？”顾谣情微笑着问道。

    歌迷们又异口同声：“不想！”

    “那为什么喊他的名字呢？”

    这个问题，歌迷回答的很乱，但江述听到了声量最大的是：“恶心他！”

    属实蚌埠住了！

    “可能是江述今天没时间来吧！”顾谣情也不闹了，正了正色。

    演唱会照常继续。

    江述有点尿急了，起身去卫生间。

    但到了门口才发现，男卫生间里也都是妹子。

    “我*你大爷！”江湖默默口吐芬芳。

    连续找了三个卫生间，终于有一个属于男人的男厕所了。

    22：33分。

    演唱会正式结束。

    顾谣情回到了后台。

    “今天还唱返场吗？”宋晴文送上水问道。

    “最后一场了，唱两首吧！”顾谣情说道。

    但是返场不着急上去，她终于有空打开手机看了下消息。

    微信上消息很多，其中有江述的。

    毫无疑问，她先看老公的：【你怎么把我和苏书安排在一起？】

    顾谣情马上回复：【我没有刻意安排你们，因为我手上的赠票本来就都是连号的。】

    【苏书左边的四个人也是我给的赠票，他们是我大学同学。】

    【反正你们俩要内场票，我最后就留了两张，没太注意是不是在一起。】

    江述没有立即回消息。

    顾谣情知道体育场里很吵，他可能没听到提示声。

    接着她又看了其他人的消息。

    其中就有苏书旁边的老同学发来的：【谣情！你猜我发现了什么！我的妈呀！我右边两个人，一个是江述，另一个我觉得好像是那个苏书？但我不太确定。】

    ……<!--over-->

