    帝家哥哥们的关注点则妹妹和封蕴之间的对话。不过还没来得及开口，战黎川便开启了护妻模式。

    “封二小姐不觉得随便打断别人说话是一件很不礼貌的行为吗？慎言？我能理解为你这是在威胁我夫人吗？”

    战黎川浑身散发着一股慑人的煞气，别说封蕴，就连身边挨得近的一些宾客也是被这煞气震慑得退后了两步。

    封蕴脸色极为难看。

    因为战家曾经求过医学联盟，但是唯一在神经学上有着深厚造诣的专家却因为当初战家抢走了他们家族的一块地而拒绝给战黎川医治。

    战老爷子直接在医学联盟跟那名黄姓专家拍起了桌子，被黄医生冷嘲热讽一顿之后愤然离开。然后战家就开始对那位专家所在的黄家大肆打压，就连医学联盟介入也没有办法。

    如今眼看着黄家就要垮掉了，黄医生终于还是去了战家一趟，表示愿意尽力医治，但却刚好遇到那天的新闻发布会，看到已经被治好的战黎川。于是黄医生又灰溜溜地回来了。

    现在战黎川大好，更加不会看什么医学联盟的面子。

    再者，帝璟仟可是DrJ，战黎川的老婆加救命恩人，她在战黎川这里讨不到好。

    封蕴看了一眼战黎川，气势瞬间更加萎靡。

    璟仟见她不敢说话了，笑道：“封二小姐敢做不敢让人说啊。其实事情很简单，也就是我治好了陆纪年陆少的瘫痪，又治好了阿川的高位截瘫，所以封二小姐企图把我从劳伦斯研究所拉到医学联盟那边去。

    这其实也没什么，大家各为其主，就算我不去，彼此尊重一点，也还有基本面子在。谁知封二小姐以为我就是个没有背景，想要赚钱不但要做医生，还得靠做演员才能混走的小可怜，所以想要我先成为封家的走狗，再以封家的名义加入医学联盟。”

    “鹅……”

    第一个发出杂音的是帝昀墨。

    对于封蕴这种做法，他表示深深的佩服，但是却找不到什么好的词可以形容。

    “这怕不是脑子不好使？”

    一旁的帝昀霄一个没忍住，问了一句人人都想问的大实话。

    帝昀墨手抚下颌，眸色深沉地说道：“这怕已经不是脑子不好使了。这可能是病。”

    “噗——”

    人群里，不知道是谁一个没忍住喷笑出声。

    当大家朝着他看过去的时候，对方赶紧也把脸转过去。

    于是封蕴凌厉的眼神循声望去，便是望了个寂寞。

    至于帝家的人，她是没有办法拿他们怎么样的。

    甚至，在知道帝昀熙对封景没有任何男女方面的意思后，她还挺高兴的。

    毕竟她还没有下家，而她的妹妹不但医术比她高明，就连男人都是Z国首富，这就让人羡慕嫉妒恨了。

    “对不起。”封蕴首先道歉。

    “首先，我并不知道演员景仟就是帝家的大小姐，若是知道，我一定不会生出想要为封家招收幕僚的想法。在场各位都是大家族的家主以及未来家主，应该知道，在一个庞大的联盟或者家族里，必须要有站队才能立足生存下去的道理。”

