    莫铁的不爽倒是没有影响到什么。

    李金升介绍完之后，又有几个人接连上台，不过都没有溅起什么大的波澜。

    有一两个男生也想竞选负责人的职务。

    但是，看样子胜算不如李金升。

    很快，就轮到了秦越。

    李鸣笑呵呵的推了推秦越的胳膊道：

    “越哥，快快快，该你了，赶紧上去。”

    秦越笑着摇摇头，也没犹豫，直接大步走上了台。

    顿时，所有人的目光齐齐看了过来。

    惊艳！

    实在是太惊艳了！

    秦越的颜值，气质绝对是千万里挑一。

    哪怕是那些明星也不能与之媲美。

    就算有人立地封他为校草，也不会有人反对。

    没办法，长相身高气质在这摆着呢，反对的了吗？

    那些女生一个个眼睛都看绿了，尤其是黄兰，她从来没有见过这么帅的男生。

    原以为班上的男生除了那个叫李金升的，其他的应该都一般。

    但是，谁知道竟然有这种男神。

    简直是太难以置信了。

    台下，李金升的脸色有些难看，他能感觉到，自己的风头完全被秦越抢走了。

    关键是对方一句话都没说，只是安静的站在那里，就备受瞩目。

    这种颜值的碾压，简直就像是降维打击！

    他撇撇嘴，心里冷哼一声，嘴上轻声道：

    “不就是靠脸吗，有什么的，切！”

    他的声音很小，但台上的秦越仍然听得很清楚。

    他瞥了一眼李金升，没有说话，只是眼神更加的冷漠了几分。

    这个人，简直是脑子有病，或者说是过度自我。

    他咳嗽了一声，看向众人道：

    “大家好，我叫秦越，来自天南省，苏北市！”

    苏北市！

    这个城市众人都听说过。

    秦越笑了笑继续说道：

    “我为人比较随和，各种球类运动都ok，大家要是想一起玩的可以叫我，就这么多了，谢谢大家。”

    说完，秦越伟伟鞠了一躬，准备下去。

    突然，爱丽丝微笑着走了上来道：

    “等一下秦越同学，要不要再跟大家说两句。”

    秦越：“？？？？”

    什么鬼？

    说两句？

    说什么？

    秦越咳嗽了一声道：

    “老师，该介绍的都介绍的差不多了，没什么可说的。”

    爱丽丝笑着道：

    “要不要竞选一下负责人，我觉得你能力不错。”

    顿时，秦越傻眼了。

    李金升脸色阴沉，双手攥紧，看向秦越的目光不由得更加的难看。

    凭什么？

    凭什么觉得他有能力！

    秦越迟疑了片刻，他能听的出来，爱丽丝很看好自己，甚至想让他当班长。

    而且，他知道，如果自己真心想要竞选。

    自己寝室的那些哥们肯定会支持自己。

    而且，班上的女生基本上也会支持他。

    颜值碾压，有时候就是这么恐怖。

    但是他目前确实没这个想法。

    所以，秦越只是略微思索了一下，委婉拒绝道：

    “抱歉，爱丽丝老师，我暂时可能没这个打算。”

    秦越说完，班里的女生都有些失望，爱丽丝也隐隐有些惊讶，不过还是点点头，表示支持秦越的想法。

    众人中，唯有李金升长舒了一口气，像是放松了一样。

    秦越下了台，回到了位置上。

    李鸣有些惋惜的道：

    “越哥，你刚刚怎么要是竞选一下，我敢百分之百肯定，负责人的位置绝对就是你的。”

    他又不傻，爱丽丝的意思很明显。

    而且班上那些女生看秦越的眼神都不对。

    秦越如果选不上，他直播吃翔！

    莫铁也点点头，也有些惋惜。

    秦越笑着道：

    “好了，以后再说吧。”

    他现在没那个心思，或者说，他的功利心没那么重。

    秦越都这么说了，两人也只能作罢。

    秦越介绍完之后，李鸣，莫铁以及张小北都接着上台介绍了。

    短短的一个小时的时间，大家算是对彼此有了一个简短的认识。

    人工智能一班，颜值普遍还行。

    秦越属于那种王炸类型的，当之无愧的颜值第一。

    其次男生当中，就是李鸣，接着就是李金升。

    众人自我介绍完了之后，就开始竞选负责人。

    两个负责人，必须要男生一个女生一个。

    因为秦越没有竞选，所以男生这边的负责人毫无意外的落在了李金升的手里。

    他站在台上，嘴角扬起，看起来很是神气。

    李金升还瞥了一眼秦越，似乎是在自得。

    秦越虽然看见了他的眼神，但是懒得搭理。

    还是那句话，只要这货没有欺负到他头上，管他自得不自得，随他去。

    但是，要是李金升敢仗着自己负责人的职务给秦越使绊子。

    抱歉，他也不是好惹的。

    秦越一定会好好教教他怎么做人。

    他秦越，可不是敢怒不敢言的废物！

    另一边，女生那边的竞选压力不大。

    想竞选的女生不多，最终女负责人被一个叫兰若的女生竞选上了。

    她的颜值不算特别好看，但是很耐看，为人细致，讲话慢条斯理的，大家对她的感官很不错，所以，理所应当的票数很高。

    大家竞选完了负责人，然后建了个班级群。

    爱丽丝没有加群，完全是由两个负责人管理。

    李金升当了群主，兰若是管理员。

    这当然只是暂时的，等过了军训，班长以及其他的职务都会重新竞选。

    只不过，现在担任负责人，到时候竞选成功的可能性自然会更大一些。

    爱丽丝看了一眼手表，上午自我介绍加上班级里负责人的竞选，还交代了一些琐事，一下子已经十一点多了。

    她咳嗽了一声，笑着道：

    “已经十一点多了，大家可以先回去了，下午，两位负责人带大家领一下军训服装，咱们明天开始军训。

    至于领取军训服装的时间，中午我会通知大家。”

    说完，她看了一眼秦越，顿了顿继续道：

    “行了，大家可以走了，对了，秦越同学留一下。”

    众人：“？？？？”

    一个个迷茫的看着秦越，眼神中有些难以置信。

    这爱丽丝老师，对秦越也太好了吧。

    刚刚自我介绍的时候想让他竞选负责人，现在放了学还要单独留下。

    难道，颜值的魅力真的这么恐怖吗？

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！

