    宁老爷子知道他们也想得到空间戒指。

    正常拍卖，价高者得，倒是没什么，只是自古以来，也没人一下子加价那么多的呀。

    难不成……

    那些世家大族知道他们宁家家道中落，故意想讽刺他们？

    人要面子树要皮。

    为了这一口气，他也得拍下空间戒指。

    宁老爷子嘴角一张，正想喊三百零一万时，上官家道，"三百五十万。"

    百里云月，"三百八十万两。"

    百里振，"四百万两。"

    皇族的雅间也传出一道银铃般好听的声音，"五百万两。"

    夜景寒，"六百万两。"

    上官倾咬牙切齿，"七百万两。"

    百里振，"八百万两。"

    夜景寒，"一千万两。"

    宁老爷子脸色一阵阵的难看。

    每次他想出口，都被人抢了去。

    这一次，他想也不想，直接咬牙道，"一千零一万两。"

    话落。

    宁老爷子窘了。

    因为宁家根本拿不出一千零一万两。

    就算把宁家卖了，只怕也很难凑出一千零一万两。

    可是喊出来了，他堂堂宁家家主，总不可能反悔。

    宁天佑吞了吞口水。

    "爷爷，一枚戒指而已，拍到一千零一万两会不会太贵了？"

    宁老爷子心跳加速。

    他也不知道究竟值不值得。

    然而……

    现实根本没有给他太多的时间思考。

    上官家道已然又喊价了，"一千二百万两。"

    百里振，"一千三百万两。"

    皇族，"一千五百万两。"

    夜景寒，"两千万两。"

    宁老爷子已经傻眼。

    这些人的银两都是天上掉下来的吗？

    就算是天上掉下来的，也没那么容易捡吧。

    他严重怀疑，这些人是不是故意来拍卖会找茬的。

    可拍卖会的背后靠山是皇族。

    谁敢来找茬。

    宁天佑道，"三号雅是谁？居然叫价到了两千万两，看起来好像不像四大家族呢。"

    "是百里世家请来的客卿长老，据说实力达到了六阶。"

    "原来是他……他既然是百里世家的客卿长老，百里世家怎么还跟他竞价，难道百里世家就不怕得罪那位六阶强者吗？"

    宁老爷子撸了撸袖子。

    真是邪门了。

    一枚破戒指喊到这么高的价格。

    两千万两呢，整整两千万两，他怎么喊？

    难不成把自己给卖了？

    "爷爷，已经叫价到两千五百万两了，咱们还叫价吗？"

    "你出钱吗？"宁老爷子没好气的道。

    宁天佑撇撇嘴。

    是爷爷自己想要这枚戒指，又不是他想要的，自己拍不到，跟他置什么气。

    顾初暖也连连砸舌。

    这个价格远超她的想像。

    上官家，皇族，以及三号雅间势在必得，也超乎她的意料。

    不知道小九儿能不能让百里世家的人拍到。

    要是拍不到，事情就棘手了。

    皇族道，"三千万两。"

    上官倾声音有些颤抖，"三千五百万两。"

    他一下子加价五百万两。

    想来应该不会有人再跟他争抢了吧。

    这个价格已经在天花板了，相信也没人敢再加价了。

    百里云月是喊不出来了，他没那么多银子，只能自动认输。

    可百里振哪里甘心，他喊道，"三千六百万两。"

    三号雅间声音平静，淡淡道，"五千万两。"

    什……

    什么……

    五千万两……

    三号雅间居然叫价五千万两？

    他不会是叫错了吧？

    那可是整整五千万两，就算是四大家族，也得大出血的。

    三号雅间究竟是什么人，喊出五千万两的时候，居然还能如此……如此心平气和的……

    连主持人都惊呆了。

    好半天才反应过来，笑道，"三号雅是出价五千万两，还有没有比五千万两更高的……"

    皇族的雅间传来一声好听的女声，"各位好气魄，我们皇族退出，就不与各位争抢这枚空间戒指了。"

    百里振与上官倾抹了一把冷汗。

    还好……

    皇族总算退出了。

    不过……

    五千万两……

    这……

    要是再加下去，代价也太大了吧。

    百里云月道，"要不，咱们算了吧，日后再找机会，看看能不能跟蟒蛇王缔结契约。"

    驭兽师突然开口，"蟒蛇王说，如果这枚空间戒指拍不到，此生此世都不可能与百里世家任何人缔结契约。"

    百里振脸色苍白，心里左右摇摆。

    好一会才颤着牙齿道，"家主不是说了吗，无论付出任何价代，都要得到空间戒指，我……我只是在遵循家主的命令而已。"

    遵循家主的命令？

    谁相信呢。

    还不是为想缔结契约。

    那可是五千万两银子。

    百里云月等人都不知道，百里振这些年来，究竟藏了多少宝贝，资产居然有五千万两以上。

    若非亲耳听到，他们简直不敢相信。

    上官世家雅间内。

    上官倾拿着茶杯的手隐隐颤抖着。

    "肖公子，您看……这枚空间戒指已经叫价到了五千万两银子，五千万两太多了，拍下来也不划算，要不……咱们再看看其他的宝物，或许有您喜欢的也不一定。"

    肖雨轩死死盯着空间戒指，连一眼都不愿放过，"我只要那枚空间戒指。"

    这枚空间戒指，或许也是她留在世上唯一的遗物了。

    无论如何他都必须得到。

    "这……"

    "上官长老若是不愿意，肖某也不勉强，肖某自己去找愿意为肖某拍下此物的人便可。"

    "别别别……拍，我们上官家无论付出何等价代，都会拍下来的。"

    开玩笑。

    他可是高阶炼丹师。

    那炼丹之术，比他们家族的太上长老还厉害无数倍。

    若是他跑去其他家族，这冰灵大陆，还有他们上官家的容身之处吗？

    上官倾朝着下人勾了勾手，"你去跟家主说明这里的情况，让家主准备好银两。"

    "是。"

    百里振道，"五千一百万两。"

    上官倾硬只能着头皮加价，"五千两百万两。"

    夜景寒，"六千万。"

    百里振，"六千一百万。"

    上官倾，"六千二百万。"

    夜景寒，"七千万。"

    咝……

    全场都是倒抽口凉气的声音。

    七千万两……

    三号雅间的人是钱太多了吗？

    每次加价都那么猛？

    宁老爷子紧紧攥着十指，忍不住跟着激动起来。

    他发出感慨，"要是咱们宁家也有样宝物能够拍出这么高的价格，我们宁家还至于没落吗？一切都是没钱惹的祸呀。"

