    “微生物。”

    桑梓目光微微泛动一下，“佛法无边，方能见万物。传闻道门天罡神通‘大小如意’也有这般能力。你所说的微生物，莫非就是导致受伤后死亡的元凶。”

    “师姐真是冰雪聪明。”

    宁易点点头，说道：“每个人的身体内都有微生物，便是连修士也不会免俗。传闻真仙脱胎换骨，能修成无漏之体，或许会纯净无暇，排尽微生物。”

    “这种说法，我还是第一次听说。”

    桑梓眉头轻挑，纯净的眸子中，露出思索之色，“依你所言，微生物对人体有害。”

    “也不尽然。”

    宁易思索了一下，解释道：“人体内的微生物多种多样，就像森林中的动植物一般多。它们共同生活在人体中，构成一个平衡稳定的生态系统。如果人体受伤，生态系统就会失衡，某些微生物大量繁殖，最终导致人失去生命。这个过程，体现在人身上就是发伤口发炎，发热等等。”

    “如果你说都是真的，我只需找出控制微生物过渡繁殖的办法，重新让系统达到平衡，即可保住性命。”

    桑梓眼睛亮的放光，连呼吸都变的有些急促。

    “不错。”

    宁易点点头，笑着说道：“想要找到办法，首先要弄清楚这些微生物的习性。至于如何看到这些微生物，我这有一器物，可千百倍的放大物体。师姐只需按图做出来，定然知道我所说不假。”

    话说到这里，桑梓已经可以确定，宁易并非信口雌黄。

    盯着眼前这个带着暖暖笑容的师弟，桑梓心中早已翻江倒海。

    被人冠以五百年来丹道第一人，未来有望真仙，自己虽然表面不在意，内心深处却有几分窃喜自得。

    同代之中，无人能与自己比肩，渐渐的目光不免有点高了。

    今日见到宁易，算是知道人外有人，天外有天。如果说自己有望走出自己的道，那宁易所说，已经是一条成仙大道了。

    如此天赋，竟甘愿默默无闻。

    反观自己，真是有点无地自容。想到这里，桑梓恬静的脸上，竟然罕见的变的微微潮红。

    “我信你。”

    桑梓深吸一口气，柔声说道：“你所言，已是开创了一片新天地。如果说出去，顷刻间你便能够名动天下，获得无数修行资源。为什么要告诉我，难道不怕我据为己有吗？”

    “我这人比较懒，更喜欢捡现成的。”

    宁易轻笑一声，自己研究，别闹了。

    研究多累，捡别人现成的神通修炼不香吗，反正没有瓶颈。

    在说，自己不一定有这天赋。

    所有神通，都有道的体现，而这道实际是便是来自天地间的感悟。

    桑梓既然被称为五百年第一人，肯定能够从研究微生物中，悟出神通大道。宁易很期待她成功之时。

    如果她真成了仙人，自己这算是什么行为，仙女养成记。想到这点，内心不免响起几声恶趣味的怪笑。“师姐如果有所得，可不许藏着。“

    桑梓愣了一下，成仙大道送人，都能说的如此潇洒。

    这一刻，桑梓内心之中，宁易的形象变的越加神秘。

    她也非常人，很快冷静下来，点了点头，说道：“不会的。此道源于你，如果有人问起，我会如实告知，不会贪你名望。”

    “别别别。”

    宁易连连摆手，“我这人怕麻烦，千万别提起我。”

    桑梓叹息一声，越发为自己曾经的骄傲而感到羞愧，笑着点点头，说道：“好吧，我就说是源自神秘人。”

    “如此甚好。”

    宁易松了口气，问道：“如此说来，师姐算是答应了。”

    “你放心，就算你不做，知道可行，我也会去做的。”

    桑梓眼底深处涌出一抹痛苦之色，连声音中都夹着一丝悲伤。

    “太好了。”

    宁易掏出一叠银票，递给桑梓，“这是一万两，作为启动资金，我只有一个要求，我要取走新生男童身上的初阳之气。”

    “初阳之气？”

    桑梓有些意外，点点头，也没多问。

    取走初最之气，对孩童并没有什么影响。这丝娘胎里带出来的奇物，就算不取，也会在因为进食化为凡物，“钱就算了，我不缺这些。”

    宁易想想她的身份，讪讪收回手。

    这位是丹道新宠，当红炸了鸡，实打实的小富婆一枚。

    自己这点钱，人家真看不上眼。

    若不是眼看自己在她心中留下不可磨灭的高贵形象，宁易都考虑要不要收点微生物之道的版权费。

    “哎，目光要放长远，不能让金钱蒙了眼。”

    心里自我安慰一番，丢失的好几千万两银票似乎也不那么痛了。随后宁易找来草纸，把显微镜原理的草图画了下来。

    以大唐修士炼气的本事，比显微镜精密千百倍的法宝尚能打造。一个小小的显微镜，自然不在话下。

    辞别桑梓，宁易心满意足的离开丹道学院。

    桑梓所掌控的资源和人脉，远远超过宁易，由她亲自筹备产科医院，速度自然很快。

    这一点，宁易一点都不担心。

    或许过不了多久，自己就能把‘破邪法目’这式法术练出威力。

    如果能够凝聚万道初阳之气，威力堪比筑基修士一击，也算多了一门保命神通。

    对付狐族的两门术法已经有了，现在就差找到潜伏的长安城中的狐族。

    剑十六说的不错，潜伏的长安城的狐族大多都是精锐。

    自己想要出手，不仅要找到，而且还要选择实力低弱的狐族下手，不然当猎人不成反而成了猎物。

    所以，行动之时，一定要小心谨慎。

    至于如何找到，宁易心中已经有了几个方案。

    第一条买消息，从几家情报商店入手，搜集关于狐族的踪迹。

    第二、从镇仙司入手。

    镇仙司是长安城明面上的主要防守力量，如果长安城中谁最了解狐族踪迹，镇仙司必是其中之一。

    第三、从异化妖人入手。

    既然狐族制造了异化妖人，只需寻到异化妖人，便能顺藤摸瓜，找出制造它的狐族。

    只是，如何寻到异化妖人，却是一件难事。

    异化妖人如果不动用力量，和普通人并无二智，长安城上千万人口，想要寻找确实不易。

    当然，一些灵目类法术，确实能够看破异化妖人。

    比如，阴阳眼就拥有此等能力。

    只是，想想那高达三千点的学分，宁易就一阵头大。

    目前，他还兑换不起。

    所以，还是先从前两条入手吧。

