    因为这件事情怎么说呢，乔司洋有错，但是她也能理解。

    毕竟悦来父母的确间接害死了他的父母，他恨悦来一家很正常，不想让悦来生下他的孩子，也是正常的。

    对乔司洋来说，悦来也是他的仇人啊，让仇人给自己生孩子，他怎么可能接受。

    最重要的是，那个孩子，他怎么面对？

    他都不爱悦来，又怎么会对那个孩子好！

    当然，如果司洋不知道悦来怀孕，那倒没什么，悦来可以生下孩子好好抚养。

    可是现在，司洋知道悦来怀孕了，孩子还是他的，那司洋就绝对不可能让悦来把孩子生下来。

    即便生下来了，司洋也绝对不会善罢甘休。

    那以后，悦来和孩子，想要过平静的生活，几乎是不可能的，而这对悦来的未来是折磨，对孩子的成长也不是好事。

    也就是说，现在这种情况，其实打掉孩子才是最好的选择。

    但宋暖知道，江悦来这么期待这个孩子，并且还是因为这个孩子才放弃自杀活下来的。

    如果她开口让悦来打掉孩子，那跟开口让悦来去死有什么区别？

    所以这样的话，她是万万不能说出口的。

    即便，这是目前最正确的选择。

    想着，宋暖叹了口气，然后开口问道：“悦来，接下来我要问你几个问题，你一定要认真的回答我。”

    “好。”江悦来声音哽咽的点头。

    宋暖抿了抿红唇，然后开口问道：“这个孩子，你是真的想留下吗？”

    江悦来毫不迟疑的点头，“当然，这是我的命，我一定要留下他，没有他，我都不知道怎么活下去。”

    听出她语气里的坚定，宋暖点点头，心里已经有了明确的答案了，然后开口又道：“还有，你要知道，司洋已经知道孩子是他的，并且想要你拿掉孩子的想法无比认真，而你是绝对斗不过他的。”

    “我知道，所以我现在不知道该怎么办。“江悦来捂住脸，痛苦不已。

    宋暖声音温柔下来，安抚道：“好了悦来，你先别害怕，有些话，我们必须说清楚，不然我不知道怎么帮你，我想跟你说的是，一旦你决定要留下这个孩子，那你和时言，就彻底成了对立面，以司洋的性格，他不把你肚子里的孩子弄掉他绝对不会放弃，为此，不光是你，还有你身边的人，都有可能遭到他的报复。”

    “遭到报复？”江悦来拿着手机的手，猛地一抖，脸色都苍白了起来。

    宋暖点头，“是的，司洋并不是那么温和，这一点你是知道的，他虽说去国外治疗过心理情况，但他的心理到底有没有治好，只有他自己知道，所以你不能去堵他真的好了。”

    听到宋暖这么说，江悦来身体都颤抖了起来，“我......我......”

    她现在更加害怕了。

    害怕自己会再一次被司洋拉去流产，害怕自己的父母，会被司洋下手。

    还害怕锦城哥哥也再一次被司洋打伤。

    越想越怕，江悦来呼吸都变得急促了起来，“暖暖，我是不是错了？不该留下这个孩子？”

    她之前，只是觉得这个孩子，是老天基于她对乔司洋十几年的苦恋，所赐下的礼物。

    所以她把这个孩子看的无比重要，只以为有了这个孩子，她未来就圆满了，也可以彻底放下乔司洋了。

    但现在乔司洋的回国，让她忽然意识到，留下这个孩子并不一定是好事，甚至有可能是坏事。

    因为乔司洋容不下这个孩子，想让她打掉。

    一旦她不打掉，他有可能就用她父母和身边的人来威胁她。

    到时候她父母和身边的人，一旦出什么事，就都是她害的。

    她......

    江悦来不敢再想下去了，身体冷得厉害。

    宋暖听出了她的恐惧，连忙说道：“悦来，你先冷静好吗？事情还没到那地步，所以现在你别自己下自己，你还怀着孩子呢，你这样心情不好乱想，对孩子也不好，所以你先冷静。”

    “我知道可是......”

    “没什么可是，总之你先别乱想，我先跟司洋联系一下，看看他的意思，如果最后他实在不改变主意，我跟时言商量，看怎么处理。”

    听到她提起找唐时言商量，江悦来心里顿时安定了不少。

    因为她知道，乔司洋的势力没有唐时言大。

    如果有唐时言出手，乔司洋说不定就能被镇压下去。

    “好，暖暖，你一定要帮我，我现在只能靠你了。”江悦来无助的乞求道。

    宋暖重重点头，“放心吧，你是我最好的闺蜜，我不会放着你不管的，我一定会帮你。”

    “谢谢你暖暖。”江悦来破涕为笑。

    这两天的提心吊胆，终于可以稍微放松一点了。

    宋暖嗯了一声，“你先别急着谢我，具体怎么办，还要后面在说，不过这期间，你一定要好好保护自己，知道吗？我会尽快与你联系。”

    “嗯。”江悦来点头。

    通话结束，宋暖放下手机，眉头忧心忡忡的。

    陈丽娜看着她，问道：“暖暖，到底怎么了？我刚刚听到糊里糊涂的，什么流产，什么对身边的人报复，到底什么意思啊？”

    宋暖揉了揉眉心，叹了口气回道：“悦来她......”

    她也没有隐瞒，将江悦来的情况说了出来。

    陈丽娜听完后，陷入了沉默。

    因为乔司洋和江悦来之间的恩怨，她作为一个外人，不知道该怎么说。

    她同情江悦来，也理解乔司洋。

    毕竟乔司洋处在这种情况，不要孩子真的是很正常，也没错。

    而江悦来想留下孩子，也没错。

    可以说，这两个人都没错，只是所处的立场不同罢了。

    “暖暖，这件事情，你要插手吗？”陈丽娜看着宋暖。

    宋暖坐了下来，“按理说，这是他们的私事，我不应该插手，但这次悦来是真的没办法了，求到了我头上，我也心疼她，所以我只能插手。”

    哪怕最后讨不了好，她也豁出去了。

    “那你打算怎么处理？”陈丽娜又问。

    宋暖摇了摇头，“暂时还不清楚，先问问司洋再决定。”

    说着，她重新拿起手机，翻出了乔司洋的电话拨了过去。

    乔司洋很快接听，声音还是一如既往地的温柔，“暖暖。”

    “司洋，好久不见。”宋暖挤了挤嘴角，挤出一抹笑来。

    电话那头，乔司洋眼镜反了反光，“嗯，好久不见。”

    “这段时间你过得怎么样？我听说你出去找凶手了，怎么样，找到了吗？”宋暖问道。

    乔司洋看着面前的人体标本，嘴角勾起阴冷的弧度，声音都变得低沉沙哑了起来，“找到了。”

    “真的？太好了。”宋暖高兴的笑了起来，然后又问，“那凶手呢？你怎么处理的？”

