    【《圣女神凰》是我这么多年看过最好的一部女频玄幻文了，对于一个只喜欢看宅斗文的我来说，这部小说让我爱不释手。女配凤九思出身显赫，从最初的那个张扬骄傲的仙门千金，到后来一步步的堕落成魔，剧情安排的有理有据，心理变化的过程更是令人有着极强的代入感，贸然加戏只会毁掉这个人物。@姚雨溪，你真的看过剧本吗？若是看过，你绝对不会做出加戏的窒息操作。】

    【各位，盘点一下。女主角是曾经走过国际电影节的演技咖。男主角是数座奖杯的视帝。配角有大满贯影帝封惟，四大花旦之一的演技担当宋烟。还有我们熟悉的众多老戏骨。@姚雨溪，请问，你除了所谓的流量和那张动作刀子的脸，还剩下什么？】

    【你们怎么能这么说小雨，她真的很努力了，我们小雨点都看在眼里。】

    【脑残粉走开，那么努力都演不出个名堂，还是别在这个圈子混了。你见过哪位主刀医生是不会做手术的？】

    【你见过哪位程序员是对代码一窍不通的。】

    【你见过哪位……】

    好嘛，评论下面的网友一个个的都变成了段子手。

    不仅仅是姚雨溪的粉丝被气的大喘气，就连姚雨溪本人都被气炸了。

    她怎么都想不到，戚柠的一句话，居然让她雇佣的水军集体退款。

    并且几家水军还扬言，日后但凡是和戚柠有瓜葛的事情，他们都不接。

    这次较量，她损失了几十万的粉丝，关键口碑也没落得一个好。

    姚雨溪就算是想破了脑袋，都不敢相信剧组居然和她硬碰硬。

    更重要的是，公司这边并不打算帮她缴纳足额的违约金，她自己还掏出了一半。

    娱乐圈的明星赚钱的确很容易，不可否认的是，花钱也多。

    身边的助理保镖，和经纪人以及公司的分成，同时还得用这笔钱买各种奢侈品，以及对皮肤的保养等等。

    像姚雨溪这种情况，退后十几年，在娱乐圈压根就站不住脚。

    也就是现在的畸形环境，造就了一个个靠脸吃饭的流量明星。

    他们心里多少也明白，一旦流量不在了，他们就只能被这个圈子抛弃。

    可真正实现转型的没几个。

    最初的浮华，早就让他们失去了拼搏的进取心，以后如何，根本不在乎，能捞一笔是一笔。

    他们实则是资本打造出来的流水线，当然这是共赢的局面。

    唯独粉丝们被一茬又一茬的割了韭菜，还乐在其中不自知。

    理智的人心里有一杆称，可以舔颜，但是自己的钱包要捂紧了。

    就算是偶像，也别想从他们钱包里带走一分钱。

    曾经这个圈子有个很高大上的名字——文艺界。

    文化和艺术的领域。

    现在直接变成了“娱乐圈”。

    **

    周日下午，时砚来到戚家。

    戚柠这边已经穿戴好了外出的衣服，拎着一个小香包，踩着高跟鞋走出家门。

    时砚拿到了两张音乐会的票，好像是国内的一家乐团结束了全球巡演后，帝都是最后一站。

    门票是时砚的友人送的，戚柠也很久没听过音乐会了，正好可以去享受一下。

    “你之前听过？”戚柠曾经在星盟听过好多次音乐会，作为一个多种族大融合的时代，星盟的娱乐产业发展的很不错，尤其是虚拟偶像更是繁盛。

    她最喜欢听的是布塔塔族的音乐，那是一种真正让人心静神宁的曲调。

    时砚眼神带着些微的疲惫，面对戚柠的时候却打起了十二分的精神。

    “这些年听过很多次，不过多是一些西方乐器。就如同咱们星盟的钢琴小提琴，本土的乐器似乎在好些人的眼里，逐渐凋敝。”

    戚柠也接触过本土的琴瑟鼓萧，这些乐器在星盟似乎都是不存在的。

    可是她知道，这些乐器演奏出来的声色，极美。

    “音乐会结束后，我学学看。”

    时砚伸出手，与她十指紧扣。

    “我帮你找一些学习资料。”

    说罢，微微眯起眼，“好有点距离，我先眯一会儿。”

    戚柠抽出手，抓起手机开始玩游戏。

    **

    夏绯这边，已经出现在了乐团休息室。

    这边的乐团成员和夏绯都已经很熟悉了，乐团的钢琴手是夏绯的老师。

    曾经甘俊教导过夏绯好几年。

    后来甘俊加入乐团，夏绯也经常来这边走动。

    前段时间他们在国外演出，夏绯全程跟随。

    今天她一袭浅紫色的小礼服，勾勒出青春洋溢的模样。

    这次甘俊帮她争取了一个机会，在乐团演奏之前，让夏绯上台钢琴独奏。

    毕竟这是甘俊最看重的学生，同时她的钢琴水平也是被乐团众人所称赞的。

    能在这么重要的舞台上表演，夏家人都为夏绯感到高兴和自豪。

    盛珺珺也被夏家带到了音乐会现场。

    “老师，您觉得怎么样？”演奏完一曲，夏绯看向老师。

    甘俊给她指出了两处不足，笑道：“绯绯，你真的非常有天赋，日后没想往这上面发展吗？”

    夏绯想了想，道：“暂时还没有这个想法，我更喜欢做研究。当然也喜欢弹钢琴，可以让我忘记一切烦恼。”

    “你才多大，就有烦恼了？”甘俊抿唇忍着笑，“我教过很多学生，你是我最满意的，同时也是天赋最高的。”

    夏绯微微敛眉，不甚在意的笑了笑。

    **

    抵达音乐会场馆，还不等戚柠开口，时砚就睁开了眼。

    眼神清明，没有任何疲态，眉峰却微微皱着。

    “累就回去休息，我也不是非听不可。”

    她对时砚这个友人一直都很珍惜，除非是不可抗力，不然戚柠从不会对他释放精神力。

    这也算是两人之间的默契。

    “听完再回去。”已经到了，哪里有回去的道理。

    下车后，拉着戚柠的手，两人走进音乐大厅。

    音乐票的位置在第二排，位置非常的好。

    找到自己的座位，这边已经来了不少人。

    时砚的地位，在国内的豪门眼里，始终都不算什么。

    虽说他手里的中药企业的确是经营的风生水起，官方也是诸多的照顾。

    碍于时家中药没有上市，同时时砚对于自家企业的保密性也很好，历年来的国内富豪榜都没有他的名字。

    豪门圈子里并未多想，或许时家的确有钱，却也有限。

    而且这年头中药行业越来越难做了，国民对于中药的接受能力极低。

    讽刺的是，时砚和戚柠对中药很感兴趣。

    相比较起西医的“猛烈”，中药的“温和”让两人都感到震惊。

    虽说针对某种病症康复的时间有些长，但是这种以最温和的手段达到内调外养的目的，就特别的神奇。

    时砚看到很多国民不信任中医。

    没办法，打着中医为幌子的神棍太多太多了。

    中医就是毁在了这群人的手中，他们却把中医的落寞归集到普通民众身上。

    “最近中医学的怎么样了？”

    戚柠看着舞台，表情淡淡，“前两天还给戚妄做了针灸，听他说效果很好。”

    她可没忘记当时戚妄的表情是多么的悲壮，颇有种慷慨赴死的感觉。

    谁知道第二天早上就察觉出了细微的变化，至少起床的时候不再如以往那般疲惫不堪。

    她的确是拿戚妄练手，不找他找谁？

    谁让戚琛年纪还小。

    那么可爱的少年，谁舍得折腾。

    **

    夏绯这边准备了一下。

    前面，很快就有人过来交接。

    甘俊拍拍她的肩膀，“别紧张，拿出你平时的态度来。”

    夏绯露齿一笑，“老师，我不紧张。”

    甘俊信她。

    这个女孩子的心态特别的稳，甚至可以说是早熟。

    不仅仅是在科研领域颇具天赋，学习成绩出色，会的东西还挺多。

    乐器方面不仅仅会钢琴，小提琴同样比很多人都要精通。

    舞台的灯光暗下去。

    再次亮起来，一位年轻洋溢的少女出现在台上。

    夏绯站在舞台上，犹如一只亭亭玉立的紫罗兰，那一身淡定的气场和优雅的气质，一看就是出身良好教养的家庭。

    “大家好，我是夏绯，很荣幸能作为天光乐团最后一站演奏会的开场嘉宾。”她微微弯腰质疑，“接下来我演奏的是理查德·布莱德曼的经典曲目《梦中的婚礼》。”

    现场观众致以热烈的掌声。

    相比较起别的活动，音乐会更是和安静的聆听。

    而能受邀参加音乐会的，几乎都是有头有脸的人物，他们自然更在乎公众场合的颜面。

    除了鼓掌，几乎全程听不到台下的交流声。

    这支钢琴曲是一首g小调，调性方面，没什么特点，曲子的走向也没什么特殊的音调走向，但是想要弹好并不容易。

    据说这支曲子背后还有一个凄美的爱情故事。

    戚柠靠在座椅中，微微眯着眼看向台上的少女。

    曲调优美舒缓，带着一种淡淡的哀。

    台上的少女被青春眷顾，正是最美好的年纪。

    想到她这个年纪，刚刚从海盗船上逃离，正处于四处流浪、朝不保夕的仓皇岁月。

    所有一切美好的事物和情感，都和她没有任何关系。

    看着身边来来往往，笑容明媚的女子。

    戚柠只觉得讽刺。

    凭什么她的命运，要如此的悲惨？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    结束。今天更得比昨天多。

    一天更比一天多。

