    碰撞的一瞬间，一股巨大的波纹瞬间震荡开来，向着四周席卷而去。

    天空云层震碎，地下房子倒塌。

    江宁眉头一皱，恐怖的压力落了下来，紧紧咬紧牙关，刹那间手中握紧长剑。

    猛然扭头看向尸公子，露出一张略显得意的脸庞。

    “你杀不了我！”

    眼中露出一抹寒光, 金钟罩消失，以剑做刀，刀光闪过，一颗头颅飞起，眼中一抹茫然, 略带着震惊。

    “大胆！”

    震耳欲聋的咆哮声, 自天地之间响起, 如若一亘古魔神。

    白虎军旗化作一杆长枪, 与那根巨大的手指牢牢地碰撞在一起，只是阻止一瞬之间，便被一点一点的压了下来。

    江宁不去看天空，眼神中一股深寒的杀意，刹那间转过身去，朝着尸公子斩了过去。

    剑光快若闪电，仿若流星之影，刹那间挥出，尸公子瞪大了眼睛，眼神中的光彩逐渐变得暗淡。

    “不——”

    然而，在这一夕之间，身影之上浮现一道道裂纹，而后黑色的煞气之火燃起，瞬间被火光吞没，一缕缕黑色的飘雪, 向着空中而去。

    那尊尸王微微皱了皱眉, 低头看向白虎旗, 理也不理灰飞烟灭的尸公子，微微冷哼一声。

    “蚍蜉撼大树，可笑不自量！”

    只是一瞬之间，白虎旗之上，便变得无比黯淡，瞬间崩飞开来，一根巨大的手指，依旧继续而下。

    长安公主皱了皱眉，轻轻吐出一口气，双眼之中闪过出一丝异样的光芒，扭头看向江宁！

    “若还有底牌，就用出来吧！”

    江宁随手一抛，长剑瞬间飞回，落入青莲剑鞘之中，眼神之中唯有一丝坚定之色。

    “唯战而，不过死而己！”

    刹那之间，眼中一道黑色的刀光闪过，右手之上，一把造型狰狞恐怖的断头刀，刹那间浮现于手中。

    低沉的吼声响起，心脏如同擂鼓，浑身气血翻滚，真气化作怒涛，仿佛要将周围一切席卷吹散开来。

    低沉一语，双目之中，燃烧起疯狂战意。

    精气神汇聚一体，仿佛连同生命力，也都灌注在手中长刀之上。

    刹那之间，已然无退路可逃。

    江宁不语，却绝不束手待毙，便是死，也绝不会让对手好过。

    长安公主吐出一口气，抬头看向天空身影，仿佛要穿过裂缝，袭杀而来。

    而下方那道身影，已然握起手中长刀，冲天拔刀！

    “蚍蜉撼大树，可敬自思量！”

    一声低沉的话语，从口中吐出，看着那渺渺青烟，身后的空间已经开始微微荡漾，长安继续开口说道：“那就拼一把！”

    随后，双眼之中闪过一丝异彩，目光之中一个云纹铜镜，刹那间浮现，而后瞬息间出现在长安公主面前。

    手指已经落下，仿佛携带着倾天之力，不周山倒塌。

    云纹铜镜出现的一瞬间，刹那间绽放出光彩，光影之中，尸王的身影倒映在云纹铜镜之中，而后一缕异光浮现。

    “定！”

    一声低沉的话语，一瞬间响彻整片天地，刹那之间，仿佛一切都静止，瞬息之间停息。

    “别犹豫，我的实力，至多只能坚持三息！”

    江宁眼中闪过一丝异彩，却没有半分停歇，只是一瞬之间，将所有的力量没有半分的保留，灌注在断头刀之中。

    深寒的话语瞬间响彻天地，绽放着凛冽的杀机，只是一瞬之间，一抹刀光便冲天而起。

    “杀狗亦杀神！”

    只是瞬息之间，仿佛镜片一样般的世界破碎，铜镜消失不见，巨大的手指继续按了下来。

    而那一抹刀光，如同连接着这片天地的光芒，朝着那根手指斩了过去。

    尸王眼睛闪过一丝诧异，而后瞬息之间，然而也不过如此。

    而那一抹刀光，却仿佛天地间最璀璨的黑色光芒，瞬息间落下，猛然之间碰撞在一起。

    只是一息，尸王引以为豪的防御，瞬间被打破，一道巨大的伤口浮现，露出金色的指骨，一滴金黄色的血液从空而落。

    落下的一瞬间，伤口便已经瞬间痊愈，尸王之体本就是世间最强的体质之一。

    眼中闪过一身恼怒，只是瞬息间，收敛起不屑的模样，握紧的拳头瞬间张开，猛然间朝着下方拍了下去。

    半个天元城，仿佛都被笼罩在其中，天空都一瞬间黑了下来。

    众人眼神皆是绝望，心中升起无力之感……

    然而就在这一瞬之间，众人眼前波光粼粼，空间仿佛荡漾起来，一个身穿蓑衣的渔人，仿佛瞬间出现在岸边。

    抬头看向空中的那一滴金色的血液，瞬间飞起，突然间伸手一探，金色的血液消失不见，人影再一次落了下来。

    “船费已收，诸位请上船！”

    而后，长安带着青莲，猛然间踏了上去，连忙开口：“快上来！”

    已然顾不得思考，二人同时跨步，落在渔船之上，手中竹竿在岸边微微一撑。

    波光荡漾，与现实连接的位置，瞬间开始收缩。

    仿佛踏入另一个世界，身后的世界都变得虚幻起来。

    前方一片灰暗，周围满是灰雾，就如同行走在幽冥地狱之中，黄泉鬼路之上。

    直到这时，长安公主微微松了口气，瞬间眼睛一翻，向着渔船之外便要倒去。

    江宁连忙伸手，一把抓住其手臂，身影被拉直，长发自然垂落，落入水流之中。

    江宁一个踉跄，差点也被带了进去，浑身绵软无力，没了半分力气，体内空空荡荡，气血几乎衰败一空，双眼黯淡无光，头发之上甚至有缕缕白丝！

    青莲与黑面邪佛同时出手，二人身体不稳的一瞬间，分别拉住二人。

    猛然间用力，便又被拉了回来。

    而一缕青丝浸透在河水之中，瞬息间变得灰白与枯败，如同七八十岁的老者头发。

    与那黑丝交界之处，如同分属两个极端。

    江宁松开手，一瞬间坐倒在地，抬手看向手背，一把小巧的白虎旗，仿佛刺青一样，出现在手背之上。

    略微感应一下，嘴角露出一丝笑容，原来之前的感知，既然真的并非是错觉。

    

