    酒菜很快上桌，都是热腾腾的现炒的菜肴，就是为了吃个热乎劲。

    前厅宽大，摆了三大桌，是给家中仆役马夫婆子们吃的酒席。后宅摆了三席，正房中厅摆了一席，是主人的酒席，旁边的厢房摆了两桌，是给后宅伺候的婢女们摆的酒席。

    阿秀让人在厅中加了两盆炭火，烧的汪汪的。中厅之中的温度很快便上来了，温暖如春。张延龄裘氅也脱了，只着薄袍。徐晚意和谈如青阿秀也都脱了外边的罩袍，着锦袍长裙。灯火明亮，满桌菜肴琳琅满目香味腾腾，众人都已经饿的不行。张延龄传出话去，前厅后宅的酒席一起开动。

    今晚喝的酒是女儿红，那是徐晚意陪嫁带过来的两坛，十几年的陈年女儿红，开坛之后，满屋芬芳。

    张延龄亲自执壶，每人斟了满满一杯酒，举杯说道：“今晚大年三十，团圆之夜，咱们先共饮一杯。喝酒之前，每个人说几句祝酒之愿如何。”

    几女纷纷点头同意。徐晚意道：“侯爷是一家之主，先说才是。”

    张延龄点头，沉吟片刻道：“我祝愿来年我大明朝风调雨顺，百姓安乐，天下太平，朝野安宁……”

    谈如青笑道：“侯爷就是侯爷，就是有格局。”

    徐晚意微笑点头。

    只听张延龄继续道：“另外，我祝愿你们几个，来年万事顺遂，心想事成，永远快活。就这些了。后面谁来？”

    阿秀道：“当然是郡主。”

    徐晚意端起酒杯站起身来，微笑道：“多谢侯爷。晚意只希望来年我的父母兄长家人身子康健，无灾无病。侯爷呢，便财源滚滚，官运亨通。”

    谈如青开玩笑道：“自打开了药坊，郡主便最在意赚钱的事了。”

    徐晚意笑道：“那是自然。如今我才知道赚钱的辛苦。辛辛苦苦赚银子，可没什么不好意思的。”

    张延龄点头道：“这话我爱听，银子越多越好，明年赚一座金山在家。郡主只这些？还有什么宏愿么？”

    徐晚意道：“我可没有侯爷那么大的格局。不过，侯爷既问，那我便说一个吧。嗯……我便祝愿……天下有情人终成眷属吧。”

    张延龄愣了愣，点头道：“果然是宏愿。”

    谈如青抿嘴颇有深意的笑道：“这个愿望才像个样子，怕是郡主真正心里想的愿望吧。”

    徐晚意脸上一红，嗔道：“该你了，你说个祝酒之愿啊。要不我替你说。希望明年风风光光的嫁给侯爷，是不是？”

    谈如青红了脸嗔道：“哎呀，郡主你乱说什么？没想到你这么顽皮。”

    徐晚意捂嘴娇笑不已，甚是得意。

    张延龄看得目瞪口呆，心想：没想到徐晚意和谈如青的关系已经好到了这种地步，居然都能坦然开这种玩笑了。这可真是没想到。很久之前徐晚意还对谈如青出言诋毁，还口说威胁之言，被自己惩罚了一顿。当真是此一时彼一时。女人当真善变，难以捉摸。

    “谈小姐该说了。”阿秀也笑道。

    谈如青道：“阿秀先来才是，我是客人。”

    阿秀笑道：“谈小姐可千万别拿自己当客人了。明年你便是张家的人了。”

    谈如青嗔道：“阿秀，你也乱说话么？”

    张延龄笑道：“阿秀没说错啊，明年过了服丧期，你便要嫁给我。这本就是事实啊。莫磨蹭了，我闻着这酒味都快要流口水了。”

    谈如青嗔了张延龄一眼，点头道：“好吧，那我便先说。我也立个宏愿，但愿世上百姓都无病痛，人人康健，不受病患之苦。”

    张延龄笑道：“那咱家医馆还赚什么银子？”

    徐晚意也道：“就是，这个愿望便算了吧。”

    谈如青气道：“你们……当真是不是一家人，不进一家门。夫妻两个都是这般没良心。为了赚钱还盼人家得病不成？咱们医家仁心，讲究的是宁愿世上无人病，何妨架上药生尘的。你们可好。”

    张延龄摆手笑道：“只是玩笑罢了。继续！”

    谈如青道：“我还想祝愿明年……侯爷一切顺遂，咱们都好好的，不要有灾祸发生。祝愿我身边的所有人，都能有好的生活。人人平安喜乐便好。”

    张延龄点头道：“多谢如青，愿望朴素，定能实现。阿秀呢？”

    阿秀笑道：“我么？希望爹娘健健康康，希望侯爷顺心如意。”

    众人等着听下文，却没听到下文。谈如青道：“没了？”

    阿秀道：“这还不够么？”

    谈如青道：“你自己呢？没什么愿望？”

    阿秀想了想道：“没了，我的愿望去年就许了，今年还是一样。”

    “许了什么？”徐晚意问道。

    阿秀摇头笑着不说话。张延龄却记起来了去年阿秀的愿望。去年吃团圆饭的时候阿秀说过，希望今年能为张家传宗接代。结果这一年来毫无动静。张延龄也没少耕耘，但是就是不结果子。

    “阿秀，今年你那愿望一定会实现的。爷我保证你能实现。”张延龄笑道。

    阿秀红着脸道：“我信，多谢相公。”

    徐晚意和谈如青好奇，开口还待询问，张延龄已经举杯道：“好，祝酒词都说完了，各位，咱们共饮此杯，我可等不及了。”

    说罢张延龄仰脖一口抽干红澄澄的酒水，只觉一股热辣入喉，只觉得满口芬芳，醇香满喉，不觉大声赞道：“好酒！”

    接下来，便是觥筹交错尽情享用酒宴的时刻。张延龄在宫中本就没吃什么东西，肚子空空，此刻自然开怀吃喝。徐晚意谈如青和阿秀也都放开矜持，频频敬酒。酒宴上笑语欢声，气氛融洽欢乐无比。

