    院落老树，落下叶子，聚在院中的众人紧张而焦虑，王金秋抿了抿嘴，看着满脸疲态的儿子，想要说：“干脆咱们回飞狐县。”便被耿老汉扯了扯衣角，她这才没有说出口。

    洛阳城破的消息已经不算秘密了，城中到处流言纷乱，能走的人家，早已收拾家当躲避战乱去了。

    永安坊也有十多户人，在昨日就拖家带口的出城投奔南方的亲戚，还留下来的，只是一些小门小户，难以远行。

    耿青听着他们的话语，接过巧娘递来的茶水，就那么坐在院子里，看着众人。

    “潼关那边可能还在激战，胜负如何，守不守得住，我也不清楚，确切的消息还没过来。”轻声的话语开了口，耿青灌了一口茶水，放去少女手中，“洛阳陷落，乃事出有因，眼下潼关有十万兵马，就算打不了，关上城门，守好险要拖到入冬都不会是问题。”

    耿青在驸马府做事，众人是知道的，入手的自然是第一手消息，说出这番话来，众人心里才有些稍安。

    “叔叔，朝廷那边可有解决之法？”白芸香捏着香帕神色有些担忧，自从洛阳陷落之后，城中许多商铺都已关门，有钱的带着细软粮食，赶着牛马车，或乘船离开，虽说自家店铺还未关门，这几日她也未去铺里打点生意，有时出门也是带了银两去收购铺子。

    要说离开长安回飞狐县，白芸香自然是不愿意的。

    那边，耿青疲惫，倒也没有众人那般紧张的神色，笑着摆了摆手，“其实没有你们想的那般严重，不管城破不破，这家，这家里的人，我是都要保下来的，谁也不能少。”

    这话让人心里暖和，本来有些微词的帮众见耿青谈笑的神色，尤其将自己也当做家人，藏心头的埋怨，终究还是散了，二十几人在院里齐齐抱拳。

    “倒是先生需要差遣，尽管吩咐我等去做！”

    “还有我！”大春站起来，拍了下胸口。

    “那大柱，你有什么想法？”耿老汉不能行走，身子也弱了，但想的却比以往多，知道儿子从来不做没把握的事，可心里压不住好奇，还是想问问，才安心。耿青挥手让众人散了去做自己的事，便过去推着父亲在院里慢慢走动。

    “不是很光彩，但家我必须守住......就像耿家村时，你对娘说的，我可是家里的顶梁柱，先保家。”

    耿老汉点点头，看着那边摇曳的老树，叹了口气：“让你受委屈了。”

    “这是担子......”耿青笑笑，看着满头白发的老人，过去将他苍老枯瘦的手握住，“再重也得挑起来。”

    “爹永远站在你这边！”

    “不用，儿子可是天下无敌的。”

    父子俩就在院里轻声说着话，说起其他，不免笑出两声。

    然而，与令人心安的院落相比，皇城之中，李儇来回走动，焦急的望去外面，直到宦官来报说田枢密回宫，他才站定，将人召来书房，目光严肃的望着风尘仆仆进来的田令孜。

    “.......朕在宫中反复思量，与其坐以待毙，就凭张承范那些兵，想要挡住反贼颇有困难，朕思量，先让那黄巢小人得志一番，待南巡蜀地，整合兵马，再联合诸镇节度使将那黄巢围困长安，一举剿灭。”

    “陛下，奴婢也是这么想的。”田令孜抬袖擦了擦汗渍，“那些个文武，哪里会体恤陛下，他们只会架着陛下做些危险的事，若是潼关破，贼人攻打长安，这不是拿陛下安危做儿戏。”

    “嗯。”

    李儇赞同的点了点头，“大伴懂朕，想起早前安排坐镇三川的节度使，朕这才明白大伴的用意........”

    他的话未说完，外面有侍卫急匆匆过来，在殿外拱手道：“启禀陛下，驸马府有消息传来。”

    “给朕看看！”

    皇帝过去，将密封的信函打开，看了一眼，忽地笑起来，“大伴，看来朕不用南巡了，长安附近各镇节度使已经回信，言兵马已在途中，正朝潼关赶去。”

    之前大量的流言充斥长安，也有不少流到宫中，令人不安，然而眼下，终于有一条令李儇感到兴奋的喜讯，负着双手来回走出两步。

    “刚才之言，朕说的有些莽撞，南巡蜀地，远避贼人锋芒，有失君主威仪，幸好并未离行，否则让百官看朕笑话了。”

    “是奴婢莽撞，不该劝说陛下去往蜀地。”田令孜轻声说了句，便将皇帝南巡蜀地的事揽到了身上，低眉顺目的跪了下去：“还请陛下责罚。”

    呵呵。

    李儇摆了摆手，大度的将田令孜搀扶起来，“哎，大伴怎的如此说，朕岂会是那种心胸狭隘之君？”

    替田令孜摆了下手袍摆上灰尘，又道：“朕今日就住书房，批阅奏折，就在这长安城里等各镇援兵过来，看他们是如何将那黄巢杀......”

    他话又未说完，殿外又有侍卫匆匆赶来。

    “陛下，这是潼关那边加急送来的消息，信使半个时辰前入得城。”

    李儇放下毛笔，看向一旁的田令孜，后者躬了躬身，过去将加急信函呈去御桌，皇帝展开看了看，脸色由红到白，变得极为难堪。

    田令孜凑过去看了一眼，脸色也颇为尴尬。

    .......

    天光倾斜，云隙的阳光照在院落，耿青熬了一夜，正在房中补觉，外面有公人打扮的身影进来院里。

    不久，耿青被叫醒过来，听完那人话语，再次收拾一番，乘车赶往驸马府，一路进了前院书房，那边已有几位朝中大人物正在商议。

    隔着一条长廊，也能听到有人将桌子拍响，声音措词严厉。

    “十万人......那张承范有脸回来？！就算用十万头猪样守城，也能拖延几月！”

    “赵中丞，先不要提此人，我们之前也推算过，潼关几乎难以守住，眼下当务之急，如何将反贼黄巢的贼军拖延一月，让各镇兵马如约赶到长安。”

    驸马于琮请了御史中丞赵蒙喝茶润喉，见耿青过来，伸手让他进来到书房众人后面寻个位子坐下，随后看向朝中有些情谊的同僚。

    “为一国政者，不可因一事而颓心丧气，事情尚未到绝路，我等做为臣子，当尽力而为，而后才是听天命，战阵之上，我等不懂，但城中政务，还需让每一个兵将无后顾之忧作战。”

    “我们尽人事，城中这些神策军未必能尽到人事！”说话的是工部侍郎裴澈，修缮加固城墙之事压到他头上，然而府库空虚，几乎强他所难，说出这番话难免没有怒气。

    耿青就坐在书房，听着这些大臣你一言我一语，言辞激烈，伸手要这要那，百般推脱，好不容易定下一件事，又因另外的事吵了起来。

    ‘此事关头，这些大臣里，没有一个手腕强硬之人领头，想要成事简直痴人说梦。’

    夜色渐沉，书房亮起了烛火，众人正理出拖延贼军，加固长安的一些眉目，府中老管事领着一人匆匆过来，耿青偏头看去，眼皮跳了一下，是宫里顾问福身边的那个青年宦官。

    众人见他宦官打扮，心里多少有些不安，驸马于琮连忙招他进来问话。

    “可是宫中出了事？”

    九玉点点头，凑近低声说了句什么，老人额上青筋暴起，身形摇晃，一把扶住桌角，众人连忙起身过来去搀扶，被老人一把推开，跌跌撞撞的后仰坐到椅子上，双腿大喇喇的伸直，眼眶瞪圆的看着桌上灯火。

    驸马挤出一丝苦笑，陡然‘啊’的一声起身将那灯盏夺过来，砸在地上。

    房里顿时黑了下来。

    一片安静里，就听老人沙哑的轻笑出声：“臣等费尽心力保李家江山......陛下何故先逃.......啊！”

    于琮捂住心口，喷出一口鲜血溅在了御史中丞脸上，直直倒了下去。

    片刻，整个府邸混乱了起来。

    .......

    夜色深邃，长街泛起了薄薄水雾，高挂灯笼的府邸，耿青面无表情的走出驸马府，老人的命保住了，可旧伤复发，已经不能下榻理事。

    ‘该是看我了.......’

    耿青站在外面深吸了一口凉气，大春在马车那边唤他上车也未理会，只是沿着百官府舍的街道一个人慢慢走着，目光有着复杂的神色。

    不久，他脚步停在左金吾卫府，上前敲开了府门，听到通报的张怀义急急忙忙出来，两人轻声交谈两句。

    张怀义随后探头看了看外面，转身领了耿青走进府邸，引见给了父亲，左金吾卫大将军张直方。

