    无创袖带血压测量完毕的提示音再次响起，徐慎眼睛不离屏幕：心率123次/分，血压198/93mmHg，氧饱和度100%。

    同时，徐慎眼里出现一行橙字。

    【威胁程度：A段】

    徐慎赶紧喊道：“停手！别做了！乌拉地尔，20毫升水！”

    夏满江听这么一喊，真就不敢做动作了，“怎么回事？我这里还什么都没开始啊！”

    皮凯凯还没反应过来什么事情，更主要是他记不清乌拉地尔是什么药，只得呆在原地。

    常岚已经冲到麻醉车那里，抽了一管生理盐水，抓起一只装着白色粉剂的蓝盖小玻璃瓶，掰开就用注射器猛地抽吸起来。

    “乌拉地尔1支，生理盐水20毫升！”常岚已经窜到输液器的三通阀旁边，“给多少！”

    “10毫升！最大速度！”徐慎下令道。

    常岚接上三通阀，猛地一推，然后看着徐慎，“还需要做什么？”

    徐慎果断说道：“肝素水！加压袋！把他的手外展！”

    随后，徐慎自行跑到麻醉耗材壁柜，取出了一件皮凯凯看过但不是很熟悉的物品。

    “再测一次血压！”徐慎对皮凯凯下令道。

    这是皮凯凯会做的事情，他按下了监护仪上的无创袖带血压按钮。

    常岚已经准备好了肝素水和加压袋，徐慎将手里的东西递给了她，“常老师，麻烦你接一下，我马上给他做个动脉穿刺。”

    夏满江疑惑道：“动脉穿刺？为什么要给他穿动脉？”

    徐慎回答道：“夏老师，这个病人的血流动力学太敏感了，我需要做一个有创动脉血压监测！”

    “我这边可是什么都没做啊！”夏满江摇摇头，“到底怎么回事呢？”

    听见这话，常岚一边给加压袋充气，一边没好气地说道：“知道你什么都没做！你看着就行了！”

    这时，无创袖带血压测量完毕，徐慎问道：“多少？”

    皮凯凯一看，答道：“心率98，血压145、78，饱和度99%！”

    还行！乌拉地尔有效！

    此时常岚已经将程有建的手外展，平放在床边的手架上。

    徐慎拿着一瓶100毫升的生理盐水，垫在了程有建手腕的背部。

    这一步是为了将桡动脉暴露于体表，以便穿刺。

    徐慎一手拿着消毒棉签，一手是一根20G型号的红色动脉穿刺针。

    这种动脉穿刺针分为内外两部分，内针是金属硬质材料，而套在内针上的针管其实是一根塑料软管。

    有创动脉血压监测的建立，其实就是将这根塑料细管置入动脉血管内，然后使用动脉传感器将这根塑料细管与监护仪相连接。

    通过动脉传感器的转换，也就徐慎递给常岚的麻醉耗材，就可将塑料细管中的血液搏动力量转化为血压数值。

    相比无创袖带血压，有创动脉血压监测最大优势在于可实时测量并显示出病人每分每秒的血压情况，对于血流动力学变化巨大的病人具有绝对适应症。

    以腕部横纹为中心，徐慎快速完成了消毒。

    随后，徐慎右手持针，直接刺入了程有建的手腕。

    血液在动脉穿刺针内猛然涌现！

    但有创动脉血压的建立，不仅仅是穿刺，更是需要下一步的置管。

    可是，徐慎的手也太稳了！

    常岚还没看清，徐慎就完成了动脉穿刺针置管！

    他喵的，动脉穿刺针都让你玩出残影来了!

    你就是蓬莱麻醉科的东方不败？

    一旁的皮凯凯也是看呆了，这穿刺速度？

    一针见血啊！

    别的不说，师兄为什么连摸都不摸一下，直接盲穿成功？

    其实桡动脉在人体手腕是一种浅表走行的动脉，因此在进行穿刺置管前，可以用自身的手指指腹去感受其走行方向和位置，以此为后续的操作做准备。

    皮凯凯虽然没亲自上手过，但他刚才看得明白，徐慎省去了这个“摸”的动作，直接就上手了！

    这是什么恐怖的熟练度啊。

    更关键是，置管速度也太快了！

    多少次动脉穿刺置管，都倒在了置管这一步骤上！

    但徐慎都玩出残影来了！

    皮凯凯真想走上去，对徐慎说上一句：

    你这双手出吗？我学生。

    夏满江则是继续保持着沉默，静静观察着徐慎究竟要干什么。

    “常老师，麻烦你帮我固定一下，我刚才忘记拿敷贴了。”徐慎直起身来，已经将动脉穿刺针尾端与传感器接头连接在了一起。

    在常岚进行固定时，徐慎已经调出了监护仪上的有创动脉监测界面，随后又完成了与大气压的校零步骤。

    顺利埋入程有建桡动脉内的动脉穿刺针软管正不断感受着他强有力的动脉搏动，并源源不断地将信号传输至动脉传感器，最后传至监护仪。

    只见监护仪的屏幕上，出现了一条红色的波形曲线，并与程有建的心率、氧饱和度波形速度保持一致。

    桡动脉穿刺置管成功！

    有创动脉监测建立完毕！

    常岚收拾着残局，说道：“徐慎，动作麻溜啊，比你们科那些大爷大妈们强多了。”

    徐慎笑道：“这和打椎管内麻醉一样，全靠常老师把手的位置摆得好。”

    夏满江问道：“穿完了？我还能做不？”

    “现在的血压是137、82，心率是90。”徐慎指着监护仪，“你试着动一下，我看看到底是哪里出了问题。”

    夏满江却怂了，“要不我们不做了吧？我这一动，万一出什么事怎么办？”

    “我去给他家属交待一下，就说肿瘤位置不好处理算了。”说着，夏满江就要起身。

    “现在不给他做，换谁来做可能都是一样的结果。”徐慎眼神变得凌厉起来，直言道：“夏老师，你先不去切它，只轻轻碰一碰。”

    夏满江心想，碰一下倒是无所谓，反正今天这事和我没关系。

    毕竟我连手术都还没开始！

    难道插个膀胱镜，就能把血压插得飙升？

    夏满江点了点头，说道：“好！你们都好好看着，我只轻轻碰一下，别的我绝对不会做！”

    在与膀胱镜相连的专用外界屏幕上，只见电切环非常轻柔地碰了一下视野内的膀胱肿瘤。

    徐慎紧紧盯着监护仪屏幕，只见实时监测的有创动脉血压，从140/80左右的水平，瞬间飙升至190/110！

    这次，徐慎淡定得多，“常老师，乌拉地尔10毫升，最大速度静推。”

    随后，徐慎冷静地说道：“我知道怎么回事了。”

    所有人都望着徐慎，也听到了他坚定的声音传至耳畔：

    “异位嗜铬细胞瘤。”

