    看着跟苏陌凉一伙的人，竟然落荒而逃，凤墨邪眸子跃上几分讽刺，冷笑道：“啧啧啧，这群败类，亏得救了他们，本尊都替感到不值。”

    此刻的苏陌凉哪里有心思去管别人，眼前这个男人才是值得她警惕和重视的敌人。

    她紧紧盯着凤墨邪，问出了心底的疑问：“到底是谁，为什么要杀南清绝？”

    看着苏陌凉清冷的眸子显出的冷静和敌意，凤墨邪眉头微挑，那妖艳的容颜，在黑暗中显得过分的阴邪。

    “南清绝？哈哈哈，原来他在这里的名字叫南清绝！真是有意思！不过，听口气，似乎还不知道他以前的身份以前的事儿。”

    苏陌凉闻言，神情一愣，敛起了眉头。

    是的，她什么都不知道，不知道南清绝是谁，来自哪里，为什么会变成南隋国的王爷，和眼前的妖孽到底是什么关系。

    关于他的一切，苏陌凉都不清楚，想到这儿，她握紧了拳头。

    她没想到关于南清绝的一切，她需要从别人的口里得知，该死！

    看着苏陌凉在极力隐忍自己的情绪，凤墨邪唇边的笑意更深，紫色眸子流光溢彩，亮晶晶的，低吟般的声音带了几分不正经的戏谑：“看来，我们的小美人还被蒙在鼓里呢。是不是很想知道南清绝的一切啊？想知道的话，可以求我啊，我可以告诉哦——”

    说着，他缓缓走近了她，妖艳的容颜如花般绽放，紫色眸子闪烁着异样光泽，在黑夜里亮得吓人，犹如妖物般，触目惊心。

    他的瞳孔紧紧盯着苏陌凉，像是一个黑洞吸附着她的所有思维，让她沉溺其中。

    看着苏陌凉被自己的目光定住了，凤墨邪才凑到了她的耳畔，吐出一口邪气，低吟的声音如魔咒般催眠着：“小美人，南清绝有哪点好的，应该恨他，应该杀了他。要看他痛苦，看他崩溃，狠狠的折磨他。”

    “呵呵，做梦！”一道冰冷的声音忽然扬起，顿时打破了这诡异的一幕。

    凤墨邪浑身一震，表情错愕，深深看了一眼面前睁着双目，神色再正常不过的苏陌凉，心头漾起不小的震惊。

    这个女人居然不受他瞳术的控制！！！

    要知道，他的瞳术天下无双，这世上可没有多少人能逃过他的蛊惑，没想到这个实力弱小的女人此刻竟是清醒的盯着他，像是在看一个笑话，黑曜石般明亮的眼睛，布满着浓浓的讽刺，顿时给凤墨邪造成不小的打击。

    “——竟然不受我的蛊惑！到底是谁！”这下子，凤墨邪不能淡定了。

    引以为傲的瞳术，在苏陌凉的面前居然失败了，他如何不惊，如何不怒。

    苏陌凉唇角勾起嘲讽，眉眼一掀，冷笑道：“求我啊，我就告诉。”

    “——”凤墨邪气结。

    就连九幽大陆的人都不敢对他如此说话，这个来自东炎大陆的蝼蚁居然无视他的威严，挑衅他！

    真是好大的胆子！

    看着苏陌凉阴寒的犀利黑眸，和那一脸无畏倔强的表情，凤墨邪忽然有些理解，君颢苍为何会看上这个弱小的女人了。

    她虽然实力弱，那这性子可不是一般的强啊。

    倒是跟君颢苍有几分相似。

    凤墨邪想着，忽而放声大笑，随后一个挥袖，身形闪出好远，整个森林顿时回荡着他阴邪的笑声：“哈哈哈，真是越来越有趣了，苏陌凉，本尊现在舍不得杀了，下次见面，可要记得本尊啊——哈哈哈——”

    看着他的身影渐行渐远，很快淡出了她的视线，苏陌凉才重重松了口气，那狠狠扎进大腿的匕首，这才被她用力拔出，瞬间带出一股鲜血。

    她疼的闷哼一声，坐到了地上。

    顿时撕下衣摆，将鲜血如注的伤口包扎起来。

    那男人的紫色眸子太诡异，苏陌凉幸好早有察觉，才在他施展瞳术的之前用匕首狠狠扎进了自己的大腿，这才让自己清醒不少，避免被他控制。

    不过，听着他那些话，现在的苏陌凉有些后怕。

    若真是被他控制，那她岂不是要和南清绝成为仇敌了。

    她难以想象，若真的伤害了南清绝，那她一定不会饶过自己。

    苏陌凉闭上眼，心有余悸的吐了一口气，幸好幸好啊。

    神鼎空间里的真君老人见此，心疼的摇摇头。

    这丫头，总是对自己这么狠，毫不犹豫的扎自己一刀，心里担心的却是别人。

    这样的心性，他看着都揪心。

    一夜过去，天色一亮，苏陌凉就起身赶路。

    由于之前坐了孟浩轩他们的马车，已经离苍元国的帝都非常近了，所以她也就走了一个时辰，便走出了森林，进入了帝都的城门。

    据说这苍元国地大物博，除了位于苍元国中央的帝都以外，它的周围还环绕着四个城池。

    每个城池都有四个了不起的城主坐镇。

    也许就是如此，苍元国坚固无比，常年不受战争的侵害。

    苏陌凉从南隋国穿过森林过来，走走停停的疗伤修炼，身子是恢复得差不多了，但时间也花去了一个月，如今正是赶上宗派大比的时间。

    所以，整个帝都热闹得不像话，比南隋国更为宽阔的街道，人潮涌动，擦肩接踵。

    苏陌凉很久没进食，肚子有些饿了，所以就近原则，随便找了家酒楼走了进去。

    不得不说，苍元国的酒楼的确是高端大气上档次，抬眼望去，竟然有六楼之高，每一楼都人满为患，喧哗不止。

    许是最近宗派大比的缘故，周围不少小国家，小城池的人都相聚帝都，导致酒楼吃饭打尖的位置都没了。

    苏陌凉运气比较好，眼尖的看到一位客观刚刚离席，便是走了过去坐下。

    这时候小二走过来招呼，见她风尘仆仆的样子，一看就不是苍元国本地人，他眼珠子一转，笑着开口说道：“客官，既然进了咱们酒楼，可得尝尝我们这里的特色菜，味道正宗，价格还便宜。”

    苏陌凉闻言，淡淡点头：“那就上吧。”

    小二见她是个傻货，揣着笑意，点点头，转身就朝厨房走去了。

    今天他们都宰了好几个外地人了，这女子独自来吃饭，想来是没什么同伴，再加上又是个女人，就算知道被坑，也奈何不了他们。