    

    那六人看见顾锦里，立刻上前喊道：“小鱼丫头。”

    态度很是恭敬，甚至有些局促和不安，生怕顾锦里不要她们。

    她们可是听说了，顾家的这个丫头是个无情的，她可不会管你有多可怜，只要你一句话说错了，或是做了一个不该做的动作，甚是是甩了一个不该甩的眼神，她都能说不要你就不要你。

    你要是敢闹，呵，她有的是法子收拾你。何村长都得看她脸色，她们可是怕了的。

    顾锦里的目光扫视着这六个人，六人有四个妇人，两个姑娘，都是何家人，她也见过的。

    她道：“槐子嫂，春月都把规矩跟你们说了吧，你们再说一遍吧。”

    “说啥？”槐子嫂她们太紧张了，一时间没有明白顾锦里的意思。

    莫春月道：“就是把我跟你们说过的作坊规矩再说一遍。”

    “哦哦，是这个啊。”槐子嫂她们立刻像背书一样把规矩背了出来：“不能仗着进了作坊就在外面用顾氏作坊的名头给自己谋私；各个作坊里不能私自乱窜；不能私自把自家人带进作坊；不能再作坊里打架骂人……”

    槐子嫂他们把莫春月说的规矩都说了一遍。

    顾锦里听得满意，对她们道：“你们是做小工的，拿的是月钱，刚开始是八百文钱一个月，以后做得好会给你们加工钱。炸豆腐跟烤豆干的活计是女人活，你们有啥事儿就找莫春月，她要是处理不了会找三奶奶跟我娘，或者我的。”

    她会把作坊分成各个制作间，就是为了好管理，且古代讲究男女大防，烤豆干跟炸豆腐的这座院子都是女人，自然要有女人来管。

    槐子嫂他们听罢很是高兴，八百文钱一个月还有得加，真真是难得的好伙计，比得上那些在县里铺子干活的男人了。

    何金生已经把契约写好，给她们念了一遍，最后让她们按下手印。

    契约签好后，由顾锦里收了起来，何村长走过来问道：“小鱼丫头，我家种的明蚜草有些枯了，是咋回事？”

    虽说明蚜草不值啥钱，可不费地就能种，何村长还是很看重的，不想让明蚜草白白死了。

    顾锦里道：“听说您家给明蚜草施肥了，不用下太重的肥，要是怕荒地的肥力不够，拿一筐草木灰和水泼上一遍就成，你家如今把家里烧的草木灰都散院门前的明蚜草上，这是想要烧死它啊。”

    “啊，这还不能下重肥？”何村长惊了，这明蚜草也太好种了吧，又问道：“那如今咋办？我家院门前的明蚜草可都是草木灰，要是烧死了就白种了。”

    顾锦里道：“明蚜草也没那么弱，它强的很，您老回家把多余的草木灰扫掉，再泼上几桶水把肥力冲一冲就好了，死不了。”

    “诶诶，我这就回家去做。”何村长立马带着何金生回家，侍弄他家的明蚜草。

    顾锦里让莫春月教槐子嫂她们怎么烤豆干跟炸豆腐后，便去了制药作坊，来到自己的药房里，把捣好的药材按照比例，放进小铜锅里，慢慢翻炒，把药材的药效彻底激发出来后，她就停火，这就成了牙粉。

    等牙粉彻底放凉后，她打开药房的门，对叶荆子道：“荆子，过来。”

    “来了。”叶荆子赶忙从另一间药房出来，但出来后，顺带把药房门关上，这是她已经习惯了的事儿，也是顾锦里要求她做的，为的就是防止她们忘记关门，会有人潜进来做手脚。

    顾锦里把做好的牙粉倒进一个小酒杯里，又拿出两把牙刷，递给叶荆子：“牙粉我做好了，咱们来试试，看效果怎么样。”

    叶荆子是知道小东家要做牙粉的，小东家说，这种牙粉比盐要好，用来刷牙不但能让牙齿变白，还能治疗一些牙齿病，减少牙石的存在。

    只是……

    叶荆子瞅瞅手里的牙刷，道：“这就是牙刷？这个要怎么用？咱们可以用手，或者用柳条。”

    用手？

    谢了，这个她接受不来。

    顾锦里道：“柳条刷不干净，用牙刷更能刷干净牙齿。”

    这牙刷是她让顾大山做的，顾大山是个做木工活的高手，她细细的给他说了几次，又画图给他看，而他试着做过几次后，就真的把牙刷做出来了。

    做牙刷其实很简单，就是钻孔跟扎猪鬃毛难一点，不过顾大山手巧，做了几个牙刷后，如今已经很熟练。

    顾锦里把先把牙刷沾了一点水后，再把牙刷放到牙粉了沾了沾，对叶荆子道：“看着我做，等会儿你自己试试。”

    说着把牙刷放进嘴巴里，唰唰唰起来。

    叶荆子看得有点懵，但是看着看着就发现了牙刷的好处，很是高兴的道：“这牙刷用起来比手跟柳条要好。”

    等顾锦里刷完牙后，叶荆子更加高兴了：“小东家，这用牙粉刷完牙后还有一股子清香的味道。”

    顾锦里笑道：“对啊，有香味才能让富家小姐们掏银子。”

    叶荆子被这阵清香吸引，立刻学着顾锦里的模样，用牙粉刷牙。

    片刻后，她刷完牙，呼出几口气：“香，淡淡的清香，闻着还让人神清气爽的。”

    叶荆子很是好奇小东家是用的什么药材做的牙粉，但她知道规矩，这些配方是要握在小东家的手里的，他们不能问。

    她也是跟着吴老大夫熬了好多年药的，用来牙粉后，知道牙粉这种新鲜东西定会比蚊香好卖很多，且不会像蚊香一样，一到了十月份没蚊子的时候就卖不出去，这牙粉可是天天都要用到的。

    叶荆子兴奋了：“不行，我得赶紧把这好消息告诉我哥。”

    又问顾锦里：“小东家，给我一些牙粉，我拿去给我哥、木通叔他们试试。”

    “成。”顾锦里又拿出一个杯子，倒出一些牙粉后，给了叶荆子。

    叶荆子拿上牙粉就走了，两刻钟后，木通、阚六、叶大蔻、麦冬等人都涌进这座院子，兴奋的问顾锦里：“小东家，那牙粉当真是个好物，您还剩下多少牙粉，赶紧给我，我这就拿去悬壶坊给师父看看，让他派人把牙粉给送去源字药行。”

