一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆同学，请注意你说话语气态度，你是在跟你的师长，你的院校领导讲话！”李副主任冷着脸，很生气样子。

    实在刚刚陆亦轩脱口而出的那一声“你等会儿”，那语气态度，太过放肆无礼，怎么听都有种趾高气昂。

    甚至是，长辈呵斥小辈的感觉在内。

    自己堂堂院校领导，其他不说，单论年纪，也足够当你陆亦轩父辈。

    呦五喝六怎么个意思？

    真以为唱了首红歌，尾巴就能翘上天啦？

    简直不可救药……

    陆亦轩亦是反应过来，情急之下，老男人训斥儿孙辈的姿态下意识就冒了出来。不过，瞧见这位李副主任那给踩了尾巴的乖张样子，老男人心中冷笑，李军锋这帮跳梁小丑只所以如此猖狂，还不都是有你李副主任背后撑腰，为了你亲侄儿的未来，便

    可以随意牺牲老子的未来，还要老子‘大局为重，放眼未来’？

    你自己是只什么鸟，心里特么没点逼数的么？

    陆亦轩这里，还待要再说点什么，李副主任却已经冷哼一声，拂袖而去，懒得再跟他多费口舌了。

    看这阵仗，压根就没将陆亦轩放在眼里。

    压根就不在乎，陆亦轩在学校里还能折腾出什么花样。

    却也是，

    不就是唱了一首红歌，既然歌唱得好，还出什么国，直接调转去总政文工、曲艺中心、文宣部这些地方，当你的文艺宣传标兵不更好嘛！

    在李副主任这些校领导们心中，当真不缺这种想法之人。

    毕竟，你陆亦轩在新学期的历次课业能力考评之中，的确是个吊车尾水平，如此低劣国际视野观、大局观，出什么国呀！

    李副主任前脚离开不久，谢春莹突然找上门来。

    “陆亦轩，你知不知道，现在大家都怎么背后编排你？”这女人见面就忿忿不平，向陆亦轩大爆猛料：“有人说你是个十足‘真小人’，极品‘伪君子’，说你那晚在工体场馆校际联谊会的表现，都是提前精心策划好了的，故意制造那

    么个机会，当众唱《我的中国心》，就是想出名造声势……”

    “说我十足‘真小人’，极品‘伪君子’？”陆亦轩心头一跳。

    “对呀！

    这些人，说的有鼻子有眼，说你肯定提早预备好了这首歌，一直就在等这样一个一鸣惊人机会。

    还说你当天晚上，故意刺激李军锋那些人，引得他们耍诡计对付你！

    另外还说，你其实故意当众说那些哗众取宠的话，就是想让现场的人先都质疑你，声讨你。

    然后，你再当场唱响《我的中国心》，达到所谓‘以歌咏志’效果……”

    陆亦轩心中冷笑，这不声不响再次泼来的污水，可是远要比那晚上在工体场馆内李军锋等人玩的那套，远要炉火纯青多了。

    这一家伙，颠倒黑白的火候、时机，堪称妙到巅毫。

    直接就将他之前借着一首红歌营造起来的正面形象，切割得肢离破碎。

    尤其这‘真小人，伪君子’的指控，最是诛心不过，简直让人百口莫辩，真是再说什么，都会遭人质疑，怀疑是不是又一处心积虑谋算手段。

    再便是，

    当下这年代，不管是谁，身上真要背负上‘真小人，伪君子’这么个烙印，那还真是在社会当中要寸步难行，什么事情，也休想再干得成。陆亦轩眼前，不由自主地浮现出上回跟那李副主任不欢而散一幕，对方那摆明了不拿他当碟菜的态度：大局为重，放眼未来？谁的大局为重？你李副主任要放眼的未来，

    又是谁的未来？

    “老狗——”

    出国名额之争，陆亦轩这些天过去之后，其实已经看得很是淡然。

    终究不是混体制内的料，他已经萌生去意，干脆不想再在中科社浪费时光，打算提出退学，远离这种充满勾心斗角的利益旋涡所在。最主要是，实在对诸如李副主任、李军锋这类的自私贪婪老狗、小狗，有些精神之上的洁癖，且很清楚知道以他现在的能力，有些无可奈何，而且在未来的一段时间内，

    这类人还将层出不穷，野草一样，春风吹又生，伴着改开大幕，一茬又一茬往外冒。

    所以便想暂且敬而远之，君子不立危墙之下。

    却没想到，他这里还没将决定付诸行动，这些阴险狡诈小人的明枪暗箭，居然再次血淋淋刺来。

    直接就是，要他彻底身败名裂下场，躲都不让他躲，不给他回避机会。

    “陆亦轩，你什么打算？李军锋这些跳梁小丑，背后造谣是非，绝对不能忍他啊！”

    看着谢春莹忿忿不平样子，陆亦轩目光微有些复杂，再看向这女人身上背着的军挎，说话之际，这女人一直有意无意将军挎置于两人中间。

    “呵，女人……”

    陆亦轩轻笑了声，“春莹同学，那你有什么好主意没啊？”女人的来意，他已经了然心中，这位分明是探他情报来了啊！谢春莹道：“陆亦轩，李军锋这些跳梁小丑，现在造谣是非关键，就是抓住了你突然在舞台上唱《我的中国心》，他们拿这点来攻击你，说你处心积虑设局，又说你平日里

    根本不见学习过声乐，也不见你哼唱过这首歌。总之一个意思，你冷不丁唱响这么一首源头不明的好歌，就是提前准备好了要搞事情……”

    “意思是说，要么我陆亦轩能够再创作出类似好歌，要么让我交待清楚，这歌究竟从何而来对吧？”

    “对对对对……”

    “春莹同学，刚好，我另外还有一首新歌，要不要唱给你听一下？”

    “好呀好呀好呀……”谢春莹将军挎捧在手里，举在了陆亦轩面前，“陆亦轩，你就当我正举着麦克风架，你赶紧唱吧！”

    陆亦轩点点头：“那你准备好！”

    “我准备好了！”

    陆亦轩清了下嗓子：

    “五千年的风和雨啊／藏了多少梦／黄色的脸／黑色的眼／不变是笑容／八千里山川河岳／像是一首歌／不论你来自何方／将去向何处……”

    歌声乍起，

    谢春莹顿时就听痴迷了！

    一曲哼唱终了，陆亦轩收了声，谢春莹从痴迷中久久才回味过来：“真好听，陆亦轩，这首歌叫什么名字？”

    “这首歌，我起的名字是，《我们都是中国人》。”陆亦轩给华仔的这首经典金曲小小改动了一下，把名字加多了几个字。

    “我们都是中国人，真好听！陆亦轩，你能再唱一遍吗？”

    嘶啦～～～

    陆亦轩从自己笔记本上撕下一页纸来，上面是刚刚写就的歌词，他微笑道：“拿去交差吧！”

    “嗯，啊？”

    谢春莹猛然反应过来，脸色忽然一阵青红赤白急变，急了，“陆亦轩，我，我……”

    陆亦轩挥了挥手：“你走吧，我想静静。”谢春莹黯然神伤，眼珠子刹那间变得通红：“陆亦轩，对不起，我真不是有意要来试探你，不过你真的请放心，我谢春莹就是豁出性命，也一定会帮你讨还这个公道，我发

    誓！”说完转身，脚步微有些凌乱向前走去。