    时令衍怔了一下，在这一瞬间，眼前可爱甜美的人儿，仿佛与记忆中的那个风情万种的女人重合在了一起。

    施媚像是根本不知道自己给他造成的影响一样，须臾就转身唱起了欢快的儿歌，“噜啦嘞，噜啦嘞，噜啦噜啦嘞，噜啦噜啦噜啦嘞~”

    “对了，”唐净鸣的声音从外面传进来，“刚刚白月洁被送进了急救室，据说是受到了惊吓，你要不要去看看？”

    时令衍微微侧头，不知在想些什么。

    -

    医院。

    急救室。

    白月洁的状况吓坏了不少人。

    在寿宴之上突然之间心脏病发作，任谁都不想看到这样的情况发生。

    有人猜想她可能是受到了惊吓。

    毕竟在这样的环境之下，忽然看见一个跟唐妩很像的人，实在是太刺激人了。

    更何况那一首曲子，戾气那么重。

    一个心脏病患者站在那里，难免会受到影响。

    总而言之，白月洁是受到了惊吓。

    而这个惊吓，毫无疑问就是那个大师姐给的。

    所有人都在惊叹大师姐的高超技术跟影响力，纷纷对她赞不绝口。

    白月洁躺在病房里，前来探望的人都三句不离大师姐，白月洁原本就差的脸色，没一会儿就变得更差了。

    柳叔看了出来，直接将所有人委婉的都请走了。

    本来来看她就是走个过场罢了，现在有了柳叔这个台阶，大家纷纷道别之后就走得一干二净。

    白月洁脸色不好看，沉着脸说道：“那个人真的太像唐妩了。”

    柳叔关好了门，上前来坐在了床沿，轻声道：“你别自己吓自己，你想想你现在的心脏，就已经是唐妩的了，唐妩不可能还活着，你想，你都可以弄出一个唐谷来冒充唐妩，现在这个大师姐就是想要冒充唐妩，又有什么奇怪的呢？大家都在做一样的事情，只是这个大师姐做得更好罢了。”

    就连唐家的奶奶都被她给迷惑了，这个大师姐，真的非常不简单。

    白月洁听到柳叔的话，心情果然舒坦了不少，可是对大师姐的阴影依然是无法挣脱，白着脸对身边的老仆人道：“柳叔，我不想让她再出现了，我讨厌她。”

    换句话说，白月洁是怕她。

    她太像唐妩了。

    不同于唐谷的形似。

    大师姐的一举一动，一言一行，每一项技能，包括唱歌、乐器，都跟唐妩一模一样。

    这让人不由自主的感到了害怕。

    柳叔对白月洁何其了解，轻叹一声，“傻丫头，不想让她出现太简单了，我们直接把她从节目里排除就可以。”

    “不！”白月洁有些激动，“她现在已经引起了时奶奶还有唐家那个老太婆的注意了，凭着唐家人的做事风格，他们肯定会邀请那个贱女人去他们家做客，就算那个贱人不是唐妩，也一定会成为他们的座上宾，凭什么？”

    “那你觉得……”

    白月洁眼眸阴寒，苍白的时候攥住身上雪白的被子，又舒然一般温柔笑了起来，“上次荒野求生的策划找过我，他想跟幕后巨星合作，打破传统的选秀模式，我觉得……可以试试。”

    