    第5703章 混元折损的禁地

    轰的一声。

    萧叶周身混沌光铺展，震开压落的遮天大手。

    这时。

    那埋伏于禁地中的混元级生命，已经现身。

    他身形枯瘦，一步就冲到萧叶背后，无视时间和空间，抬拳就震。

    萧叶根本来不及躲闪，顿时身形剧颤，感觉到可怖的冲击力，朝着他浩荡而来。

    只见萧叶整个人都被掀飞了出去，喷出一口混元血。

    “偷袭！”

    萧叶将两个混胎收起，眼神无比冰冷。

    比起极地混沌掌控者的残念攻击。

    埋伏于此的混元级生命，威胁要更大。

    一击就震伤了他的混元身躯。

    “竟然没死！”

    那混元级生命，也是微微诧异，一双血红色的眸子，盯着萧叶。

    “他的实力，也达到了混元二阶，比我还要强一些！”

    萧叶不敢大意。

    见到那混元级生命逼来，他身形一闪，挡住压力，朝着禁地深处冲去。

    “哼！”

    “算你运气好！”

    这尊混元级生命见此，止步停下，似对禁地深处充满了忌惮。

    旋即。

    他身形隐去，如一片尘埃，蛰伏于禁地入口。

    每个混元级生命，都是开创出自己的法，这才能凌驾于天道之上。

    而他的法。

    善于隐藏。

    再加上极地混沌废墟中，有那掌控者的残念留存，可削弱混元级生命的感知能力，自是他绝佳的猎杀之地。

    “没有追上来吗？”

    感知到背后的动静消失，萧叶放缓脚步，神色凝重。

    这如小宇宙般的禁地，算不上如何广袤，但越是深入，那股残念的波动就越恐怖。

    让萧叶像是回到了钧蒙浩海，压力临身，前行速度锐减。

    “看来这里很危险。”

    萧叶停了下来，不敢再乱闯。

    他不是傻子。

    那出手攻击他的混元级生命，不去深入禁地，反而埋伏在入口，肯定有原因。

    况且。

    深入到这个位置。

    他已经看不到，任何混元级生命搜寻踪迹了。

    “这里只有一个入口。”

    “以我的实力，想要撕开这里的虚空遁走，也不行。”

    萧叶尝试无果后，无奈放弃。

    不过，他也不担心。

    待得他静修一段时间，恢复过来，即便战不过守在入口的混元级生命，冲出去也没有任何问题。

    当下。

    萧叶在原地盘坐了下来，催动自身的法。

    一条黄金桥梁出现，没入到虚无之外，在引动钧蒙浩海。

    与此同时。

    极地混沌废墟，某个小禁天中，儒雅书生模样的曜日，朝着这座禁地望来。

    “这个小家伙，竟然冲进了那里，还被人埋伏了。”

    曜日微微诧异，旋即摇了摇头。

    他多次搜寻极地混沌废墟，这样的事情，见过太多次了。

    况且。

    他和萧叶只是萍水相逢，能告知这里的秘密，已经不错了，自然不会去插手什么。

    时间缓缓流逝。

    极地混沌废墟中，陆续有着其他混元级生命闯入进来，然后四散而开，冲向各个区域。

    有人运气不错，发现了一些宝物。

    使得这方混沌掌控者的残念，不断爆发，在横压当世。

    不过。

    这些混元级生命，都是极有默契，互不干扰。

    如小宇宙般的禁地中，萧叶混元身躯长鸣，混元血翻滚不止，通体变得流光溢彩。

    但他的面色，却变得有些难看。

    “该死！”

    “在这个禁地中，受到残念的压制，引动钧蒙浩海都不行！”

    萧叶面庞苍白。

    他终于明白。

    为何其他混元级生命，都没有深入这座禁地了。

    一旦被残念所伤，想要恢复都不行，很容易折损于此，代价实在太大了。

    “很绝望吗？”

    “乖乖交出你身上的所有宝物，我可以放你离开。”

    入口处，一道森然的声音传来。

    萧叶微微皱眉。

    他运气不错，才来到这座禁地，就得到了两个混胎。

    就这样交出去，自然不甘心。

    况且。

    埋伏于此的混元级生命，明显不是第一次干这种事情了，手上肯定沾染了不少混元血。

    这样的人，怎么能轻信。

    “只能去碰碰运气了。”

    萧叶起身，朝着禁地深处走去。

    恐怖的压力，似惊涛骇浪一般，一波接着一波蔓延而来，让萧叶混元身躯都在咔嚓作响，像是要崩开一般。

    萧叶不曾止步，默默催动自身的法，在仔细感知着。

    半个时辰后。

    萧叶每迈出一步，都像是要耗尽全身力气。

    突然，他心头一跳，抬眼望向前方。

    在那里，出现了一棵古树，足有百丈高，枝叶繁茂，在小宇宙中哗啦啦作响，是整个天地的中心。

    这棵古树。

    也不知是由什么而凝成，万古不灭。

    萧叶只是凝神观望，就感觉一阵心悸，他所开创出的法在自发涌动着，有种在面对钧蒙浩海的错觉。

    笼罩这座禁地的残念源头，显然是来自于这棵古树。

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    在这棵古树下，竟然还有着七具尸体横陈。

    这些尸体的主人，显然都是混元级生命，即便死去多年，身躯依旧弥漫着淡淡的混沌光，模样栩栩如生。

    从这些尸体面庞的表情中。

    萧叶能看出，惊喜以及渴望的表情。

    “这到底是什么？”

    萧叶心头微颤。

    能让这七尊混元级生命，都折损于此，这棵古树绝对很危险。

    而那七尊混元级生命，临死前的表情，又让萧叶意动。

    “罢了。”

    “反正都来了。”

    萧叶沉吟少许，还是艰难迈步走了过去。

    接近古树十步内。

    充斥在身旁的压力，直接消失了，像是来到另一片天地中。

    萧叶满脸戒备，站在古树下，仔细感知着，却什么都没有发现。

    古树摇动的枝叶，突兀静止了。

    旋即——

    嗡！

    繁茂的枝叶齐齐流淌混沌光，一束又一束，如匹练一般朝着萧叶蜂拥而去。

    “不好！”

    萧叶倒吸一口凉气，连忙爆退，同时抬起双臂进行抵挡。

    结果，像是挡住了一团空气。

    那一束束的匹练，并非实物，一瞬间没入萧叶体内，穿透他的血肉，然后朝着他的脑海冲去。

    顷刻间。

    萧叶脑海轰鸣了起来，有浩瀚的内容轮番浮现了出来。

    “这是……”

    萧叶浑身一震，表情剧变。

    （第二更到！）

    (本章完)

