    大约二十分钟之后，远离九蛇王宫的沙滩上，高文手里拄着小破剑，肃然朝海面看去。

    在他身后，汉库克双手搅在一起，她低着头不敢去看高文的背影，却总是忍不住偶尔瞟上一眼。

    更远的地方, 大熊拿着手里的本子和笔，仿佛随时做好了速记的准备。

    不知怎么，他总觉得高文大人要说出什么惊人的话。

    而就在这样的沉默之中，高文背对着汉库克说道。

    “波雅·汉库克。”

    闻言，汉库克稍稍一楞，因为经过三个月的接触，高文已经很少叫她的全名了。

    “妾身就在您身后，高文大人……。”

    汉库克忐忑而又欢喜的回应一声。

    听着汉库克的声音, 高文抿了抿嘴，问道。

    “你……喜欢你现在面对我的这种态度么？”

    “嗯？”

    汉库克愣住了，大人问了什么，他问我喜欢他么？

    这这这……这是告白么？！！

    瞬间，汉库克微微低头，公主切挡住了她的眼睛，但肉眼可见，粉红色的气息正在汉库克身上不断聚集。

    而就在此时，高文继续开口了，只听他突然说道。

    “你或许真的很喜欢你对我的态度，因为我知道，现在的你是无法从我身上找到不快和伤感的。

    可是，导致你变成如今这副模样的原因是什么，你考虑过么？”

    听到这里，汉库克的眼神稍微变了变，她重新抬起头，挂着酡红的面色看向高文。

    “高文大人在关心妾身，呜呜呜, 您居然在关心妾身～～～！”

    “呵……真是病得不轻！”

    高文皱着眉摇了摇头, 接着他终于转过身，亲眼看见汉库克那副无法自拔的模样之后，高文双手拄着长剑，冷声说道。

    “换一种方式和你沟通吧，让我将话说的更干脆些！

    我不喜欢你现在的样子！”

    “您……妾身……我……？！！”

    汉库克猛的瞪大了双眼，她难以置信的看向高文，大喊道。

    “世界上怎么会有高文大人这样的男人啊，沦陷了，真的沦陷了。

    哪怕说着讨厌妾身的话，大人高冷的样子也好吸引人！”

    “停！”

    高文差点没被自己的呼吸噎到，他狠狠将剑拔起，接着重重钉在地上。

    “你的问题比我想的还要严重许多，我不是没见过斯德哥尔摩综合症，但你这个症状，实在是有点太综合了！

    哪怕想要劝导你，我原本也不想说什么伤害你的话，毕竟无论如何，被人喜欢总是件值得开心的事。

    有生之年，若是曾被人坚定的选择过，那该是何等的幸福！

    但你选择我的方式令我感到很不满意。”

    说到这里, 高文皱了皱眉，只见他瞳孔一紧，继而猛然开口骂到。

    “跪下！”

    这个词传进汉库克耳中的一瞬间，汉库克终于僵硬了。

    这一刻，无数回忆在她脑海中不断闪现。

    膝盖不由自主的弯曲下去，汉库克再也没有了粉红的气息，只见她扑通一声，失魂落魄的跪在了地上。

    看着毫无生气的汉库克，高文深深地吸了口气，作为三观正常的穿越者，接下来他要说的话，哪怕他自己都觉得恶心。

    但他还是重重的说了出来。

    “我终究不想将话说到现在的程度，但对于你，我真心不希望你保持那副应声虫一般的愚蠢模样！

    所以，波雅·汉库克，抬起头，看清楚我究竟是谁！

    我究竟是你眼中随时都在激发你情感的高文，还是你心中最不可触及的阴影，天龙人！

    如果你依然看不清，那我会让你彻底回忆起你的身份，奴隶！”

    ……

    啪嗒，啪嗒……。

    汉库克跪在沙滩上，她双眼无助的微微睁开，泪水由她眼角出发，顺着她那绝美的脸颊划过她无意识微张的唇，砸落在她自己的手背上。

    只见她双手撑着海沙，肩膀彻底垮了下去，她的喘息愈发急促，直到最后一刻，她终于好似想起什么一样，断断续续的对高文说道。

    “伟……伟大的天龙人大人，我会好好干活的……。

    衣服我会洗干净，自走人行道我也会认真推好，就算是恶魔果实，我也不会觉得难吃的。

    我不会做错事，我也不会哭。

    我再也不会哭了……。”

    汉库克的双手彻底失去了支撑自己的力量，她扑在沙子上，将自己的脸不断磨蹭着送进沙子里。

    毕竟只要眼泪被沾染着离开脸颊，我们就总会以为自己并不曾哭泣过。

    一旁，看着小声抽噎的汉库克，高文深深地吸了口气。

    他不知该怎样形容这一刻的心情。

    哀其不幸，怒其不争！

    于是，心绪沉重的高文叹了口气。

    “我本以为，倘若我让你回忆起我的身份，或许你对我的那种……病态的依恋，就可以稍有缓解。

    我还以为，这时候的你，或许会忘却对我的所谓的爱，而是重拾你心间的霸王色，让我一睹海贼女帝真正的风采。

    但你……。”

    说到这，高文不满的斥责道。

    “你终究只是个奴隶，汉库克，从我见到你的第一面，你就保持着不正常的状态！

    我实在不能理解，霸王色为什么会在你的身上绽放，我以为仇恨足以压倒你的阴影，让你知道该怎样去做一个正常的人，但你做不到！

    尽管哪怕你不正常，我也可以利用你对我的依赖，让你成为我的力量，甚至干脆让你睡到我的床上。

    但我终究是我，我终究是高文！

    所以……。”

    只见高文突然蹲低下来，他伸出手，一把攥住了汉库克的头发。

    拎着她的长发猛然将她的脑袋从土里拽出，高文逼近汉库克僵硬的脸，面对那张被沙砾将泪水覆盖的面容，高文冷冷说道。

    “听好了，奴隶，下等人，贱民，垃圾，这些都是曾背负在你身上的形容词。

    它们只是形容词！

    但若是你不能主动抬起你的头，直起你的膝盖！

    那没有外人能帮到你，你就只能永远的跪着，而形容词也将为你的全部！

    现在，听清，我会给你带去另一座种可能。

    从今晚我离开九蛇岛开始，屠魔令将会降临在你的国家，我会让你跪在我的船头目睹那一切，我甚至会让你亲自开炮！

    鲜血终将染红你视线所及的每一寸沙滩，但你无法反抗，因为你始终跪在那里，你不肯起身，你只想逃避，却不会反抗！”

    话音落下，高文死死盯着汉库克的眼睛，但谁知，汉库克那死寂的眼神居然还是没有半点变化……。

    这让高文觉得费解，她最在乎的，居然不是她的国家？

    “别忘了，你还有两个妹妹，你猜你的主人会怎么对待她们？

    你们是奴隶，尤其还是背负了天龙人蹄印的奴隶，哪怕在无数奴隶中，你们也是最低等的那种存在！

    就算你们想要通过爬上天龙人的床来改善生活，但只要你还背负着那个蹄印，就不会有任何天龙人触碰卑贱到骨子里的你们！

    你们的作用就是真正的玩物，是以生命为代价取悦天龙人的，连死物都不如的玩具！

    假如由你亲自杀死你的两个妹妹，那时候你的表情一定会很有趣吧，奴隶！”

    一边继续加深刺激，高文一边愈发皱眉，汉库克一如往昔，毫无变化，所以妹妹和过去卑微的身份也不是她最在乎的东西！

    突然，高文终于想起了什么。

    于是高文攥着汉库克的头发，对那双晦暗到极致的眼睛继续骂道。

    “最重要的是，你居然胆敢趁鱼人做乱的时候逃跑，而且，你居然还得到了什么所谓海贼女帝的愚蠢称号！

    我会把你挂在我的船头，我会让全世界的人都看到你背上的天龙蹄印！

    到那一天，全世界每一个人都会知道，他们嘴里那所谓的海贼女帝，从一开始就只是天……。”

    轰！！！！！

    这一刻，剧烈的霸王色猛然从汉库克缩紧的瞳孔里爆发出来，霸王色掀起的沙尘瞬间遮蔽了高文的眼睛！

    在还没有学会见闻色的情况下，高文很难看清究竟，于是下一刻，一只手攥住了他的脖子，将他狠命的拉向沙滩！

    一旁，本就惊愕到不得了大熊，猛的露出了居然还能更惊愕的表情！

    接着他赶紧抬手，一掌朝发丝尽皆飞扬到空中的汉库克砸去。

    可就在大熊即将击中汉库克之前，高文突然笑了。

    “住手，大熊！

    哈哈，汉库克，就是这样，我找到打开你心灵的那把钥匙了！

    我早该想到，你本就是海贼世界最无情的几个人之一，无论是你的姐妹，还是你的子民，或许她们在你的心里的确有一点位置，但她们从来都只是你的一部分，而且还是一小部分！

    是啊，哈哈，你可是霸王色霸气的拥有者，是这片大海鉴定过的，有资格成为王的那一类人！

    除了所谓的热血笨蛋以外，这世上有哪一位王者，会将其他任何人的地位定义在自身之上！

    你最怕的不是其他所有一切，你最怕的只是被世人看轻！！！”

    一边大吼，高文一边兴奋的挑起嘴角。

    在他眼中，此时的汉库克背后燃烧着无尽的怒火和不甘，那些心声尽数掺杂在她的霸王色中，更纠缠在那不断成型并迅速溃散的黑粉色闪电里！

    看着这样的汉库克，高文再也没有了方才的凶恶，他一边努力呼吸，一边温柔的伸出两手，拿手掌轻轻托住了汉库克的脸颊。

    “现在，你找回你自己了么？”

    “住口，把手从哀家身上拿开！”

    汉库克重重的喘息着，她左手攥着高文的脖子，右手死死的握着拳，冷漠的看向高文。

    而高文，他温柔的捧着汉库克的脸颊，笑着忍受起越来越难以呼吸的滋味。

    在尽力呼吸的同时，高文艰难笑着对汉库克说道。

    “记住我的话，你要找到真正的自己，而非刚从阴影中走出，就步入另一个深渊！

    你该愤怒，也该痛苦，因为本该自由的你，因我的同族失去了你的自由整整四年之久。

    但过去已成定局，可现在的一切都还决定着你的未来，所以你不能迷失！”

    话音落下，高文的呼吸越来越难，他有些喘不过气了。

    于是，迎着汉库克那双冷漠但无比美丽的眸子，高文最后说到。

    “大熊，汉库克背部的皮肤上有一个纹身。

    你的肉球果实连疼痛和疲惫这种不现实的东西都能拍飞。

    那么，动手吧，拍飞汉库克背上那个该死的图案！”

    “你……？！！”

    哪怕几乎迷失在仇恨和阴影之中，听见高文突然的话语之后，汉库克还是愣住了。

    趁她愣神的时候，高文拼命挣脱了汉库克的手掌，而汉库克，感受到大熊的接近，她立马就想要逃窜出去。

    宁可不消除天龙蹄印，她的本能也不希望别人知道蹄印的存在，这就是汉库克的骄傲！

    她不要被任何人看轻！

    可就在汉库克本能打算躲避的一瞬间，高文猛的张开双手。

    他单膝跪在凌乱的沙滩上，一把将汉库克拥进怀里。

    与此同时，大熊也来到汉库克身后，他伸出右手，隔着大氅和上身的丝衣，一掌拍在了汉库克的背上。

    恍惚间，一个小巧的肉球型气团从汉库克胸前飞出，印在了她与高文中间的沙滩上。

    那猫爪型气团撞上沙滩，继而碎裂，紧接着，气团里那陈年的颜料，在沙地上留下了一个浅浅的天龙蹄印。

    高文突然感觉到，汉库克的身子彻底颤抖起来，她抖得越来越厉害，泪水飞快的从她眼角滴落。

    于是高文紧了紧怀中的女人，接着，他凑到汉库克耳边轻声说到。

    “你自由了。”

    “我……自由了……。”

    汉库克颤抖着念叨一声，接着她无力的抬起双手，拥住了高文的肩颈。

    一边低声哭泣，汉库克一边迷茫的问道。

    “可你说过，我本就是自由的，但我刚刚才得到自由。”

    “是啊，你从一开始就该是自由的，而迟到的正义便也成为了非正义。

    但无论如何，我们无法改变你的过去，而我也只能告诉你，要向前看。

    我想，倘若你看的够远，那你应该能看到值得你振作起来的追求，我相信你可以做回真正的自己，而我需要的也正是那样的你。”

    高文一边劝解，一边轻轻松开汉库克的身子，他疲惫的坐在地上，揉了揉自己的脖子。

    就在这一刻，对面的汉库克歪了歪头，任由发丝垂落在肩颈一侧的同时，她迟疑的问到。

    “什么追求，你说的是追求你么？”

    “哈哈，倒也不是不行，要是你彻底恢复正常以后，也还觉得我配得……？！！”

    扑通！！！

    高文的调侃还没说完，汉库克就已经朝他扑了过去，伴着空中羞怯逃离的云彩，汉库克将高文扑在了沙滩上。

    趴卧在高文胸口，汉库克的脸颊贴着高文的胸膛，感受着高文愈发急促的心跳，她轻声说道。

    “妾身觉得你配得上，而且到了现在，妾身也不在认为自己不配了！”

    话音落下，她静卧在高文怀里，久久无话。

    高文同样没有开口，他躺在那拥着汉库克娇软的身子，同时也看向天空中躲藏的云。

    那些云有点像是小鹿在乱跳，又或者更像是心猿意马。

    不过下一秒，当周围的环境愈发安静时，沙沙的写字声闯进了高文的耳朵里。

    直到这一刻，高文总算想起了大熊，他赶紧坐起身。

    起身瞬间，汉库克滑落到他的怀里，只见汉库克微红着俏脸，朝高文眼神的方向看去。

    当他们看到大熊不断记录着什么的模样时，他们俩瞬间从地面站起。

    “咳咳，大熊，汉库克的事情解决了，我们回去吧。

    还有，你最近一直在写什么东西，你难道是在写小说吗？”

    高文问话时，大熊正记录着「迟到的正义即是非正义」这句话。

    一边入神的记录，大熊一边轻声回应道。

    “当然不是，大人，我只是在记录一些有意义的东西罢了。”

    说话间，大熊突然一愣，他后知后觉的想到了什么。

    都怪大人刚刚说的不少话都太有记录意义了，他一时没控制住！

    所以，他原本应该悄悄离开的吧？

    搞得现在好尴尬啊！！！

