    第2521章  梅花袖箭   

    “什么乱七八糟？

    这暗器既可以杀人，又可以自保，是好东西好吗？”

    苏七少道。

    

    云若月站定身子，正色道：“皇姐，我不会武功，身体底子又差，每次遇到危险都要人保护。

    看着大家为了保护我而受伤，我却站在旁边帮不上忙，这种感觉实在是太难受了！所以，我想向七少要点暗器防身，这样以后我遇到危险也可以自保。”

    

    “哦，原来如此。

    你和玄辰经常会遇到危险，有点暗器防身是应该的。”

    长公主赞同道。

    

    苏七少上下打量了云若月一眼，道：“小月儿，像你这么笨的人，复杂的暗器根本不适合你，万一弄错了，伤到自己就不好了。

    这样吧，我送你一个简单的暗器，袖箭！”

    

    “袖箭？”

    云若月问。

    

    苏七少点头，然后从袖子里摸出一支金色的小巧长管出来。

    

    这长管金光闪闪，上面还雕刻了花纹，看着精致典雅，一点也不像暗器。

    

    只见这长管前端有个小孔，在管身上有一块蝴蝶型钢片，看着像是扳机。

    

    苏七少指着这长管道：“这就是闻名天下的暗器，梅花袖箭。

    这里面装得有六支涂了毒药的箭，你遇到危险时，只要一按这块蝴蝶钢片，这箭就会自动射出，最多能连射六支！”

    

    云若月惊异道：“哇，七少，这是你发明的吗？

    这暗器也太厉害了，居然可以连发！”

    

    苏七少自信满满地点头，“当然了，我除了有这些暗器，还有很多，不过你不会武功，其他的不适合你用，就这支袖箭最适合。

    这袖箭威力无穷，射程很远，防不胜防，你不会武功也能用。”

    

    云若月忙把袖箭接过来，拿在手中看了一下，道：“谢谢，太好了，有了这支袖箭，我就可以防身了！”

    

    和她的电击器比起来，这支袖箭更实用。

    

    因为想要用电击器，必须要近身才行，那样她也会有危险。

    

    但这袖箭就不一样了，她可以躲在暗处偷袭别人，这样她会安全很多。

    

    只是，她还得再练练发射技术，免得误伤人。

    

    。

    

    第二天一大早，云若月就带着凤儿和小蝶回到相府。

    

    一到东风院，云若月就把江慕羽喜欢灵儿的事告诉了黄氏。

    

    黄氏听罢，是一脸的高兴，“月儿，你说新科状元喜欢上灵儿了？”

    

    她见过那个书生，那书生长得俊美清秀，还才高八斗、博古通今，非常优秀。

    

    这样的青年才俊能喜欢上灵儿，是灵儿的福分。

    

    当然，她的灵儿也不差，两人正好相配。

    

    云若月点头：“是的，他说他对灵儿一见倾心，想娶灵儿为妻。

    他叫我来问问灵儿，看灵儿愿不愿意嫁给他。”

    

    旁边的云若灵听到这话，小脸已是绯红一片。

    

    黄氏忙道：“灵儿，你喜不喜欢这个状元郎？”

    

    云若灵害羞道：“女儿的终身大事，全凭父母做主。

    娘，你拿主意吧，我听你的。”

    

    “你这傻丫头，你怎么能听娘的呢？

    你应该自己做决定，你要是喜欢他，你就答应他；你要是不喜欢，咱们就替你拒绝了他。”

    黄氏笑道。

    

    

    

