    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道学院。

    山路。

    林缺一路骑着皮皮虾疾驰，身后夏雨嫣紧追不舍。

    “该死的娘们！”

    “在让你嚣张十分钟！”

    虎虎酒的副作用还有十分钟消失。

    胜利就在眼前！

    “混蛋，给我站住！”

    夏雨嫣宛如一头暴怒的狮子，空间利刃不断朝着林缺砍杀。

    “臭娘们，你本事你追上来呀！”

    “抓到我，我让你嘿嘿呀！”

    林缺一脸嘚瑟的朝着夏雨嫣做鬼脸。

    “你个混蛋！”

    夏雨嫣见到一脸嚣张的林缺，勃然大怒，身上魂力毫无保留的释放。

    只见林缺头顶夜空中，一道虚空虫洞撕裂，一柄巨大的空间利刃悬挂在正上方。

    林缺眉头一挑，拍了拍皮皮虾：“皮皮虾，快逃，这娘们要发大招了！”

    皮皮虾：我特喵承受了我这个分段不应该承受的痛苦！

    咕噜！

    忽然，一声闷响在皮皮虾肚子里传出。

    没气了！

    生命快乐水的时效到了。

    林缺脸上表情瞬间呆滞三秒，冷汗爆涌。

    紧接着，他将皮皮虾收入万兽戒指后，一双腿化作风火轮，残影连连，快到连肉眼都看不见。

    拔腿就往山下跑。

    “不要过来呀！”

    林缺内心是崩溃的。

    你早没气，晚没气，偏偏这个时候你给我没气。

    坑啊！

    咻！

    就在这时，头顶的空间利刃笔直的落下，势要将林缺镇杀当场。

    林缺内心一惊，这娘们下是死手！

    躲不了！

    “拼了！”

    铂金级肉身！

    武道真炁释放，遍布林缺周身，宛如一个活生生的小金人。

    金色大宝剑握在手中。

    虽然没了魂力加持，但大宝剑依旧是大宝剑！

    “德玛西亚！”

    金色大宝剑在武道真炁的催动下，顷刻间化为一柄巨剑，迎上袭来的空间利刃。

    砰！

    两者相撞，爆发出的能量余波，在空气中震荡出阵阵涟漪。

    林缺被爆炸的余波掀翻，重重的撞在山壁上，一口鲜血喷出，脸色变得苍白！

    夏雨嫣身体御空而下，眼神淡漠的俯视林缺：“无耻之徒，我今天必要把你给废了！”

    林缺：！！！

    你特么这是卸磨杀驴！

    看了付费内容不交钱不说，还想废了我！

    真不要脸！

    “这位小姐，我觉得我们应该讲道理！”

    林缺擦拭掉嘴角的血迹，望着夏雨嫣说道。

    江湖规矩，赢了吹牛逼，输了讲道理。

    老祖宗的话，还是很有深意的。

    林缺：“你看，我在瀑布下面泡澡，你突然出现，还把我上上下下看了个遍。”

    “从这方面讲，其实我是吃亏的。”

    “我们天道学院，秉承天道，肩负着抗击鬼怪，保护人族的重任，是要讲道理的。”

    “你这般仗势欺人，不觉得心中有愧吗？”

    “你还想废了我，你下得去手吗？”

    “本是同根生，相煎何太急！”

    “收手吧！”

    面对林缺狂风暴雨一般的言语，夏雨嫣一时间心生愧疚！

    她在心中不停的扣问自己，是不是太不讲道理了。

    明明是林缺先到的瀑布，自己还要揍人家。

    不过，为什么她总觉得哪里不对劲。

    可她又说不上来。

    林缺看着夏雨嫣忏悔的样子，眼前一亮。

    这瓜婆娘上当了。

    “人非圣贤孰能无过！”

    “我也不是不能原谅你，赔偿个千百万贡献值，这事就算过去了。”

    夏雨嫣一愣，听到贡献值，她立马清醒。

    眼神冰冷的盯着林缺：“你在给我洗脑！”

    “你个混蛋！”

    林缺：……

    尼玛。

    之前还一副做错事的样子，咋一提贡献值就反应过来了。

    你丫的肯定是是个守财奴！

    夏雨嫣一脸的气愤，差点就被这混蛋给绕进去了。

    “我决定了，这次我不仅要废了你，还要将你舌头给割下来！”

    “第四魂技，碎空斩！”

    夏雨嫣这次不给林缺说话的机会，直接放大招！

    空间之力凝聚，一道刀光从空间之中袭出，直逼林缺而去。

    林缺看着袭来的刀光，嘴角掀起一抹诡异的弧度。

    “三……二！”

    “一！”

    轰！

    突然间，一股澎湃的血色魂力破体而出，化作腾飞的血龙，一口将袭来的刀光吞没。

    场中瞬间燃起了熊熊烈火。

    林缺从暗红色的烈火中走出，身披血龙铠甲，咧嘴一笑。

    “游戏现正式开始！”

