    段霖闻言，朝着阿音所指的方向看去，果不其然，那跟着西街刘大夫走的正急的身影，可不就是母亲身边的冬雪。

    　

    　忽的，段霖有些担忧了，莫不是母亲的身体又不好了？

    　快步跟着冬雪去了药堂，果然见那刘大夫边抓药，边叮嘱着冬雪一些注意事宜。

    　

    　段霖几步过去，朝着大夫问道：“刘大夫，可是我母亲身体不好了？”

    　那刘大夫手下抓药的动作未停，捧着药朝段霖做了个揖道：“是啊！段夫人多年来修身养性，身体虽孱弱了些，却不似这般严重，老夫抓些药给夫人调理调理，若不再经受些什么刺激，便会好起来的，若总是这般心结抑郁，便有些说不好了。”

    　说的这般严重，段霖心里便有些急了，朝着刘大夫问道：“我母亲前几年染上风寒，也没像如今说的这么严重呀？”

    　刘大夫边拨着药包中的药，边道：“这次哪里是什么风寒，分明是月子里留下的虚症犯了。”

    　段霖一愣，有些不解，脱口问道：“什么虚症？我幼时母亲身体也不似如今这般呐？”

    　大夫行医多年，早已把这些隐晦的事情看淡，便明了的朝着段霖道：“不是你，约莫有十年前吧，公子有个未曾足月的弟弟，夭折在了腹中，那时险些要了段夫人的命，亏得段老爷识人广泛，得了一棵雪山圣莲，才堪堪保住了段夫人的性命。当时公子年岁小，这般事情想来也不会向您提起，所以您不知道也是常理。”

    　

    　又是十年前，段霖心头的疙瘩越结越大，十年前究竟是多么风雨飘摇的一年，又发生了多少他不知道的事情。

    　回过神，段霖又紧赶着问道：“大夫，我母亲可能治好？”

    　那刘大夫又是点头又是摇头道：“老夫还是那句话，修身养性平平淡淡，调理些个时日也会逐渐转好，若一直心气郁结，怕是就算太上神君在，也拖不住多少时日。”

    　

    　段霖心下慌张，连连拜托道：“刘大夫，您妙手回春，可一定要尽最大的能力救我母亲。”

    　

    　段霖情急之下说出的这话，似乎惹的刘大夫有些不快，嘟囔道：“老夫一辈子治病，但凡是个病人都会尽心尽力，哪里还分得什么高低贵贱。”

    　听到刘大夫的低语，段霖自知失言，忙道：“段霖心急胡说，还望刘大夫莫往心里去。”

    　那刘大夫罢罢手，把配好的药材包好，递到段霖手中，又细细叮嘱了一番，才去照看其他病人。

    　段霖点头谢过，拎着药包同冬雪刚欲出药堂的门，便听见那刘大夫，朝着一个碾药的小童训斥道，“那凝香阁的红袖姑娘已经去了，你备这么多柏子做什么！”

    　

    　红袖？柏子？

    　段霖似乎听到了什么关键的事情，忙把手中的药包塞给冬雪，把她推出门打发回府，自己折回去，朝着那刘大夫问道：“刘大夫，您刚才说什么红袖姑娘？什么柏子？”

    　那刘大夫听到段霖的问话，有些犹豫，未曾开口。

    　段霖环视了一圈，见药堂内客人不多，便拉着刘大夫到一个僻静的角落，低声说明了，方才刘大夫所说的这件事情，有可能是解开红袖之死的关键。

    　那刘大夫意识到了事情的严重性，犹豫一瞬，还是开口道：“客人的隐私，出于医德，我们做大夫的本不该私下言论，可公子说这件事情或许于破案有帮助，我便破一次例。”

    　段霖朝着刘大夫拱手行了个礼，道了声，“多谢。”

    　刘大夫坦言道：“那凝香阁的红袖姑娘，虽年纪轻轻，却有着与生俱来的心悸之症，再加上她那行当不得静养，身体已经愈发虚弱了。”

    　“我……”段霖心有疑点，语气缓了缓，低声道：“我之前常在凝香阁留宿，也未听闻那头牌姑娘身体有恙啊？”

    　大夫摇摇头道：“哪家老鸨子敢说自己养的姑娘有病在身！人人都瞧不起那风尘场里的姑娘，谁又知道那一个个都是可怜人，病了痛了悄悄吃了药还要笑脸迎人，更何况那红袖姑娘是个坚强的女子，病痛时老夫为她诊治，帕子都咬烂了，都不肯喊一声疼！那样一个姑娘流落风尘已是命苦，未曾想还遭了枉死，可惜喽~”

    　

    　段霖闻言，心头震惊无比，当时他还好奇，那老鸨子竟肯将红袖低价卖给她那乡下的未婚夫，本以为是老鸨子良心犹在，想要成全一对有情人，却原来红袖早已经病入膏肓，再留着，怕是老鸨子还担心自己会倒贴红袖一张裹身的破席！

    　当真人心薄凉啊！

    　

    　回去时，段霖觉得自己脚下的步子迈的有些沉，觉得知道的事情越多，这凉城的空气愈发稠的他呼吸不顺。

    　快速回了家去，母亲已经缓缓转醒，冬雪熬好了药递至唇边，母亲却不肯张口喝上一口。

    　段霖过去接过冬雪手中的药碗，舀了一口放至唇边吹了吹，刚要递过去，却被母亲摆摆手推了开来。

    　“母亲。”段霖张口欲劝，却见母亲苍白的脸上，眼眶已经通红一片，莹莹的泪水慢慢滑落，闭上眼睛再睁开，段霖仿佛看到了母亲眸中无尽的沉痛，和一片心如死灰的淡然。

    　从未见过母亲这般模样，段霖伸出手去擦了擦母亲眼角的泪水，却被母亲用仅有的力气紧紧拉住了手腕。

    　“霖儿。”段夫人看着儿子，用另一只袖子擦干泪水，泯着苍白的唇，笑笑道：“霖儿，你以后，要照顾好自己。”

    　段霖有些不喜母亲这般似是留遗言的样子，忙道：“母亲，大夫说了，喝了药好生静养，会好起来的。”

    　段夫人摇摇头，把目光望向房顶的某处，有些失神的道：“我这命，十年前就该还回去，苟延残喘了十年，不过放心不下你们父子，如今他来了，我该还了。”

    　段霖不解，看母亲这般毫无求生意志，忙宽慰道：“母亲说什么糊涂话，你还没有白发苍苍，还没有看我儿孙满堂，说什么还不还命的？”

    　“该还了，该还了……”

    　回答段霖的，是母亲愈发涣散的目光，和昏迷过去，沉沉垂下的手。

    　

    　“霖儿！”

    　门口一声严厉的斥责，让段霖瞬间回过头去，眼神忽的有些哀伤，喃喃的唤了声，“父亲。”

    　段璋满腔火气，?被段霖这脆弱的眼神看的瞬间散去，走近了，为妻子掩好被角，用手指轻轻擦掉爱人眼尾的余泪，朝着段霖叹息一声道：“顾家的案子，你本就不该查呀！”

    　父亲的这句话，让段霖只觉得身上汗毛一立，心头突突乱跳几下，不解的问道：“父亲这话什么意思？莫非，您当真与当年顾知堂的案子有关？”

    　

    　段璋温柔的拉住妻子的手，叹息一声道：“从那引蝶殇的第一次出现，我便知道迟早会有那么一天，只是不知道亲手揭开这一切的人，竟会是你！如今这案子查到这里，你已经没有了回头路，以后如何，且看个人造化吧。”

    　“父亲？”云里雾里一番话，把段霖说的甚是迷惑。

    　耳边却听父亲开口，带着满心的疲累又道：“我已经向丞相大人上书，辞去了这官位，以后的日子，我想多陪陪你母亲。”

    　

    　辞官？这忽如其来的变故，让段霖一时未曾反应过来，但看看病床上的母亲，段霖想来，该是父亲终日忙于公务，陪伴母亲的日子少之又少，才导致两人之间关系疏远，但他们一定心里都有彼此，并且默默的关怀着，如今母亲重病，父亲能舍得放下他奋斗一生的高官厚禄，多陪陪母亲，也好。

    　

    　放下药碗，段霖默默的退了出去，只留了父亲在房中，与母亲说些体己的话。

    　段霖知道，十年前顾家的事情，父亲母亲一定知道些什么，并且有所关联，但母亲已经重病，父亲满身心都是前所未有的疲累之态，段霖不好再去追问，只默默地梳理着自己的思绪。

    　按母亲话中的意思，她似乎是亏欠了顾家什么？并且贵重到以命相抵。而那句“他来了”，是不是暗指顾家的人“回来了”！

    　一切的一切，仿佛在段霖心头昭然若揭，却又被一层极薄的迷雾笼盖着，近在咫尺，却又看不真切。

    　那么，那所谓的回来的“顾家人”，究竟是谁？又藏在哪里？下一步，他又该如何作为？

    　红袖已死，周珹的嫌疑未洗，那躺在府中的陆娇言昏迷不醒，段霖知道，自己所剩的时间不多了，莫说丞相陆允等不及，他也不能眼睁睁的，看着陆娇言这么昏迷着慢慢死去！

    　一切，只等那纠缠着千丝万缕的一个点，蓦地松了。

    　

    　夜里，段霖带着阿音静静的，从百家酿的酒铺里买了酒，依着红袖死那夜的所有顺序，又去凝香阁坐了一番，听了一段琵琶。

    　呤叮珠玉的琵琶声传入耳际，还是当夜那个妖娆婀娜的女子，可这次的段霖却只静静的喝着一杯清酒，那酒香气四溢，在凉城人人叫好，可段霖却只觉得如今品来，满口苦涩。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

