
　　那股气势磅礴惊人，即便强如王烈这种分神后期的修仙者，都感受到了一股强烈的窒息感。

　　“蹬蹬……”

　　王烈面色骤变，提升自身气势竭尽全力对抗，却还是在轰鸣声中踉跄而退，足足退出七八步，才勉强稳住自己的身形。

　　“分神期圆满的大高手。”

　　王烈下意识抬起头，就看见阶梯的尽头，出现了一个高大的身影。

　　那是一个穿着金色长袍的男子，面目肃穆威严，静静地站在那里，如同一座高不可攀的山峦。

　　“蜀山长老不过如此。”

　　他居高临下的望着王烈，眼神里带着不屑之色，轻蔑的说道。

　　王烈脸色铁青，拳头下意识攥紧，但想起来之前宗主说过的话，还是让他马上变得冷静下来。

　　王烈没有理会对方的挑衅，而是沉声说道：“我代表蜀山，前来宣读我们宗主的法旨。”

　　“呵呵，区区蜀山宗主，他的法旨何德何能在我们昆仑宣读，简直是有些可笑。”

　　就在这时，又是一道人影出现。

　　“何止是可笑，简直是愚不可及。”

　　“若不是蜀山有一位剑道强者坐镇，甚至都没有资格与我们昆仑对话。”

　　……

　　话音未落，一道又一道人影出现，站满了阶梯的尽头，宛若一群神祇般，冷漠俯视着王烈。

　　王烈原本铁青的脸色，陡然间变得苍白起来，因为那里每一个身影，若隐若无间弥漫的气机，给他的感觉，都像是一座高不可攀的大山。

　　“让他进大殿来。”

　　“我倒是要听听，蜀山宗主究竟是什么意思？”

　　就在王烈惴惴不安之时，突然传来一个威严冷漠的声音。

　　“既然宗主发话了。”

　　“就勉强让你进殿吧。”

　　为首那名金袍男子眉头一皱，不情不愿的让开了前进的道路。

　　王烈微微松了一口气，摸了摸怀里的画作，挺了挺腰背，在无数昆仑弟子们的瞩目之下，硬着头皮迈上台阶，缓缓走入昆仑大殿。

　　大殿之内，立着密密麻麻的人影，为首的正是昆仑宗主。

　　他气质肃穆威严，神色非常的平静，仅仅只是站在那里，就给人一种难以直视的感觉。

　　除此之外，在昆仑宗主的身后，屹立着足足七八个气息深沉如渊的人影，表情或是轻蔑，或是冷漠，或是不屑的看着王烈。

　　王烈浑身绷紧，压迫感十足，比起刚才的压力，还要强上数倍。

　　“蜀山宗主派你有何事？”昆仑宗主缓缓开口，明知故问的说道。

　　王烈有些紧张，但还是故作镇定，说道：“昆仑宗主，这是我们宗主的法旨，你是要我宣读还是自己过目？”

　　昆仑宗主面无表情，抬手虚空一抓，法旨就落入他的掌心当中。

　　仅仅只是片刻间，昆仑宗主的眉头就皱了起来，面色变得阴沉无比，法旨里面的字句非常简洁有力，不仅仅拒绝了昆仑邀请蜀山加入联盟的提议，还细数了昆仑霸道强势的行事作风，清晰表明蜀山决不可能与昆仑同流合污！

　　赵城当初写的时候，可是没有太多顾虑，字里行间还表达了蜀山对昆仑的诸多不满，让昆仑宗主看后满脸阴沉，眼神更是冰冷无比。

　　昆仑屹立修仙界数万年不倒，从未有过任何明显的衰退，迄今为止，都是顶级的修仙势力。

　　区区一个蜀山，竟敢对昆仑说三道四？

　　“好啊，很好……”

　　“你们蜀山宗主拒绝了加入昆仑仙盟，字里行间还指责我们昆仑行事霸道，我真是好久都没有碰见这般愚蠢的家伙了。”

　　昆仑宗主抬手一震，法旨陡然间成为齑粉，他冷笑一声道：“照我看来，蜀山没有必要存在了，今天就先拿你开刀吧。”23sK.com

　　蜀山宗主眼神里，有着杀机一闪而逝，他要先杀了王烈，让蜀山明白什么是拒绝昆仑的代价！

　　周围的昆仑门人们，没有觉得半点意外，如果不是忌惮蜀山有位神秘的剑道强者，昆仑连派人邀请蜀山加入仙盟的机会都不会给。

　　何况现在不仅蜀山当面拒绝，而且还敢指责昆仑行事霸道，简直是自取灭亡。

　　昆仑行事向来霸道，只有反对别人的时候，那里会给别人机会反对自己！

　　“昆仑宗主，我是蜀山长老，你们要是对我动手，难道就不怕引起两宗大战吗？”王烈冷汗直流，就好像是一只绵羊闯入到狼群当中，心里可是慌得不得了。

　　“杀了他。”

　　昆仑宗主懒得废话，冷冷的开口道。

　　随着他话音刚落，一股股强大惊人的气势冲霄而起，足足八位分神期大圆满的高手出现，将王烈死死围住。

　　正常来说，一位分神期大圆满收拾王烈都绰绰有余，更何况是八位！

　　昆仑宗主这样做，显然是有意展露昆仑的强大。

　　因为今天在场的，不仅有昆仑门人，还有不少其他来自加入仙盟的修仙势力，他就是要让所有人明白，昆仑的底蕴是何等深厚。

　　几个其他的修仙势力强者们，看到这样一幕，皆是暗自摇头，震惊昆仑强大的同时，又同情可惜王烈的下场。

　　蜀山宗主过于狂妄了，只是派出一个分神后期的修仙者，就敢独自来昆仑，岂不是羊入虎口？

　　情况岌岌可危，王烈满头冷汗，却没有失去最后的冷静。

　　他扫视着昆仑宗主等人，壮着胆子说道：“昆仑宗主，别怪我没有告诉你们，在我离开蜀山之前，我可是得到了一幅画。”

　　“是我们蜀山那位剑修前辈亲手作的画。”

　　闻言，昆仑众人皆是啼笑皆非，即便是蜀山那位神秘剑道强者作的画又能如何？

　　眼下别说是一幅画，就算是蜀山那位剑道强者亲身所至，都无法救王烈的性命，甚至可能还要被困杀在这里，足足八位分神期圆满的大高手，放眼大半个修仙界，又有谁能抵挡的住？

　　“愚不可及。”

　　“他固然很强，在数年前可以一剑斩杀嗜血老人，但应该不过只是分神期圆满，现在天地灵气复苏，修仙强者层出不穷，我们昆仑有八位分神期圆满，就算今天他亲自来了，都要饮恨惨死当场。”

　　昆仑宗主讥笑连连。

　　他望着王烈的眼神，就如同看白痴那般。

　　“在我们蜀山，那位剑修前辈就是无敌的象征，既然你们不相信，那就别怪我打开这幅画了。”王烈深吸一口气，在众人嘲讽的目光下，旋即将画作缓缓打开。

　　轰隆！

　　原本晴空万里的昆仑，突然之间变得昏天黑地，一道长达数万米的金色剑光，携带开天辟地之势，朝着整个昆仑迎头斩下。

　　剑光还未真正落下，那无穷澎湃的剑意，却已经引动天地之力，形成恐怖骇人的气势倾泻下来，所有昆仑的门人弟子，都是浑身发颤，身体不由自主跪倒在地。

　　哪怕是昆仑宗主，还是其他修仙强者，都难以承受这股可怕的威压，被逼的齐刷刷跪了下来。

　　他们双膝重重跪下，震得坚硬的地面，出现了密密麻麻的裂痕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第54章 墨中有剑仙免费阅读。https://xs.23sk.com 