
　　只是事实上嘛，从这只变异体不断慌乱的四处乱瞄乱看的眼睛里就可以看得出来，这家伙其实也不知道到底发生了什么。

　　此时此刻也是惊恐害怕的不行。

　　而至于到底是怎么一回事，其实通过一旁还有几个现成的“标本”在，是就完全可以看出来，这显然就是一旁的石榴他做的好事了。

　　大概也是早就料想到它会这样做了，所以才已经准备好了。

　　在解开对这只变异寄生体的束缚后的第一时间里，靠着可以观察的，是细致入微到慢放动作一样的光明之眼的力量在。

　　这只寄生体哪怕速度再快，它的所作所为也是被石榴他看的一清二楚下，想要针对对方来，也是根本就不在话下！

　　而也就是那个时候，已经对其布下了由灵魂能量构成的天罗地网封印的石榴

　　在这个应该是金蝉的变异体它，想要给自己玩个注定的金蝉脱壳的举动之前，利用灵魂能量一举将其禁锢下。

　　虽然整个过程看起来才不过几秒钟而已，不过到头来还是搞得这么的麻烦跟胡里花哨的石榴他。

　　大概也是不太想要亲手触碰这个在他看来挺恶心的存在吧！

　　所以才是等到它自己脱身之后将其禁锢住，不得不说还是依旧的任性十足。

　　而在此刻，观察着眼前这个现出来了真身的变异金蝉，还是头一次知道这玩意居然可以寄生在人体内的石榴。

　　虽然想也不用想就知道，这肯定又是变异带来的特殊能力之一！

　　但是石榴他还是忍不住很好奇，到底是经由什么手段跟办法，才让这个巴掌大小的玩意，是悄无声息的存在于人体之中呢？

　　难不成事实真的像是这个变异金蝉还没有发生变异之前的时候那样子。

　　将卵下在了土地里，依靠着土地所带来的滋养开始茁壮的成长着，直到它是从卵孵化成为了幼体为止。

　　待到时机成熟的时候，大概就是下午或者是傍晚的时候，然后幼体破土而出，再到一个夜晚的时间后破壳而出。

　　也就是所谓的金蝉脱壳，从幼体变身成为知了的成体来。

　　而眼下它的这个会飞的形态，显然就是最后破壳而出的成体阶段了。

　　可至于究竟怎么进入人体内，成为像是寄生体一样的存在，可能整个过程就跟上述的情况差不多。

　　只不过是将土地换做了人体来，看起来性格是更加的危险跟残暴了啊！

　　不过有关于这一点，石榴他其实也不是完全不能理解，谁叫之前见过的类似的情况也不是一次两次了。

　　就拿那些变异蟑螂跟变异蚂蚁来说，一旦发生了变异状况。

　　虽然得到了不亚于怪物一样的力量跟进化，可是似乎也是由于末日所给予它们的力量跨越纬度太大的缘故。

　　以至于那是对这种突然之间发生的改变，这些变异后的产物是压根就控制不住自身所拥有的这一股强大的力量不说。

　　反倒是因此变得越发的嚣张跋扈，甚至是疯狂跟错乱也不是不可能的。典型的就是失控了。

　　这就像是以小婴儿的思维模式去操控大人的身躯一样，即便拥有着远超原本小小身体的大人的身体跟力量。

　　可是因为思维逻辑跟不上的缘故，看起来也就只是一个大一点，破坏力相较于小孩子更加可怕的巨婴而已。

　　这些变异体也是一样的，变异之后的它们并不会真正的使用自己的力量，反而只是单纯的依靠着这一股远超之前自身的力量。

　　去尽可能的破坏原先的规矩跟一切，所以说它们变得更加凶残。

　　以至于为非作歹，无恶不作也并非不是不可以的，就像是以下犯上的变异蚂蚁，吃人的变异蟑螂人。

　　还有眼下这个居然敢对人类出手，视人类为他们生长的一片净土的变异金蝉。

　　如果换作以前的和平时代，这些可都是想都不敢想象的事情。

　　而如今，却是一个个都成为了事实下，自然而然的。

　　对于这些个维持着野性本能的，是可恶至极的变异存在，肯定也不可能有多么的好心或者说是好脾气的石榴他。

　　在最后冷冷的看了一眼这个还处于惊慌失措中的变异金蝉之后。

　　也算是记住了这个金蝉在变异之后会做的事情跟喜欢寄生人体特性了的石榴，说什么也不能留下对方的存在来。

　　所以下一秒钟，是在他毫不留情伸出来一只大手，缓缓的握住了那是被定在了半空之中，就仿佛标本一样一动不动的变异金蝉的躯体。

　　然后猛地一握下，伴随着“咔嚓咔嚓”的一阵好似什么坚硬的存在被捏的粉碎的声响响起。

　　伴随着一块块的碎片从石榴他的手指缝隙之中散落跟掉下来了一地。

　　显然易见的，就这样被石榴他给毫不留情的处决掉了的变异金蝉，说来也真是有够可怜的。

　　从头到尾都被石榴他牢牢的掌握在手掌心当中的它，是就连最基本的逃跑跟想要反抗的资格跟力量都没有。

　　甚至到最后都是这样子悄无声息的死去下，还真是憋屈到家了啊！

　　而对此，在眼下。

　　随着整个巴掌大小的变异金蝉最终成为了一地的漆黑碎片跟渣滓下，压根是就看不出来原型是是什么下。

　　估计任谁都想不到，这一堆垃圾一样的存在，居然会是个凶残至极的寄生变异体来。

　　当然了，是就只除了石榴以外，而既然是已经知道这一切问题的根源的石榴，在他看来。

　　如果李琦他的妹妹是被变异金蝉给悄无声息的寄生到的话。

　　那么是否是说明了，在李琦他们所接触过的某个存在，或者说就存在于他们当中的某一个人身上。

　　是否就有这个完成了寄生工作的母体存在吗？

　　还有一件事，除了李琦他的妹妹齐小米以外，是都又有别的人被寄生了呢？

　　这是个不小的问题，令人担忧。

　　毕竟人类自己的身体给别的物种拿去当孵化卵的温床这种事情，怎么想都觉得有一股毛骨悚然的意味在里面。

　　而眼下石榴他虽然可以侥幸发现，并且是立即兵贵神速的阻止，可毕竟只是因为眼下只发现了这一个而已。

　　倘若被寄生的数量一多，且时机已晚，这些寄生在人体内的变异金蝉是都趋于成熟。

　　一个两个都要破壳而出的话，这可就不是石榴他能够阻止的了的啊！

　　而只要一想到那种数不清的人被体内的寄生体开膛破肚，破体而出，铺天盖地席卷而来的场面，是想想都觉得让人害怕不已啊！

　　虽然对此嘛，石榴他是完全不惧的，可是只要一想到这种事情一旦发生。

　　那是将人类当做温床来寄生跟成长的变异金蝉，一旦它神不知鬼不觉的在很多幸存者的体内产卵的话。

　　有朝一日待到它们全部都孵化出来，后果不用想也知道，肯定不堪设想啊！

　　石榴他可以不在乎这些变异金蝉如何如何，却是无法对那些作为寄生温床的人类放着不管。

　　毕竟在他身上的灵魂誓约可不是开玩笑的啊！

　　所以眼下不由得很担心起来，谁叫齐小米她这个前车之鉴就摆在眼前。

　　如果那一个作为母体的变异金蝉还在疯狂的散播着卵体寄生的话，谁知道又会有多少人跟着遭殃呢？

　　所以必须要在这种事情发生之前，最好找到作为母体的那一个产生寄生幼体的根源变异金蝉来。

　　而至于该怎么找，石榴他倒是不怎么担心。

　　毕竟现在嘛！是唯一有关这些的线索就在眼前。

　　既然是在齐小米她的体内有着变异金蝉的存在的话，那么在此之前肯定是见过，甚至是对母体有过接触也不一定。

　　只要问清楚了的话，说不定是就可以顺藤摸瓜的找到那一头母体也不是不可以。

　　而就是抱着这样的想法下，眼下石榴他的注意力再次从手上已经变成了一堆碎片的变异金蝉的身上，再次转移到了面前不远处的齐小米身上。

　　而在此时此刻，那是正在围绕着自己亲爱的母亲跟哥哥之间是来回转个不停的她，看起来一副又惊喜又焦急的激动神色下。

　　而在这两种本不应该同时存在于一起的面目表情同时出现在一起下，也足以是彰显出来此时齐小米她的情绪失控跟混乱来。

　　而之所以会表现出来这样的神情，其实也是显然易见的，喜是因为终于亲眼见到了朝思暮想的至亲之人。

　　而焦急忧虑的地方，显然是由于眼下这两位至亲之人的状况是一个比一个要差的多的多啊！

　　无论是中了石榴他的灵魂能量禁锢术，以至于一动不动的，好似木头人一样的李琦。

　　还是说一旁躺在床上状况看起来差到极点的好似已经病入膏肓了一样的中年女人。也就是李琦跟齐小米他们一对兄妹的亲生母亲。

　　在二者皆是以这样一副“惨状”来面对着好不容易复苏的齐小米她。

　　这种状况，简直是就像极了某句话老说的那样子，正所谓是“树欲静而风不止，子不养而亲不待”。

　　阴差阳错之间，说不出的讽刺跟尴尬形容一旦想要做的事情太过后，是为时已晚的话，本人是就只有后悔的份了！

　　虽然不太符合眼下齐小米她的处境，不过也相差无几了，所以面对着那是好似已经离开自己的两位亲人，显得特别伤心的齐小米。

　　追悔莫及的同时，却也是无可奈何，毕竟只是个孩子而已，根本不知道该怎么做才是正确的。ŴŴŴ.23sk.com

　　包括要怎么才可以救的了自己的亲人也是压根不知道的她，只能下意识的求助于他人的帮助长期可以了。

　　而在场的众人里头，可能也是就只有石榴他这么一个大活人存在了。

　　毕竟，在齐小米她四下环顾一周之后，发现不仅仅只是自己的哥哥而已。

　　包括了那五女在内，一个两个都像是中了石化术一样。

　　不能动弹，不能说话！

　　虽然可以骨碌骨碌转动的眼睛表明她们还活着。可是对于看眼色行动这种事情可是压根不太懂的齐小米。

　　怎么说她也是仅仅只是个尚未经历人生大起大落磨难的孩子而已！不可能要求她太多什么。

　　而既然在身边周围的人都无法帮助自己的前提下，自然而然能够依靠的存在，是就只有眼前的那个大叔叔了。

　　虽然从对方的身上，小孩子天生的直感一直都在告诉着齐小米，对方绝对不是一个好招惹的，甚至是极度危险的可怕存在。

　　可是已经没有办法了，或者说眼下被形势所逼，为了最最重要的亲人，根本顾不得什么的她，狠狠的一咬牙一跺脚下。

　　就像是完全豁出去了一般！

　　在她刚想要抬步向着不远处的石榴他走过去。

　　却不料想人的是，当下先发制人，快她一步的石榴，一步的抬起落下。直接从原地一举越过了五六米的距离。

　　转眼之间来到了齐小米她的面前，再次蹲下与其视线持平中，对于眼前这突如其来的一幕，还不等到齐小米她做出来本能反应。

　　也就是被惊吓过度的想要下意识的失声尖叫之时，那是见状也没有迟疑，直接是轻飘飘的甩出来了一句话的石榴。

　　在这句话成功的打消了原本还惊恐万分的齐小米她即将发出来的尖叫声，伴随着一阵剧烈的咳嗽声替代原本的尖叫不停的发出来。

　　估计也是没有想到眼前的这个大叔居然这么的突然，就跟夜深人静的时候来个突袭一样，令人防不胜防。

　　这时候，只觉得从嗓子底下一股气差点噎的自己喘不过气来的齐小米，心中对着眼前的这个古怪不行的石榴他不由一阵暗骂不已。

　　殊不知这是石榴对于她先前称呼自己为大叔的小小惩罚来。

　　估计也是害怕这个心直口快的孩子刚开口又是一记神补刀的石榴，害怕被三连击的他。

　　倒也是有够可以的，一个闪身瞬移外加一句正中此时此刻齐小米她心事“靶心”的话语。

　　直接上下齐攻，让对方彻底失守下，效果从当下看来还是很显著的啊！

　　而至于石榴他到底说了一句什么话，其实透过当下齐小米她的反应就可以看得出来。

　　现如今她所最最关心的事情，莫过于她的至亲，也就是她的母亲跟哥哥。

　　心系于此，自然会产生牵挂，会被当成把柄也是肯定的事情了。

　　而想当然的是朝着这一点下手的石榴，他说的不是别的，就是跟这两人有关的话。

　　“想要救你的哥哥跟妈妈吗？我可以做得到哦！就像是救你一样，是真的简单的不能太简单了！

　　那么，你想要我救他们吗？如果想的话，就拿出足够发诚意让我看看吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第605章 线索跟条件免费阅读。https://xs.23sk.com 