　　“姓吴的，你特娘的干什么呢？为什么城门还没有打开？”远远的，伍登看着前面的情况，就知道事情出了变故，勒住战马站声喊道。

　　“这里有一千多人，你告诉老子，我应该怎么开门。”吴辰警惕的看着前面不断逼近的于阗军卒，嘶哑着声音吼道。

　　“那你就再坚持一会儿，我们这里有两件大杀器，等着到之后，你就可以自由了。”伍登见吴辰一时间应该不会有什么危险，便也没有急着冲上去，只是驻马立在原地等着。

　　“有什么大杀器你最好快点，否则老子非交待在这里不可。”吴辰嘿了一声，手伸向背后，对着伍登竖起一根中指。

　　“你们到底是什么人？为何要冲击城门！”守着城门的武将听着吴辰与伍登的对话，高声问道。

　　“我们是什么人你不用管，一会儿有两个大人物要来，你最好能稳住手里的箭。”伍登远远的高声喝到。

　　“哗啦啦……”凌乱的马蹄声响起，引起了守城武将的注意，待他凝目细看之下不由倒吸了一口冷气。

　　“国主，王子，你，你们怎么……”看着被绑成粽子一样的尉迟渥密父子，守城的武将整个人陷入了呆滞状态。

　　“打开城门，让我们出去。”尉迟渥密现在根本也顾不得什么脸面不脸面，被绑在马背上的他现在除了复仇，其他一切都不放在心上。

　　“可，可是塔尔将军说城中有贼人作乱……”守将有些为难的说道：“任，任何人没有他的命令都不得出城。

　　“塔尔已经死了，难道你不认识他的马么？”尉迟渥密对着伍登的方向歪了歪脑袋。

　　没办法手被绑到了身后，他根本没有办法去指明方向，只能通过这个动作给手下一点提示。

　　乱了，全乱了，城门守将仔细看过伍登的坐骑之后，完全不知道应该怎么办才好。国王在一群不知道是什么人的控制之下，让他有些投鼠忌器，根本不敢轻举妄动，而唯一给他下过命令的人却已经死了。

　　理智上他觉得自己不应该开城门，不应该放这些劫持王族的家伙离开，但是心中的忠君思想却在告诉他，必须要听从国王的命令，否则国王如果出现任何一点损伤，他都有掉脑袋的危险。

　　作为一个看守城门的小官，他完全没有能力参与到政变之中，所以整个劫持事件，到了现在才终于恢复到了正轨，变的简单明了。

　　“打开城门，让我们出去，国王还给你们，为表示诚意，我们可以先把王子释放！”看着有些选择困难症的守将，白月宁割开了绑着尉迟招娣的绳子，同时把让人把他从马上放下去。

　　结果，出乎所有人预料的是，尉迟招娣不但没有离开，反而找了一匹马骑了上去，可怜巴巴的说道：“不，我跟着你们走，别丢下我。”

　　很明显，刚刚塔尔的话给了于阗王子很深的触动，这货终于知道自己在那些武将心中的地位到底如何了。

　　所以，听说要把他留下，这货几乎当场就被吓尿了裤子，说什么也不肯再待在这个破地方，省得一不小心被那个武将们来个倒打一耙，把他给弄死。

　　而就在白月宁瞪起眼睛要赶人的时候，于阗国主尉迟渥密却接口说道：“某亦如此。”

　　我了个去的！这什么情况啊？什么时候人质和绑匪的关系这么好了？伍登、吴辰以及于阗城门守将全都一脸懵逼，大眼瞪小眼的互相莫名其妙的对视着。

　　“看什么？只要出了城，某不与你们一路就是。”尉迟渥密皱眉说道。

　　“听到了吧？快点开门。”于阗王子尉迟招娣催马向前，马头几乎顶在了守将的鼻子。

　　“这……，好！”守将实在搞不清楚这其中到底有着什么样的缘由，被尉迟招娣挤兑到了墙角之后，终于点头答应了放行。

　　“白王妃，你真的不与孤王一起走么？”城门打开，一行人刚刚出城，尉迟渥密便语不惊人死不休的问道。

　　嗯？！这又什么情况？吴辰和伍登以及跟在后面的于阗守将再次对两人行注目礼，真特么是一对奇特的绑匪和人质。

　　不过白月宁很明显的无视了尉迟渥密，也不管重人奇怪的目光，只是平静的说道：“我们走吧，有什么事路上再说。”

　　“好，路上再说！”行伍出身的伍登并不关心于阗国主与小白之间到底是什么关系，第一打马而行，向着城外远处的荒漠深处行去。

　　吴辰虽然比较八卦，但是看众人都走了，小白的脸色也不是那么好看，所以识趣的闭上了嘴巴，回头遗憾的看了一眼倒在城门口的那些身穿百姓衣服的尸体。

　　那些都是他‘六组’的人手，只是目前情况不允许，他实在带不走他们。

　　“走了，别看了。”小白与吴辰早就有过一些接触，虽然有些不满意他的八卦与不着调，但是在走之前，还是提醒了他一句。在不知道城里追兵什么时候会追上来的情况下，快点离开才是最好的选择。

　　而事实上，城里此时根本就没有任何追兵。

　　于阗国的将军也不是傻子，谁都知道，现在这个时候谁追上去，谁就是杀死国主的凶手，在没有能力压服所有人之前，这样的出头鸟行为，简直就是在找死。

　　所以别看刚刚在后面这帮家伙叫的欢，但追上来的还真就没有。

　　他们都在期待着小白他们能够把国主给杀了，这样他们就不用去背黑祸，把所有事情都栽到大唐头上就可以了。

　　城外荒漠深处，疾驰了四十余里之后，小白一行人在确定了没有追兵之后停了下来，借着让战马休息的空当，武登问道：“白卫，为什么你要发黄烟？如果不是当时我们已经作好了准备，怕是根本就来不及救援。”

　　“我只有那一种！”小白沉默了一下，无奈的说道。

　　“别说烟了，现在不是出来了么。”吴辰嚼着肉干靠过来，找了一块空地坐下之后问道：“说说吧，汉王怎么回事？不是说去救他的么？为什么把于阗国主和王子都带出来了，却没有看到他？”

(本章完)

