    袁术吃了神级咸鱼，此为天命一。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    又在鱼肚子里现了‘谶语’，此为天命二。

    又在八公山紫金观前，见到了传说中的凤凰，凤凰还说他是天命所归，一统天下，此为天命三。

    他脸上小龙爬，此乃天命四。

    竟然玉玺现世，被他所得，此乃天命五。

    道祖说就是他了，加上这五等天命，他对此深信不疑。

    袁术从八公山回来后，就开始琢磨称帝的事情了。因为他若是不称帝，天命就会找其他人去了，这他那里受得了这个。

    于是，就在回来的第二天，袁术就大会手下商议称帝之事。

    袁术大说天命，一二三四五，又有纪灵、袁胤、阎象、杨弘作证。

    当袁术请出金光灿烂的玉玺时，麾下各级官员全部震惊了，这是真的！他们被震撼了，震慑了，震的七荤八素，不能自己。

    于是，袁术气势大涨，帝王威势夺人道：“昔汉高祖不过泗上一亭长，而有天下。今历年四百，气数已尽，海内鼎沸。吾家四世三公，百姓所归。吾欲应天顺人，正位九五，尔等以为何如？”

    主簿阎象虽然经过这些神迹，也是深信不疑，但还是出言劝告：“主公不可操之过急，昔周后稷积德累功，至于文王，三分天下有其二，犹以服事殷。明公家世虽贵，未若有周之盛；汉室虽微，未若殷纣之暴也。此事暂时不可行，还需等待更佳的时机。”

    其实阎象已经也被这些事情给忽悠住了，后世里，他是坚决反对的，而现在，他只是希望袁术能够等待一个更好的机会再称帝。

    但袁术已经等不及了，一方面是他迫切的想要称帝，一方面是左慈说了，天命稍纵即逝，你不接纳天命，天命就要去找别人去了。

    袁术大怒，道：“吾袁姓出于陈，陈乃大舜之后，以土承火，正应其运。又谶云：代汉者，当涂高也。吾字公路，正应其谶。又有凤鸣八公山，你也是亲眼看到了。虽然凤凰已经回天，但上天特赐我传国玉玺为登基之证。”

    “我若不为君，背天道也。吾意已决，多言者斩。”

    众人就不吭声了，反而是喜庆起来。毕竟经历的这些事情都是真实生的，有些事情虽然已经过去再也看不到，但消失的玉玺出现在袁术手中，已经很能说明一切了。这种情况下若是再不登基，什么时候登基？

    于是乎，袁术建号仲氏，立台省等官，乘龙凤辇，祀南北郊，立冯方女为后，立子为东宫。

    袁术的府邸那叫一个大，完全就是按照未央宫的规格建设的，挂上龙匾，那就是皇宫。

    于是乎，水到渠成。

    公元198年九月，袁术建立仲国，登基称帝。这一年，淮南地区改了年号，不再是建安了，而是仲氏元年。

    袁术大赦天下，大封群臣。袁胤、杨弘、阎象为三公，纪灵、雷薄、张勋等皆为大将军、骠骑将军等。众人升官，众志成城。

    他财大气粗，大开府库，放福利。他治下一百多万户百姓，稀里糊涂的也是跟着高兴了一把。

    ……

    袁术称帝了，仲帝。

    天下人震惊了，惊的七荤八素的。

    消息最先传遍了北约内部，传到小沛，刘备当时就瞪大了眼睛，含住了耳朵垂。

    消息传到徐州那里，人中吕布懵了。

    消息传到北海，“种地！袁术种地去了？”

    “主公，不是种地，是仲帝，仲尼的仲。”许攸擦汗道。

    袁绍嗡的头的大了，他一直想敢又不敢干的事情，让他叔伯兄弟给干了，他能不头大？“吾靠，玉玺原来是被袁术给偷了，我说在京城的时候没有找到！”

    消息传到许昌。

    曹操脸色大变，“大事不好了！”

    “要出事了！谨防秦子进！”郭嘉心惊肉跳，这个消息太吓人了，会引一连串的不良反应。

    袁术登基后第二天，这消息就传到了邺都。

    秦峰得到消息后，哈哈大笑：“好，不愧是袁大胆，关键时刻，就是比袁本初强。”

    军机处七位军师，面露喜色。

    “吾主以大魄力让出了玉玺，该有这样的结果。”徐庶唏嘘道。

    秦峰大手一挥，“明日朝堂上通报此事。”

    来日，秦峰在朝廷上通报此事后，朝堂百官炸了锅。

    王朗和华歆牵头，大加斥责袁术奸贼叛逆，号召全天下将其铲除。

    朝廷其实实际上已经被秦峰所控制，但也有以董承马日磾为的遗老遗少存在。

    然就此事，近百年来，汉室朝廷出奇的意见统一，诏令天下讨伐叛逆。

    汉献帝最后一如既往的拍了板，“此事丞相全权负责。”

    于是乎，就在九月中旬，朝廷下诏书。

    也就是秦峰下了诏书，诏令曹操、吕布、袁绍、刘备等人，维护汉室正统，讨伐伪帝袁术。

    曹操他们接到秦峰的诏书后，当时就傻眼了，此刻，秦峰的诏书已经檄文天下，人尽皆知。

    而曹操他们北约联盟的根本目的是为了消灭秦峰，但有前提条件的，就是匡扶汉室。

    并且，曹操他们当初成立北约的时候，更是着重强调了汉室的正统地位，并加以特别强调汉室的正统地位，并不断强调汉室的正统地位，以此衬托秦峰是国贼，民望再大也是国贼。他们不断强调他们所做的这一切都是为了汉室。而天下万民，包括他们自己，都是汉室的子民。

    扶汉，是曹操他们正义的象征，是他们一切有理有据的来源。不说扶汉，他们就什么也不是，道义上说不通，民心上根本就什么也没有了。

    他们挥舞着匡扶汉室的旗帜对抗秦峰，这才聚拢了一定的人心。

    而如今袁术称帝，成了最大的奸贼，实打实的叛逆。

    若是曹操他们不讨伐袁术，他们就会失去大义，失去大义就会失去人心，就会失去一切，他们就彻底完了。

    但若是讨伐袁术，他们赖以对抗秦峰的北约联盟就被瓦解了，谁还能够挡住秦峰南下？

    一时间北约成员成了受惊体，袁绍头大，曹操脸黑，北约盟友们对于讨伐成员袁术，他们犹豫不决。(未完待续。)