
　　对面的那个男人......根本就是可以一招制住自己的，但是他却选择了一次又一次的进攻自己，然后在即将打败自己的时候收手，然后再继续下一轮......

　　她怒目而视着对面的男人，随即......沿着自己的目光她看到了坐在后面椅子上、面不改色的默默喝茶的方程！女人突然感觉，这绝对不是自己能够随便招惹的人，可是......自己却已经招惹了！这单活儿......她不该随便接的！

　　女人突然间意识到自己应该立刻逃走，于是她也顾不上对方会不会追自己，自己到底能不能跑掉，她转身就往方府的大门口急速跑去！

　　女人的速度其实确实很快，要是一般人的话可能就真的让她跑掉了，可是......谁叫她来了一个全都是不普通人的地方呢！

　　女人眼看着就已经要跑到大门口了，可是就只见到一个皮鞭状的东西朝着那女人就甩了过去，然后瞬间就死死地缠绕住了女人的脖子。然后鞭状物被猛地一拉，女人便随着鞭状物向后方的作用力被猛地扯了回来，飞身、随后狠狠被摔在地上！

　　“咣......”

　　声音很大，女人很明显被摔得不轻！

　　方程、李兆文齐齐向来人看去，只见气急败坏的袁月不出他们意料的出现在了女人的面前。袁月急匆匆的跑到女人面前，看着地上的女人上去照着对方的脸就是狠狠的一脚。

　　地上的女人被袁月的这一脚踢得有些发懵，等她反应过来的时候才发现自己是被人踢了，而且还是一脚踢在了自己最引以为傲的脸上！她愤怒的想要挣扎着爬起来，却发现那条鞭状物虽然没有在袁月的手上，可它竟然会自主发力，一直压制着自己不让自己起来与袁月对抗！

　　女人低头仔细看过去，这才发现那所谓的鞭状物哪里真的是什么鞭子啊！那根本就是一群虫子组合成了一条鞭子的形状，在死死地压着自己啊！

　　“蛊虫？”

　　她惊讶的叫到，身体不由自主的向后挪动了一些！看样子......似乎是有些忌惮这些密密麻麻的小虫子！

　　说实话，很多有密集恐惧症的人都是看不了袁月的这些虫子的！方程他们倒是还好，看过的东西很多，所以对于这些虫子也没有什么感觉了！就记得马勺第一次看到袁月的蛊虫时，吓得他晚上做梦都是床上、地上爬满了各种各样的虫子，吓得他直接从床上蹦了起来，大半夜开始找虫子！

　　当下，看来这女人也是害怕虫子的！天籁小说网

　　“你......有能耐你就当面跟我打，拿虫子当先锋算什么东西？主人不怎么样，养的东西也这么恶心！”

　　女人一边躲着那些密密麻麻的虫子，一边朝着袁月大声怒骂道！

　　“我有能替我打头阵的东西，你有吗？没有.....那你就得给我受着！自己没能耐，骂人倒是挺大声！”

　　袁月也不甘示弱，语气里满是嘲讽！

　　“你是不是每完成一次任务就得爬上一次男人的床啊！那你可真够累的......”

　　袁月说着就朝方程走过去，上去就开始扒他身上的衣服。

　　“诶，月亮，你干什么啊......”

　　方程被弄得有些莫名其妙，本来还想问问她有没有什么事儿的，结果还没等他开口，袁月上来就是扒自己的衣服！

　　“你知道她身上有没有什么那种脏病毒啊，我可不想你传染上！”

　　袁月嘟着嘴，脸上带着很明显的不高兴！她知道刚刚这个女人是变成了自己的样子跟方程亲密的，方程没认出来也是理所当然的！

　　因为那个女人是当着袁月的面变成了她的样子，所以袁月知道！

　　当时，袁月正美滋滋的在厨房里给方程煮面，这女人毫无声息的就出现在了袁月的面前！袁月感觉到身后有人，还以为是方程在逗她，于是还面带笑意的转过身去！可是，下一秒她被就被人用灵力控制住了，就是眼前的这个女人！只见她笑颜如花的看着袁月笑了笑，然后就那么转了一圈，就变成了袁月的样子！她还从袁月的身上吸取了一些她的灵力味道，这样就让她的伪装更加的相似了，提防心没有那么重的很容易就会分辨不出来！

　　而让袁月最气愤的还在后面，这女人竟然狠毒到将袁月推倒在地上，然后脸冲着厨房灶台的方向，女人还在灶台里面放满了柴火，让灶台里的火烧得特别的旺盛，那火舌就几乎要烧到了袁月的脸上了！女人的目的很简单，等一会儿灶台里所有的柴火全部都充分的燃烧了的话，那么火舌就会卷到袁月的脸上，这种程度的火不会让袁月没命，但是那张漂亮的脸蛋......恐怕就要毁了！

　　然后这狠毒的女人拿起已经煮好的面，就代替袁月回到了她的房间，接下来的一切......十分正常的发生着！

　　好在袁月已经习惯带着她的随身包包，这一点......他跟方程很相像！所以......就在女人走后，袁月很轻松的召唤出来了自己的蛊虫，让它们帮忙把自己推离灶台，这样即使灶台里的火燃烧的再大，也不会伤及到袁月的脸了！只是，当袁月想要让自己的尖蜂出去给方程报信的时候，这才发现厨房已经被女人的灵力所设的结界笼罩了起来，她的尖蜂飞不出去了！

　　袁月只能就这么傻傻的躺在厨房的地上，直到刚刚小麒找到了她，给她解了灵力之后，她就怒气冲冲的跑回了自己的房间，就发生了刚刚发生的那一幕！

　　方程看着袁月被气得鼓鼓的小脸，忍不住笑了，一把拉住袁月的手！

　　“放心，我跟她......根本就没亲上！”

　　方程笑眯眯的看着眼前的袁月。

　　袁月听了方程的话，不由得微微一愣，随即她转头看向地上被蛊虫依旧勒着脖子的女人。只见那女人脸上有一个大大的、乌黑的鞋印，头发也因为刚刚的打斗和拖拽搞得一团乱，而她竟然还自觉很美，一副高高在上的傲娇样子！

　　“哼......不要骗你那单纯的小女孩儿了！我们刚刚......可是差一点点就真的做了......”

　　女人大言不惭的说道！

　　“哼，你确定......你经历的一切都是真的？”

　　方程看着地上的女人，言语间满是嘲讽的问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百五十四章 报复（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 