    人一倒霉，骑电瓶车也会被车撞。

    天蓝色的布加迪威龙，轮胎发出摩擦地面的恐怖声响，朝着我的左边撞上。

    “砰”！我连同电瓶车，一起倒在地上。

    应该没有事，我感觉，布加迪威龙只是轻轻碰了我一下，然后就停了。

    马路上大乱，但我却是强忍着右手臂的疼痛，挣扎着爬起来。

    我看着右手臂的衣服被擦破了，感觉皮肉火辣辣地疼。

    “瞧这模样，不会是碰瓷的吧？”旁边有一个路人低声冲同伴嘀咕。

    靠！我虽然落魄，但尊严还在，居然将我看成碰瓷的。

    是我闯红灯，我自认倒霉，扶起电瓶车准备溜。

    “哎呀！你有没有受伤呀！”一个清脆的声音，让我转脸看着惊叫的人。

    是一位三十来岁的绝品女人！

    这女人，穿着白底天蓝条纹短袖衫，蓝色包臀裙。这身材，一米七五可能还出头，身子的线条堪称完美，柔和的鹅蛋脸，吓得有点苍白。

    “没事。”我淡淡地回应，推着电瓶车，走到马路边往树下放，抽根香烟压压惊。

    我的心特别乱，被擦伤的手臂也没感觉疼，猛吸一口香烟，喷出一股浓浓烟雾。

    突然，那辆布加迪威龙，又是开到我旁边，在路边的停车线内停下。

    车门打开，那个绝美的女人，手里拿着爱马仕包又下车。

    我看着这女人，高挑的身材稍带腴美，一股很浓的少妇韵味，好像能让我的心平静一点。

    “先生，你有没有事呀，要不我送你到医院检查。”女人挺着急地道。

    我反倒懵圈，碰到这种事，被撞的人自认倒霉走开，开车的跑都来不及，她却自已找上我。

    “没事。”我还是淡淡地回应。

    女人打开手包，掏出一张名片道：“这是我的名片，如果你过后到医院，我负责到底。”

    我接过女人的名片，瞧她冲我歉意似微微一笑，转身又走向布加迪威龙。

    布加迪威龙又慢慢向前开，我心还乱着呢，看也没看名片一眼，将名片放进口袋，骑上电瓶车往我家的小区开。

    电瓶车开进小区负一层停车场，我两眼立马张大。

    草！那个猪八戒似的家伙，刚好走出电梯。

    这电梯，就是我们家这栋楼使用的，显然，他是从我们家下来的。

    “呼”！我感觉，体内瞬间腾起一股怒火。

    那家伙，满是肉的脸上，还有一个淡淡的口红印。那口红特别小的嘴型，绝对是林娇娇的。

    这家伙，我一定要查出他是谁。

    我掏出手机，冲这家伙拍张照片，接着，准备扑上去，给他一记断子绝孙脚。

    他丫的，我不想坐牢而砍人，揍这家伙一顿不犯罪，最多拘留几天。

    电瓶车冲向那个男人，朝着他的腿撞了一下，这是我要揍人的借口。

    “草！你不长眼睛啊！”那家伙立马开骂，努力睁大因为脸肉多，变成很小的眼睛。

    “你丫的，好狗不挡道！”我也大声骂，放好电瓶车，怒视着这家伙。

    “敢骂老子，也不看看，老子是谁？”那家伙又是大声道，竖起大拇指往自已的鼻子摆。

    老子才不管，这个猪八戒似的是什么人物，拳头一抡，朝着他的肚子就是一拳。

    “噗”！一声响，这家伙的大肚子，被我砸了一拳。

    “哇！”这家伙惨叫一声。他娘的这样不经打，双手捧着肚子，一屁股摔在地上。

    “喂喂！不准打架！”一位保安大声喊，跑了过来。

    “哇靠！杨楚！”保安认识我，大声道赶紧挡在我跟前。

    这下子热闹了，立马有人围观。

    那家伙爬起来，大声吼着，一定要报警，让我拘留。

    “杨楚，你干什么呀，怎么回来就跟人打架！”林娇娇的声音，很清脆也很着急的样子。

    靠！这个臭……

    我又无声骂着林娇娇，看着她，瞧瞧她要怎么样。

    “你小子，我让你进拘留所！”那家伙又是大声喊，掏出手机。

    “别报警，是我老公！”林娇娇赶紧大声道。

    我呸！

    林娇娇在这家伙面前，说我是她老公，让我更感觉丢脸。

    “什么，是你老公，哈哈哈！行，饶了你这一次！”那家伙说完，露出鄙视的笑容，走向那辆宾利。

    马德！我又想冲向那家伙，却被林娇娇拉着。

    “他是谁，你认识他吗？”我故意冲着林娇娇问道。

    “不不，不认识，哎呀你刚回来，怎么火气这样大。”林娇娇说完，转身走向电梯。

    我跟着林娇娇，走进电梯。瞧她对我手臂的擦伤，看都不看一眼。

    “你刚回来，行李呢？”林娇娇又问道。

    电梯往上升，我也道：“我每次回来，不都是没带行李。”

    我就在一百多公里外的相邻城市回来，根本用不着带行李，这边也有换洗的衣服。

    “你一直在家里吗？”我看着林娇娇又问道。

    “是呀！刚才保安给我打电话，我赶紧下来的。”林娇娇也道。

    我看着这女人，说谎脸不红，还表现很自然。

    “你，你看我干嘛？”林娇娇终于被我看得有点心虚。

    电梯停，门打开，我走出电梯又道：“那家伙，好像认识你。”

    “我在医院当护士，认识我的人多了去。”林娇娇说着，迈着模特步走到我们家门前，掏出钥匙开门。

    我看着她的背后，那一头披肩长发，还稍有点乱。

    他丫的，她跟那家伙回到这屋里，不知道还搞出什么？

    “告诉你，我要当护士长了。”林娇娇又道，往沙发里坐，那神情，正眼也没看我一眼。

    我没说话，走进卧室。

    她怎么能当护士长，背后没人，要钱没钱。是不是刚才那个猪八戒似的家伙，让她当上护士长的。

    卧室床上，我看着还不乱，也许，他们俩是从酒店回来的，该乱的已经乱过了。

    我不在的时候，这张床，是不是曾经躺着那个家伙。

    “喂，我吃过饭了，午饭你自已解决，我要午睡。”林娇娇在客厅大声说完，还响起打哈欠的声音。

    这个臭女人，是不是玩累了。

    我走出卧室，瞧林娇娇躺在沙发里。

    这女人，只穿着背心和超短裙，修长没有丝的雪腿，好像冰雕，白得无瑕。还有那身子的线条，真的，那个男人看了都会受不了。

    我内心涌起一股怒火，怒火中，也夹带着冲动。

    这女人看不起我，那我就让她瞧瞧，我男人的本事，是不是比不上那个家伙。

    我扑上去。

    “喂喂！你干嘛？别……”林娇娇赶紧大声惊叫。

    “你你，你神经病呀你……”林娇娇又叫又挣扎。

    我火更大，这是我对她的报复！

    靠！林娇娇，美起来是真的美，越来越浓的少妇韵味，让她更美。

    一切，都是我熟悉的。就是那越来越浓的茉莉花般芳香，也跟以前一样浓。

    终于，林娇娇的神态，跟她的名字一样娇。

    我起来了，看着林娇娇，她也正在看着我。

    从她的眼睛里，我能感觉出，终于透出一点点夫妻间的娇嗔，只是一点点而已。

    “你还爱我吗？”我问道。

    “为什么这么说？我不爱你吗？”林娇娇小声反问。

    “我准备辞职，另找工作。”我又道。

    林娇娇腾地坐起来，惊讶道：“你回来干嘛？”

    “你不想我回来吗？”我又问道。

    “随便你。”林娇娇说着，走向卧室。

    我走出房间，准备到外面路边摊，随便填饱肚子。

    林娇娇，应该不会爱上那个男人，而是那个男人，能给她什么好处。

    出了电梯，我低着头往外面走。

    “爸爸！爸爸！”忽然，前面响起我儿子，充满着童稚的叫声。

    我抬头，瞧儿子，被丈母娘拉着手，拼命想挣脱要跑向我，却被丈母娘紧紧拉着。

