一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个，事情是这样的，就是这些人，是说，他把她们是给打了，所以我们是过来看看，想要将人带走，然后是看看，有没有其余的一些误会什么的。”

    那一旁的一个保安，在这个时候，是看看面前的这个情况来，在这个时候，就是轻轻是开口说了一句来。

    其余的事情不说，在这个时候，就是应该看看，这个人，是不是过来，是给恒彦林处理这个事情的。

    不过，话语什么的，还是要说清楚先，这样一来，就是能知道，对方的来意，到底是怎么样的了。

    一想到这里，她们是在这个时候，就是吞了一下口水来，然后是死死的看着那面前的人来。

    对方是在这个时候，那回答什么的，就是几万的重要的。

    到底是不是，就是全看对方的回答了，一想到这里，她们是看着对方，就是有些小心起来。

    就是那一旁的顾少等人，在这个时候，那额头上的冷汗，在这个时候，就是不停的，是开始往下流起来。

    在之前的时候，她们可是没有想到过，这个事情，是会变成这样的。

    想在之前的时候，就是万万是没有想到，这忽然是出来的人，那职位是会大到了这样的地步来。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，她们的眼神之中，就是满满的紧张之意。

    想在之前的时候，就是没有想到过，这个家伙，是会厉害到这样的地步的。

    只以为，这个恒彦林身旁的那个女子，说恒彦林不是对方，是能够招惹的起的，她也只是想要吓唬一下她们罢了。

    所以是在之后，她们是没有当做一回事的，但是怎么也是没有想到过，对方压根就不是说谎什么的。

    一想到这里，是在看看那恒彦林来，她们的口水，就是不停的开始下咽起来。

    这个家伙，到底是不是真的，就是一个大神的，要是这样的话，在之前的时候，是为什么，就是要过来，然后是不去那VIP通道的。

    这个家伙，到底是做的，是什么事情！

    难不成说，是在这个时候，其实就是过来，装的？扮猪吃老虎什么的？

    众人们是在这个时候，就是想到了这个可能来，只是一想到这里，她们的眼神，也就是不怎么好了。

    毕竟，是万万，就是没有想到的，就是那面前，是会这样的情况来。

    要是可以的话，是在之前的时候，就是应该，是显示一下，自己的本事才是的。

    要是这样的话，那在之前的时候，她们也是不会过来，是挑衅恒彦林什么的。

    现在是好了，看着那恒彦林，在这个时候，弄出来的事情，她们是在这个时候，那额头上就是不断的冒着冷汗来。

    心中是开始祈祷，这个家伙，其实也就是顺便路过这里，其实是什么事情，也没有做的。

    心中是一想到这里，她们就是有些紧张的看着那人来。

    那人是在这个时候，是看了一眼，那面前的这个情况来，在看看，那一旁的众人们来，在之后，也就是那眉头微微一皱。

    几步是走到那恒彦林的面前来。

    “少校，这个事情，是这样的嘛？”

    那人是没有理会，那周围的人，只是看着那面前的恒彦林，是极为的恭敬起来。

    要是论职位的话，其实那面前这个家伙，是比起那恒彦林来，职位是要高出非常多的。

    但是就以这个时候，这边的情况来说，那面前的恒彦林，其实是比起他们来，还是要不如的。

    只是，就是面对这个恒彦林，他是在这个时候，完全就是不敢，是与恒彦林说什么，也是完全就是不敢，是不敬什么的。

    毕竟，在之前的时候，就已经是有人警告过他了，要好好的，招待一下面前的恒彦林。

    就面前恒彦林的身份，就不是他是能够得罪的起的。

    随意的给恒彦林这样的身份，完全就是因为，恒彦林是对于自己这样的身份，是不怎么感兴趣的。

    要不然的话，在这个时候，恒彦林的身份，早已经是串到天际去了。

    所以此刻，是看看那面前的这个情况来，她们是在之后，也就是随意的，是摇了摇头来。

    这是没有办法事情，反正是眼下，这边的事情，也就是这样的了。

    在这个时候，就应该是好好的，对待那恒彦林，是恭敬一下才是，要不然的话，到时候，恒彦林是随意的，是发话一下，就是有的，是对方享受的了。

    恒彦林看着那面前的这个人，听着对方的声音，就是能够听出来，对方就是在之前的时候，是给自己打电话的人。

    想来，也就是那个人，是给自己找来的联系人了。

    那一旁的众人们，此刻是见着，那恒彦林是真的，就是与这个家伙，是认识的，在听听，对方是在这个时候，对着那恒彦林的称呼来，那心中，就是有些紧张起来。

    在之后，是看着那恒彦林的眼神，也是变了变。

    万万就是没有想到过，那面前的恒彦林，居然是真的，就是会有这样的身份，而且这个身份，还是这般的不一般的。

    一想到这里，她们是看着那面前的恒彦林来，那眼神自然是变得，无比的震惊了。

    就是那一旁的顾少等人，是看着那面前的这个情况来，在之后，也就是变得，是有些慌乱了。

    这个家伙，是真的，就是与这些人，是认识的。

    那这一下，是要怎么办？

    在这个时候，要是继续下去，还是能够如何？

    一想到这里，她们的心中，就已经是满满的慌乱了。

    要是可以的话，是在之前的时候，就应该不是这样的才是的。

    但是怎么就是，在这个时候，是会有这样的情况出现的。

    众人们是想到这里，那心中，就是有些无奈起来了。

    想在之前的时候，是知道了这个事情，但是也是没有想到，这个事情，是会变成这样的。

    要是可以的话，就应该是在之前的时候，是将这个事情，是给处理好的才是。

    那一群人，是在这个时候，就是被吓到了，自己的背景什么的，是压根就是比不过那恒彦林来。

    这样一来，在看看那面前的恒彦林，她们就是知道，这一次，怕是真的，就是要倒霉了。

    恒彦林要是在这个时候，是想要做什么，她们这些人，是有什么办法？好像是算来算去，就只能够是等死一样。

    恒彦林是看了一眼，那面前的这些人来，随手是指了指那面前的这些人来。

    “这些人在之前的时候，是莫名的拦截住我，我现在怀疑，她们是想要盗取国家机密，把她们抓起来，然后是好好的审问一下吧。”

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这些人来，就是随意的说了一句来。

    没有办法，这些人是得罪了他来，就是不要想着，是能够好过的。

    恰巧，也是需要一个理由，刚好是堵截一下，那周围的人的口，所以是在这个时候，这个方法，好像是刚刚好的。

    一想到这里，是看着这些人来，那恒彦林的眼神，就是有些玩味起来。

    这些人，是在之前的时候，不是这般的喜欢玩的么？既然是这样的话，那么就是好好的，让这些人，是玩一下好了。

    也就是只有这样，才是能够让这些人，是体会一下，自己的手段什么的，看看这些人，到时候是否还是敢这般的玩人了，真以为，自己是有一些的背景什么的，就是极为的厉害了？

    真是开玩笑的很了。