    第935章 妖族皇都！

    妖族皇都。

    妖神殿！

    巨大的皇城之中，尽是妖族来往。

    在这个皇都之中的妖族，几乎都是化形的，因为这些妖族的体型太大，要是在皇都之中行走，非常的不方便。

    因此，当初的妖皇玄离，便下发了命令，进入皇城之中需要化形。

    即便不化形，也必须缩小自己的身体。

    叶辰等人使用了天魔功，改变了自己身上的气息，让他们的气息变成妖族。

    这一次去妖族，叶辰等人必须要隐匿自己的气息，因为叶辰几乎可以确定，这一系列的事情，几乎都是那黑雾搞的鬼。

    现在叶辰得知了那黑雾在妖族，要是自己大张旗鼓的去，必定会打草惊蛇。

    因此叶辰必须要小心一点。

    叶辰还不知道那黑雾的目的是什么，但是，他毕竟是外界的人，叶辰必须要将他毁灭。

    妖皇城之中，叶辰等人走在路上。

    妖皇城之中，人来人往的，十分热闹。

    叶辰他们伪装成为了妖族，走在了妖皇城之中。

    因此，在路上，没有引起任何妖族的注意，他们一直向着妖皇宫的方向行进着。

    妖皇城之内，除了人类之外，还有一些妖兽。

    不过，叶辰他们却没有在意那些妖兽。

    因为他们都知道，在这个世界上，强者无数。

    这样的小角色，在他们的眼中，根本不值一提！

    叶辰他们走在了皇都之中，那些妖兽们在叫卖，和人族的城市，区别并不是太大。

    而一座巨大的宫殿，立在妖皇城最高的地方。

    在那巨大的广场之上，还有一座巨大的雕像。

    那雕刻的是一尊麒麟，看来乃是妖皇麒麟。

    “这里就是妖族的皇都吗？”慕容倾雪淡淡开口问道。

    叶辰微微点了点头。

    这个时候，只见小青淡淡道：“也不怎么样嘛，还没有人族的皇都繁华。”

    阿信立即接着说道：“小青，你别忘了，你是一个妖族啊！”

    小青立即反驳道：“可是主人是人族，不管怎么样，主人最大！”

    从青鸟一族出来，小青就更加的维护叶辰了，估计是为了感激叶辰。

    而这些年来，叶辰也将小青当做是亲人来看待。

    “我们找一家客栈先住下来吧！”

    叶辰淡淡开口道。

    众人点了点头，来到了客栈之中。

    这客栈，也算是妖族皇都之中，比较好的客栈了，一共分为四层楼。

    叶辰和慕容倾雪，小青三人来到了客栈之中。

    “老板，给我们准备一桌酒菜！“

    “是！“那店小二恭敬的回答道。

    随即，那店小二退了下去，去安排饭菜了。

    叶辰等人坐在了一旁。

    这个时候，只听到了那些妖族开始谈论了起来。

    “对了，你们听说了吗？妖皇陛下似乎想要对人族发起战争了。”

    “没错，我也听说了。”

    “唉，现在的人族已经和当年不一样了，现在人族修士众多，即便我们发起战争，只怕也无法胜利！”

    “没错，当年是因为人族出现了一个天才之中的天才人皇，但是现在的话，人族修士气运更好，人族修士强者众多，我们妖族已经式微，现在的话，只怕我们已经不是人族的对手了。”

    “不知道妖皇陛下到底在做什么考虑。”

    一个个妖族修士在客栈之中议论着。

    但是，这些议论声纷纷的传入了叶辰的耳中。

    叶辰听到了这些议论声，微微点头。

    “小辰，他们是说妖族准备进攻人族？”慕容倾雪有些惊讶的问道。

    叶辰点头道：“恩。“

    “这样的事情，怎么还会发生？”慕容倾雪有些震惊。

    当年他们都是经历过妖族和人族大战的人，他们知道，妖族和人族大战，无论哪一方获胜，损失都特别的大。

    特别是那些百姓，不知道多少无辜的人，要死在这战火之下。

    叶辰微微点头，“每次大战，必定会损失很多。”

    “小辰你知道是什么原因吗？”慕容倾雪问道。

    叶辰喃喃开口道：“我想，这应该和那黑雾，脱不了干系。”

    “黑雾？”慕容倾雪有些惊讶的看着叶辰。

    叶辰点头道：“无论是给那幽狂力量，还是张凌，又或是妖族的众人，黑雾的目的明显只有一个，那就是瓦解人族的力量！”

    “瓦解人族的力量？那黑雾想要做什么？”慕容倾雪不解问道。

    叶辰想了想道：“具体的目的我还不知道，但是，我只知道，这黑雾留在我的领域之中太危险了，看样子，他已经布局了很多年了，这一次，我一定要将他驱逐。”

    慕容倾雪点了点头。

    就在这个时候。

    只见两个喝醉的妖族，颤颤巍巍的朝着叶辰他们走了过来。

    这两个妖族提着酒瓶，一步步的走向了叶辰他们。

    妖族乃是蛮荒之地，是一个教化未开的地方，即便现在的妖皇城有些接近人族的城市，但是，这妖皇城之中，那些蛮不讲理的妖族还是挺多的。

    毕竟，在妖族，乃是弱肉强食，强者为生的地方。

    而且，在妖族根本没有法律可言。

    所以，这些妖族就越发的嚣张。

    两个妖族修士来到了叶辰等人的面前，只见他们的目光直勾勾的盯着慕容倾雪和小青。

    他们笑了笑道：“没想到竟然还有两个这么美丽的小姑娘，来陪大爷们喝一杯酒好吗？”

    “滚！”

    慕容倾雪立即冷冷说道。

    “哦，小娘子性格还挺烈嘛，不过，我就喜欢性格像你这么烈的人！”

    “来嘛，本大爷一定会好好待你的！”

    说着，只见那只妖怪的手，就要去抚摸慕容倾雪。

    这个时候，只见慕容倾雪目光一寒。

    一道剑光闪过。

    只见那妖怪的一只手臂，瞬间飞了出去。

    鲜血瞬间四溅了出来。

    顿时，那只妖兽顿时大惊。

    无比震惊的看着叶辰等人。

    “你们，你们竟敢伤我，你们知道我们是谁吗？“这妖怪看着叶辰等人，愤怒的吼叫了一声。

    叶辰淡漠的看了一眼这只妖兽道：“不知道，不过，无所谓！“

    “可恶！”

    只见另外一名妖族瞬间杀了上去。

    这个时候，只见叶辰微微一动。

    轰——

    一声巨响。

    只见那名妖族，瞬间被震飞了出去。

    狠狠的砸在了墙上，那巨大的墙壁，都被砸了一个巨大的窟窿。

    顿时，整个城市之中，无论是谁，都震惊无比。

    全部目瞪口呆的看着众人。

    (本章完)

