    这个玩家再次突如起来的偷袭是秦铮跟顶级大佬都没有想到的惊讶地看了这个玩家一眼。

    他是真的没有想到这个玩家胆子竟然如此之大，因为你已经知道了他们两个人之间的悬殊，竟然还敢朝着特别动手，他是不想活了吗？

    “现在活的这么大，我也不是没有被人偷袭，我不会，我还是第1次看见你这么一个自不量力的人。”

    顶级大佬嘲讽的笑了一下，本来他就打算放这个玩家一马了，不过既然人家都已经动手了，自己还能什么都不做吗？

    “秦铮都已经到了这了，你可别再拦着我了，要是这时候我什么都不做的话，是不是有点太怂了？”

    秦铮也知道刚才这个家伙的动作，算是戳中了顶级大佬的命令，这个时候自己在旁边劝，说什么都没用，只好点头。

    “好吧，既然如此的话，那就给他一条教训瞧瞧。”

    他知道顶级大佬这个人做事一向有分寸，既然这个家伙执意要跟他们打斗的话，那就继续打好了，反正他们这边也不担心会说。

    就算是他们两个人针对实力相当这里还有一个自己的，如果2对1他们两个人都输了的话，那么今天他们可真就是白来了。

    玩家看见自己偷袭顶级大佬并没有得手，眼睛里面闪现出来了，一瞬间的暗淡，不过此时他已经做好了破罐子破摔的准备。

    即使是面对近在咫尺的顶级大佬，这个玩家也不担心了，都已经到了这个份上，他大概也知道自己担心也没用。

    所以索性放开了跟顶级大佬打斗，此时他倒是升起了一种不死不休的气势。

    但就算是这样，实力还是摆在这里的，他们两个人之间的差距太大了，这个玩家再怎么样就绝对不可能是顶级大佬的对手。

    最开始的时候顶级大佬还是要有兴致的跟这个家伙玩，他想看看这个玩家的战斗力到底有多强悍，竟然敢对自己动手，他没有见过这么不自量力的人。

    不过再跟这个玩家打了一会儿之后顶级大佬就失望了，这个玩家的战力也太低了吧，甚至完全不够自己看的，他到底是哪里来的勇气？

    “我是应该说你初生牛犊不怕虎吗？我真觉得你应该去排行榜上看一看我的战力，然后再来想想要不要在我这里动手。”

    玩家看着顶级大佬，咽了口水，他之前就知道自己跟顶级大佬的差距很大，可是这才是第1次如此清晰的面对他们两个人之间的实力差距，此时玩家是真的害怕了。

    这个顶级大佬到底是什么来头？为什么能够做到如此强大，他这是怎么做到的？

    顶级大佬也不着急，只是静静的盯着这个玩家，他打算直接把这个玩家处理了，理解自己的心头之恨，秦铮却连忙拦住了顶级大佬的动作。

    “好了，我我让你跟这个玩家打一会，让你发起了心中的怒火也就算了，你还真的打算跟这个玩家打起来吗？”

    要是他们两个人真的打起来的话，估计情况也不会太好看的，秦铮不会让这种情况发生的。

    “你也看见了，这个玩家又都不识抬举。”

