    “主公，我看此事也未尝不是好事。”太极车上，郭嘉看着吕布望着车外的模样，微笑道。

    吕布看了眼郭嘉，摇头道：“一首妙趣，若节奏乱了，哪怕还是照着曲谱弹，味道也错了，年轻人自以为是，总是喜欢高估自己，我不知奉孝是否有过这类经历，我有过。”

    有时候天下大势就如同一首美妙乐曲，但同样的曲谱，不同的人弹出来的感觉却是不一样的，高手大师弹出来的便是高山流水，与天地契合，让人如沐春风，初学者弹出来的粗听之下似乎也一样，但仔细倾听，懂行的就会感觉十分难受，那那种斧凿痕迹太明显，甚至有时候走调的感觉，跟前者一比就像个鸡肋。

    吕雍眼光是有的，但掌控力不足，还想做吕布没做的事情，看来大宛和宛城的成功让这小子有些不知天高地厚了。

    郭嘉点点头，既然吕布已经意识到问题在哪里，他便不必多言了，说多了难免有离间人家父子之嫌。

    不过吕布因此专门回一趟长安让郭嘉有些遗憾，他还想看看那五行船究竟是怎么个样子，现在只有个轮廓还有吕布说的那些，郭嘉很想乘坐，结果一艘船就得造个一年多，估计到时候中原都打下了，不会真的想凭借一艘船去拿江东吧？

    “主公，中原准备如何？”郭嘉看着吕布问道。

    “照原计划，冀州降军已经送去洛阳，虽不及关中军精锐，但配合南阳军，攻取中原当不在话下。”吕布看了看桌上摆放的地图。

    中原之战不可能因为自己离开就不打了，其实冀州之战吕布也只是管个后勤，他在战场上的影响力没有旁人想的那般重要，他在可以打，不在同样可以打，如今冀州已经被吕布掌控，将冀州军投入中原战场是完全可用的，只是战力很难跟训练有素的关中将士媲美。

    当初修建两条铁路的目的主要为的是中原，先打冀州只是避免陷入腹背受敌的状态而已，中原打下来天下基本就是只剩下一些边边角角了，可以慢慢来，但中原必须尽快拿下，而且损失必须尽量小一些。

    天下纷争这些年，人口损失太多了。

    “主公，嘉有一言，想问主公。”郭嘉看着吕布道。

    “你这般客气，这问的多半不是什么好事。”吕布笑道：“你都这般说了，不答你显得小气。”

    郭嘉也笑了，看着吕布道：“主公，天下平定之后，主公准备如何做？”

    这个话问的就很广泛了，可以说是你想不想当皇帝，也可以说你对这天下未来治理有什么想法，也可以说是对生活的态度，反正这种事儿自己意思表达到了，主公应该也能明白自己问的是什么。

    其实这个问题不难回答，一般开创之君，大多知道这天下来之不易，是以无论是汉朝也好，还是秦朝之前的那种状态也罢，开创之君大多能够强盛一段时间，若是换个人，或许评定之后，多半是励精图治，但郭嘉总觉得自家这主公想要的跟旁人不太一样。

    现在的吕布，给人一种无欲无求之感，所有的事情，看似顺其自然，实际上早已在他胸中推演无数遍，哪怕遇到变数也能处变不惊，从容面对，现在给郭嘉的感觉，明明天下一统在望，但好像还有很多事情没做一般，吕布依旧是那般不急不躁的往前走。

    吕雍这次的事情虽然办的有些砸，但其实反映出很多人的心态，其实吕布身边许多人都是希望吕布称帝的，虽然吕雍的这个时机选的不太好，但看看长安众人的反应便知道这种心理，郭嘉大概知道吕布是想以最体面的方式接过这个天下，但这似乎从来不是自己这主公的目标。

    “这里只有你我二人，有些话，不敬些说，天下平定了，我做了天子，励精图治，最后在后世有个美名，也就如此了，待我死后，这天下再过数百年，或许就如今日之大汉一般，既然如此，何必如此费事？但若不做，我这般二十年征战天下又是为何？你们，众将士不答应，那些士人将来我走后估计也不会放过吕家。”

    郭嘉端着茶杯仔细思索，虽然每一个开创之君都希望自己的基业能够千秋万代，但显然这是自欺欺人的想法，这继任之君少有能超越开创之君者，不是能力不够，而是开创之君以及他手下那帮人体验过战乱之苦，知道天下太平来之不易，所以分外珍惜，但继任之君也是安享太平之君，越往后这种情况会越严重。

    好战必亡，忘战必危啊。

    “再有。”吕布手指敲击着桌面，目光看向窗外道：“我虽开创科举，然而科举虽能将士族打压，但莫要太久，再往后三十年，科举而出的新阶层便会出现，他们会如同士族一般，天下之权，也会越来越集中于这些人身上，若无果敢之君及时压制，最多百年，这开创之君打下的江山便会由盛转衰。”

    这又是个让人头疼的问题，郭嘉苦恼的看着吕布，他有些后悔开口问了，百年之后的事情，你瞎操什么心？天下一直以来不都是如此吗？

    “还有，如今太极炉已出，天下稳定之后，十年之内，会有新一轮的变化，百姓再难饿死，但新的问题会出现，奉孝应当也注意到了，商会随着这太极炉的不断繁盛而开始拥有更大的力量，压的太狠，会让豪商纷纷出走，但若不予以压制，最后便会伤民。”

    “此外……”

    “主公！”郭嘉连忙伸手拦住还想说下去的吕布，只是这三个问题，郭嘉给不了答案，一个都给不了，或者说自有国、家这样的概念之后，前两个问题就没有真正解决过，而自己这位主公，竟然想要将这个问题解决？

    至于最后一个……都没遇到过，郭嘉现在也只能大概想想未来会怎样，吕布却已经开始想解决办法了。

    像这种事情，只能见招拆招，吕布能够预见到这些问题，已经是一种超越时代的远见，很难得了，但……

    “主公，这天下之事，不该寄托于一人之身，每一代人都有自己的使命，如果每一代人都能做好，主公的前两个问题其实不是问题，但可惜……有些人中途失败了，放弃了，所以才会如此，至于最后一个问题，恕嘉难以答复。”郭嘉苦笑着看向吕布。

    理论上来说，如果每一代君王都能正确的处理每一件事情，将天下资源分配得当，就如郭嘉所说，国家是可以一直延续下去的，但问题就出现在这里，中途但凡有一个主事之人在国策上出了错误，就能直接摧毁这个链条，然后由盛转衰。

    这几乎是必然的，任何政策都是有时效性的，就如同拿百年前的律法放到今日，甚至拿千年前的制度来今日教人一般可笑，所以每一代君王都得顺势而变，找到最正确的那一条路走下去。

    可能吗？

    至少在郭嘉的认知中，这条路是走不通，那就只能让所有人都不变，就如同商鞅当年的愚民之策一般，所有人安安分分的种地，不需要你做其他事情，天下自然不会变。

    但这同样很难，愚民、弱民、疲民的同时，也等于是让这天下失去了活力，时间一长，后果可能更严重。

    这些道理吕布自然知道，这也是他对帝位不怎么热衷的原因，权势对于如今的吕布来说已经很难让他心动，更像一件玩腻的玩物，可以说他没有野心，也可以说他的野心比古往今来任何人都大，他想建立一个万世不朽的天朝上国。

    郭嘉今日才知自家主公胸中之志已经超越了人间至尊这种事情，若这世上有神仙的话，或许当个仙帝应该更符合自家主公的志向，那样以他的能力气魄，说不定还真能打造出一个万世不朽的国家。

    可能吗？

    虽说今人不必不如古人，但在这件事上，郭嘉觉的自家主公也超越不了始皇帝。

    “不止啊，若这天下寄托于我一人之身，会更加危险！”吕布叹了口气，好像现在看到的每一条路，都很难达到自己想要的效果。

    郭嘉点点头，突然笑了，指了指脚下到：“十年前，无人会想到真有能不用牛马拉便能自行运动的车，但如今嘉看这太极车却已不觉新鲜，今日无法解决之事，或许百十年后，真有解决之策，主公又何必烦恼于百年之后的事情？”

    “我……”吕布咂咂嘴，看了郭嘉一眼，有些话终是没说出来，他觉的自己大概率能多活几年，看到的东西，可能比常人多一点。

    郭嘉疑惑的看着吕布，你怎样倒是说啊。

    “罢了。”吕布摇摇头，人的命数这种事谁也说不清楚，哪有人知道自己寿数几何？说了也是徒增烦恼，看了看窗外道：“长安到了，准备下车吧。”

