    陆远刚和谭婕确定了关系，回到农场艾玛就来找他，一时之间也有些心虚，连忙陪笑道：“艾玛，你听我解释啊！”

    然而陆远不说这句话还好，说了反而引起艾玛的怀疑，凝目看了他一眼道：“解释什么？”

    “啊这……”陆远才发现是自己心虚说漏嘴了，连忙转移话题：“这个不急，还是你的事重要，先说你找我什么事吧，哈哈！”

    然而女人在这方面的直觉十分可怕，艾玛皱起俏眉道：“我的事等会再说，先说说你要解释什么吧！”

    见艾玛难得这么认真地看着自己，陆远也知道今天这事怕是糊弄不过去了，值得尴尬地轻咳一声道：“事情是这样的，我这次回国的时候，被人绑架了！”

    艾玛大吃一惊道：“怎么会这样，你没事吧？”

    “人倒是没事，不过在那之后出了点事。我是和一个朋友一起被绑架的，后来……”陆远把事情的经过大致说了一遍，最后对艾玛道：“事情就是这样了，当时在那种情况下，呃……我也是情不自禁，所以就……呵呵，你懂的！”

    虽然陆远没把话说清楚，但身为一个成熟的女人，艾玛当然明白他的意思，没好气地瞥了陆远一眼道：“我当然懂，你们男人都是这样，没一个好东西。”

    在眼下这种情况，陆远还真没法反驳这句话，只是尴尬地咳嗽两声道：“咳咳……这事的确是我不对，不过呢，当初我答应过绝对不会对你有所隐瞒，所以……想了半天还是决定老实告诉你。”

    听陆远说到这里，艾玛的目光也柔和起来，颇有些无奈地看了他一眼道：“你啊，让我说什么好呢！”

    只看艾玛的表情就知道已经过关了，陆远笑眯眯地拉住她的手道：“我向你保证，不管发生什么事，我对你和小汤姆的态度都不会改变，还会像以前一样！”

    艾玛触电般地把手缩回来，小心翼翼地东张西望一番，见周围没人才放下心来，横了陆远一眼道：“干嘛呀，这可是在农场大门口呢，万一被别人看到怎么办！”

    陆远装出一副恍然大悟的模样道：“懂了懂了，只要别人没看到就行了对吧，要不……现在去我家怎么样？”

    艾玛皱眉道：“别闹，你还是好好想想，到时候怎么跟杰西卡解释吧，哼！”

    说到这事陆远也不免有些头疼，小心翼翼地问艾玛：“你会替我保密的吧？”

    艾玛得意洋洋地瞥了陆远一眼道：“这可说不准，得看你的表现才行！”

    陆远两手一摊道：“我觉得自己的表现还不错啊，对了，你找我到底什么事啊？”

    见陆远都快焦头烂额了还记得自己的事呢，艾玛也挺高兴，终于不再说谭婕的事，而是小心翼翼地看着陆远道：“明天就是学校的家长接待日了，我想……”

    没等艾玛说完，陆远就明白她的意思了，当即就正色道：“没问题，明天我陪你一起去！”

    艾玛心头一喜，但还是忍不住追问一句：“真的？”

    “这还能有假？”陆远正色道：“汤姆都开学一个多月了，我也想去看看那小子，能不能适应学校的生活呢！”

    艾玛知道虽然陆远话是这么说，其实更重要的就是想陪自己而已，一时之间抬起头深深地看着他，眼中的柔情简直都要溢出来一样。要不是眼下两人在农场大门口的话，感动的艾玛肯定就要扑进陆远的怀里去了。

    单身母亲深情地看着陆远，千言万语最终化为一句话：“你真好！”

    又收到一张好人卡的陆远对此毫不在意，而是认真地和艾玛说好了明天出发的时间，还表示一定会提前准备好，绝对不会给汤姆丢脸。

    见陆远对自己的事这么上心，艾玛高兴极了，眼看周围没人，壮起胆子亲了他一口，然后头也不回地跑掉了。

    第二天陆远起了个大早，还特意换上了正装，然后开着皮卡离开农场，去艾玛家附近的公路接她。

    这也是艾玛坚持要这么做的，她是不想让别人知道自己和陆远的关系，生怕这样会影响到陆远的镇上的形象，为此也是用心良苦。

    其实陆远本人对此并不是很介意，虽然艾玛带着个孩子，但两人都是单身，就算在一起别人也不能说什么。

    不过既然艾玛坚持，陆远也犯不着在这种小事上让她为难，所以也就答应在路边接她上车了。

    然而在见到已经等在路边的艾玛后，陆远也不由得吃了一惊。今天的艾玛显然刻意打扮过了，淡淡的妆容让她更显漂亮、披肩的长发给她增添了几分成熟女人的妩媚，而合身的连衣裙更是将她丰腴的身材衬托的淋漓尽致，再加上一双高跟鞋，让艾玛更显高挑修长，真的漂亮极了。

    陆远让艾玛上车，笑眯眯地夸奖她：“你今天可真漂亮，简直就像是T台上的模特一样！”

    艾玛不好意思地解释：“我就是想打扮一下，不要给汤姆丢人。”

    “我相信你今天绝对是最漂亮的家长！”陆远摇头叹道：“就是有一点不太好，你看上去这么年轻，别人说不定以为你是汤姆的姐姐呢！”

    知道陆远这是在夸自己年轻漂亮呢，艾玛当然非常高兴，眼波流转地笑道：“你就爱瞎说，讨厌！”

    两人一路上说说笑笑的，倒也不觉得无聊，很快就来到了汤姆位于班伯利的学校。

    学校附近的停车场已经停了不少车辆，绝大多数都是来参加接待日的家长。自从孩子来学校念书之后，艾玛就一直非常想念他，眼看就要见到儿子了，她也激动得俏脸微红，看上去更加娇艳动人了。

    陆远也能理解艾玛的心情，所以并没有出言调侃，而是和她一起走进学校，来到了学校的宿舍里。

    艾玛一路小跑来到汤姆的房间门口，迫不及待地推开门，终于看到了十分想念的儿子。然而眼前的一幕却让艾玛脸色一变，觉得肺都快要气炸了。

