

  苏启嘀咕了句：“不是他在指引，那会是谁。”

  “难道是这个组织的心头领？”

  安巴尼说“事情不是他干的，但刚刚我也说了，跟他摆脱不了干系 。”

  “苏先生，这事情你要放在心上，因为那批黄金的第二批运送工作已经启动了。”

  “而我就是这批黄金黄金运送的负责人。”

  苏启顿了下：“你们已经运送一批回了华夏？”

  “对，第一批运送了百分之五十。”

  “过程很艰辛，也死了两个人，受伤的人更加不用说了。”

  “在这种豺狼之地运送黄金，自然会被各种势力盯着。”

  “地军的人肯定也收到了消息，盯着最后一批黄金的人只会更多。”

  苏启正色道：“你们是怎么计划的。”

  安巴尼回说：“改变了路线，但盯着的人实在太多了。”

  “而且地军的人已经发布了一个消息出来，那就是让我们拿第二批黄金来交换刘先生。”

  “这是对我们的叫嚣，同样也是对苏先生叫板。”

  “我们询问过苏先生的意见，他说你在这边，既然你来了，那么这边的事情全部由你做主。”

  “就这样，我们目前还没有启动运送程序。”

  “那这批黄金的价值是多少？”苏启问道。

  安巴尼苦笑着说：“可以让一个普通人瞬间就富可敌国。’

  “价值不会低于一百亿米元。”

  陶元凯边上听着心神震撼，忍不住吞了吞口水。

  “这么多？”

  安巴尼点了点头。

  苏启这下沉默了下来。

  在这种混乱的地方，就算是抢劫了，只要你实力足够强大，都可以光明正大的从牢房里面走出来。

  这么大一笔价值的黄金，完全可以重新拉起一股势力。

  谁不心动。

  安巴尼看苏启不说话，一副不吐不快的说：“苏先生当年就是不该放弃地军。”

  ‘应该要牢牢的控制在手里，要不然今天也不会有这样的被人反手的结果。”

  “苏总，我有个提议，建议你还是在这边建立起来一只强大的力量。”

  “在这边，如果你光有钱，没有势力，那这些钱迟早也会从你口袋里面被强盗抢走。”

  陶元凯边上也叹了口气说：“我过来虽然只有几个月的时间，但是深深体会到了。”

  “这几个月里，我就亲眼看到过无数起当街抢劫 。”

  “当地的警察过来了。也仅仅只是询问一下，然后不当回事。”

  “启哥，我觉得安巴尼先生的话很有道理。”

  苏启这下有些纠结了起来。

  原本他是想着玩非洲的套路，跟当地政府把关系处理好。

  拉到如同加利夫一样的盟友。

  可今天去了一趟哈沙国总T府后他放弃了这种想法。

  这些人贪得无厌，从上到下都是。

  当年他老爸建立了地军，必然也是无奈的结果，也肯定跟当地政府交涉过。

  只不过同样跟他们走不到一块去。

  想了半天后，他开口说：“这事情暂时搁置，我会处理好。”

  “安巴尼，你去联系地军的领头人，如果可能的话，我想跟他当面谈谈。”

  “哦NO！”安巴尼想也不想的直接打断说：“地军原来的头领已经被杀了。”

  “新头领不但不顾及你父亲，同样还视你父亲为仇人。”

  “如果你这么跟他去谈的话，他想也不会想的会直接控制你。”

  “然后利用你的身份，敲诈更多的赎金。”

  “而且他们是的做事毫无原则的人，就算市你交钱给他们了，他们也未必会保证你的人生安全。”

  陶元凯一听更加着急了，同样紧张的说：“对，启哥，这事情你还是不要去做了。”

  “这样，让我过去吧。”

  苏启摆手笑了下说：“我跟他谈谈，又不是只身入虎穴。”

  “地方我们来安排，来不来是他的事情。”

  “安巴尼先生，你帮我去联系一下。”

  安巴尼还想阻止，但被苏启打断说：“现在谁都知道这批黄金已经是最后一批黄金了。”

  “他们必然不会这么轻易放人，最好的方式还是我去交谈。”

  “事情就这么定了，别忘记了，我身边也有一众高手。”

  两人看苏启这个表情，一时真不知道该说什么为好。

  安巴尼有些懊恼，觉得自己不该说这么多事情的。

  这人对苏大峰是真的很感恩，虽然他以前跟苏启不对付。

  那也是苏启触动了他的利益。

  这时二狼从外面走了进来。

  “苏总，那两个人已经控制了，我们怎么处理他们？”

  苏启抬头，身上冒出了冷意说：“把奥立龙给放了，然后跟死了他。”

  “这个人肯定能够接触到古雷背后的那个人身上。”

  ‘我要看这个人到底是谁。”

  “至于另外那个杀手，断了他手脚筋骨，丢到哈沙国警察局门口。”

  “然后对外宣称，这是警方破案，再接着元凯你让巴耶夫出面。”

  “他是封哈集团的董事长，也是被害者，他出面施压，肯定能够引起不少人的关注。”

  “让当地政府来处理这件事情。”

  “想要在我苏启背后玩黄雀在后的套路，你还嫩了点。”

  说道这里苏启身上冒出了无比的冷意。

  苏启说的就是尼基塔，但其他人并不理解苏启话里的意思，一头雾水的看着苏启。

  而后苏启反复在交代了下地军头领见面的事情后离开了这里。

  。。。

  对于苏启要跟地军头领见面的事情，安巴尼是真头痛了。

  他在跟苏启见面后，回到了自己下榻的酒店里面。

  在房间里焦躁不安走了几圈，于是给苏大峰打了电话报告了这事情。

  这时候的苏大峰已经带着一大家子去了米国，目的就是为了治疗李芝的眼睛。

  电话里这个刚强的中年男人也沉默了下来。

  地军是他一手创立的，在中亚西亚一代是什么存在，他心里再清楚不过了。

  只不过是后来慢慢跟这个组织脱离了关系。

  自己儿子现在要去见他们，他做老爸的怎么不会担心。

  可想了很久后，一咬牙直接说了一句：“我说了，既然我儿子已经到了那边。”

  ‘那么那边所有事情他自己做主。”

  