    蝰蛇在酝酿下一次的进攻了，钢铁圣母的人没有全上，但是在安东看来，这次至少有一半多的人手要投入到战斗中去了。

    阿扎尔轻咳了一声，然后他走到了蝰蛇的身边。

    蝰蛇有些好奇的看了阿扎尔一眼，因为他不喜欢在指挥即将到来的战斗，而且是很残酷的战斗时被人打扰。

    阿扎尔再次轻咳了一声，然后他低声道：“里面的人可能是温贝尔的黑魔鬼部队，俄国人，他们的战斗风格很像温贝尔。”

    蝰蛇的眉头皱了皱，然后他低声道：“温贝尔？我们和温贝尔交过手，他们似乎不太一样，我印象里，温贝尔好像没这么厉害。”

    “是温贝尔的黑魔鬼，精锐里的精锐。”

    蝰蛇看着阿扎尔，他点了点头，道：“或许吧，有可能，其实现在里面是什么人已经无所谓了，要么我们死光，要么他们死光，我认为里面的人不会蠢到被我们活捉，所以，结局只能有一个，那就是他们被全部消灭。”

    说完后，蝰蛇对着身边的人挥了挥手，然后他一脸严肃的道：“进入发起位置，十二点准时发起攻击，现在对时！”

    在通讯被干扰，而攻击要从四个方向同时发起的前提下，蝰蛇用的是最原始的办法，那就是约定一个时间同时发动进攻，而不是通过指挥下令开始进攻。

    阿扎尔觉得自己讨了个没趣，这让他有些恼怒，但是看着蝰蛇有些不耐烦的样子，他也说不出什么来。

    安东却是有不太一样的想法，既然蝰蛇对里面是什么人已经不在乎了，那么，说明他应该这次有很大的把握结束战斗的。

    该怎么做呢？

    安东的办法是爆破进入，就是把封堵着大殿窗户的石头炸开，然后从正门还有四个窗户以及后门同时发起进攻，这是唯一的办法。

    蝰蛇没有动，但钢铁圣母的人开始陆续散开，他们静悄悄的散布到了大殿的四周。

    阿扎尔扯了扯安东的衣服，他和安东走到一边之后，低声道：“现在还早的很呢，离十二点还有差不多三个小时，为什么要等这么久？”

    安东低声道：“很简单，现在大殿里面的人精神处于高度紧张的状态，这个时候发起攻击，起不到突然打击的作用，但是等上几个小时，差不多两个小时多一点的时间，里面的人因为长时间的过度紧张而不得不松懈下来时，发动进攻可能会得到意想不到的结果。”

    阿扎尔愣了一会儿，低声道：“还有这样的诀窍吗？我以前……咳咳，研究过。”

    就在这时，蝰蛇看向了安东，因为安东的声音不是特别小，所以他隐约听到了一些。

    在身边都是猪队友的时候，终于有个旁观者看懂了自己的意图，即便是对自己的布置极有信心，不想也不需要得到别人帮助的蝰蛇也对安东生出了一些知己的感觉。

    “你觉得我的布置有什么需要补充的地方吗？”

    出于礼貌，蝰蛇问了安东一句，这是强者对强者的尊重，虽然蝰蛇确实认为自己的安排已经没有任何遗漏了。

    安东想了一下，然后他低声道：“爆破进入？”

    “是的。”

    “加大爆破强度，让爆破本身成为攻击手段的一部分，但是要注意大殿的强度，不要坍塌就行。”

    蝰蛇点了下头，沉声道：“已经到极限了。”

    安东吁了口气，道：“那么爆破之后不要第一时间进入，这次的对手不一般，应该用手榴弹开路的，而且震撼弹和烟雾弹应该多一些。”

    “是的，有专人准备投弹，保证第一时间能达到最大投弹量。”

    安东想了想，道：“我没什么可说的了，接下来就是看双方的实力对比还有运气了，这是面对面的搏杀，每一发子弹都必须干掉一个敌人，就看双方的实力……呃，穿甲弹，必须使用穿甲弹！”

    “全部穿甲弹！”

    蝰蛇很欣赏安东，因为安东每一条都说在了点子上。

    安东不想坑撒旦，但他还是把能用的手段都说了出来，因为蝰蛇的队伍是钢铁圣母，如果钢铁圣母做不到这些，那么他们就不配是钢铁圣母。

    安东想了想，道：“我可以近距离观战吗？我不参与进攻，但我真的想近距离观战。”

    蝰蛇沉声道：“可以，因为我也会靠近观战，注意安全。”

    蝰蛇招了下手，安东跟着蝰蛇走了过去，阿扎尔想了想，默不作声的也走了过去。

    在距离大殿窗户只有二十米的距离上，蝰蛇站在了哪里，然后他就沉默的站在哪里一动不动。

    一个多小时过去了，阿扎尔终于忍不住动了动，蝰蛇看了他一眼，低声道：“离开这里，你不适合在这儿。”

    蝰蛇瞪了阿扎尔一眼，于是阿扎尔乖乖的扭头走了。

    继续等待，现在比的不是谁有耐心，而是钢铁圣母在消耗撒旦的耐心。

    安东为撒旦捏了一把汗，因为他说的没错，接下来的战斗是绝对实力的比拼，双方谁也别想投机取巧。

    谁强，谁活。

    安东不看好撒旦了，虽然他知道撒旦有公羊，但是人数上的绝对差距是无法弥补的。

    还有，躲在坚固的堡垒里面防守也并不全是好处，因为敌人一旦可以从四个方向同时发起进攻，而且距离很近的话，躲在里面的人其实很难反击并且防御的，除非里面每个人都是脑后也长了眼还得是有四只手的怪物。

    怪物是不存在的，以撒旦的人手要防御的面积来说，安东觉得他们难了。

    时间逐渐到了，十二点整，不用下令，不用指挥，大殿的四个被砖石堵住的窗户同时爆破。

    四个地方，一声巨响，钢铁圣母的第一次正式进攻开始了。

    三人一组，从刚刚炸开的窗户里跳了进去，安东几乎是同一时间，下意识的攥紧了拳头，然后他松开了拳头，但紧接着他又攥紧了拳头。

    因为现在紧张是正常的，不紧张的话，那就不正常了。

    撒旦应该顶不住吧，安东是这样判断的，因为钢铁圣母协调能力满分，经验丰富，战斗技巧极为娴熟，这个程度的攻击，在安东的认知里都属于是超顶级水平了。

    撒旦应该顶不住吧。

    又是一声巨响，大殿里面传出来的，因为烟尘的缘故，安东和蝰蛇什么都看不到，但是这声巨响却让他们两个同时一震。

    然后蝰蛇就失声道：“定向雷！怎么可能有定向雷！”