    大雨倾盆，街上家家户户都紧闭门窗。

    一道红色身影游走在空荡的街头上，披散着发，远远望去便让人心底升寒。

    她慢慢走进似锦楼，只是这时候的楼里灯火全灭，大门被关上。

    红衣女子试着把门推开，没推动，又敲了敲，没有回应。

    沈浅墨怔怔的望着眼前这道紧闭的房门，忽而笑了。

    身若浮萍，无家，无归处。

    她一直以为景尧会永远的陪在她的身边的，却原来，都只是她以为而已……

    没有任何记忆，她也不知道自己的家在哪，唯一的爱人也被她给弄丢了，连这身躯体也是别人的。

    呵，实在可笑。

    沈浅墨抬头望那黑沉沉的天空，眼底的悲痛都化作深深的无奈。

    她又能如何呢？

    沈浅墨向前走了几步，在一个能遮挡雨的屋檐下停住脚步，一股冷风刮过，身子上全都是一片寒冷。

    她靠着那半湿透的墙壁，蹲下，脑袋昏昏沉沉的，有许多的人，许多的事浮现在脑海当中。

    现实是冰冷的，脑中的幻象是美好的。

    她想起，自己第一次拿着鞭子唬人场景，有两个小姑娘被她吓的不轻……

    她还故意使坏，差点夹住了景尧的脚，他的气的脸颊通红，模样很是可爱……

    还有一个人，那个真的好能哭啊，她身上每次准备的纸只够那人用一分钟的，所以她时常怀疑那个人会不会有一天用泪水把她给淹没……

    还有，好多好多人……

    沈浅墨闭着眼睛，冷风再次席卷而来，她嘴角却是上扬着的。

    她只沉醉于这场美好当中，什么时候昏睡过去的都不知道。

    窗外大雨倾盆，下雨天，是最适合睡觉的，可却有人怎么睡也睡不着。

    海棠披了件外衣起身，推开窗，一股冷意顿时涌入屋内，她打了个寒颤，正想把窗户关上去的时候，瞥见楼底下似乎是多个什么东西。

    她微微眯眼，继而瞪大了眼睛，飞奔一样推门出去，来到了那个白衣女子的房间，将她给喊醒，两人提着灯笼匆匆的下楼去了。

    海棠不想惊动别的人，可她的这一点动静还是将人吵醒了，似锦楼内的灯火在短时间一盏一盏的点亮。

    “吱呀——”

    大门被拉开，两道人影用最快的速度朝沈浅墨所在的方向奔去。

    “墨儿……”

    “墨姐姐……”

    海棠提着灯笼，还在发愣的盯着眼前昏睡的人的时候，白衣女子早已经弯腰抱起了沈浅墨，步伐匆匆的往楼内走去，海棠连忙打伞去给两人遮挡。

    屋内，点着烛火，温度适宜。

    躺在床上的女子高烧不退，整个脸颊上都是一片红。

    一众姑娘们站在屋内，脸上无不是担忧的神色。

    沈清墨是最为忧心的那一个，她望向白衣女子，眼底流露出期盼来。

    白衣女子坐在床边，一直用帕子沾水给沈浅墨降温。

    沈浅墨现在已经神志不清，嘴唇微动：“景尧，景尧，景尧……”

    白衣女子的动作微顿，眼眸里闪过一抹厌恶，却也只是在短短的一瞬间消逝，她放下手帕，端起桌子上的汤药，一口一口给沈浅墨喂下去……

