    沈文也觉得，宋桂兰考虑的没错。

    倒不是说亲兄弟也要明算账，只是这一次卖布料的事儿，和打猎还是有所不同的。

    打猎怎么说都是没成本的，可布料不一样，虽然上货的价格很便宜，但到底也是有成本的，还要花费力气坐火车，从省城运回到县城去，时间成本也很多，来回一趟还得花费一两天呢。

    幸好他们在城里租了一个小房子，如今有一个落脚的地方。

    要是住旅店的话，还有一个旅店的费用呢。

    所以说这个生意，比起打猎来要复杂得多了。

    沈文沉了沉眸子想了片刻，然后抬头问沈河：“除了咱们公社之外，别的公社还有没有大集了？”

    沈河立刻回答：“有啊，咱们大集开了没两天，隔壁公社也搞起来了，我听说山后公社也搞了一个。”

    沈文听了之后，点头说道：“那这个事儿就好办了。”

    他抬起头来，看着自己媳妇，沈河，还有宋桂兰说道：“那咱们就分开卖。反正周边都有大集，四家分开卖，或者两家一组，合伙去一个集市上卖。”

    县里好几个公社，现在他们公社上开头开了大集，其他的公社也都纷纷效仿。

    不知道还有没有别人能去卖布料，沈家现在能拿到这样的货源，其实也是很及时的。

    趁着这个机会，他们可以把周边的几个集市都给占上，赚钱那就是板上钉钉的事儿了。

    一房管着一个集市，卖多卖少，赚多少钱，那就是凭着自己的本事了。

    沈文说完了第一个方案的分钱的方式，又说了第二个。

    “也可以这样，咱们还是分开去卖，每一房都干活，卖了多少，赚多少钱，都把账目给弄清楚，到时候回到家里再分钱，毕竟，有的集市会卖的好，有的会卖的差一点儿。咱们可以根据生意的好坏，随时调整卖货的人数。这样的话，成本就一起扣除，留下上货的钱，剩下的红利大家一起分。”

    沈文说的这两个方案，就是一起干和单干。

    第一个方案，就是兄弟各干各的。

    第二个方案，是大家一起齐心合力，算是家族的生意，一起获利。

    沈文觉得，按照沈家人的个性，其实现在心还是很齐的，如果大家愿意的话，一起干也是最好的。

    人多力量大，要是没有二心，那是能做成很多大事儿的。

    不过，沈文也知道，就算是兄弟关系再好，也肯定都有自己的打算。

    所以，决定权还是要交给大家，商量着来。

    沈文就想了两个办法，等明天沈河回去了，让他把两个方案跟大房和三房说说，大家一起商量，少数服从多数就好。

    沈河听了之后，点头表示：“二哥，如果是我的话，我肯定选第二种，咱们大家一起干，人多力量大。”

    沈文笑着说：“不管怎么样，你回去先跟大家说说，两种都提，不管都是一起还是分开，不能强迫大哥和三弟。”

    宋桂兰也说道：“没错，你小子可不准谎报军情！”

