    对于星矢的培养很简单，只需要去激发他的潜力就行，毕竟这孩子的潜力已经得到了证明，根本不需要去做特别的指导。

    这个孩子靠着自己，就足以成长到“无敌”的地步，打不死和越打越强的特性，再加上几乎坚韧到无法摧毁的强大意志力，只要让他抓住机会，肯定会成长起来。

    而“教皇”撒加，毫无疑问就是机会创造者，他简直就是专门来帮助星矢成长的。

    “星矢，你的天赋很特殊，除了基础的训练之外，我不会给你再增添任何的训练负担，你要做的，就是不断的进行战斗，你必须要在生死之间激发你的身体天赋。”

    凌泽把话说的很直接，因为他必须要让星矢明白，如果他不努力的话，那是真的会死的，哪怕是在平常的训练之中。

    “咕噜。”

    感受到凌泽身上所散发出的杀气，星矢的心神在颤动，不知道为什么，他感觉凌泽先生真的在下一秒就会上来杀了他。

    “为什么...只有我要在生死之间成长...他们都不用...”

    虽然被凌泽的杀气压制，但是星矢还是问出了他的疑惑，为什么只有他这么特殊？为什么只有他要在生死之间成长？难道他就不能依靠正常的训练提升吗？

    “因材施教，这就是你的天赋，你当然也可以按部就班的来，但是那样的提升太慢了，你应该也能够明白，你的天赋一开始其实一般，能够获得现在的成就，都是你一次一次拼了性命修行的成果。

    以前你是靠着高强度的训练，激活的自身天赋，但是那和在真正的生死战斗之间激发潜力的效率相比，还是太低了。”

    凌泽的回答，让星矢有些无语，他还真不知道自己有这种天赋，但是看凌泽先生如此的笃定，他也不知道该怎么反驳。

    以前的时候，他基础确实不如别人，所以他只能投入别人几倍的训练时间和训练量，有很多次，他都几乎以为自己要死了，但是结果他都成功的熬了过来。

    “难道...我还真的有这种天赋？确实在那之后，我的实力都会有一个不错的进步。”

    星矢有些拿不准了，被凌泽那么一说，他发现自己之前的经历，好像还真的符合。

    “如果真的是那样，我愿意去做！”

    星矢是想要变强的，他早就认识到了自己的实力的不足，如果他的实力足够强的话，也就不用从雅典圣域落荒而逃了，所以如果凌泽先生真的有办法让他变强，那他愿意去接受变强过程中的危险！

    因此对于凌泽的说法，他并没有继续开口反驳，而是有些期待，他期待着凌泽会怎么训练他，如何让他在生死之间突破。

    “不着急，今天你先跟着大家一起训练，先改掉你的那些臭毛病，等到明天你的战斗结束之后，我再给你进行特训，到时候有你受的，希望你能够坚持下来。”

    凌泽并没有着急，本来这种事情就是急不来的，而且“银河战争”对于星矢来说，也是一次不错的锻炼机会，这些家伙下起手来，可是一点都不轻，对于星矢来说，这种程度的战斗，其实就已经可以获得提升，不妨让他先去获取一点经验值。

    “好！我一定会的！”

    星矢应了下来，既然已经决定了参加“银河战争”，他自然不会有任何的胆怯，星矢离开了凌泽这里，返回到了“青铜圣斗士”们之中，准备和大家一起训练。

    “星矢，明天我们要进行对战，你做好准备，我可是不会对你手下留情的，你就不该回来，夹起尾巴逃离这里不好吗？”

    见到星矢过来，明天将要和星矢对战的“大熊座”檄凑了过来，他开始战前嘴炮。

    “哼，放心吧，我也不会对你留手的，我会打败你，然后取得最后的胜利！”

    目前正处于中二爆表状态的星矢，面对“大熊座”檄的嘴炮，自然是毫不示弱。

    “哼哼。”

    “大熊座”檄冷笑了两声，随后也不再多说什么，他准备明天给星矢一个难忘的教训。

    因为之前邪武所说的事情，在场的众人，除了事不关己高高挂起的冰河，本身对城户沙织好感度一般的紫龙，还有天性善良的瞬之外，都对星矢印象不怎么好。

    所以“大熊座”的檄会主动找茬，也不是他的脑子有问题，而是确实事出有因，再者说，星矢的小身板，檄还真不看在眼里，他觉得自己可以轻松的拿下星矢。

    其实檄倒也没想真的要把星矢给怎么样，他只是单纯的想向这家伙证明一下他的实力，让这个不知天高地厚的家伙认清自己的实力，然后摆正在他们之间的位置。

    当然，除了邪武所说的星矢对城户沙织的态度问题之外，星矢格外受凌泽先生和城户沙织小姐认可也是他被关注的原因之一，大家或多或少的，都想要通过击败星矢这个特殊的家伙来证明自己。

    在微妙的氛围之中，星矢与檄战斗的时间很快来到，“银河战争”的会场再次人满为患。

    “银河战争”的过程，其实是非常快的，按照规则，一场战斗的时间最多也就三分钟而已，三分钟之内决出胜负，最先得到两分的人将会获胜，而只要倒地十秒无法自己站起来，就会被自动判负。

    在战斗的过程之中，没有任何的违规行为和禁止行为，即使发生了什么伤亡事故，责任也都将由圣斗士们自己来负责。

    所以这其实就是另一种意义上的“生死斗”，也是星矢能够获得成长的原因，因为他不能确定，对手会不会想杀了他，为了活下去，就必须要拼命的战斗。

    “今天将要对战的，是天马座的星矢与大熊座的檄，两人的体格悬殊，不知道会给我们带来一场怎样的战斗，希望不要出现压倒性的场面，让我们拭目以待吧！”

    主持人仍然热情洋溢，而不被他看好的星矢，显然并不觉得自己会被压制住，他可没有被“大熊座”檄的威势给吓倒。

    “我的小宇宙已经燃烧到滚烫，来吧，檄！”

    很显然，在经过了一天的冷静之后，星矢的中二之魂仍然在他的身上燃烧着。

    “就让我来看看，你这个家伙有什么实力吧。”

    “大熊座”的檄握了握拳，他同样也是自信满满，毕竟他们都是从自己的修行地走出来的胜利者，会充满了自信也很正常。

    星矢虽然见识了“白银圣斗士”的实力，知道自己还差得远呢，但是面对同级的“青铜圣斗士”，他却觉得自己有不小的优势。

    “你还不够资格看到我的全部实力。”

    自信满满的星矢嘴炮了一句，然后立刻跳起一记飞踢，直直的踹在了“大熊座”檄的脸上，把檄给直接踹倒在了地上。

    不过这种程度的攻击，对于圣斗士来说显然是不够看的，“大熊座”檄没有受到任何伤害，他反而有心情嘲笑星矢软面无力。

    但其实这一脚，已经能够轻松的踢死普通人，哪怕是经过专业训练的勇武战士，被这么来一脚也只能去找冥王报道。

    在星矢一脚踹出去之后，事情就简单多了，“大熊座”的檄直接冲上来，他抱住了星矢，而星矢毫不畏惧的迎了上去。

    相比“大熊座”的檄，星矢的地面动作显然不怎么样，他还是更适合灵活的攻击，选择和“大熊座”正面硬抗是错误的决定，这就显出了他的稚嫩和经验缺失。

    而一击得逞的“大熊座”檄，掐住了还没有进入状态的星矢的脖子，将他直接举了起来，使出了自己的绝招“吊挂大熊”，根本就没有给星矢继续展示的机会。

    被扼住了喉咙的星矢，这下是直接麻爪了，哪怕是圣斗士，被扼住喉咙也是无计可施，更何况对方还毫不留情的在发力，星矢感觉自己的脖子都快被掐断了。

    毕竟檄是个仅凭肌肉力量，就能够轻易发挥出几吨握力的大力士，他其实已经手下留情了，不然说不定真的已经握碎了星矢的脖子，可他并没有想杀星矢的打算，而他这种杀招如果收了力的话，就很容易出问题，很容易被人给反杀。

    “该爆种了吧？”

    看着场上的情况，凌泽心中想到，虽然“大熊座”的檄觉得自己手下留情了，但是星矢可不这么认为，感受着脖颈处传来的压迫感，星矢觉得自己随时会死。

    这个时候，“银河战争”那不负责任的规定就发挥了作用，星矢根本不敢奢望对方手下留情，他必须要依靠自己逃生。

    果然，就在大家都以为星矢要被击败的时候，那个家伙成功的爆发了，谁也不知道他是怎么做到的，但他就是成功的逆袭，粉碎了“大熊座”檄圣衣的手臂护甲。

    “......”

    凌泽也是觉得有些无语，看着一脚“天马流星腿”终结了“大熊座”檄，连圣衣都踢碎了，正在接受观众欢呼的星矢，他只觉得“此子恐怖如斯”，怕不是有世界意志的庇护？不论遇到什么样的困难，都能够化险为夷，都能够上演惊天大逆转？

    仔细想了一下，星矢打的顺风战好像还真不多，大多数时候都是先被狠狠的胖揍一顿，然后上演一出濒死惊天大逆转。

    “果然是特殊的天赋啊。”

    凌泽啧啧称奇，此时星矢只是得了一分，但是大熊座”的檄显然是已经失去了战斗能力，医护人员们已经冲了上来，把那壮汉给抬上了担架拉往了医院，而星矢自然是直接的获得了战斗的胜利。

    “感觉怎么样？”

    回到城户家，凌泽履行约定，准备给星矢进行特训，首先当然是问一问星矢的感受。

    “我感觉...确实提升了不少。”

    星矢有些惊讶，在凌泽先生没说之前，他一直都没有往这方面想，但是今天经历了之后，他发现竟然真的是这样。

    今天他可是真的已经以为自己要死了，正是在那种极度缺氧，马上就要断气，甚至是已经出现了幻觉的情况之下，他突然的爆发出了恐怖的力量扭转了战局。

    “你的力量的提升，其实并不是很大，但是你的控制力的提升，显然不是一丁半点。”

    凌泽已经看透了星矢的情况，星矢当时被“大熊座”的檄掐着脖子举在空中，已然是失去了发力点，而且因为咽喉被扼住，他极度的缺氧，想要发力都已经很困难，在那种情况下，不仅是力量爆发，身体控制力的提升也是非常的恐怖，不然有力量他也很难能够发挥的出来。

    “是的，力量的提升，远没有身体控制力的提升那么大，我现在哪怕不爆发出那种力量，也能够在那种情况下轻松脱身了。”

    星矢给出了肯定的答复，他的表情有些吃惊，显然是没想到凌泽先生连这都看出来了。

    “怪不得。”

    凌泽心中了然，星矢的身体控制力是很重要的一点，在突然的爆发出到达第七感的力量时，如果身体的控制力不够的话，那绝对是灾难级的事情，想来星矢的身体控制力，就是在这个时候起步的。

    “其他的那几个孩子，应该都会有类似的机遇，这些家伙真是够得天独厚的。”

    凌泽笑着摇了摇头，这种事情真是羡慕都羡慕不来，毕竟人家也都是拿命拼出来的，只不过比一般人幸运了一点，一般人就算拼掉几条命也碰不上这种好事。

    既然已经确定了星矢有这种天赋，而星矢自己也下定了决心，那凌泽也就不再客气。

    他直接是拔出了腰间的刀，而后迅速砍向了星矢，速度快而且行动的十分突然，星矢根本就没有在第一时间反应过来。

    而这直接封喉的一剑，却被星矢险而又险的躲了过去，血丝在他的脖颈处流出，那是一道浅浅的刀痕，而刀的名字，叫【桐一文字】。

    “我这把刀，能力是划出的伤口无法愈合，如果不打败我，那么受伤的人会流血而死。”

    凌泽的话，让惊魂未定的星矢瞪大了眼睛，他显然是有些难以理解，这就是他的训练？在流血而死之前打败凌泽先生？

