
　　第783章

　　哪怕他这段时间跟着叶知风赚了不少的钱，可身上所有的钱加起来也只有1000块。

　　这么一点钱，如果是看普通的病，那肯定是绰绰有余，可要看癌症这样的病，那简直就是杯水车薪，九牛一毛压根就不够。

　　好在这段时间他也想开了。人总是要死的嘛，早死晚死都是死。他只不过早死一点，等20年后，他又是一条好汉。

　　“你怎么总是这么悲观呢？乐观一点，说不定你这病能治好呢？”

　　“你就别安慰我啦。我自己的情况自己清楚，连医生都说了，我这病没得治了。”

　　“说不定有奇迹发生呢？”

　　“奇迹！你还真会说笑，这世上哪有那么多奇迹。”

　　“行了，行了，我不跟你讨论这样的事情了，我带了一个朋友过来看你。她也是一名医生，她学的是中医。我让她帮你看看，好不好？”

　　“叶哥，又让你费心了。我知道你对我好，可我已经没有机会报答你了。”

　　“以后你别再说这样的话了，我们可是兄弟。兄弟之间互相帮忙，本来就是应该的。”

　　“叶哥，其实我觉得看不看都无所谓，因为我已经这样了，都被医生判了死刑，再看也没有什么意义。”

　　“我把人都带来了，看看又怎么啦，你就死马当活马医呗。”

　　“行，行行，我听你的，看就看吧，反正也不会少一块肉。”天籁小说网

　　说服了小毛，叶知风有些不好意思地对江茶说道，“江茶，那就麻烦你了。”

　　“没事。”江茶摇了摇头。那叶知风和小毛说话的时候，她一直在观察小毛的面相。看他的面相，他并不是一个短命的人，所以他这个病应该能治好。

　　江茶看了一下，院子里有一个石桌和几张石凳，也就没有让小毛回房间，而是指了指那石桌的方向。

　　小毛跟着江茶在石凳上坐了下来，然后把手朝前伸了一下。

　　江茶看了一眼小毛，那已经瘦得只剩皮包骨头的手，很快就收回了目光，把自己的手按了上去，给他把脉。

　　江茶一边把脉，一边问小毛的病情。小毛也没有瞒着，把自己身体里一些不舒服的地方都告诉了江茶。

　　把脉的时间有些久，叶知风一直很紧张。他既希望听到好消息，又怕听到不好的消息。

　　当江茶把手松开的时候，他就迫不及待的问道，“江茶怎么样？我这朋友的病有办法治吗？”

　　“我现在不能给你打包票，不过可以试试看。我先给他开几服药，让他把身体好好的调养调养。身体调养的差不多了，我再给他针灸试试。不过以我刚刚把脉的情况来看，你朋友的病情还没有到药石无医的地步。只要对症下药，应该能慢慢的调整过来。”

　　“你说的是真的？”叶知风一脸的惊喜。就连小毛也是一脸傻呆呆地看着江茶，有些怀疑自己的耳朵是不是出问题了？

　　如果他的耳朵没有出问题，那他刚刚怎么好像听到江茶说他的病能治好呢？

　　之前医院里的医生都说了他的病没办法治，让他准备后事，所以他肯定是听错了，一定是耳朵出了问题。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第783章免费阅读。https://xs.23sk.com 