    杨珍一把将赵玥儿抱住，只见女孩儿双眼紧闭，眉头紧锁，洁白无瑕的额头上满是汗珠，身体更是微微颤抖，显然已经是忍耐到了极限。

    她睁开双眼，见是杨珍过来，勉强笑道：“石头弟弟，我……”

    “紧守心神，勿要多想！”杨珍连忙在她耳边轻声道。

    赵玥儿点点头，不知怎的，心中突然变得轻松多了。

    此时，蓝色的水灵气已经将他们团团围住，大片大片的灵气不断朝二人口鼻、皮肤等处渗透。

    “水润木生，收！”脑海中一个清脆声音响起。杨珍忽然发觉，灵气不再四处乱窜，而是凝聚成涓涓细流，从其百会穴灌入，一直到身体各处。

    身体内，仿佛如干涸的土地迎来一场及时雨，又如枯木在春风的熏陶下苏醒，浑身无比畅快，几乎要快活的叫出来。

    体内的那股暖流，也在这春雨的浇灌下逐渐壮大，发热……

    ……

    平台，栏杆外

    议论声已经持续了好一阵：

    “这灵气浓度，看都看不清，果然是单灵根啊！”

    “今天没有白来，咱也算见到传说中的单灵根，未来的金丹老祖……”

    “恐怕不止是单灵根，老夫在这青玉山两百年，见识过几十个单灵根的具现，还是头一次见到这么浓郁的灵气，这个……应该是天灵根！”

    “天灵根，不会吧！天哪，咱们许国难道要出现一位化神老祖吗？”

    “……”

    赵北卿和王启年皆束手而立，两人脸上也是精彩。赵北卿憋得辛苦，好几次差点要仰天狂笑，那份得意劲儿怎么也掩饰不住。

    王启年呢？一方面为老友高兴，一方面又忍不住嫉妒老对手的好运，恨不得在那面目可憎的脸上锤上一拳。

    得意啥呢？老子也要找一堆婆娘，生几百个孙子，就不信找不出比你孙女儿出色的！

    就在这时，杨珍的举动让赵北卿吓了一跳。

    “这小子要干什么？”他衣襟一摆，便要冲进去将这小子扔到一边。

    “不可！”王启年急忙拦住好友：“若是别处也就罢了。在青玉山，切不可在天地异变时进入栏杆内，否则必受阵法反噬！”

    “还有这事？”赵北卿呆住了。他还以为这栏杆是为了防止干扰里面的小孩，却不想还有这种说法。

    王启年严肃的点了点头，显然不是玩笑。

    “师兄，”一旁的嬷嬷突然说道：“杨珍这孩子我了解他，他绝对不会伤害玥儿的，这么做定有原因。”

    “原因？”赵北卿略一思索，脸色微变：“难道是玥儿抵不住诱惑，要主动吸收这些灵气？”

    他随即摇了摇头，否定道：“不可能。灵气的诱惑虽强，但只要坚守本心，并不难抵挡。玥儿这丫头心性纯净，外柔内刚，我相信她做得到。”

    他凝神观看那团云雾，这天地异变产生的灵气，会阻挡神识的查探。不过仔细观察，还是可以看到有云雾正凝聚成束，朝中间缓慢移动。

    “不好。”赵北卿心中大惊。这灵气，显然正在被人汲取。

    “不对劲。”王启年也在细心观望，作为青玉山的主人，他见多识广，很快瞧出其中的蹊跷。

    “这灵气太浓了，甚至超过了传说中的天灵根，”他眉头紧锁，表情凝重：“我怀疑，有人在故意加大灵气浓度……”

    此言一出，身边几人都惊愕的转头看向他，赵北卿更是紧紧抓住老友衣袖：“此言当真？”

    “不管真不真，查查就知道了。”王启年冷冷说道，声音中带着压抑不住的怒气。

    ……

    他们很快找到了原因。

    某处栏杆下，一个阵盘正静静躺在那里。

    王启年俯身拾起阵盘，拿在手中仔细端详。

    “这是聚灵阵的阵盘，”他分析道：“最普通的一阶阵盘，价值不超过一百个灵石。不过里面加了一样东西……”

    他抠出一枚碧绿色的珠子，递给赵北卿：“这是水龙玉，最低阶的那种，不超过一百灵石。”

    水龙玉有吸聚水系灵气的特效，在许国修仙界并不罕见。他送给赵玥儿的那枚碧玉簪子，其主材就是水龙玉，不过品阶比这颗高级多了，至少在一千灵石。

    “不过区区两百灵石，用在这里却是效果奇特，差点就对玥儿的灵根品质，造成不可修复的损害，这人本事不小啊。而且……”他指着阵盘几处刻痕：

    “看看这阵纹，明显是刚刚刻画。这说明此人是临时起意，是看到玥儿具现灵根表现出色，才干出这事……”

    “这个人，对阵法的造诣很深，而且心思歹毒，阴险狭隘！”

    赵北卿面无表情，心中却是怒火燃烧，他一定要让此人，付出代价！

    王启年突然阖上双眼，矗立不动，仿佛陷入了沉思。

    突然，他双眼猛地睁开，怒视某处，口中大喝道：“山田葵！”

    赵北卿顺着他的目光看去，只见一个身材矮小、头发稀疏、下巴凸起的中年人走出来，拱手道：“见过王宫主。”

    王启年嘿嘿冷笑：“山田上人，你有东西落这儿了。”

    山田葵抱着双手，眼皮也不抬：“这不是我的东西。”

    “是吗？”王启年讥笑道：“阁下看都没看过，怎么就知道不是你的东西？”

    山田葵傲然道：“我辈修士，皆有神识，何须亲眼查看？”

    王启年仰头哈哈大笑：“我王启年修为一般，神识在紫府修士中却还算过得去。山田上人能在我神不知鬼不觉的情况下，扫视我手中之物，想必神识一定强大无比。不如咱们比划比划，让王某人见识见识？”

    说完，一道神识刺向着此人猛然撞击过去。

    “啊！”山田葵猝不及防，发出一声凄厉的惨叫，双手死死的按住脑袋，不住摇晃。

    “呸！”王启年一脸不屑：“就这点本事，也敢自夸用神识察看。说！这东西是不是你的？”

    山田葵好一会才缓过劲来，口中喘着粗气，对王启年的问题却是置之不理。

    王启年大怒，缓步挪到这人面前，双眼狠狠的盯着他：“老实交代，是不是你干的？”

    山田葵为他气势所慑，不由得后退一步，随即醒悟过来，恼羞成怒道：

    “王宫主何必咄咄逼人，你们青州，难道就是这么对待客人的？”

    “客人？”王启年冷笑：“若是安分守己的客人，我们青州自然以礼相待；若是这客人鬼鬼祟祟，暗中捣鬼，那我们就，斩——妖——除——魔！”

    他“啪”地甩出一张符箓，拿在此人眼前：

    “废话少说，我且问你，敢不敢在这问神符下回答我的问题。若是错了，我王启年该赔礼，该道歉，绝不含糊；若果真是你做的，那就别怪我不客气！”

    “王宫主真是好大的威风！我倒是要看看，你要怎么对我桑洲人不客气？”

    人群中，一个阴恻恻的声音说道。

    众人寻声看去，只见一个同样身材矮小，嘴大眼小的中年胖子从人群中走了出来。

    “四国主！”

    山田葵见到来人，不由大喜！

