    可如今，郁金香已经算是拿到了世家圈子的一张门票，虽然同样不可能随随便便就见到那些世家供奉，但这件事情对她来说，无非就是多费一点力气的事。

    真要说难，其实也不至于。

    不过，郁金香并没有第一时间就答应下来，而是反问道：“好，要办的事情我已经知道了，那么现在是不是应该谈一谈，组织那边准备给我什么样的好处了？”

    之前不知道事情的难度，所以她并没有谈及到好处。如今知道了这件事情对她而言，并不算是办不到的那一种，而且也不会有什么生命危险，那么自然就该聊一聊报酬了。

    医生说道：“组织知道你想要名声，所以，只要你能够办到这件事，宙斯那个排名第二的位置，就归你了。你可以享受到洲际酒店排名第二的所有待遇和荣耀，并且也不用为此付出任何的代价，每年的强制任务，都会有冥王替你解决，你有绝对的自主性！除此之外，公司还会给予你一席没有投票权的董事位置，让你真正进入洲际酒店的权力核心！”

    这两个好处一说出来，郁金香的呼吸，就稍微粗重了几分。

    如果不是理智尚存，恐怕她会在第一时间就答应下来了。

    她必须要承认，洲际酒店确实非常了解她，给出的这两个条件，简直就是给到了她的心坎上。

    郁金香比任何人都在乎名气，在乎荣誉，这因为她是出身于一个间谍训练组织，从小就被培养成杀人工具，哪怕是跟同伴，都要竞争名次，竞争荣誉！

    因为没有名次，没有荣誉的那种家伙，就会被当成残次品，定期处理掉。

    郁金香曾经亲眼见过自己的一个同期，因为多项考核没有过关，最后被带走了。等再见到她时，已经变成了一具被折磨的不成样子的尸体。

    从那个时候开始，郁金香就在心里发誓，自己一定要得到别人永远得不到的荣誉，要有地位，要有名声！

    哪怕后来她将培养自己的组织彻底覆灭，这种想法都没有消除掉，跟着她来到了洲际酒店，一直到今天，都伴随着她。

    不然的话，她怎么可能为了黑暗界的名声，跑去刺杀龙国战尊？

    这种行为根本就是找死，说是挑战极限，其实就是不自量力罢了。

    可郁金香还是被可能得到的东西给冲昏了头脑，最终，一步一步变成了今天这种局面。

    现在洲际酒店居然拿排名第二的荣耀来当奖励，简直就是直接打在了郁金香的心坎上。

    更别说，还有一席董事会的地位。

    哪怕是没有投票权的那种非实权董事，但，只要能够进入洲际酒店的董事会，就代表着她从此以后，不再只是单纯的杀手，而是迈入了真正的上级阶层。

    这两个惊人的好处就摆在自己面前，让郁金香几乎无法自拔。

    感受到她骤然粗重起来的呼吸，电话那边的医生不由得笑道：“怎么样，你应该感到十分心动了吧？这种条件，确实值得让你铤而走险。更何况，公司这次的任务，压根就不需要你以身犯险，只是请来几位东方世界的强者参与比赛就可以，换了是我，绝对会毫不犹豫地答应下来。只可惜，我没有你那种玩弄人心的手段，就算是拥有同等的渠道，我都没办法混到燕京的圈子里去，所以这件事情，就只能让你来做，而且，这几乎就是为你量身定做的任务！”

    医生的一番话，落到郁金香的耳朵里，却是让她瞬间就惊醒过来。

    她猛然间想到了一件事，如果这次的任务真的如此简单的话，公司又怎么可能拿出这么诱人的条件，几乎是白送给她这样的好处？

    这根本就说不通！

    她郁金香在洲际酒店也不算是个小人物了，虽然无法参与到上层的决策里，但，一些对其他杀手来说是核心秘密的消息，对她而言却是随意调阅。所以说，她对洲际酒店算得上是十分了解，很清楚洲际酒店的办事风格。

    那就是十成好处落到他们的手里，最多只拿出一两分去给办事的人，而十成的风险，却是要有九成都给办事者去承担。

    其实世界上的所有资本，几乎都是这么运作的。

    只不过，洲际酒店这种资本，他们所要承担的风险，是真的会要人命。

    郁金香不相信，公司拿出这么大一块蛋糕，会真的只是让人去办一件简单的小事。

    就算她换位思考，将自己现在手头里拥有的渠道都算上，或许自己在燕京圈子的名媛身份，算得上是一块砝码，可这块砝码，绝对不值得洲际酒店出一个董事会的席位来收买。

    “你还在犹豫什么？难道你现在都变成了淡泊名利的性子？”

    医生见郁金香迟迟不回答，倒没有着急，只是语气颇为不解地问了一句。

    郁金香也没有露出任何异样，笑呵呵道：“龙国有一句古话，叫江山易改，本性难移。你也算是了解我的，这种好处，我怎么可能拒绝？只不过……”

    她这一句只不过，就让医生更加不解道：“郁金香，你该不会是想要和公司讨价还价吧？说实话，这次公司拿出来的好处，在内部可是有很多大人物不满，认为办这件事，根本就不值得付出这些代价。尤其是董事会的一个席位，哪怕是没有投票权的那一种，你也应该清楚那究竟代表着什么。公司等于是割下了自己的一块肉，要换东方世界的强者能够参与比赛。如果这种条件之下，你还想着跟公司讨价还价，那我不得不说，你就有点不识抬举了。”

    医生的话，倒不是在威胁，反而透露出几分真诚的意思，似乎是真的在提郁金香着想一样。

    不过郁金香冷静下来以后，还是从中听出了一些陷阱。

    就算医生把这个任务描述的千好万好，却始终漏掉了一点，那就是东方世界强者们的态度！

