    两人刚下了楼，众人的目光，便朝黄老板看来，而跟在黄老板身前的白嘉轩，也吸引了不少人的注意力。

    特别黄老板对白嘉轩态度，还挺恭敬，这让不少有特别用心的人，已经把目光看上白嘉轩了。

    刚刚下楼的时候，黄老板便说了，这个歌舞厅，现在还是邀请制，顾客还不算多，他准备过几年，到时候再开一家上海滩最豪华的歌舞厅。

    而现在能到他这个歌舞厅来的顾客，基本都是非富即贵，或者有特殊身份的人士，比如各国情报人员和军火贩子。

    臭味相吸嘛，各有所需，这个歌舞厅背后的老板暂时也不是黄老板，他也只是一个管理者而已。

    不过黄老板靠着这歌舞厅，在这几年，也结交了大量人脉。

    而现在突然出现在黄老板身边的白嘉轩，也让不少人误会是什么大人物，自然有不少人把目光放到他身上。

    不过显然黄老板，也知道这一点，所以并没有把白嘉轩过多介绍给其他人，他们离舞台远点的散桌随意坐下，让服务员上了一瓶洋酒，便欣赏起舞台上的歌舞表演。

    大厅中灯光刻意有些昏暗，白嘉轩也随意打量起这个歌舞厅，他第一时间没看到霍廷恩，不过也没放在心上。

    和黄老板碰了一下杯，黄老板笑着给他介绍了舞台上的几个舞女，笑着问要不要等下让一个舞女下来陪他。

    白嘉轩摇了摇头拒绝了，这种地方，自己就来看看稀奇就行了，没啥意思，那些舞女是可怜人，也是受益者，都是时代的产物，自己和她们不是一类人。

    正在这时，服务员到了黄老板身前，凑到他耳边说了一句什么，黄老板眼神朝舞台边上一桌看去，见有一个穿军装的中年人正朝他示意，黄老板笑了笑，随即站起身朝白嘉轩说道。

    “陈先生，我失陪一下！”

    白嘉轩点了点头，示意对方随意。

    黄老板这才起身过去了，白嘉轩在灯光昏暗的桌前自顾自饮，看着舞台上的舞女卖弄风骚，不由摇了摇头。

    白嘉轩正想着，喝完这杯，就准备撤了，突然，一个穿着旗袍的年轻女人，妖娆地摆弄了一下自己的身姿，走到白嘉轩身前。

    白嘉轩看了对方一眼，挺漂亮的，特别这旗袍配上那身材，起码八十分美女，不过看打扮，不像是陪酒女。

    对方径直坐到白嘉轩对面，妩媚一笑，用修长的小手扶着自己的下巴，朝白嘉轩温柔地说道。

    “先生是第一次来红蓝歌舞厅？”

    白嘉轩点了点头，也没在意，他就把这当一酒吧，不管对方啥身份，一律当来搭讪的心机表。

    女人见白嘉轩不太热情地模样，也不介意，嫣然一笑，伸出自己白皙又修长的手掌说道。

    “认识一下，我是方静，不知道先生高姓大名？”

    白嘉轩瞥了一眼这女人，长相是那种温文尔雅类型，加上这身材，一看就让男人涌现出征服欲望。

    在这种地方，这样的一个女人突然来打招呼，还把自己伪装得和一个小白羊似的，这女人啥意思呀？

    难道她觉得自己是一个大人物？

    白嘉轩随意朝歌舞厅扫视了一眼，那些穿军装的客人中，他最少看到四个国家的军装，在这地方和自己玩纯情，难道是看自己这打扮，觉得自己好骗？

    白嘉轩玩味一笑，抿了一口自己杯中的酒，也伸出手，和对方的手握了一下。

    真软，真滑，这是白嘉轩此刻第一感受，他也不客气，拉着对方的手掌，肆意地摩挲起来。

    白嘉轩这长期拿锄头挥汗如雨的手掌，粗糙得如同一个钢丝球似的，刚摩挲两下，对面女人便脸色一变，她顿时知道自己失算了！

    感受到女人脸颊上的不自然，白嘉轩当作没看见，随即说道。

    “方静小姐，俺叫陈真，是山里打猎的农户，很高兴认识你！”

    方静脸上的尴尬顿时浮现，连忙抽离自己的手掌，刚抽离出来，她便又觉得有些不对，要是一个普通农民，黄老板会那么客气？

    方静随即再一次变脸，连忙笑着说道。

    “不知道陈先生和黄老板有什么关系？”

    白嘉轩觉得这女人挺有意思了，想着继续玩玩她，随即便继续说道。

    “是这样的，俺村里杀驴，留了几条驴鞭，黄老板一直让俺留着，今天顺道给黄老板带来，黄老板高兴咧，就说请俺喝酒，这酒还挺好喝的，比俺家的高粱酒好喝！”

    方静顿时脸红了，连忙站起身说道。

    “那陈先生慢慢喝，我失陪一下！”

    说着，方静便想离开，白嘉轩却随即抓住方静的小手，一把把她拉到自己身边，露出和气的笑容说道。

    “刚刚黄老板说俺，要是有喜欢的姑娘，可以让姑娘陪俺，俺看你就很好看，姑娘，跟俺回村里吧，俺家里有六头牛，二十头驴，俺带你去看星星，看月亮，黄老板说驴鞭是大补的东西，你这么廋，俺回家去杀一头驴，驴鞭给你补补身子，保你生一个大胖小子！”

    白嘉轩的话，让方静感觉一阵胃里翻江倒海，连忙想挣脱开，此刻她也没先前那模样了，随即连忙挣脱，可对方那钢丝球的手掌紧紧地拉住她，她根本无法动弹。

    就在这时，白嘉轩再稍微一用力，方静便自己坐到了白嘉轩大腿上，闻着白嘉轩那强烈的男人味，也可以说是汗味吧，方静此刻只感觉跌入地狱，连忙惊恐地惊呼道。

    “放开我！快放开我！”

    方静这一喊，白嘉轩下意识松开手，可周围还是有不少目光朝这边看了过来。

    黄老板也注意到这边，看到这一幕，也连忙喊了一声失陪，走了过来。

    而在角落的一桌，一个穿着丝绸大褂，披着大辫子的年轻人，突然看到白嘉轩的面孔，他眼神一亮，连忙站起身，朝这边走来，他身边几个长辫子男人也跟了过来。

    两人从两个方向很快便走到白嘉轩身前，黄老板第一个开口问道。

    “陈先生，怎么了？”

    白嘉轩笑了笑正想回话，那个披着大辫子的年轻人带着一脸兴奋地表情走到白嘉轩身前，带着恭敬地喊道。

    “没想到在这里见到您！”

    白嘉轩一看对方，也是愣了一下，在火车上遇到的那个独行侠也在这里？好像叫天锦？

    白嘉轩连忙笑了笑说道。

    “你是天锦是吧？挺巧的呀！”

    对方点了点头回应道。

    “是挺巧的，没想到在魔都见到您！”

    一旁的黄老板看到年轻人，也是有些意外地询问道。

    “金贝勒，您也认识陈先生呀？”

    天锦听到黄老板的话，愣了一下，随即笑了笑说道。

    “是呀，陈先生是我挺佩服的一位朋友！”

    天锦说着，还朝白嘉轩眨了眨眼睛，白嘉轩对这位也有些好奇，知道对方眨眼睛的意思，随即也是点了点头，算是认可了对方话。

    这时，大家注意力也都转到旁边一脸狼狈的女人身上，天锦随即也询问了一下。

    白嘉轩见到众人都好奇，随即露出玩味地笑容解释道。

    “没事，没事，我刚刚和方静小姐开一个小玩笑！方静小姐，是吧？”

    方静这个时候，也终于清醒过来了，知道眼前这个男人刚刚在戏耍自己，见到黄老板和眼前这位满清皇室代表的金贝勒，也心里更加证实了之前自己的猜测，眼前这位，身份绝对不一般！

    于是方静一秒钟从狼狈可怜状恢复过来，随即便再一次换了一张脸，她妩媚一笑，朝黄老板和金贝勒解释道。

    “是的呢，我在和陈先生玩游戏，陈先生好坏的！”

    她的话再配合那妩媚的表情，男人们瞬间秒懂，黄老板也是尴尬地清了清嗓子说道。

    “陈先生，方静小姐是我们这里的头牌，她的歌声是一绝，今天晚上就让她陪你吧！”

    方静顿时打蛇上辊，连忙附和道。

    “好呢，我也想好好认识一下陈先生！”

    白嘉轩却是笑着摇了摇头说道。

    “算了，今天方静小姐有点累了，下次有机会带方小姐去看看星星！”

    白嘉轩说着，还朝方静眨了眨眼睛，方静脸上的妩媚瞬间僵在脸上，想起刚刚的一幕，她这才尴尬地笑了笑回道。

    “好呢，陈先生随时可以来找我，那我先不打扰各位了！”

    方静并没有死缠烂打，她很懂男人，眼前这位看来没想象中那么好搞定，等下先打听一下这位背景，再做打算。

    白嘉轩见方静走了，也不意外，随即朝那位在火车上遇到的天锦说道。

    “贝勒爷，我们聊聊吧！”

    天锦连忙反应过来，连忙说道。

    “我也有此意，那我们上二楼！”

