    一个人的所有想象，都来自他所接受到的信息，不可能超越这种限制。

    不管你是古人还是现代人。

    人都是一样的。

    唯一不同的，只是接受的信息不同。

    大明的人们没有见过红薯玉米，所以根本不信有这种的存在，下意识认为是地方搞的祥瑞。

    哪怕有人说这是真的，他们还是无法想象，无法想象就不会信。

    朱翊钧能接受，因为他见过此物，接受过此物的信息，对地方传来的喜讯，并没有怀疑。

    很快有言官上疏。

    “地方想要功劳，编造祥瑞之事，非议四起，陛下应明察秋毫，不被地方哄骗，免得贻笑大方。”

    一行人还没到京城，朱翊钧先收到了言官的弹劾，这才知道番物之事已经成了。

    文华殿太监面露喜色，进来跪下，“皇爷，圣母愿意回慈宁宫了。”

    “怎么就突然答应了？”

    朱翊钧放下奏疏，感到错愕。

    慈宁宫早已修葺完毕，但是李太后在慈仁宫不愿意移驾，朱翊钧只能让太监们每日去跪求。

    但是都没有答应。

    “仁圣太后多次劝告圣母，奴婢等也苦心相劝，最后还是仁圣太后说皇爷年纪大了，该考虑婚姻大事，圣母这才松了口。”

    听到太监们的话，朱翊钧恍惚了一会。

    “愿意回就好。”

    想了想，朱翊钧对身边李现交代，“等母亲回了宫，朕去问安。”

    李现点点头。

    人都要面子，李太后也是如此。

    慈宁宫早就修葺好焕然一新，但是李太后就是不回去，朱翊钧只能派太监们隔三差五的去跪请。

    如今看来到底是想开了，终归是母子，本来就没有什么仇恨，这么久了，什么气也该平了。

    母亲拿他没把饭，他也拿母亲没啥办法。

    现在母亲算是先低了头，自己也需要见好就收。

    在文华殿得知李太后到了慈圣宫，朱翊钧立刻起身，一行人浩浩荡荡的，从武成阁的侧门出，返回去慈宁宫的方向。

    李太后从慈庆宫回来，一则是陈太后的劝诫，自己作为皇帝的母亲，如何能任性。

    二则皇帝的确年龄大了，看他久无动静，仿佛不开窍一般，她这个母亲如何又能不管。

    唉，当父母的，都是前世欠了子女债的，今世来还的。

    “圣母，陛下来问安了。”

    李天后听到宫女跑来说的话，脸色好看了些。

    “母亲，儿子来问安了，这新修的宫殿，看上去就是要好看些，不像以前那般陈旧。”

    朱翊钧像什么都没有发生过一样，进来一脸的笑容，身后跟着李现等一众太监。

    看到儿子嘴角一圈的青渣，李太后也恍惚了一阵，仿佛一夜之间，儿子就长大了，再也不是原先那童子了。

    那往昔抱住自己叫自己母亲的人，如今到底是长大了。

    李太后请朱翊钧座。

    朱翊钧点点头，宫女们奉上茶水。

    “皇帝年龄大了，到了为皇室开枝散叶，稳固社稷的时候，我挑派去乾清宫的宫女，有内夫人领班。

    皇帝日后的食息起居，我已交代以皇帝心意为主，告诫她们万分小心。”

    气氛严肃，朱翊钧起身，回道。

    “母亲安排妥当，儿子谢过母亲。”

    李太后点点头，又对皇帝身后的李现说道。

    “尔等日夜服侍陛下，已非一日，尔等不仅要万分留心，且需引君于当道，志于仁义。

    如今乾清宫发往一应宫女，切要劝谏皇帝勿致伤圣道。”

    李现上前磕头，“奴婢领懿旨。”

    等交代了这些事，李太后叹了口气，“皇帝去吧，我这里一切都好，无须挂念。”

    见此，朱翊钧只能带领太监们离去。

    终归是回不去了。

    原来的时候，生母不让他宫里多宫女，那时候他小，也无所谓，这些年也习惯了，就一直没有添宫女，多的都是嬷嬷。

    母亲突然要派宫女去乾清宫，朱翊钧还有点不习惯。

    果然，好些个宫女在领班的带领下，由太监们引导，进了乾清宫向朱翊钧磕头。

    朱翊钧点点头，让李现去安排。

    第二日早晨，朱翊钧睁开眼。

    “陛下。”

    几个宫女低着头，上前为朱翊钧更换衣服，感受到女子身上传来的香气，朱翊钧一时间不习惯了。

    这都多少年了啊，他都忘记了。

    像个木偶一样，任宫女施为。

    等出了宫，太监们都低着头，不时的用余光看一眼朱翊钧，朱翊钧装作不知。

    到了外殿，一样多了不少宫女。

    “皇爷。”李现出现了，也低着头憋着笑，今日皇爷的神情太好笑了。

    朱翊钧干咳了两声。

    旁边的宫女连忙递上来茶杯，朱翊钧只好接过抿了两口，感受到宫女软绵绵的手指，朱翊钧偏过头不看。

    “皇爷，这茶可香。”

    “滚。”

    朱翊钧骂了一声，去了文华殿，李现无声的笑，跟在身后。

    都不是小白，朱翊钧只不过感觉这气氛不对，仿佛被所有人盯着在相亲一样。

    这太别扭了。

    就是相亲也是留下两个人单独谈，而不是这般的，宫里上下都在看着吧，

    历史上，他正是今年成婚了，母亲早应该有准备，不过因为生病管教之事，两人起了矛盾，所以耽误了。

    如今母亲先低了头，还是把这件事提上了日程。

    “这些宫女可都查过？”

    “都是清白出身，从小在宫里长大。”

    朱翊钧点点头，去了文华殿，这些事都不重要，国家大事才是重要的。

    “皇爷可有看中的？奴婢好安排一番，靠的皇爷近些。”

    朱翊钧斜过眼瞅了眼李现，发现李现笑的一脸猥琐，上前两步等候朱翊钧答复。

    朱翊钧直接伸出手拍了李现一下。

    “你如今到是胆子越发大了，敢打趣朕了。”

    “奴婢该死。”

    李现拍了自己两下，以为是皇帝脸嫩，感到好笑。

    到了文华殿，朱翊钧招来礼部大臣。

    “朕年幼顽劣，性皮好动，多亏仁圣太后和慈圣太后悉心教导，日夜看护，才有今日之时，勤勉国政。诸卿因各自作文以称赞两位圣母之德，昭示天下万民。”

    礼部官员领旨。

