    【叮！宿主击杀虚神境六重生灵闪电鹏，李白模板融合进度+6%！】

    【叮！恭喜宿主首次达成纯血皇族生灵十杀成就，获取奖励，全属性得到提升！】

    【叮！由于宿主达成纯血皇族生灵首次十杀，获取奖励，当前已解锁英雄模板融合进度+20%！】

    【叮！由于宿主达成纯血皇族生灵首次十杀，获取神通能力——风神极速！】

    青雳被杀的一瞬，接连四道系统提示音，在洛无尘脑海中响起。

    “纯血皇族的十杀成就？”

    洛无尘微微一怔。

    有一段时间，都不曾触发系统奖励了。

    记得上次，还是在青州战场上，诛杀那位生吞了凌云宗林长老的赤练皇蛇，达成纯血皇族首杀成就时。

    而，十杀能触发系统的获取斩杀成就奖励。

    那么，纯血皇族生灵的首次百杀、千杀，是否也能？

    洛无尘望向灵峰外，那诸多的身影，心中有着期待。

    也，就在系统提示音落下的瞬间，洛无尘身上泛起了淡淡的金色华光。

    他能清晰感受到，自身各方面都得到了提升！

    很快他身上的光芒就散了，属性面板上正在提升跳动的四项基础属性，也随之定格了下来。

    【宿主：洛天尘】

    【等级：虚神境六重】

    【体质(神圣)：120312】

    【精神力（神圣）:120415】

    【力量（神圣）：150621】

    【敏捷（神圣）：120039】

    “四项神圣基础属性皆都得到了两万点提升！”

    看着自身属性的变化，洛无尘心中微喜。

    系统给予的属性奖励，比吞服那枚从银霍手中抢夺来的圣级六品全属性果实都还要多！

    除此之外，身上所有英雄模板融合进度的增长，无不也令他的实力得到很大提升。

    而，在斩杀青雳的最后时刻。

    他刻意将司空震英雄模板，切换为李白。

    为的，就是想要提升李白英雄模板的融合进度。

    斩掉了闪电鹏后，果真没有令他失望。

    这一族，堪称在速度方面同境无敌的生灵。

    亦如，之前诛杀在体魄强度方面有着同境无敌之称的圣银族银霍般，获取到了融合进度的加成。

    再加上，系统奖励的百分之二十，当前李白英雄模板的融合进度，已达到了41%！

    眼下。

    若是能，再诛杀掉两尊，在某一领域堪称同境无敌的生灵。

    李白英雄模板的融合进度就能达到50%，将大招青莲剑歌解锁了。

    让他手中，可多出一个既能保命，又可杀敌的利器！

    当即，洛无尘最后才看向属性面板下方新获取到的神通能力。

    【风神极速：开启后，获取50%移速增幅，减少50%受到的减速控制效果，并在释放瞬间解除一切减速控制效果，脱离战斗时额外增加30%移速，持续时间10秒，冷却时间15分钟。】

    “这…不就是强化版的疾跑？”

    洛无尘深吸了一口气，心中忍不住的道。

    战斗状态下，开启雷鸣战靴的奔雷技能，再开启风神极速的话。

    令他所能爆发出的极限速度，完全可与闪电鹏一族媲美！

    若是在斩杀青雳之前，他就掌有这个神通能力。

    又怎会战得那般艰险，被青雳的神通极速压着打，只能一味的被动招架防守。

    日后，倘若再遭遇上闪电鹏一族的妖孽生灵，他将彻底无惧！

    唯一美中不足的，就是风神极速的持续时间有些短，仅只有10秒。

    “加上这神风极速，王者农药里的十个召唤师技能，我现在已掌有了半数。”

    洛无尘心中如此道着。

    惩戒、狂暴、疾跑、净化、闪烁，他已掌有。

    就剩，终结、治疗、干扰、晕眩、弱化了。

    也不知，下一次获取新能力时，将会是哪一个。

    当下。

    目光再次扫向灵峰外，那诸多的异族身影，洛无尘暗暗盘算着。

    哪怕达成纯血皇族生灵十杀成就，让他实力得到了一次暴涨，他也没有立刻杀出去。

    这些生灵中，不乏虚神六重境巅峰的妖孽生灵。

    之所以，迟迟没有杀来，只是忌惮于雷霆灵峰理的神雷场域。

    若，没有了这里的主场优势，都能对他构成威胁。

    特别是，那位天晶圣象一族的象天，威胁最大。

    “还有谁，敢来一战！”

    洛无尘目光环视八方，恍然震声吼道。

    带着一种睥睨天下的无敌气慨，故意刺激峰外的生灵，想令那些自命不凡的妖孽生灵踏进来一战。

    若再有两位象天、青霹般，可在某一领域堪称同境无敌的生灵，主动杀来，最好不过，就能解锁李白英雄模板的大招了。

    只是，刚才青雳被斩，带有了威慑性，实在太大。

    令峰外生灵，无一敢踏步向前。

    “你们这些王族、皇族，不是都自命不凡吗？”

    “一群废物，连踏进来与我一战的勇气都没有！”

    洛无尘目光环视了一圈，极其高调的道。

    “滚出来，当场斩了你！”

    “太张狂了！”

    峰外所有生灵，眼中都燃起了滚滚怒火，难看到了至极。

    可，也就雷声大雨点小。

    任由洛无尘如何折辱它们，招引仇恨，依旧没有生灵踏过来。

    “最废的，就是你龙蛇殿的雷灵王蛇一脉，以及雷霆皇鼠一族。”

    “天生就是雷霆掌控者，却还畏惧雷霆。”

    “你们是怎么有脸，在族内自称为雷霆之王，雷霆之皇的？”

    “简直是废物中的废物！”

    这些生灵都是奔着他命来的，他自不会留有情面。

    不断以言语进行羞辱，激怒它们踏入灵峰上空的这片天雷场域。

    “去，将我族天资最妖的那位请来！”

    场中雷霆皇鼠一族的生灵，恨不得立刻将洛无尘生吞活剥。

    其中一位年轻身影，更是朝着身周生灵喝道。

    “将他在这里的消息彻底散出去，让他死无葬身之地！”

    在场的龙蛇殿生灵，更是怒不可遏。

    类似的声音，从四方各处响起，接连有身影化为神光虹芒，极掠向山群宝地之外。

    “正合我意！”

    “如此就在此地，与所有敌，来一场大清算好了！”

    看着这一幕，洛无尘有持无恐，心中冷笑着。

    来得的敌越多，他越不惧！

