    随着钱兵目光游移，精灵图鉴武魂同时将三枚精灵蛋的信息一一传递到他脑海中。

    ……

    【海星星·精灵蛋】：

    品质：冠军

    备注：是宝石海星与某只神秘小精灵的意外产物，潜力强大无比。如果培养得当，它的品质极有可能会更近一步。

    ……

    当钱兵读到这个信息的同时，心中瞬间就被惊喜的情绪完全填满。

    “冠军品质还极有可能更进一步？那不就到了三级神的品质了嘛！”

    虽然精灵蛋的品质很可能青出于蓝高出父母双方一级，但是这种可能性越到高段品质就越难实现。

    反正钱兵从来都没听说过谁家的冠军品质小精灵，直接产出三级神品质的精灵蛋。

    于是，他又将精灵图鉴武魂给出的信息看来一遍。

    “我脑中的信息明确说了这枚海星星精灵蛋是宝石海星与某只神秘小精灵的意外产物，等于是告诉我它的父母一方就是一只至少三级神实力的小精灵。

    再结合蛋壳纹路上的丝带图形，好像城都地区只有水君的尾巴和这个样子匹配。

    可是水君不是无性别也不能生蛋的三圣兽之一吗，这么会与宝石海星搞出了个蛋，这与我前世所知的信息严重不符啊……”

    钱兵默默的在心中琢磨了一会儿，也没有理出丝毫头绪，最后只能归结与现实和动漫总会有区别。

    或者干脆就是这个海星星的神秘家长就不是自己所想的水君来解释，转而马上把注意力转移到第二枚精灵蛋的信息上。

    ……

    【小锯鳄·精灵蛋】：

    品质：冠军

    ……

    这枚蛋的信息分散少，精灵图鉴武魂只是简单的为钱兵点出它的品种和品质就没有任何其他的说明。

    钱兵心中有些遗憾，毕竟小阳爸爸的巨力鳄已经是三级神品质了，钱兵原本对它也抱着一丝希望。

    但精灵图鉴武魂既然没有任何备注，就说明从这颗蛋里孵化出的小锯鳄基本上不会有希望突破更高品质，也不值得他继续关注，索性直接就把注意力放在第三枚精灵蛋的信息上。

    ……

    【墨海马·精灵蛋】：

    品质：冠军

    备注：它的父亲是一只三级神级刺龙王，只是碍于母方品质稍差才没能拥有三级神品质。

    不过上升渠道已打开，只要用心培养，三级神可期。

    ……

    钱兵双眸之中再次闪过一丝光芒。

    “果然，这又是一颗潜力蛋！淦，水月牧场这也太牛掰点吧，一次就获得了两枚有望成神的精灵蛋。

    不行，我绝对要弄一枚到手，当然如果能把两枚全都收入囊中就更好了！”

    钱兵眼冒精光，不由得开始胡思乱想起来。

    这时，一道冷冽的女生响起，将他的思绪打断。

    回过神来的钱兵，下意识的抬头把视线投到水晶椅上的黑衣少女。

    只见她如今已经把玩着的大珍珠紧紧攥在手里，如天鹅一般伸长脖颈，头微微上扬露出白皙如雪的肌肤和绝美的容颜。

    佳人当前，钱兵瞬间如触电一般，呆立当场。

    “我也不贪心，三枚精灵蛋我就取一枚好了，剩下两枚给南家的人随便挑总可以了吧。”

    贺晴虽然样子绝美，可是说话的语气以及传达出的态度，都带着一股舍我其谁不容置疑的气势。

    显然这是她执掌贺家的生意多年，习惯了说一不二才能养成的气质。

    如果在场的是贺家的人，或者没有南术在场，贺晴的意图马上就能轻易达成。

    可是南家的实力丝毫不输于贺家，南术与贺晴又一直互相看不惯，自然不可能就此随她的心意。

    正坐在吧台后面喝着红酒的南术，难闻言眉头一皱，立即反驳道：

    “切，仗着自己是个女的就可以撒泼打滚不讲规矩吗？

    凡是都讲究个先来后到，我是先一步上门的人，要选也是我先选！

    我就要那枚墨海马精灵蛋，其他的你爱要哪个要哪个。”

    贺晴怒道：

    “南术，你还好意思说这个，害不害臊？

    明明是我的车先到的，你不过是乘着我整理裙子的空档，先跑进门而已！”

    南术冷冷一笑。

    “那也是比你快一步。”

    “哼，告诉你南术，只要我在这里你就休想哪走墨海马蛋。”

    “贺晴，我也告诉你，你可别太过分了。别人怕你，我南家可不怕你，这枚墨海马蛋是许家的东西，凭什么任由你来指手画脚？凭你脸大？”

    贺晴听自己被说脸大，眼中差点要喷出火来，一拍水晶椅的扶手就站立起来，指着南术怒喝道：

    “你的脸才大！南术，你个手下败将，有本事我们单挑，谁赢了谁先选！”

    南术见贺晴对自己发出挑战，毫无惧意，冷笑道：

    “你不过就是在我还小的时候，抓住我来不及培养小精灵的机会侥幸赢了我一次而已。

    这么多年一直以此大言不惭的叫嚣宣扬，我之前懒得跟你计较，既然你现在自己提出来了，我就让你知道被打脸会有多疼！”

    “你！”

    “好了！两位二位可以冷静一点吗？这里还有其他朋友在场呢，在他面前你们总该要装一装样子吧。

    南家大公子和贺家的掌家小家像市井无赖一样对骂的样子如果传了出去，对你们两家的名声可都不好！”

    眼看火药味越来越浓，小阳终于出面调和，他眼里满是无奈，对于贺、南两家人的关系真是一点办法都没有。

    好在，他略带威胁的劝告还是起了一些作用，贺晴和南术同时把目光转到钱兵身上。

    短暂的凝望过后，贺晴最先反应过来，脸上的狰狞瞬间消散无形，按着小腹优雅的坐回水晶椅上。

    南术平常的性格应该和善一些，取了个新酒杯倒出红酒，嘴里问道：

    “小阳你还约了其他朋友啊，不为我们介绍介绍吗？”

    钱兵知道小阳与自己根本不熟，于是抢在他开口前就自己主动介绍道：

    “你们好我叫小钱，家里也经营了一些小生意，但是和你们三家的产业一比就是蚂蚁和大象的区别了，实在不值一提。

    我也对这几个精灵蛋同样挺感兴趣的，希望能有机会入手一枚。”

