    第五百一十八章白阳遗宝

    ……

    山腹周遭并无开凿痕迹，显然是原本就如此。

    洞中极为平整干燥，原本有几张石桌、石椅，但都残破了。

    徐君明看了一眼后，便穿过前洞，沿着一条宽八尺，高一丈的隧道，前行三十丈，深入山腹后，再来到了一个更广大的山腹。

    山腹足有上千亩，五六丈高，光线暗淡，周遭上下全是被利器挖出来的碎石，好好地一个仙府灵宅被破坏的乱七八糟。

    山腹内侧，竖着一块厚三尺高两丈的石碑，石碑无字，甚至平平无奇。

    徐君明看了两眼，绕过石碑后，有一条隧道出现在眼前。

    穿过十几丈深的隧道后，便是后洞了。

    这里深入山腹，更显黑暗潮湿，不过对于已经成仙的徐君明而言，暗中视物早就不是什么难事了。

    目光转向洞壁，一幅幅熊经鸟伸之形映入眼帘，细数一下，总计是三百六十四副。

    “这就是传闻中，具备百物之形，内藏先后天无穷变化的白阳图解了。”

    三百六十四副图形中，只有十二副人形。

    这十二副人形恰巧是整副白阳图解的核心。

    数十年后，凌云凤被白发龙女崔五姑丢在这里学习白阳图解，偏偏略过了最核心的十二副，学了后面的飞鹰拿兔，野鹤冲霄的动图。

    以至于根基不稳，峨眉开府后，差了三英二云一个层次，差点折戟左元十三限和右元火宅。

    要不是背景太硬，又掌握禹王令和子午宙光盘两样至宝，只怕也是跟雷去恶、尉迟火、赵燕儿一样? 都是打酱油的命。

    徐君明当然不会像凌云凤那么蠢? 不过茅山可是上清嫡传，扎根基的功夫? 也是上乘? 自不必白阳图解差。

    来这里更多的还是看看能不能取长补短。

    看向起首的十二个人形坐像，全部都是跌坐超前。头一个两手只向膝头? 双目垂帘内视，首微下垂。

    第二个头略正些? 仪态甚是安闲。

    以下的十个坐像? 全都如此。

    不过若是加以细看的话，便可以看出，这些坐像没人身上的衣褶都有不同，正对奇经八脉? 十二正经。

    徐君明盘膝而坐? 催动青铜镜参悟起来。

    以他现在天仙的境界，参悟一门筑基功法，几乎片刻而成。

    不过后面那些熊经鸟伸，百兽之形耽误了一些时间。

    自觉再无遗漏后，便站了起来。

    这白阳图解虽然精妙? 但比起他在茅山筑基功法基础上，综合百家之长? 在青铜镜的辅助之下，改编而来的‘大道拳’? 还是差了不少。

    不过白阳图解的精微奥妙之处，也确实不凡。

    但要想把它的长处融入大道拳的话? 还需要一定的时间。

    即便如此? 徐君明也觉得收获不小。

    转过头? 看着乖乖呆在一边洪长豹元神。

    “怎么，没想着趁机杀了我？”

    “前辈玩笑了，晚辈万万不敢有此念想。”

    洪长豹又不傻，那禁制深入他的元神，只怕念动之间就能取他性命，如此情况，他又怎么敢妄动。

    看了他一眼，徐君明转过身，随手一挥，旁边石墩飞起，一个向下的洞穴出现在面前。

    飞身落下，倾斜向下十几丈后，一个长满钟乳石的山腹出现在眼前。

    山腹约有百来平，除了几根最大的钟乳石，其它被人为的折断劈砍，好好的一个山洞，折腾的乱七八糟。

    山洞东侧是一线泉眼，潺潺水流顺着石壁流下，形成一个十几平米的小水潭后，却不知渗到那里去了。

    徐君明走到水潭边，神识片刻，淡然一笑。

    “这禁制倒也精妙。”

    伸手一指，潭水瞬间沸腾，伴随着道道灵光，一枚两尺长，一尺宽，八寸高的玉盒从无到有，渐渐从水流中凝聚出来。

    一招手，玉盒飞入掌中。

    旁边洪长豹看到这一幕，不由大为羡慕。

    白阳真人可是早就飞升多年的仙人，他留下的东西，自然非同一般。

    解去玉盒上的禁制翻开，内中放着一白一赤两块玉珏，十八根灵光浓郁，三寸长的银针，以及两枚乳白色的玉盒。

    神识一触，瞬间明了。

    徐君明脸上露出喜悦之色。

    这白色玉珏中所记载的是白阳真人的主修功法，称作‘白阳天书’，不仅记录了仙道之前的修行法门，更记录了天仙、真仙和玄仙三境的修行功法。

    而且这可是正宗的玄门道家法门，比他从黑魔道人、黑山老妖那里得来的法门要有用的多。

    更能难得是，上面还记录了白阳真人休息少阳之道的感悟。

    “这东西到是对任无极有用的多。”

    压下心底的喜悦后，再去看那赤色玉珏。

    ‘白阳针诀’四字映入识海。

    这是一套针法，运用之巧妙，令他大开眼界。

    尤其在速度和灵巧方面，这针诀还要胜过剑诀。

    十八根银针，乃是用西方太白精金炼制，内含九重灵禁，即可分开使用，也能组合在一起，唤做‘白阳针’。

    “看来这白阳真人的炼器手段还真是不咋地，西方太白精金可是仙料，到了他手里去只练成了上品灵宝，真是暴殄天物。”

    虽然这么想，但心里却丝毫没有鄙视的意思。毕竟不是谁都能在修为道途上不断进步的同时，还能兼顾炼器。

    事实上，如果不是青铜镜神妙，他这会只怕还在九叔那里厮混。

    再看旁边两枚玉盒。

    每一个上面都设有禁制。

    这也是可以理解的事情，若是没有禁制保护，里面的东西只怕流失了药性。

    不过这禁制也不复杂。

    掐了几个印诀一拍，伴随着淡淡的光华退去，徐君明翻开玉盒。

    内中装满了类似蘑菇一样的灵物。

    右手食中二指捏起一粒，在玉盒中时，只有红枣大小，但出了玉盒却迅速化为成人手掌大小。

    淡淡的毫光，从这蘑菇菌盖上泛起，极为细密，仿若针毫。

    “这就是传闻中的‘芒饵’？”

    感受着其中浓郁的灵气，精通药性的徐君明瞬间判断出，这是一种洞明级的灵药。

    服食之后，可以增长功行。

    简单的数了数，两盒芒饵攻击一百零八颗。

    “有心决，有道法，有灵宝，还有用来增长功行的灵药，很完整的一套传承！”

    摇了摇头。

    “真不知道这白阳真人是怎么想的，没飞升的时候不想着找个弟子传承道统，飞升了才留下这些布置。要是畏惧因果，又何必多此一举！”

    把盒子扣上，刚要收入囊中，边听头顶一声大喝。

    “大胆狂徒，还不放下白阳遗宝！”

    伴随着厉喝，一个满头白发，手持铁杖的老妇，从上方急冲而来。

    人还未到，一道五色烟岚已经疾如奔马般，当头罩下。

    徐君明头顶冲出一道灵光，五色烟岚与之一碰，瞬间如同泥牛入海，难以动弹。

    大袖一挥，五色烟岚势如破竹，直接倒卷而去。

    光华闪烁，五色烟岚化作一个闪烁五彩的网兜，落入一个满头白发，手持铁杖，约莫三十多岁的中年女子手中。

    后者惊疑不定的看着徐君明，神色郑重。

    “阁下是谁？”

    好整以暇的把玉盒放入袖中，徐君明转过头。

    “怎么，不对我喊打喊杀了？”

    白发女子脸色一暗。

    刚刚她刚来到白阳崖，便见雨花洞中宝光四射，以为白阳遗宝现世，便急急忙忙跑进来。

    因为徐君明敛气的功夫实在是太高明，除非修为高过他，否则根本察觉不到丁点气息。

    但洪长豹就不一样了，一身邪气简直就像黑暗中的烛火，显眼之极。

    未免惦记多年的白阳遗宝被邪魔夺走，女子焦急之下，直接把自己炼成的本命灵宝使了出来。

    哪知道一招便被人打退。

    看对面那青袍道人的神气，显然是已经是仙道一流。

    深吸一口气，平复心情后。

    “贫道崔五姑，人称白发龙女，不知前辈姓名？”

    “果然是她！”徐君明暗道。

    白发龙女崔五姑，穷神凌浑的妻子，交游广阔。

    “我名‘崇山真君’。”

    “崇山真君？”搜遍记忆，崔五姑也没听过修行界中有这样一号人物，不过修行界广大，终年苦修几乎很少在外行走的高人也有不少。

    “拜见崇山前辈，晚辈先前看到此地宝光冲天，来到洞中又见到这赤蟒身上邪气太盛，以为白阳遗宝为妖邪所得，故而才出手阻拦，并非有意针对前辈。”

    看她不卑不亢，徐君明不由暗暗点头。

    果然不愧是师出名门，前辈老仙巨山真人的爱徒，这番话表述清晰，有理有据，让人生不出气来。

    “你来着这白阳洞，也是为了白阳遗宝？”

    “正是。”

    直截了当，并无掩饰。

    “这白阳遗宝已被我所得，你准备如何？”徐君明饶有兴致道。

    “白阳遗宝乃是白阳真人得遗泽，天下正道修士有缘得之，既然此宝被前辈所得，自然是前辈的机缘。”

    徐君明略一思索，随手一挥，一枚白色流光飞向崔五姑。

    后者连忙接住，打眼一看，是一枚灵气浓郁的白色玉珏。

