    第五百六十一章变局

    “晚上有时间么？我们见个面。d免费章节请。”

    电话里，欧文海笑着对陆睿说道。

    陆睿脸上露出平静的表情，淡淡的说道：“好啊，我去您家。”

    放下电话，陆睿摇摇头，看来韩定邦终于还是让欧文海出面跟自己解释了。

    陆睿很清楚，韩定邦既然把自己当做搅局的那个人来使用，必然会有他自己的理由，甚至于陆睿猜测，很有可能省委常委会上的局面对于韩定邦来说已经到了一个很严重的地步，否则的话，他不会这么着急把自己当枪使，或者说，他所面临的情况应该是很艰难。

    这一切，晚上也许在欧文海那里就会有一个答案了。

    “石光，马上带着三科的人回省城来。”先暂时把跟欧文海晚上的会面放下，陆睿拨通了石光的电话，这小子在沐阳呆的很舒服嘛，真是完全领会了自己的意图，在沐阳躲清闲躲了半个多月。

    石光接到陆睿的电话很是意外：“主任，您回来了？”

    呵呵一笑，陆睿道：“昨天到的，你带着三科的人先撤回来，有个案子你们跟我下去。”

    石光痛快的点头：“那好，我马上收拾一下，今天晚上就回去。”

    陆睿嗯了一声，沉吟了一下道：“让老陈带几个人先去清江市，到水镜湖附近转一转。”

    听到他的话，石光脑子里一下子想到了什么，楞了一下神马上道：“我知道了。”

    放下电话，陆睿看着自己面前的卷宗，看来自己又要扬起手里面的刀了。

    …………………………

    …………………………

    “你这把刀，韩记不得不用啊……”看着在自己面前危襟正坐的陆睿，欧文海满脸苦笑的说道。

    陆睿不动声色的看着欧文海，脸上的表情没有一点变化，对于欧文海的话他并不意外，只是这种被人摆布的感觉让陆睿很是不爽，从很久之前陆睿就已经下定了决心，这辈子一定要做那个下棋的人，坚决不做别人的棋子，即便是一手提拔自己的人也不行，命运只能够掌握在自己的手中，掌握在别人手里的命运，终有一天会面临被抛弃的可能。d稳定

    看到陆睿这个样子，欧文海也是叹了一口气，当初韩定邦跟自己说起陆睿的这个事情的时候，欧文海心里面就有些反对，陆睿这个人他是很了解的，如果你把事情都跟他说明白，晓以大义，讲清楚利害关系，完全有可能把陆睿说服，让他自己心甘情愿的去做。但是用这样赶鸭子上架的办法，总会留下一些疙瘩的。

    人和人之间其实就是这样，有些什么事情说出来跟隐瞒着是两码事，隐瞒会让人有种不被信任的感觉，不管是关系多么亲密的人，只要生了利用或者说隐瞒，必然会对彼此的关系产生一定的影响，就好像现在的韩定邦和陆睿之间，因为韩定邦的这个决定，让陆睿对他心里面产生了一定的抗拒，也许在未来的某一天，韩定邦和陆睿必然会渐行渐远。

    “唐记要被调走了！”

    欧文海忽然的一句话，让陆睿猛然一惊。

    “怎么可能，他刚履新不到三年，怎么会调走呢？”陆睿满脸诧异的看着欧文海，说完又皱着眉头道：“难道是出了什么事情？”

    欧文海也是一脸的苦笑，慢慢对陆睿开口解释道：“不是你想的那样，这一次唐记算是高升一步，岭南省省长到点了，京里面各方面僵持不下，最后不知道谁提议的，让唐波记过去主持政府方面的工作，大家商量来商量去，竟然通过了。不出意外的话，一个月之后，唐波同志就要到岭南报到了。”

    听到这个消息，陆睿顿时愣住了，唐波升了？

    岭南省长是正部级，而且岭南的经济十分达，唐波只要按部就班的做好自己的工作，未来的前景也是十分可观的，看来他在自家派系当中的地位也是渐渐提高了啊，竟然能够出任这么重要的职务。

    想着想着，陆睿的眉头就皱了起来：“唐记走了，省委副记由谁来出任？”

    欧文海道：“定邦记的意思，是让陈彬同志来做这个省委副记，然后让杨君同志转任省委组织部部长。”

    陆睿一笑，他很清楚韩定邦的心思。党委管人事，身为省委记，韩定邦自然希望省委组织部部长是自己的人，从前碍于陈彬这个林家的人从中作梗，他没办法把自己的触角伸到组织部当中，现在有机会，自然要把自己的人安排成为组织部部长。这么做倒是无可厚非。不过看样子有人是不想让他如愿啊。

    叹了一口气，陆睿对欧文海道：“欧叔，您就实话实说，省里是不是出了什么变故？”

    欧文海并不奇怪陆睿能够察觉到问题的实质，要是这点本事都没有，那陆睿也就没什么能力被自己看重了，端起面前的酒杯喝了一口，欧文海有些无奈的说道：“省里面的情况现在越来越复杂了，唐记要走的消息传出来之后，大家的眼睛都盯上了那个副记的位置。各方势力都在京城活动着，希望更进一步。并且最近的几次常委会，滨州市委记钟民同志对于江省长的意见，都表示了支持的态度。”

    眼神一凛，陆睿知道最后一句话才是重点，滨州市委记钟民？

    脑海中想起以前见过几次这位看上去一脸和煦的滨州市委记，在陆睿的印象当中，钟民是一个总是满面笑容，对待任何人都很客气的中年人，出身京城某个家族，能力和水平自然是毋庸置疑的，十年前滨州打黑他被空降到了这个城市做市长，然后一步步的走到市委记，省委常委的职务上，可以说钟民是h省常委会上最应该保持中立的人，按理说，他不应该跟江永力连成一气啊。

    “怎么可能呢？不是说钟记是京城过来的中立派么？怎么会忽然跟省长有了关系呢？”陆睿有些诧异的看着欧文海道，他左思右想也搞不清楚为什么钟民会忽然改变了态度，要知道即便是他进入省委常委会之后，在很长的一段时间里，钟民这个滨州市委记都跟省军分区司令员高初一样属于是那种开会负责举手的人，但仅仅不过几个月，他就被省长江永力给拉了过去，这也太离谱了一点？

    欧文海的脸上一下子变得很难看，有些无奈的说道：“没有你想的那么简单，即便是中立派，也会有政治上进步的渴望，不是么？”

    他的这句话让陆睿顿时有些明白了过来，缓缓说道：“您的意思是，钟民记，也想要进步？”

    点了点头，欧文海道：“陈彬同志如果成为省委副记，空出来的那个组织部部长的位置，钟民同志也看上了，而且好像江省长给他许下的承诺就是只要钟民记加入自己这一边，就会全力扶持他争取省委组织部部长的位子。”

    眉头一皱，陆睿道：“这种事，怎么可能传出来？”

    欧文海眼中闪过一丝笑意：“官场当中，没有秘密。”

    八个字，道尽了官场当中的真谛，就像欧文海说的一样，只要身在官场当中，就没有秘密可言，尤其是到了一定级别之后，自然大家都很清楚对方的目的。陆睿相信，钟民应该先跟韩定邦提出过自己对省委组织部长的愿望，但是韩定邦却没有答应他，而江永力这个省长则是一口答应了下来，从而换取了钟民的支持。

    不管怎么样，只要钟民脑子不出问题，在选择自己投向某一方势力的时候，他肯定会选择最大的人，身为省委记的韩定邦才是最好的人选，只有韩定邦不同意，他才会退而求其次的选择江永力。

    不过陆睿很诧异的是，韩定邦为何会拒绝钟民的要求。

    “钟民记应该先去找的韩记？”

    陆睿把自己心里面的疑惑向欧文海问了出来。

    欧文海苦笑着点点头：“钟民同志出身京城，杨君同志是从基层升上来的，要是你是省委记，你会选择谁做省委组织部部长？”

    陆睿一下子明白了过来，原来如此啊！

    韩定邦是省委记，省委组织部长必须是自己的心腹，当初陈彬这个省委组织部长是因为背后有林家的支持，再加上陈彬要比韩定邦在h省的根底深，韩定邦没办法才只能够默认这个结果，现在有机会了，他怎么可能让这么重要的职位旁落他人之手呢？可以想象的到，钟民要是坐上这个省委组织部长的宝座，肯定会大肆展自己的势力，替自己的家族在h省开辟新的势力，而这是韩定邦所不允许的。反倒是无根无底的杨君不同，杨君出身基层，除了依靠韩定邦这个省委记之外没有别的选择，实在是韩定邦心中最好的组织部长人选，因为这样的人，可以完全在干部任用问题上面贯彻自己的意志。

    “这跟督查室的案子有什么关系？”陆睿慢慢的问道。