    一个导演，如果执导过一部公开成本1100万美元而北美票房超过5000万美元的影片，再执导同类型的片子，正常片酬是多少？

    这个年代，最少也是300万美元起步，甚至涉及后期收益分成。

    罗南利用詹姆斯-黄当时的处境，跟他签下两部片约，以那时的情况看，30万美元导演薪酬很适合詹姆斯-黄，但《人类清除计划》成功之后，一切都改变了。

    成功与失败，本就是商业圈的天堂和地狱。

    所以，在爱德华找上罗南的时候，罗南在30万美元片酬的基础上，增加了30万美元的北美票房奖金。

    至于爱德华找到罗南要求为詹姆斯-黄加薪，究竟是经纪人的职责驱使，还是詹姆斯-黄的授意，其实并不重要。

    没人愿意拿不符合身价的片酬。

    罗南没指望再拍《人类清除计划》和《死神来了》的续集时，还能再把詹姆斯-黄的薪酬压低到这种不可思议的地步。

    如果还能合作，片酬暴涨是必然的。

    詹姆斯-黄给了这样一个承诺，罗南基本上也算满意。

    罗南又跟詹姆斯-黄聊了会即将开始的拍摄，接着去了制片人办公室，耐心翻看起了剧组最近的进度。

    通过验看剧组各项工作，也能初步判断执行者的能力，能力较差的人，自然不会再次合作。

    外景地经理布莱恩给他留下了深刻印象。

    剧组的绝大部分外景拍摄，都选在了南加州的一些小城镇上，场地费用支出极低，甚至还联系到了十几处可以用于免费拍摄的私人场地，花费最高的也不过是洛杉矶国际机场的租赁费用。

    外景拍摄场地的租赁费用，总额不会超过20万美元。

    对于这样一部有大量外景戏份拍摄的影片来说，节约了大笔资金。

    像外景地经理这种职位，能在找到合适的拍摄场地的同时，还能省钱，可以说能力相当不错了。

    罗南专门记下了布莱恩的名字。

    还有安德鲁。

    虽然之前从来没有统管过这么大的剧组，但当年混迹录像带电影片场，安德鲁积累了丰富的管理经验，加上性格较为随和，能有效调节剧组内部矛盾，也免除了罗南和导演詹姆斯-黄的后顾之忧。

    剧组就是这样，很多小事看起来不起眼，一旦爆发出来，可能会严重影响正常运转。

    詹姆斯-黄、格伦-摩根、布莱恩、安德鲁等等，这些都可以说是人才。

    罗南翻看完剧组的工作日志和财务报告等资料，特地回忆了下这几个人，也就是詹姆斯-黄的中文名黄毅瑜，曾经给他留下过记忆。

    关于黄毅瑜的记忆分为两部分，一是《死神来了》系列的巨大成功，二是《七龙珠》电影的惨败。

    后者烂到了一定境界。

    罗南大致有个判断，詹姆斯-黄好像只适合拍摄恐怖片，拍摄其他类型，尤其是动作片，貌似不是很好。

    作为电影公司的老板，罗南很快就做出一个决定，尽可能榨干詹姆斯-黄在恐怖片方面的价值。

    罗南离开剧组的时候，遇到了《死神来了》的编剧格林-摩根。

    “嗨，格伦。”罗南主动喊住了他，“最近没有接别的工作吧？”

    剧本定稿之后，格伦-摩根就完成了与剧组之间的编剧合约。

    格伦-摩根礼貌的笑了笑，说道：“没有，我现在的心思都在这个项目上面。”

    罗南跟他一起向摄影棚外面走去，边走边说道：“《死神来了》这个项目，我很有信心，成功的几率很大。”

    “希望如此。”格伦-摩根虽然是剧作者，但信心明显没有罗南这么强。

    罗南继续说道：“你跟詹姆斯在恐怖惊悚类型上的才华，值得信任。”他也不兜圈子，直接说道：“格伦，想不想继续合作？”

    格伦-摩根诧异的看了罗南一眼：“我们不是正在合作吗？”

    “不是《死神来了》这个项目。”罗南摆了摆手，说道：“你作为剧本医生，修改过我写的《人类清楚计划》剧本，对这个系列很熟悉，我想请你为续集创作剧本。”

    格伦-摩根想了想，说道：“可以，你去跟我的经纪人谈吧。还有，要等一段时间，下半年我才有时间。”

    罗南点点头：“不急，续集最快也要明年才能立项。”

    《人类清除计划》已经有了一个成功的开始，后面的续集只要不贸然更改设定和风格，拍摄制作一个盈利的三部曲问题不是很大。

    格伦-摩根修改过罗南写的剧本，无疑具备创作续集剧本的能力。

    第二天，罗南去找格伦-摩根的经纪人谈了谈，在格伦-摩根打了招呼之后，双方基本达成了合作意向。

    编剧的片酬很便宜，格伦-摩根也不是知名编剧，片酬只要了五万美元。

    罗南也没多做纠缠，毕竟现阶段他也比较忙。

    进入《王牌特工》剧组所在的摄影棚，找到演员训练场地，看了会演员动作训练之后，罗南感觉自己进了万国博览会。

    阿拉伯人、亚裔、非洲裔、拉丁裔、东欧裔、传统的白人等等，简直是各色人种一应俱全。

    导演保罗-格林格拉斯和制片经理乔治-克林特去考察外景场地，剧组暂时交给了副制片人负责日常工作。

    “这是克林特先生提出的建议。”胖胖的副制片人站在罗南身边，解释道：“他认为这部片子最理想的观众群体是少数族裔。”

    罗南点了点头：“这想法非常正确。”

    貌似乔治也渐渐摸到了一些窍门。

    “注意在剧组内部贯彻自由平等的理念。”罗南叮嘱道：“种族歧视这种事，绝对不允许在剧组出现。”

    像这样一部主要角色集合大多少数族裔的影片，如果剧组爆出种族歧视的丑闻，伤害绝对是致命性的。他专门强调：“不管任何人，但凡涉及种族歧视，一律清除出剧组。”

    副制片人立即应了下来。

    罗南又说道：“我会让人制定有针对性的宣传，剧组也适当联络倾向于少数族裔的媒体来探班，多跟他们拉好关系，也可以让主要演员多接受点这些媒体的采访。”

    这部影片不想赔的太惨，还是要在少数族裔观众身上想办法。

    前世那部英国人的片子，很多大场景的动作戏，罗南写剧本时几乎全都取消了，主要是资金问题。

    大场景大特技带来的必然是大投入。

    或许，保罗-格林格拉斯独树一帜的风格和主要演员少数族裔的身份，能给他带来些惊喜。

    赔钱倒也不怕，使馆影业根本不具备海外发行能力，暂时也没有能力向海外伸出触角，罗南到时会将《死神来了》、《王牌特工》和沙海娱乐之前几部录像带电影的海外版权打包出售。

    只要《死神来了》大获成功，不愁产品包卖不出去。

    罗南又看了会演员们的动作训练，隐隐能察觉到前世保罗-格林格拉斯的风格，动作指导设计的动作简单、凌厉、实用，并没有这个年代功夫冲击好莱坞之后那些花里花哨的东西。

    这种动作风格搭配保罗-格林格拉斯的拍摄和剪辑，观赏性非常强。

    不过，千万别用3D看，否则会吐。

    四月中，《死神来了》准时开拍，罗南参加过开机新闻发布会后，暂时将剧组交给安德鲁，主要精力转向《女巫布莱尔》。

    杰西卡-菲尔顿完成了这部影片的重新剪辑。