    “啧……”陆暖低头看着蹲在榻边认真看着自己的牧权川，下意识道：“凌淳也没有遍地留情。”

    说完，立时又补充道：“我也不是这个意思。”

    牧权川眨眼：“那是什么意思？”

    陆暖不习惯这么跟牧权川说话，所以翻身坐了起来，看着橘红道：“我有些意外会在这里见到橘红。

    而且人当初是我送到你的身边的，这会儿在醉春楼见到她，总不能她说如何我便信了。”

    听了这话，牧权川下意识松了口气，拍了拍胸口：“那就好，你不误会我就好。”

    “我是那么不讲理的人吗？”陆暖好笑地看着牧权川。

    牧权川抿了抿嘴唇，狗狗眼里带着几分探究的意味：“你不觉得自己有的时候不讲理吗？”

    听了这话，陆暖有些意外：“额……这么明显？”

    “其实也还好，你对凌淳是不怎么讲理的，对别人倒没有。”

    牧权川兴冲冲地拉过一把椅子坐下，示意跪在地上的橘红站起身，随后道给自己倒了一杯水。

    听了这话，陆暖心里不由得有些别扭。

    但是牧权川没有继续说，陆暖也没有再追着问。

    “这就是你自备的铠甲吗？”牧权川看向一旁陆暖放着的铠甲问道。

    陆暖点头，示意橘红把铠甲拿过来：“可惜乌玉马不在，否则骑着乌玉马入营，我就是最帅的。”

    “哈哈哈……”牧权川大笑出声，随后倒了杯茶递给陆暖：“期待公主殿下英姿！”

    “必不让你失望！”陆暖接过茶杯，冲牧权川笑笑，后一饮而尽。

    “好了，话也说完了，你我男女有别，自己去外面找个睡觉的地方吧，我累了想歇息了。”

    陆暖放下茶杯就开始赶人。

    牧权川一脸无语：“我不能睡这儿吗？”

    “男女有别，见谅了！”陆暖指了指窗户，赶人的意思十分明显。

    无奈的牧权川只能撇了撇嘴，不情不愿地离开了。

    陆暖让橘红去要了热水，洗漱之后就合衣躺下准备睡觉。

    可不知道为什么，陆暖却反复地想起了刚刚牧权川的话。

    “你对凌淳是不怎么讲理，对别人没有。”

    她真这样？

    “橘红。”陆暖翻来覆去地想了好久都想不明白，干脆求助场外。

    听到陆暖的声音，橘红连忙来到账外：“主子，橘红在。”

    “以前你还跟我们在一起的时候，我对凌淳很不讲理吗？”陆暖问道。

    橘红没想到陆暖要问的是这个，当即愣了愣，想了一会儿之后才缓缓道：“有一些的。”

    真的有？

    “能举个例子吗？别误会，我就是被牧权川一提醒，有点好奇。”

    听了陆暖的话，橘红想了想，道：“具体想不起来了，但是婢子记得，贵人和主子从来都没能好好地听对方说上过三句话就吵起来了。

    有的时候婢子也很疑惑，为什么都不愿意好好说话，几乎是眼睁睁看着您二人渐行渐远的。”

    听了这话，陆暖抿了抿嘴唇，翻身朝内：“好，我知道了，快休息吧，天亮还有事。”

    -

    翌日，天还没亮，陆暖让牧权川拿了一百两银子给橘红赎了身之后，带着橘红，到了徐大人府上。

    “天大的消息！天大的消息！”

    “怎么了？”

    “还记得前阵子一直谣传说镇国长公主丢了的事儿吗？”

    “难不成真丢了？”

    “放屁！公主殿下微服出巡，已经到了咱们边城，老子亲眼看到她坐在高头大马上，和将军一起出城了！”

    “真的假的？等一下，为什么公主殿下是骑马出城？”

    “不仅骑马，公主殿下还穿着铠甲！用惆怅客话本里的话来说，飒到我了！”

    ……

