
　　“属下萨拉斯恭迎圣子殿下！”

　　曹狄跟柳二龙前脚刚到天斗城，后脚天斗帝国武魂殿分殿主教萨拉斯就来了。

　　“萨拉斯主教太客气了，这次的事情还要多多仰仗萨拉斯主教才是。”

　　人家这么给曹狄面子曹狄不能打人家脸不是。

　　“圣子殿下见谅，此次事情不宜声张，但等事成之后属下一定大肆庆祝，宣扬圣子殿下威名！”

　　萨拉斯害怕曹狄因为这一点记恨他，赶紧开口。

　　“萨拉斯主教决定便好。”

　　对于接风洗尘这一套曹狄才不在意呢,当然要是唐月华给他接风洗尘就是另一件事了。

　　“圣子殿下，咱们进去说！”

　　“好，咱们走吧，萨拉斯主教。”

　　两个人说着就脚前脚后的走了进去，给柳二龙看的一脸懵。

　　不是，这一个两个的都当自己不存在是吗？

　　曹狄这个小混蛋也就算了,你萨拉斯怎么回事？你是不是忘了当初就是因为你我才被抓的？

　　在一个当时我是魂圣打不过你，现在我是有着十万年魂环的封号斗罗，你信不信我削你奥！

　　柳二龙用力挥了挥小拳头,嘟嘟着嘴跟在了曹狄身后。

　　前面俩人又不是瞎子，虽然是背对着柳二龙，但是柳二龙做什么还是能知道的，曹狄跟萨拉斯相互看了一眼。

　　萨拉斯：圣子殿下，当初是你让属下将她捉拿，现在退不了了！

　　曹狄：我不退，就是想在来一个，那个唐月华就不错，下次老样子将她带走。

　　当然俩人不可能紧靠着一眼就表达出这些的。

　　“二龙，跟上！”

　　曹狄咳嗽了一声说道。

　　“萨拉斯主教，对于消灭力之一族你有什么想法？”

　　曹狄虽然看过原著知道单属性四宗就是大猫小猫两三只，但是力之一组的具体分布，还有力之一族有什么产业，后手什么的，这些原著中没有详细说明的东西他肯定是不知道了。

　　在一个他在武魂殿忙着修炼，忙着跟水冰儿，柳二龙，小猫咪玩耍,忙着跟比比东玩地下工作呢，谁有功夫了解这些啊！

　　专业的事情就交给专业的人去做就行了。

　　“圣子殿下，这力之一族主要靠着泰坦这个魂斗罗撑着，其他的实力最高不过魂帝水平，可以说实力断层十分严重！”

　　‘嗯。’

　　曹狄点了点头，缺少的正好是魂圣那一阶段的实力，想必是都死在之前被追杀的过程中了，后来又没钱了，修炼资源就跟不上了，不然泰隆的父亲泰诺应该能修炼到魂圣，可惜了。

　　“圣子殿下，那泰坦就交给属下来对付，属下有信心让他不能插手其余的战斗！”

　　萨拉斯主动请缨，给足了曹狄面子。

　　“萨拉斯主教，二龙现在的实力也是魂斗罗，到时候就让她与你一起吧！”

　　“也好。”

　　早点解决，早点结束，免得夜长梦多，萨拉斯也没什么意见,要杀一名魂斗罗,这可不是什么轻松的活，有个人帮着正好。

　　对于柳二龙的实力他是信得过的，在魂圣期间就能在自己手上坚持那么久，现在魂斗罗，而且第八魂环还是他想都不敢想的十万年魂环，想来一身实力比起他也没差太多了！

　　萨拉斯的魂力足足有八十九级，柳二龙虽然有十万年魂环，并且魂力也已经八十二级了，但是在萨拉斯面前还真就差了点火候。ŴŴŴ.23sk.com

　　“终于有机会好好检测一下实力了！”

　　魂力达到魂斗罗之后柳二龙也没有战斗过，对于自己的实力压根就没一个准确的评估，不过肯定不能弱了就是。

　　“二龙，到时候一切听从萨拉斯主教的指挥！”

　　曹狄不光是害怕柳二龙打上头了，同时也是给萨拉斯一个面子。

　　柳二龙作为曹狄的贴身秘书就算主导指挥对付老泰坦的战斗传出去也不会有人说什么，实力身份背景都摆在那里了。

　　但是之前萨拉斯给了曹狄多少面子，曹狄怎么也得照顾一下吧！

　　柳二龙实力不如萨拉斯让萨拉斯给柳二龙打下手，那不纯纯打人家脸吗？

　　人家给你面子，你反手打人家脸？那就有点说不过去了，这是武魂殿圣子能做出来的事？

　　要是其他主角的话可能不会放过这个让自己女人出风头的机会，绝对就让柳二龙主导了，然后还得解释一句，柳二龙与萨拉斯比起来柳二龙更值得信任，而且柳二龙的实力也够强！

　　“嗯，知道了。”

　　柳二龙没什么意见，还是那句话，专业的事情交给专业人士去做！

　　“写圣子殿下信任！”

　　萨拉斯觉得自己之前的示好有用，看来咱们这个圣子殿下还精通人情世故呐。

　　“圣子殿下，到时候力之一族的人我会让武魂殿分殿的人去牵制住！您要做的就是收割！”

　　敏攻系魂师打一波收割也正常，而且收割对自我的一个展现也不小，正好帮着曹狄在出一波风头了。

　　两人又聊了许多细节，这才结束这场谈话。

　　另一边月轩，唐月华正给阿银浇水呐，比起唐昊她可细心多了。

　　“二嫂，你说小三以后能达到一个什么样的高度呢？”

　　“双生武魂，那会不会比那个混蛋还强？如果将来那个混蛋要杀小三，或者小三要杀那个混蛋，我该怎么办？”

　　唐月华迷茫了，她虽然不承认自己对曹狄的那一点感情吧，但是也不想让这俩人为敌！

　　只不过她心里清楚的很，这绝对不可能，现在就看她到底选择哪一面了。

　　是选择为了自己，还是选择杀兄之仇！

　　阿银现在能有一点微弱的本能，还没有多少意识，直是在唐月华说的时候摇一摇蓝银草罢了。

　　偏偏这样的动作让柳二龙理解为，无论你选择哪一样我都支持你！

　　渍渍渍，这就是极其经典的AQ精神吗？

　　晚上，武魂殿分殿的人已经全部聚集起来了。

　　“圣子殿下，一切已经准备妥当了！”

　　萨拉斯对着曹狄微微鞠躬说道。

　　“萨拉斯主教辛苦，诸位辛苦了！今天咱们就灭一个力之一族，事后给各位设宴庆祝一番！”

　　收买人心的动作，做出来又不费什么力气，还好处多多，不理解有些穿越者前辈为什么自命清高不来这一套。

　　“出发！”

　　曹狄一声令下，所有人都开始动了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百三十五章 出发，灭族！免费阅读。https://xs.23sk.com 