    面对霜星的逼问，夏风无所谓的笑了笑。

    “或许吧，但我觉得这并不是什么了不起的事，为了朋友，我会极尽所能。”

    “哪怕你会死？”

    夏风哈哈一笑。

    “我不会死，我头铁的很。”

    .....

    随后，夏风向霜星简单寻问了一下村中感染者的情况。

    和他预想的不同，这些感染者并没有看上去那么狼狈，除了游击队的战斗成员外，那些无战斗力的人都属于后勤人员。

    长年的游击中，他们掌握了丰富的生存技巧，如果没有剿灭队来袭击，他们很快就可以在这个村子里安定下来。

    夏风点点头。

    “我的一位朋友在切尔诺伯格开诊所，他会对矿石病严重的感染者无偿进行医疗援助，你的朋友们可以分批去找他，那家诊所叫【阿撒兹勒】，我可以把地址留下。”

    “谢谢。”

    看着霜星的脸庞，夏风犹豫了一下，但还是开口道。

    “那个，我的同伴受了重伤，我们可能下午就要走了。”

    “你们要回维多利亚吗。”

    “先回龙门，龙门的医疗技术不错，而且距离比较近。”

    “哦，那祝你们一路顺风。”

    夏风正视着霜星的双眼，向她伸出手。

    “霜星，和我们一起走吧。”

    这一刻，霜星的眼睛模糊了，没人可以理解她的心情，那是终年被冰冷包围的内心，被温暖触碰的感觉。

    哽咽的声音从口中发出。

    “去哪。”

    夏风微笑着看向她。

    “回家。”

    人生苦短，有些东西一但与你擦身而过，便可能是永别。

    身为感染者，人生的旅途被矿石病再次缩短，理所应当的，对眼前的人便会格外珍惜。

    因为使命的束缚，霜星无法朝向往的东西伸出手，但是，当她的使命被某人一同扛下时，她便可以循序本心的做出回应。

    白色的长发遮住眼睛，霜星用力的点了点头。

    “恩。”

    ........

    带走霜星是夏风必须要做的事，因为她的矿石病已经严重到随时会死。

    就算不死，她的体寒症也会把她折磨的生不如死，只不过她本人没有表现出来罢了。

    霜星走后，这支感染者游击队仍然可以与她保持联络，瓦蒙已经死了，至少很长一段时间内，乌萨斯境内的感染者都会过上相对平静的生活。

    如果未来的某一天纷争再起，霜星想回到乌萨斯，夏风希望她至少可以不再受体寒的侵扰，矿石病的恶化也可以被抑制。

    ....

    随后，霜星跑去和她的同伴交待事情了，时间紧迫，下午他们就要坐直升机返回龙门。

    中午。

    大家把受伤的红刀和拉普兰德抬上直升机，芙兰卡完检查完直升机的燃料和状况后，竖起大拇指。

    “随时可以返回。”

    夏风站在直升机旁，在裤兜里摸了摸，啥也没有。

    他这身衣物是新的，之前的全部木大木大，包括手机，以及他的钱包和维多利亚公民证，看来回去要让维娜帮忙补办一下。

    “ACE大哥，手机借我一下。”

    “给。”

    夏风先是拨回了烧烤店，在凯恩医生口中要到了赫拉格先生的私密电话，随后再次拨出去。

    浑厚的声音从电话中传来。

    “喂。”

    “赫拉格先生，我是夏风。”

    赫拉格的声音不急不缓。

    “夏风啊，怎么样，你的事情顺利吗。”

    夏风在电话中如实回道。

    “非常顺利，现在瓦蒙被我弄死了。”

    对于瓦蒙的死赫拉格并没什么意见，他沉声道。

    “怎么样，离开乌萨斯之前再来一趟我的诊所吧，我想和你谈点事情。”

    “这次我可能去不了了，我的同伴受了伤，现在我们就要离开乌萨斯。”

    “哦？那你可以把同伴送到的诊所来，我们这里什么伤都可以治疗。”

    夏风拒绝了赫拉格的好意。

    “不了，我们人很多，呆在乌萨斯我还是不太放心。”

    现在乌萨斯全军戒备，被莱茵生命搞的鸡犬不宁，瓦蒙的死很快也会被归结于莱茵生命的手笔。

    然而，莱茵生命却是他和他的小伙伴假冒的。

    赫拉格理解夏风的顾虑。

    “好吧，我明白了，那祝你们一路顺风，下次来乌萨斯遇到麻烦，还可以来找我帮忙。”

    “好的，谢谢您。”

    夏风没打算再去赫拉格的诊所，接上霜星，他只想用最快的速度离开乌萨斯这个冷死人的鬼地方。

    其实赫拉格要找他谈的东西他大概能猜到。

    乌萨斯对药品的管控十分严格，这一点他之前就从凯恩医生的口中听说过。

    为了诊所能够继续援助感染者，赫拉格肯定想通过他在维多利亚的渠道搞到些药品，当然，这对他来说并不是什么难事。

    就算不当面谈，这个忙他也会帮，因为黑羽的盟友可是萨米最大的制药巨头。

    .........

    挂掉电话后，大家也准备的差不多了。

    夏风左右看了看。

    “霜星还没来吗？”

    “来了。”

    霜星只拿了一个小包裹，正在朝停在村子中央的直升机走来，在她的身边，跟了十多名身穿白色大衣的人。

    夏风接过霜星的包。

    “怎么样，都安排好了吗。”

    “安排好了。”

    “那我们现在就走吧。”

    霜星面露难色。

    “我刚刚和父亲说了，他同意我去维多利亚抑制矿石病，但是......”

    “但是什么？”

    这时霜星旁边的雪怪一号说话了。

    “我们不放心霜星大姐一个人走，我们也要一起去。”

    其他人立刻附和道。

    “对，霜星大姐去哪我们就去哪。”

    “霜星大姐一个人去陌生的国家，被欺负了怎么办？”

    “我们雪怪小队誓死保护霜星大姐！”

    夏风被喊的脑袋发蒙。

    “霜星....这些家伙是？”

    霜星叹了口气。

    “他们是我亲自带领的雪怪小队，大家和我的感情都很好，知道我要走，他们.....也都想跟着。”

    雪怪小队众人的表情非常坚定，看样子并不像开玩笑。

    瞄了一圈，这足足有十多个人，看来霜星在游击队的地位是真滴高。

    夏风看的出来，虽然霜星没说，但她的眼神明显有哀求的意味。

    “好吧好吧，十几个人我们黑羽还养得起，来了都是兄弟，上飞机。”

    “耶！”

    这时芙兰卡从飞机内探出头。

    “不行，飞机坐不下这么多人。”

    雪怪小队众人的笑容凝固了。

    “没事，我们挤挤。”

    芙拉卡并不答应。

    “你当是公交车呢，还挤挤，到时候把门挤爆了，从天上掉下来怎么办？”

    “我们可以绑个绳子掉在外面，没事，我们不怕冷。”

    芙兰卡一脸严肃。

    “你们不怕飞低了挂树上吗？再说了，过境时万一被边防军用弩箭射中怎么办？落地后直接让伊芙利特给你们火化了？”

    雪队小队不说话了。

    夏风回头看向芙兰卡。

    “真坐不下吗？”

    “当然，我们自己人就十多个，空间有限，除了霜星外最多再上四个人。”

    这是事实，坐不下就是坐不下，雪怪小队也没话说。

    夏风只能尴尬的问道。

    “要不你们选四个代表吧，没关系，人人都有机会，下次，下次再来乌萨斯把大家都带过去。”

    霜星失落的看向雪队小队。

    “没关系，黑羽的各位都是好人，我会照顾好自己，其实大家不用跟着我的。”

    “不行！”

    雪怪小队的成员们神情坚定。

    “没关系，四个就四个，我们商量一下。”

    随后，雪怪小队一起走到了角落。

    夏风的眼睛瞄到他们围成了一圈，相互交换了眼神后，所有人把手背到了身后。

    “石头，剪子，布！”

    .......

    就这样，四位幸运儿获得了登机的机会，其他人并没有表现的不甘，一直嘱咐这四个人要好好保护霜星。

    .....

    “呼呼呼呼呼呼！”

    螺旋桨高速旋转起来，霜星从舱门不停的向外朝着手。

    “大家要平平安安，有什么情况及时联络我。”

    落选的雪怪小队成员抹着眼泪同样挥手告别。

    “霜星大姐，保重！”

    随后，直升机渐渐升空，舱门被关上了。

    能天使还在等着他们开派对，暗索那丫头还在贫民窟等着大别墅。

    所以返回维多利亚之前，他们要先回龙门。

    ........

    至此，夏风的营救任务终于完美收官，直升机载着大白兔子和她的四个小伙伴，离开了冰冷的乌萨斯。

