    第354章我不信因果

    禁咒的法力不可撼动，无法逆转，不论如何冲击都撞不破一丝裂痕。

    徐慈眼里一片疯狂，嘴里发出一声长啸后调用全身术法，发出强悍凌厉的一击。

    “轰——”

    强行调用被封印的术法，丹田里的锁链束缚感愈发浓重。

    禁咒的屏障被撞击开始反弹，加倍的法力打向徐慈。

    身体被掀飞，装击在墙壁上又无力的跌落而下，满脸苍白，嘴角溢出鲜血……

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    落在地上掀起一地的灰尘，四肢百骸和身体里的筋脉似是被挑断，连动弹手指的力气也无。

    颜知许踱步，走到徐慈的面前，“束灵咒的妙用在于攻击到一定程度会悉数奉还，最终受伤的还是自己。”

    躺在地上的人很凄惨狼狈，但她的眼神没泛起一丝波澜，平静如水，没怜悯没同情更无嘲讽。

    颜知许蹲下身揪住徐慈的衣领把人提起来，“世间万事皆有因果，今日的下场皆因十几年前你种下的恶因。”

    徐慈身体虚弱。

    掀了掀眼皮，那双眸子里满是不屑和嘲讽，那张脸美得心颤，哪怕零落成泥也不损一丝风华。

    “因果？”

    “我不信因果……如今被抓不过是我技不如人罢了。”

    “如果我技高一筹今日便不会沦为阶下囚，败者为寇，我没什么好说的，我不悔做下那些事。”

    她有胆做也能有胆承担失败后的结果，如果不做便会后悔一辈子，寝食难安！

    颜知许拎着徐慈走出昏暗的巷子，朝医院门口的方向走去。

    “……”

    望着身旁的人，徐慈眼里泛起几滴泪珠，随即紧闭上眼睛，不希望谁发现眸中的脆弱。

    她以前也是玄门弟子……

    从什么时候沦落成邪恶的邪修的呢？

    大概是十几年前告白失败时的爱而不得，不甘愤怒吧……

    ——

    警笛声响起。

    一辆警车停在医院大门口。

    车门打开，一个穿着警服的男人走下来，他的身后跟着几个便服男女，他们周身气息隐隐威严。

    观察四周，没看到怀疑目标。

    商务车里的唐老看到警车，推开门走下去，姚颖嘉和唐弗礼以及莫舒安也紧随其后下车。

    领头的钟部长认出他，“唐老，你让我们抓捕的邪修呢？那名邪修现在何处，可否有伤人？事态没扩大传出影响吧。”

    面对钟部长的絮絮叨叨，唐老爷子一点也不担心，乐呵呵的开口。

    “钟部长放心，没伤人，没有闹大，你放心吧，大师马上把人带回来交给你们绳之以法。”

    站在钟部长旁边的其他人：？？？

    大师？

    唐老嘴里的大师是谁？

    这时，颜知许拖着浑身无力的徐慈走过来。

    “抓好。”

    她轻轻一甩，将手里的人丢给一个大概三十岁，长相美艳妖娆的女人。

    钟部长瞥了一眼受伤惨重，口罩已经掉落的徐慈，心中微微一凛，“这是……徐慈？”

    这个女人他当初去唐家的时候见过，明明当时没发现任何不对劲。

    想到这里心底发寒，徐慈的实力高超到了什么地步？

    而这个看起来尚且年轻的女人能擒住徐慈，实力肯定不会差。

    这是个不能放过的人才啊！

    (本章完)

