    项南一不在这里盯着，官兵们搜检的力度顿时小了许多。

    当轮到杜小月时，她趁人不注意，飞快的将一锭银子塞到了搜检的官兵手中。

    官兵一愣，扫视了一下对方，随后使了个眼色，“还不快进去。”

    杜小月随即得意洋洋的走进考场。

    当杜小月顺利过关之后，项南就又重新回到高台。

    士兵们的搜检再度变得严苛起来。

    片刻之间，又有十余位考生被查出来，一起绑在贡院门前枷嚎示众。

    他们凄厉的惨叫声，连贡院里都听得清清楚楚，令人胆战心寒。

    ……

    搜检完后，正式开考。

    项南带着当地官员，一个号房、一个号房的巡视，看看是否有作弊的考生。

    就见考生们也是千姿百态，有的奋笔疾书，有的呆若木鸡，有的啼哭不已，有的抓耳挠腮……

    就在这时，忽然一个考生大笑着站了起来，“我是状元，我是状元，我考上状元了~”言语无稽，状若疯癫。

    官兵立刻上前，将他拉了出去。

    “唉，吴敬梓先生写了一篇《儒林外史》，里面有个范进是中举之后疯得。”项南叹了口气，“这个可好，还没中呢，已经疯了。”

    吴醉附和着点了点头。

    项南笑了笑，继续往前走，就见到了坐在号房中，四处张望，不知所措的杜小月。

    杜小月是想借着科举，向上面告状伸冤的。她知道今年是太后寿辰，特开恩科取仕。朝廷也是极为重视，特派重臣下来巡阅。

    云州府来得，正是官声清廉、有口皆碑的大清官纪晓岚。

    因此她便冒名来参加科举，想以此来引纪晓岚的注意，从而帮他们伸冤、

    可是她一个大字都不识，想写状子都不知如何写，因此就如热锅上的蚂蚁，慌乱的不行。

    ……

    “哈哈，这位考生可是太紧张了，连笔都不知该怎么握了？”项南笑着上前道，“来，来，来，定定神，不要急，慢慢来！”

    他一边说着，一边纠正了杜小月握笔的方式。

    “你是谁啊？”杜小月正心烦，嫌他多事，没好气的道。

    “不得放肆，这位可是京城来得学政，纪昀纪大人。”吴醉见她不恭敬，立刻上前呵斥道。

    “你就是人称纪大烟袋的纪晓岚？”杜小月一听，眼睛一亮。

    “哦，你认识我？”项南笑道。

    “那当然。纪晓岚那可是脚上绑大锣，走到哪儿响到哪儿~”杜小月点点头道。

    “哈，马屁拍得舒服，不过没用，本官还是会秉公阅卷，不会徇私舞弊的。”项南笑道。

    “纪先生，你聪明么？”杜小月忽然开口问道。

    “你问我聪不聪明，哈哈~”项南哈哈一笑。

    “真是不知天高地厚。纪大人可是天下第一才子~”吴醉上前拍马屁道。

    “我莫愁写得卷子，怕是你看不懂。”杜小月冷冷的道。

    “看不懂？！天下还有我纪晓岚看不懂的文章么？告诉你，只要是用这墨写得卷子，我就能看得懂。”项南笑道。

    “血写的，你看得懂么？”杜小月冷冷的道，眼光凌厉，隐含杀机。

    项南笑了笑，“我纪晓岚有一颗公心，为社稷取才，什么卷子都能够看懂。”

    杜小月一听，眼睛一亮。

    ……

    等项南带着吴醉等人离开之后，杜小月就从腰间取出一把匕首，割破中指在卷子上写了多个冤字。

    项南本来是想再回来找杜小月，跟她在接触接触的。不过他是朝廷钦差，位高权重，吴醉等地方官热心巴结，悉心伺候，他走到哪儿都有人跟着，因此项南也只好罢了。

    乡试过后，他开始跟考官们阅卷。

    以纪晓岚的学问，分辨一个考生文章写得好不好，自然是轻而易举。

    因此项南阅卷也是非常公道，非常利落。

    “狗屁文章，不中不中！”、“这篇文章倒是不错，只可惜这一笔臭字，不中！”

    正在点评间，忽然一位官员走了进来，“纪大人，吴知府请您去赴宴。”

    “赴宴？！”项南一愣，知道吴醉又在拍他马屁，而他也将在这宴会上再遇杜小月。

    不过，乾隆、和珅也会出现在这宴会上，看到自己跟杜小月逢场作戏，会因此勃然大怒撤了自己的职。

    所以说，这宴会就是鸿门宴呐。可他要是不去的话，就认识不了杜小月。而且，乾隆撤他得职，是为方便他彻查地方官员私分赈灾粮一案。

    因此，就算他不跟杜小月逢场作戏，乾隆也会用其他借口撤他得职。所以考虑之后，项南还是决定去赴宴。

    不过表面上，他还是要推脱一番，“不去。我现在还忙着审卷子呢。这里面或许就有国之栋梁，我怎能擅离呢。”

    “纪大人，吴知府为了宴请您，可是请了云州最好的戏子来唱堂会。”那位官员又笑着劝道。

    “最好的戏子？什么名字？”项南开口问道。

    “杜小月!她唱得《白蛇传》是云州城最好的。”官员笑着解释道。

    “杜小月？！没听过，替我回了吴知府吧。”项南再次摆手道。

    官员见状，也只得罢了。

    ……

    这位官员刚走，一位监考官又匆匆走了进来，“纪大人，出了一份怪卷，请您过来看看。”

    项南随即跟他来到抄录房，誊写官将一份考卷递到他手中。

    项南展开一看，就见卷面上用血写着七八个大大小小的冤字。触目惊心，令人胆寒！

    “这是谁的卷子？”他明知故问道。

    “卷上无名。”众考官都摇头道。

    “噢，我记起了，此人名叫莫愁。”项南自问自答道，“来啊，马上搜索全城，务必将莫愁缉拿归案。”

    “纪大人，前些日子，知府大人逮了一名要犯，就叫莫愁。”一位官员皱眉道，“可是她现在人在大牢，不可能前来应试呀。”

    “这么看来，是有人冒名顶替。”另一位官员皱眉道，“找不到真凶，如此可就难办了。”

    “纪大人，恩科出现这样的卷子，大逆不道。不只考生要被斩首，我们这些官员也要连坐。”监考官皱着眉头道。

    “这个我知道。”项南点点头，“那诸位还有什么高见？”

    “把这张卷子给烧了，我们另取其他文章代替，只要不许他中，风平浪静，也就过去了。”誊写官提议道。

    众人都点了点头。

    恩科取仕，出了这样大逆不道的事，那可是要杀头的。他们这些考官也会受牵累，降级革职都是轻的。甚至斩首、充军、抄家也大有可能，因此大事化小，小事化了，是最好的办法。

    “列位，你们想没想过，这个人宁愿冒着殺头的风险，也要写这篇文章。若不是有天大的冤屈，又怎么会如此犯险。”项南叹了口气道，“好了，诸位，这件事我纪晓岚担了。来人，备轿，我要去府衙看戏！哎，没想到离开京城，也躲不开这是是非非！”

