    

    第519章  裴姓男子

    客人被请进屋内，顾前熟练的端来茶点，好奇的从旁观察这位姓裴的客人。

    也难怪顾前会如此好奇，毕竟自从云汐和顾司晨订婚、同居之后，这还是她第一次在别墅招待客人。

    “姓裴的到底是什么人，居然能成为云小姐的客人？”顾前在心中想着。

    裴姓男子走进客厅，看见云汐时立刻满脸堆笑。

    尤其当他看见云汐身边茶几上，摆放着那一叠厚厚的纸稿，立刻就露出松了一口气的表情。

    “云汐呀，真是好久不见了。”裴姓男子坐在沙发上，坐姿却显得小心翼翼。

    他一边和云汐打招呼，一边眼神却不住的偷瞄纸稿，显然那才是他最在乎的东西。

    “老裴，好久不见。”

    老裴？

    以裴姓男子的年龄，给云汐当爹都嫌年纪大了。

    她却称呼他老裴？

    顾前眼皮跳了跳，他虽然知道云汐的性格是清冷中带着些许孤傲，但并非不知礼数的人。

    她管这个老男人叫老裴，也就是说……从某个层面上来说，云汐和他辈分差不多？？

    顾前感觉很是不可思议，也越发不舍得离开客厅，索性站在云汐身后不远处，假装自己是个站岗的哨兵。

    “这是你要的东西，拿走吧。”

    听见云汐这样说，姓裴的男人老脸竟因为激动而涨红起来。

    “你……你竟然能完成这件事，实在太了不起了。不愧是云老先生的接班人，像这种堪称沧海遗珠的宝贵文献资料，修复工作也只能交给你或云老先生……”

    “说那么多干什么，活儿我干完了，记得打钱。”

    云汐却一副懒洋洋的模样，她甚至侧躺在沙发上，姿势慵懒随意，完全没有招待贵客的样子。

    她看似有些无礼，但姓裴的男子却看见云汐眼中难以掩饰的血丝和疲倦。

    他惭愧道：“是是是，你的劳务费马上就会到账，我从协会出来时已经和财务打过招呼了。云汐啊，这段时间一定辛苦你了，你要好好休息保重身体。”

    “嗯……”

    云汐声音很轻的应了一句，已经闭上了双眼。

    姓裴的男人见状，更是大气都不敢出。

    他用尽可能轻缓的动作，将云汐修复的手稿小心收起，然后感慨又欣赏的看了云汐一眼，这才轻手轻脚的向屋外走去。

    云汐都快睡着了，送客的工作当然只能让顾前来做。

    他将客人送出别墅，终于是忍不住问道：“额，裴先生是吧？你是……”

    客人都要走了，他却连对方的身份都没弄清楚。

    顾司晨今天碰巧不在家，他去顾家见老爷子了。

    如果等他回来，询问今天来客是什么身份，顾前可不希望自己一问三不知。

    “哦，这是我的名片，今天打搅了，真是抱歉。”

    姓裴的男子双手递上一张名片，丝毫没有因为顾前的保镖身份就轻慢他。

    顾前接过名片，立刻就看见上面密密麻麻一长串文字，竟然是这男人的各种职称、身份信息。

    “裴正清，古琴演奏家，古琴协会会长、音乐家协会副会长、S城音乐学院荣誉院长、终身教授、古琴演奏专业研究生导师……”

    顾前眼前一花，感觉脑子也是嗡嗡的！        

