
　　白春林眼神淡漠，甩了甩袖子。

　　“我说的有错吗？低级的治疗方案现在完全不适用，高级的治疗方案你拿不出钱，放弃治疗确实是更好的选择，把那些钱留着给孩子教育生活，甚至给兰月溪女士选个好一点的安葬地。”

　　此言一出，人群中一名戴口罩的白发老者深深看了白春林一眼。

　　苏云踏前一步，眼底燃起金红交织的光辉，抢在父亲苏宣爆发前，按住其肩膀，“老爸你不要调动英灵，那会引动体内沉积多年的伤势。”

　　言罢，苏云闪身站到白春林身前一米内，火眼金睛凝视而去。

　　“钱，我们拿得出来，就按最好的治疗方案来，但不要你来主刀！”

　　骤然看见苏云眼中的炽亮光芒，白春林不敢与之对视，噔噔噔退后几步，撞在走廊的墙壁上。

　　周围人见到他如此表现，眼瞳中露出疑惑。

　　戴着口罩的白发老者微微摇头，似在轻声叹气。

　　这时，白春林故作镇静，掸了掸身上的白大褂。

　　“你说有钱可不算真的有，先把医疗费付了，然后你自然可以指定主刀医生。”

　　他斜眼看着苏云，然后指向不远处的交费窗口。

　　“去吧，我在这等你。”

　　就在这时，苏宣抢上来两步，抓住苏云的手臂。

　　“小云，你哪里来的钱？”

　　苏云眉心轻凝，神色一滞。

　　父亲母亲都曾严肃说过，绝不允许他去远郊的觉醒场拼命。

　　趁着苏云愣神，苏婉月抢答道：“今天在学校，我看到哥早退了，而且就在学校门口的公交车站搭上了去往远郊的武装巴士。”

　　轰隆！！！

　　苏宣脑海仿佛有一道雷霆劈过。

　　他一拳头锤在苏云胸口，“混蛋小子，你怎么敢，你怎么敢……”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏婉月狠狠掐住苏云腰间软肉，轻抽琼鼻，略带哭腔：

　　“是啊，哥，那真的太危险！我差点以为今天你也回不来，妈也要走了。”

　　疼……苏云龇牙吸气，心中却很温暖。

　　他终于知道为何妹妹之前哭的那么伤心。

　　不仅仅是担心母亲，也是担心他！

　　害怕在一天之内失去两个亲人。

　　苏云咧开嘴巴，揉了揉苏婉月的额发。

　　“我这不是回来了吗？”

　　嘭的一声，苏宣一掌重重拍在苏云肩头。

　　他的鱼尾纹舒展三分，声音却分外低沉：“去了还能回来，那就是觉醒成功，召唤出了英灵，你小子虽然混蛋，但，是个好样的。”

　　周围人见到这一幕，惊呼起来。

　　“这孩子看着清秀，心里却有一股狠劲，他是瞒着家里人去搏命啊！”

　　“远郊的觉醒场老危险了，那都是有钱人家的公子哥大小姐，或者是内城区殷实人家的天才少年才能去的地方。”

　　“听说在那边觉醒，召唤出来的英灵特别好，只要成功就是C级之上的战斗序列，但是死亡率至少三成打底。”

　　“三成？那是从小就服用溯源血药的大户人家的孩子的概率，咱们卫星城外城区的孩子，但凡去的，九成九都回不来！”

　　“确实是好样的，有血性有孝心，比我家那小子强多了。”

　　人群中，戴口罩的老者眼眸清亮，认真打量着苏云。

　　一位干练的女护士悄然走到老者身旁，低语道：“莫老，可算找着你了，院长和副院长还等着您先去开个小会，然后再视察医院……”

　　老者瞥了护士一眼，竖起手指放在嘴边，“嘘！”

　　他伸出手指，指向众人视线聚焦处，声音透着认真：“现在就是视察。”

　　护士苦笑，不敢多言，陪在老者身旁。

　　这时，白春林见周围人对苏云的夸赞越来越多，心头升起一丝不妙。

　　他脑中迅速盘算：“如果觉醒了S级英灵，这少年的奖金至少1000万，但他区区卫星城外城区的穷小子没这个可能性。”

　　“撑死了就是C级或者B级，还是凑不够治疗费。”

　　念及于此，白春林清了清嗓子，故作惋惜道：“确实是个好孩子，有这份孝心真的不错。你既然能够召唤英灵，笃定自己有奖金，那必然是战斗序列，未来是美好而光明的。”

　　顿了顿，他嗟叹一声，表情愈发怜悯，“可惜了……今天是周五，奖励金不能实时到账，但兰月溪女士的手术必须立刻进行，最迟只能等到今夜0点。”

　　一步一步靠近苏云，白春林低下头，附耳说道：

　　“而且，最尖端的手术需要300万治疗费，你的奖励金真的够？”

　　苏云瞳孔猛然收缩，眼底的火光仿佛要透杀白春林。

　　白春林下意识连退数步，摊开手，微笑不语。

　　苏云幽幽道：“我的奖励金暂时取不出来，不过，现在我还有军功可以兑换。”

　　言罢，苏云拿出手机，对着黄安兴的名片拨打号码。

　　人群中，带着口罩的莫老眼尖，一眼看出那张黑底红字边沿烫银的名片有多特别。

　　斩妖局特质的名片！！！

　　“这孩子才觉醒第一天，刚刚召唤初始英灵就被斩妖局的人看重，而且还有军功在身，不得了。”

　　随在身旁的护士咕噜咽下口水，瞅了一眼白春林，心道：

　　“当着莫老的面，得罪斩妖局的人，而且对方还是年纪轻轻就身怀军功的少年……”

　　“这都不是撞枪口了，根本就是在堵炮管！”

　　与此同时，周围人虽然不认识斩妖局的名片，但人人皆知军功所代表的荣耀。

　　他们毫不吝啬溢美之言。

　　“军功？！小伙子叫什么名字，那么厉害啊，居然才刚刚觉醒就有军功在身！”

　　“真是人不可貌相，小伙子看着帅气清秀，没想到带的把儿是又长又粗，货真价实的好汉子啊。”

　　“我特涅吹爆，可有哪位录了短视频，一定记得分享啊，必火！”

　　此言一出简直就是提醒了周围人，他们纷纷拿出手机开始录像。

　　然而，一位俊俏少女藏在人群中，先见先明已久，从围过来开始就在录制。

　　“你们出手都太慢。”她心中轻语一声，眼眸狡黠，神采灵动，抬手轻拉印着可爱松鼠的小黄帽帽檐。

　　这时，苏云拨通黄安兴的电话。

　　“喂，我是苏云，找404小队的黄安兴队长。”

　　黄安兴的声音在手机那头响起：“你小子傻啊，看不出来这是手机号？还有，以后别叫的这么生分，称呼我黄队或者黄叔。”

　　苏云眉毛微微上挑，避开略带歧义的两个字，沉吟道：“黄队……我想这边急需用钱，你帮我把那10点军功全部兑换成信用币。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第14章 奖励金不够，我还有军功……免费阅读。https://xs.23sk.com 