    入目皆琳琅。

    这座楼的确很非凡,上下七层,几乎将玉器一网打尽,在第一层时,凌风他们看到的尽是普通玉器,但价值不菲,对于他们这样的武修来说,倒是便宜,但对于一些凡人来说,可能一辈子都花不起这个钱。

    只因。

    那已不是金钱能够买得到的,而是要靠药草、丹药、神兵利器等,这样的价值等同于将凡人完全驱离,唯有武修才能够进来。

    提高身价！

    区别凡俗！

    这正是这座楼要干的事情,他们要让武修有种天生的优越感,而非与凡俗挤在一起,显得很没有品位,这世道真正的“富翁”太多,只要品位到位,他们并不在意这点“小钱”。

    因而。

    这座楼生意火爆,哪怕他们有意克制,不想太多的“富翁”涌进来,给予一些人真正的空间,让他们能够认真的挑选,可楼前还是门庭若市。

    “还真是火爆啊。”凌风站在楼前,望着一些武修挤满楼宇,心中相当感叹。

    “要是问仙这么干,会是什么样的画面呢？”

    “那会将整个问仙挤爆！”

    独孤雨月微笑着说道,凌风是人主这些年倒是没有关心问仙,可她们不同,知道问仙在这片大陆上的地位,要不是饥饿营销及走的是精品,怕是问仙门前会比这个火爆上百倍,乃至于万倍。

    而且。

    问仙的层面更不同,那不是你“富翁”就能够买得到的,而需要到一定的地位,才能够买到,要知道问仙顶层摆放的任何一颗丹药都能够买下这整座楼,乃至于更多这种楼。

    “也是！”

    凌风咧嘴一笑,问仙现在的层面是顶级势力,手中的“财富”要是全拿出来,估计能够引来大陆一片狂潮。

    而且。

    问仙并不需要这种“生意”,那太放低姿态。

    不多时。

    他们便步入这座楼,望着那满目琳琅,柳舒舒、云溪、独孤雨月三位很是雀跃,女人大多是爱美玉的,哪怕这女人是天女亦不例外。

    更何况。

    今天对她们来说很重要,这是离别前的最后相聚,未来几十年她们可能与凌风都不太可能相逢,她们将在孤独的修炼中度过,她们要将逆神众推向至尊星。

    而且。

    她们在等待着那个人送礼物给她们呢。

    她们在意,因而珍贵万般！

    凌风并非白痴,相反他知道几位天女的意思,在进入这座楼后,便格外瞩目,将四位天女翻看过的玉器记下来,更是在打量整座楼。

    这份礼物太珍贵,四位天女在意的不是礼物本身,而是他用心选礼物的心。

    毋庸置疑。

    在凌风等五位天神出现的时候,整座楼都已亮起来,那盖世的气场驱散千里光,就是那些正在挑选玉器的俊男靓女亦在此刻黯然失色。

    此景唯有天上有,人间哪得几回闻？

    四位天女皆不同,柳舒舒的刁蛮,叶魔女的冷酷,云溪的温润、独孤雨月的清寒,别具风味,而且她们美丽的不仅是容颜,还有那种绝世气质。

    天神！

    哪怕是表现的很平凡,但那股盖世威仪也是其他庸脂俗粉不可并论的。

    这就是气场！

    叶魔女她们表现的很低调,并没有直接走向第七层,而是一层一层向上,像是观光一般,而凌风像是被她们忽略一般,像个仆人一般跟在她们身后。

    凌风知道她们这些小伎俩,倒是也不计较,而是很称职的做好仆人本份。

    然而。

    就在走向三楼的时候,一个不合时宜的人物出现,他羽扇纶巾,风度翩翩,像是浊世青年,脸上带着淡笑,不让人觉得生硬,又不会让人觉得冷清。

    他温润更保持风度。

    “几位姑娘是在挑选玉器吧？”他前呼后拥而来,更可笑的是,那些仆人直接将凌风挡在身后,将拱卫中的那位青年突显出来。

    而这一幕并没有被四位天女反感,她们微笑的望着这一幕,当然微笑的就只是柳舒舒,其他三位天女还是保持着那清冷的姿态。

    只是,熟悉她们的人都知道,这是很可能的势头,连天神雀都不敢在这个时候出现,而现在竟然有人敢打搅人主及四位天女的雅兴,不问便知道这代价会很大。

    “是啊。”柳舒舒笑道。

    “可有合适的？”那翩翩公子哥抬高姿态,并没有太过亲近,却有意将羽扇显露出来,其上神级气息正隐隐的散发出来。

    神级利器！

    这是多少武修梦寐以求的瑰宝,而现在不过是一羽扇而已。

    “还没有挑到合适的。”

    柳舒舒若有所思地打量着那青年手中的羽扇,目光又落在青年的手腕上那一亮亮的玉器,毋庸置疑那也是一枚神器,她是在打量,更是在蔑视。

    穷酸！

    要是让这位翩翩青年知道柳舒舒心中的意思,怕是能活活气死,不过,对于她来说这的确很穷酸,这种玉器还需要炫耀吗？

    要是柳舒舒需要,逆神能给她拖来一车。

    可人不对啊！

    “姑娘这句话倒是说对了！”

    那翩翩青年微笑着说道：“此等玉器哪里配得上几位姑娘的气质？走,我带你们上七楼,哪里有珍藏的几种玉器,倒是能够勉强称得上几位姑娘的气质。”

    “好啊好啊！”柳舒舒心动的说道,大眼睛水灵灵亮晶晶的。

    于是。

    在这位翩翩青年的带领下,众人来到七楼,这一层只对重要人物才开放,没有身份光是“富有”可进不来的,这更能衬托出贵客的品位。

    什么是稀有？

    别人买不到的才是稀有！

    什么是品位？

    旁人有钱亦买不到的才是品位！

    这一点由第七楼的陈列便可看出来,少了琳琅满目的繁华,多了一抹奢华的味道,水晶台上摆放着一枚枚玉器,皆是精雕玉琢的珍品,举世少见。

    “几位姑娘可有喜欢的？”那翩翩青年极力推荐,而更可笑的事情发生,凌风竟是被挡在第七楼门前,那几位仆人正眼都没有看过他。

    “有意思！”

    凌风嘴角微弯,自道战后,还真没有几个势力这么不开眼,区区第七楼而已,他竟然不够资格？

    不过。

    他并不在意。

    “庸俗！”柳舒舒打量着那玉器,淡淡的说道。

    叶魔女神态平静,只是眼睛余光却在打量着门前,玉手不禁摸向手腕,一枚玉光掠灰暗的手镯便露出一角,而这一幕正巧被翩翩美青年看到。

    这让他眼睛一亮！

    那玉镯虽然不凡,但质地与这些玉器相比还是差上许多,而且很明显佩戴多年,这证明这位玉女家庭并没有想象中的富有,这个可以拿下来的对象。

    “嘿,姑娘,你这玉器应该来自灵坊的吧？”

    翩翩美青年有意卖弄,微笑着说道：“玉已老,失去灵性,佩戴起来就会失去光亮,而在这里倒是有一枚玉镯适合你。”

    说完。

    他拍拍手,一众人便鱼贯而入,手中捧着一个个玉盒,在里面陈列着一枚玉镯、一枚玉石、一串手链、一块胸玉,瑰丽的光几乎将天地掩盖。

    美不胜收！

    可是。

    等到那翩翩美青年抬手揭开玉盒,拿出那枚玉镯的时候,发现众女望向他的目光很怪异,微笑着带着一抹嘲弄,而柳舒舒似乎在欣赏一般。

    开玩笑！

    那可是人主当初送给逆主的玉镯啊,即便是她们看着都眼红,而这枚玉镯被逆主视为比生命还要重要的至宝,要是出现在逆神,怕是能够驱使千万逆神众,这岂是区区玉石能够形容的？

    那是象征！

    那是感情！

    那代表着的意义太非凡。

    而现在呢？

    这个人竟然在蔑视玉镯？一同被蔑视的还是那份感情与逆主的颜面,这简直要步入顶级势力的层面啊,要与逆神直接对上。

    牛逼！

    在这个时候,柳舒舒都要给这样的白痴点赞！

    在那翩翩美青年走来时,叶魔女向后退一步,皱着眉头,冷声说道：“不需要！”

    “姑娘,这枚玉镯才是真正衬托出你的气质。”翩翩美青年微笑着劝说,非常不死心,而且他心中很是不爽,以前百试百灵的招式,怎么今天失灵？

    “人不对！”

    叶魔女神目柔媚的说道：“如果是他,哪怕是一朵花亦珍贵如生命。”

    “……”

    凌风身躯一颤,望向叶魔女,满心欢喜,他就喜欢这样的女人,执着可爱,大胆赤果果,她不装着捏着,说冷酷便冷酷到底,说打你就真的会打你。

    而且。

    她那句人不对,更是让凌风心情湿润,他是她的唯一。

    翩翩美青年愕然,嘴角直抽,好半晌回不过神来,这么一个千娇百媚的女人竟然已名花有主？

    情何以堪？

    “这四枚玉器,我全要了,你开个价吧！”

    这时,一个清冷的声音响起,凌风排众而出,完全不任由那些仆人阻挡,就这么大咧咧的走进来,正眼都没有望过那位翩翩美青年。

    不得不说,人是需要品位的。

    要是那翩翩美青年品位更高几个层面,要是他认真的观看凌风身上的衣服、他那张很秀气的脸以及手腕上指尖的物品,可能就不会这么个姿态了。

    ps：今天糟糕透顶,被讹了一万多,好不容易写完这章,让留香去郁闷吧。

    晚安。

