    弘治皇帝默默的扫一眼众人，心里面也是门清的很。

    这一个个都有不少的工厂，有上万的人给自己打工，按年发工钱和按月发工钱的差别，谁都知道那个对自己更有利。

    只是这对大资本家、大工厂主们有利，庞大的资金放在你们手中，做什么都可以，但是对于普通的老百姓来，这就未必了，对于大明来说，这也存在着巨大的风险。

    钱只有在自己的手中是自己的钱。

    放在东家手里面，那就是东家的钱。

    正如刘晋所言，行情好的时候，自然是不怕发不出工钱了，可是行情差的时候呢？

    或者是挪用资金去做别的投资出现资金短缺的时候呢？

    一旦出现了发不出工钱出来的情况，到时候会不会又出现南京这样的事情？

    作为天子，弘治皇帝是要考虑这个事情的。

    南京几十万人动乱起来，这可是很可怕的事情，所幸处理的及时才没有酿成大祸，但并不是每一个官员都有王守仁的能力和魄力。

    这事情要是出现在其它的地方，一旦处理不及时，可能就会出大事，搞不好烽烟四起，风雨飘摇，动摇大明江山社稷之根本。

    正如刘晋所说，按月发工钱的话，一个月工钱拿不到，工人们即便是心中有所怨愤，也不至于闹出多大的事情来，而且朝廷也可以轻松的调集资金去补救。

    可是一年的工钱，还涉及到大量的工人的话，资金需要非常庞大，就很容易出身了。

    一番对比，弘治皇帝对刘晋自然就又是更欣赏了。

    同样都是资本家，刘晋和其他人就是不一样。

    总是能够考虑更全面的事情，一直以来都是按月发工钱，赚到钱了，花钱也和大家不一样。

    其他人醉生梦死，贪图享受，刘晋的钱，大部分都用在了教育上面，大力兴办各种各样的学校，推广和支持新式教育。

    考虑问题方面更是能够从全局和长远去考虑。

    “陛下，刘晋到了~”

    这时，萧敬走过来小声的提醒。

    很快，刘晋就来到了尚书房，向弘治皇帝行礼之后就坐了下来。

    “刘晋，你来的正好，关于你提议出台法律要求所有工厂、作坊、商行等在雇佣工人的时候工钱要按月足额发放一事，大家都表示了反对。”

    弘治皇帝见到刘晋，顿时就笑了起来，也是说道。

    听到弘治皇帝的话，刘晋没有感到丝毫的意外，其实早就已经预料到了大家会反对此事，资本的尿性，刘晋太清楚了。

    “刘晋，这大家做买卖都是靠信誉的，这到了年底能够给大家足额的发放工钱就可以了，没必要非得强制性要求大家按月发放工钱吧？”

    张懋看了看刘晋说道。

    “是啊，是啊，这大家做买卖资金需求都非常大，资金也都比较紧张，这按月发放的话，手中的资金就更紧张了。”

    “而且按月发放的话，工人都会胡乱的花掉工钱，还不如等年底一起发呢，这样大家的钱都积攒在哪里了。”

    李东阳也是跟着点头说道。

    “反正大家基本上都是包吃包住，吃住都在工厂里面，又没有亏大工人。”

    刘晋看了看大家，笑了笑回道：“我知道大家的想法，我自己麾下也有很多工厂，每个月发工钱的时候都需要大笔的资金。”

    “这按年发放工钱自然是对工厂主、东家有利，手中有钱，可以做很多的事情。”

    “但是大家有没有发现一个现象，这平时的时候，各种各样的商品并不是很好卖，可是一到了年底，放年假的时候，什么东西都特别的好卖。”

    “很多商户都需要提前很久开始囤积足够的货物，在年底的时候，短短几天的销售量就占到了全年三四成的销售量。”

    “大家有没有思考过这个问题？”

    “这还不简单嘛，还不是因为年底了大家放假又拿到工钱了，还要回家过年，自然是要大肆的采购一番。”

    张懋撇撇嘴说道。

    “张公说的没错，这要过年了，辛辛苦苦一年，自然是要好好过年，衣服、鞋子、吃的都要大量的买回家。”

    “然而大家有没有想过一个问题，如此密集的销售会给大家带来诸多的麻烦。”

    “首先来说，大量资金密集的集中在年底，本身就很不安全。”

    “其次年底的大销售，需要大量的资金去囤货，同时过于集中的销售，会让那几天的人流无比密集。”

    “更重要的是年底看似火爆的销售，其实总体来说花费的金钱占大家收入比并不高，这也意味着，大家的消费能力其实并没有得到释放出来，工人们的钱大部分都还是带回了老家，存在了罐子里面，埋在了地下。”

    “这对于我们来说可不是什么好消息。”

    “这意味着，庞大的财富变成了铁疙瘩埋在了地下，没有丝毫的作用和意义。”

    “可是如果按月发放工钱的话，工人们手中有钱，自然而然就会消费，无论是卖衣服还是买吃的，又或者买金银首饰等等，钱总是会不知不觉的花出去。”

    “以最简单的衣服来说，春夏秋冬，每一季总是要买新衣服的吧，这平时放假出去玩的时候，总不能也穿厂里面的厂服吧。”

    “如果不给大家放工钱，大家忍一忍就过去了，可是手中有钱的话，自然就会去买新衣服，这就意味着大家消费的布匹要大大增加，我们的工厂自然而然就可以获得更多的订单。”

    “按月发工钱，也是为了刺激消费，同时也是均衡消费，让产能、运输、消费变的更加均衡起来。”

    刘晋知道要说服他们，还是要从他们的利益来出发，按月发工钱可不单单是为了工人，也是为了大家好。

    工人们手中有钱了，自然而然回去消费，吃喝玩乐，这是人之本性，没钱自然是玩不动，有钱了，消费自然就跟得上。

    听刘晋这样一说，大家顿时就微微一愣。

    家家都有工厂的，情况自然是最清楚不过了。

    以往的时候，过年前的一个月是最忙的，各种各样的订单多到恨不得24小时都在开工，而过完年之后的几个月，往往都是最淡的季节，订单不足，开工不足。

    也就是现在大明还拥有庞大的海外市场，外贸占据了很重要的一部分，如果是靠大明本土的市场，波动还会更加的明显，影响还会更大。

    大家以前没有去思索这个问题，现在听刘晋一说，顿时就明白了。

    “原来还有这回事情。”

    张懋捏着自己的小胡子说道。

    “倒是有几分道理。”

    刘健也是跟着点点头。

    这和后世各种各样刺激消费的套路比起来简直都是小儿科了。

    后世为了刺激女性的消费，那些资本家们各种各样丧尽天良的事情都做的出来，其中最重要的一个就是宣扬每一个女人都是小公主，既然是公主，那就要精致，这衣服包包、化妆品等等肯定是不能少的。

    还有人为的制造出各种各样的节日出来，什么白色情人节、红色情人节、绿色情人、黑色情人节、玫瑰情人节、七夕是情人节，国外的情人节等等。

    资本的大肆宣传，刻意的制造，目的还不是为了刺激消费，掏空你的腰包，简直已经到了丧心病狂的地步了。

    现在大明的资本还没有意识到这一点，意识到消费的重要性。

    “当然，出台相关的法律法规也是为了大明江山社稷的稳固。”

    “南京一事足以说明一年一发工钱的模式下，存在着巨大的风险，光靠信誉二字是存在巨大风险的，不管是刻意为之，还是说真的出现问题。”

    “对于我们大明来说，我们是不能让这样的风险存在，因为一旦处理不足及时，极有可能会酿成巨大的灾祸，动摇江山和社稷。”

    “保护劳动者的合法权益，维护的不仅仅是劳动者的利益，同样也是在维护所有人的利益，也是为了大明的繁荣富强，为了社会的持续良性循环，最终获益的还会是大明的每一个人。”

    刘晋给出了总结，什么东西其实都离不开利益，屁股决定脑袋。

    站在不同的阶层所思索的角度自然不同，在场的这些大佬，其实已经转变成为了新时代的资本家了。

    他们可以反对传统的守旧派势力，但涉及到自身利益的时候，又会和原先一样，说到底还是那句老话，利益决定一切。

    “说得好~”

    弘治皇帝听完，也是忍不住赞赏道。

    大明能够有今日之局面，那就是因为利益的分配方面，能够从上至下，让所有人都尝到资本主义和殖民主义的庞大红利，大家都可以从巨大的红利当中获得属于自己的一份。

    资本的发展，最初级的就是靠压榨工人的劳动，不断延长工时，压低工价来实现的，但资本的不断发展，逐渐就会发现，光生产产品是没有用的，还为产品找到买家和市场才是关键。

