
　　叶枫一上场就得到了众人的关注。

　　“这是叶神吗？”

　　“叶神亲自上了，看来也是对这个创世纪战队感到有些棘手了。”

　　“不过，叶神上有用吗？”

　　“对啊，创世纪战队毕竟是MGD战队的替补组成的，就算叶神亲自上，胜算也不大吧。”

　　虽然叶枫上了引起了众人的一阵关注，但是当得知对面的创世纪战队是由MGD战队的替补选手组成的战队，众人觉得就算是叶枫上场，对于结局的结果改变也不大。

　　而叶枫的上场，只是引起了创世纪战队的些许关注。

　　“这就是那个主播吧。”创世纪战队的队长卡卡就小声和一旁的队友嘀咕道。

　　“对，就是他。”那队友这样说了之后，然后就露出一股轻蔑地笑容。

　　“卡哥，莫慌，虽然他名气比我们大，但是他上有什么用？论技术的话，估计他都不如阿杰。”

　　“你要死啊，看不起谁呢？”这时候坐在旁边的辅助阿杰，就拍了拍他的肩，笑着说道。

　　几人看似非常的放松，还有心情在那边打闹，周围的人看到他们的这个样子就更加不喜了。

　　“装，真TM装。”周围的人心里这样想到。

　　叶枫落座之后，比赛就开始了，双方进入了bp阶段。

　　叶枫他们是蓝色方，有一次首选的机会，而创世纪战队则是红色方。

　　看到比赛开始，周围的人都有些激动起来，这场比赛在同一时间的比赛之中，属于关注度最高的一场比赛了。

　　因为大家发现了次级联赛中竟然混入了顶级联赛的替补成员，虽然是替补，但是每个替补其实都有机会参加顶级联赛，也就是说这种支战队在某种意义上也可以称之为来自顶级联赛的战队。

　　技术那真的是毋庸置疑的。

　　而叶枫这边的战队由于叶枫本身是个知名主播，在这群人当中也有一定的知名度，两支战队这么一碰面，顿时就成了全场关注的焦点。

　　魏一鸣原本还想去看一看FCK战队和超音速战队的比赛，但是看到MGD2替补队的成员也在YYDS战队对面，而YYDS战队又是他刚刚比较看好的一支战队，于是他就折返到了这边赛场，看起来MGD和YYDS的比赛来。

　　“大家都打起精神，对面的选手都是MGD的替补人员，你们要把他们当作MGD主力来打。”叶枫开始激励起自家的队友来。

　　而刘江龙、吴学兵他们纷纷收起了原本放松的心情，开始发打起十二万分的精神来。

　　对于MGD战队叶枫还是比较了解的，当然叶枫了解的是主力战队，因为MGD战队基本上每年都会登上世界赛的舞台。

　　不过嘛MGD战队在国内的成绩的确非常的耀眼，但是一出了国外，到了世界赛，经常拉胯得让人失望了。23sk.Com

　　那么比赛开始之前就可以在bp上做一做文章了。

　　很快，BP就开始了。

　　“怎么搞？枫哥？”这个时候刘江龙等人就在语音中问道。

　　“按我说的去做就行了。”叶枫在耳机中对几人说道。

　　双方进入禁选阶段，叶枫这边蓝色方禁了3个英雄，他们分别是诡术妖姬、仙灵女巫、战争之王。

　　而创世纪战队所属的红色方则十分嚣张的一个英雄的没有禁。

　　“我艹，这个创世纪战队连英雄都不禁？”

　　“不会吧，不会吧，好装比啊。”

　　下面的人看到之后就开始议论纷纷起来。

　　众人都觉得他们有些装了。

　　连在下面看比赛的魏一鸣此刻也觉得他们有些托大。

　　张大宝等人看到对面一个英雄也不禁，顿时就有些气愤起来。

　　“枫子，这几个人太过分了，这么装！”

　　“对啊，枫哥我们一定要好好教训他们一顿，MGD的替补怎么了？了不起啊！”

　　叶枫听到自家几个队友的话之后就淡然地摇了摇头，说道：“没事，放平心态，现在让他们装好了，鹿死谁手还不知道呢。”

　　渐渐地，关注这场比赛的人也越来越多了。

　　双方很快就开始了选英雄，叶枫打算选第三手。

　　于是第一手英雄就给了刘江龙的上单。

　　“枫哥，这把我打算玩武器，武器这个版本还是很强的，而且可以counter大多数上单，我一抢武器应该没有问题吧。”

　　刘江龙问道。

　　“没问题，那你就选武器。”

　　很快刘江龙就确定了下来。

　　接下来就是对面的一楼和二楼选择英雄。

　　创世纪战队的一楼选择了一个上单剑姬，二楼选择了一个打野盲僧。

　　选剑姬应该是为了counter武器。

　　对面一二楼选完之后，就轮到叶枫这边的二三楼选择了。

　　二楼是打野吴学兵，大家商量了一下之后就让吴学兵选择了一个努努打野。

　　而叶枫则是选择了一个中单卡牌。

　　叶枫这边选完之后，对面三楼就选择了中单球女，四楼则选择了一个女警。

　　然后就轮到叶枫这边四楼和五楼选择了。

　　四楼张大宝选择了一个金克丝，而五楼的石小白则拿了一个曙光作为辅助。

　　双方的英雄就这样确定完毕，很快就进入到了游戏当中了。

　　创世纪的几个队员口中嚼着泡泡糖，相互看了几眼。

　　“这把速战速决。”

　　几个人都是这样的想法。

　　而那边的助教马瑞看了看双方的阵容，他不禁有些惊讶，因为对面的这个阵容，说实话和他们战队一比，几乎是没有短板的。

　　而且说实话武器大师这个英雄在这个版本真的很厉害，起来的话创世纪这边还真的不好处理。

　　“可能是我想多了吧，对面的武器怎么可能起得来。”

　　马瑞心中摇了摇头，突然觉得自己的想法有些好笑。

　　而场外众人也在议论。

　　“你们说这把比赛叶神能赢吗？”

　　“说不来，不过对面这个创世纪战队实在是太装逼，连英雄都不禁。”

　　“叶神的卡牌应该是有点东西的，我记得。”

　　“没错，叶神的卡牌能够秒切黄牌，对面这几个人肯定不知道，到时候对面的中路可有他好看。”

　　“那也不一定，叶神上次玩卡牌那局，对面的水平其实也不是特别的高。真的高强度对抗的话，切牌的速度肯定会受到影响的。”

　　就在众人议论的时候，双方已经进入了游戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第291章 装免费阅读。https://xs.23sk.com 