    “结盟？”迷当哂笑起来，“本王麾下十万众，占据最肥沃的土地，而你只是区区一都尉，有何资格与本王结盟？”

    这年头到处都是十万大军，孙十万是十万大军，冶无戴也号称十万大军, 感觉没十万大军都不好意思出来混。

    不过三句话到了，他没有动手，就说明有戏。

    杨峥暗自庆幸遇到的是迷当，不是俄何烧戈等其他羌人首领。

    否则自己在门口，就会被他们碎尸万段了。

    “资格暂且不谈，在下为大王备上一份厚礼。”

    迷当的小眼睛忽闪忽闪的，贪婪、谨慎、杀机, 交织在一起，“你两手空空, 有何大礼？”

    “西海！”杨峥沉声道。

    迷当小眼睛里的光忽然定住了，完全被贪婪覆盖。

    “西海草原广阔，有盐铁之利，更占据商道，此乃龙兴之地，大王若握有之，东连羌地，北接河西，南抵高原，休养十数年，坐观中土之变，钟羌必成大势，亦大有可为！”杨峥舌灿莲花，为了一线渺茫的生机，该说的不该说的都说了。

    迷当紧紧盯着杨峥。

    杨峥一脸从容镇定。

    但心中早已惊涛骇浪，若这都说服不了迷当, 只能玩刀子了。

    敌军虽众, 自己这边也不是吃素的。

    百余亲兵都是勇猛之士，还有刘珩在身边，冲上去，先控制迷当应该不难。

    迷当笑了起来，眼神中的贪婪凝聚成一道精光，“杨都尉若入我族，我族必实力大涨，你这样的人太危险，杀了你，本王一样取西海。”

    鱼已经上钩。

    杨峥也笑了起来，“大王固然可以杀在下，但在下死后，大王可就要直面郭淮郭伯济了！大王不杀在下，在下便是钟羌与郭淮之间的缓冲，大王占据西海，至少需要五年休养生息，整合西海各部，而曹魏绝不会眼睁睁的看着大王壮大。”

    郭淮从军三十余载, 是此时雍凉最知名的大将。

    从定军山到五丈原, 威震雍凉。

    鲜卑、羌、氐、胡无不惧之。

    之前冶无戴气势汹汹的进攻金城郡。

    但一遇到屯兵榆中的郭淮，掉头就跑, 转道向北，攻打武威。

    相对于郭淮带来的威胁，杨峥微不足道。

    而杨峥知道陇右不仅有郭淮，还有未显锋芒的邓艾！

    “你不过是陇西一都尉，现在似乎没有郭淮相提并论。”迷当说出了问题最关键的地方。

    “在下当然无资格，但在下背后的人却一定有资格！”

    司马氏与曹爽争权，天下何人不知？

    杨峥是曹爽部曲，又是夏侯玄派往陇西，身上已经贴满了老曹家的标签。

    只要迷当不瞎就能看出来。

    果然，迷当神色缓和了一些。

    杨峥趁热打铁，“冶无戴的一万余众，在下为大王剿灭之，不费大王一兵一卒。”

    这才是杨峥的真正目的。

    霎时间，营中变得极为安静。

    只有浓重的呼吸声。

    自古谋事在人成事在天，杨峥已经掏了心窝子，就看迷当有没有这个默契了。

    迷当神色几度变换。

    但杨峥感觉他的杀意已在渐渐消散。

    聪明人自然知道怎么选择。

    迷当苟到现在，当然不会不清楚其中的厉害关系。

    当年先零羌、烧当羌何其凶猛？

    “杨峥啊杨峥，你才是雍凉最大的威胁所在，也罢，本王就想看看，你与郭淮与曹魏能走到哪一步！”迷当终于被说服了。

    杨峥心中暗自舒了一口气，“大魏在，在下便是魏臣。”

    迷当缓缓挥手，周围刀矛解去，“你若能取冶无戴的人头，凭借此功，将来不是陇西太守，便是西平太守，说不得将来能互相照应各取所需，不过，你能吞下冶无戴吗？”

    杨峥道：“大王可拭目以待，无论我吞不吞的下，大王都可高枕无忧，西海正空虚，在下听闻鲜卑人素来有意此地，大王可要抓紧了。”

    迷当大笑两声，“军情紧急，那就不奉陪了。”

    走出钟羌大营，杨峥的冷汗才消失。

    表面问题解决了，但更深层的问题随之而来。

    钟羌占据西海，会不会让历史上的吐谷浑国提前到来？

    但眼下的杨峥已经没有别的选择。

    西海也不是他说给就给的。

    迷当此人颇有城府，与一般羌人大不相同，但想要在西海站住脚，只有城府还不够，需要手段和治理能力。

    “这老贼羌空口白牙，也不歃个血，斩个马头，将来谁信他？”刘珩骂骂咧咧道。

    “歃了血，斩了马头就能信他吗？”杨峥反问道。

    迷当若是玩这些花里花俏的东西，杨峥反而感觉危险。

    冶无戴估计就是这样被他忽悠的。

    真正的结盟，不过是因势导利。

    势在前，利在后。

    只有共同的利益才能牢固。

    刘珩一愣，脑子还没转过弯来。

    杨峥耐心解释道：“所谓结盟，不过以势相结，各取所需罢了，将来形势转变，还是会刀兵相见。”

    目前杨峥需要稳住钟羌，而迷当也需要时间吞下西海，分散郭淮的注意力。

    毕竟谁也不愿看到郭淮在凉州一家独大，一个稳定而团结的雍凉，恐怕就是迷当的噩梦了。

    刘珩干笑两声，“太繁琐了，还是将军指哪儿，属下砍哪儿快活。”

    杨峥也哈哈大笑，“你这小子，那好，回去我们就干掉冶无戴！”

    “此次属下可要打头阵！”

    “好！”

    百余骑在暮色中飞驰。

    回到营地，夜色已黑，狼群还在山梁上呼啸。

    而士卒们的眼神在夜色中亮着一抹淡淡寒光。

    胡营、奴隶军依旧畏畏缩缩。

    “诸军听令，半饱而食，一个时辰后，决战！”杨峥沉声道。

    “遵令！”

    羌营賨兵闻战而喜，胡营、奴隶军却如丧考妣。

    冶无戴有一万多人，必须调动胡营、奴隶军的战斗意志。

    连邵提磾都有些意兴阑珊。

    上下同欲者胜。

    胡营、奴隶军刚刚加入，没有斗志也是情理之中。

    若表现的太过亢奋，杨峥反而要提防了。

    “此番击败贼军，抄掠所得一半归尔等所有，一半归公！若有临战退缩者，坏吾大事，吾必千刀万剐之！”杨峥脸上的肌肉不由自主的跳动。

    胡营、奴隶军的军头先是一喜，后是一惊，神情逐渐变得坚决起来。

