
　　隆治二年腊月二十五。

　　忠勇侯府上下从巳时就开始忙碌起来，今日是侯府主人，贾琦宴请前军都督府诸将的日子，马虎不得。

　　武威堂。

　　“末将参见都督。”

　　前军都督府诸多军官在谢琼、史鼐带领下撩起战袍，单膝下跪，贾琦摆摆手让他们起来，此时大厅里只有全身戎装的贾福手握刀柄站在贾琦的下首，门外站立了八个全副武装的亲兵，整个武威堂已经看不见任何丫鬟小厮，就连进出武威堂前后门都有披甲亲兵把守。

　　“好了，今日是本督宴请你们，没有那么多军礼，放松点，这里不是帅帐。都坐下，桌子上有茶水点心，自己动手”看着严肃的诸将，贾琦故作轻松的说道。

　　“诺！”众将一起大声地回答，接着按军中次序分坐两边。

　　贾琦点点头，继续说：“不过宴席之前，本督还有些事与众位交代一番。前军都督府自成立至今已近两月，各位的辛苦本督都看在眼中，大家当兵吃粮，无非是谋个前程，封妻荫子，光宗耀祖。眼下虽说无战事，可是朝廷局势艰辛，陕西天灾民乱，南疆也不太平，鞑靼人来年估计会南下。所以，你们不要担心没有立功的机会，眼下最要紧是抓紧训练军卒，平日多流汗、战时才能不流血，记住，命是自己的，要珍惜。”

　　“诺！”众将起身大声回答道。

　　贾琦摆了摆手，示意众人坐下，“诸位也知道，来年朝廷要重开武举，届时上榜之人部分要安排到咱们前军都督府中任军职的，状元要授予参将一职，其余人最差的也会是把总，军中职位就那么些，有上必有下，这是圣人的旨意，对此本督无能为力。”

　　说完，环视一圈，打量着沉默不语的众将，半晌道，“还有件事，提前和你们说下，好有个心理准备，年后会有一批禁军前往大营，接受训练，具体数目还不清楚。好了，事就这么多，下面，各位介绍一下各自营中训练的情况。”

　　“。。。。”

　　-------------------------------------

　　荣国府，荣庆堂。

　　保龄侯夫人张氏正陪着贾母说话，此时的张氏红光满面，俨然没有之前的落魄。如今不仅自家补了实缺，忠靖侯史鼎同样补了实缺，前一阵子全家下江南去了。

　　这一切都要感激坐在上首的贾母，要不然，史家的日子就真的过不下去了。

　　张氏对贾母道：“姑母好福气，如今贾家蒸蒸日上，族中子弟个个出息，原道出了个衔玉哥儿，已是天大的福运，谁成想又出了个琦哥儿，这可是将满神京各府子弟都比了下去。姑母，不瞒您说，每次我们老爷从大营回来，满嘴的‘琦哥儿怎么怎么样’，见天拿琦哥儿鞭策我们家两小子，嘴中还念叨，‘你们要是又琦哥儿万分之一，我也就安心了’，您瞧瞧。。。”

　　贾母闻言，更加的高兴，只是边上的王夫人面色隐隐有些不悦。薛姨妈则是一脸的羡慕。

　　然而正当众人心思各异时，忽就见周瑞家和平儿扶着面色苍白的王熙凤走了进来，凤姐哭道：“老祖宗，您要给我做主啊！”

　　贾母也唬了一跳，忙问道：“这是怎么了？”

　　王熙凤只是站着哭，未说话，周瑞家上前将事情的原委说了一遍。

　　年底，各家迎来送往，这不，需要往几家老亲送礼，结果荣府库房中缺了些东西，王熙凤记起西府存了不少，便同尤氏说了一声，取了对牌带着丫鬟婆子便要去取，贾琦府上库房在东院，王熙凤嫌走大门绕路麻烦，便打算穿武威堂，直接进东院，不巧被二门把守的亲兵拦了下来，不给过，王熙凤是什么人，岂能乐意，这不招呼婆子往里冲，结果很显然，一群人被亲兵给打了，不过亲兵却没有动王熙凤。

　　贾母：“……”

　　正在这时，邢夫人陪房王善保家带着两个婆子走了进来，先给贾母等人见礼，接着走到王熙凤面前，“二奶奶，得罪了。”

　　话音刚落，就见两婆子上前架住王熙凤就要往外走，边上周瑞家和平儿见状连忙上来阻拦，一时间几人撕扯起来。

　　“放肆！都给我住手！”贾母见状，厉声呵斥道。

　　闻言，几人停住手，贾母指着王善保家问道：“到底怎么回事？”

　　“回老太太的话，奴婢是奉了老爷的命，带二奶奶去佛堂反省的。”见贾母问话，王善保家上前说道。又看着王熙凤说道，“二奶奶见谅，奴婢是奉了老爷的命令，老爷还让奴婢告诉你，说，咱家是军功起家，全都是真刀真枪拼出来的荣耀，虽说前几年子孙不肖，再没个出头儿的，府中的规矩也散了。但是眼下已然不同了，将门有将门的规矩，你不懂不要紧，以后慢慢学习。”转身对贾母说“老太太，您看......”

　　看着面色苍白的王熙凤，贾母皱着眉头，道：“素日里，瞧你也是个聪明伶俐的，今日怎么如此糊涂，那是什么地方，容得你如此放肆，平日里任你们自由进出，我行我素，那是琦哥儿不计较，今天是什么日子，你不清楚，前军都督府千总以上军官尽皆聚集在此，现在的武威堂就相当于前军都督府的帅帐，白虎堂，军伍里规矩大，连看都不能看，你还要硬闯，擅闯白虎堂者，斩。这是祖制，今日是亲兵认得你，要是换个不晓得的，一刀砍了你都可能的。”

　　“啊！”

　　看着贾母的神情不像玩笑，众人皆惊，就连王熙凤都被吓得停止了哭泣，想想，又是害怕不已。

　　“老太太，这。。。”王夫人担忧的说道。

　　“好了，犯了错，就要罚，既然你们老爷让你去佛堂反省，那就去吧。”

　　贾母摆了摆手说道，又见邢夫人坐立不安的样子，“你也去吧，晚饭就不用过来伺候了。”

　　邢夫人连忙应了一个“是”字，遂带了丫鬟婆子离开了这个令她尴尬的地方。

　　-------------------------------------

　　公事交代完毕，场面一下子就松弛下来，贾琦让众人坐下来，重新上了茶水点心，聊着军中的趣事，沟通一下情感。

　　武威堂，贾琦喝了一碗茶，吃了两口点心，看着堂中诸将，指着贾福说道：“看到他身上的铠甲了吗，这是请的工部巧匠打制的新凯甲，仿的明光铠，防御力极强，将你们身材的尺寸告诉贾福。”

　　众将闻言大喜，一副好的铠甲，在战场上往往能救命，只是好的铠甲一向都由世家将门收藏，很少有铠甲流落出去，就算有，价格也不是他们能承受的，所以一直穿着朝廷发放的制式铠甲，一听说贾琦出钱给众人打造铠甲，怎能不欣喜若狂。

　　说笑间，一亲兵进来，“侯爷，大奶奶打发人来，说宴席已经摆好。”

　　贾琦起身，伸手道：“时间不早了，想必都饿了，咱们边吃边聊，请！”

　　众人起身出了武威堂，一路穿堂到了花厅，今日的酒席，用的是分席制，一人一个位置。面前放着烧烤的鹿肉，羊肉，牛肉，还有乌进孝送来的各色野味，多是肉食，每人一坛酒。

　　贾琦居中而坐，左右手分别是史鼐和谢琼，余下众将们分坐两旁。

　　贾琦拿着酒杯，“来，诸位，这段时间，大家都辛苦了，我敬大家一杯。”

　　“请。”众将起身抱杯，一饮而尽。

　　谢琼砸吧了两下，到底是仙人醉，喝起来就是够劲。

　　贾琦端起第二杯酒，“日后将士训练，还需诸位同心协力，我再敬大家一杯。”众人一起举杯，饮尽。

　　“好男儿沙场征战，功名富贵马上取！因此，提前敬诸位一杯庆功酒，愿各位能封妻荫子、光宗耀祖，饮胜！”说罢，举杯饮尽。

　　随后花厅内一片欢腾，不在军营，众人难得放松，一片和乐，很快就放开拘束，大口喝酒，大口吃肉。

　　宴席正式进行，不时有丫鬟婆子进来，将各式的菜品，糕点，美酒，果蔬送到每人面前的桌子上，同时将空出的盘子端走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第六十章宴请众将免费阅读。https://xs.23sk.com 