    第19章又一个倒霉蛋

    在谢清然面前站着的，全部都是各种小动物的魂体。

    它们有的浑身鲜血淋漓，有的失去了眼睛，耳朵，尾巴断开……

    竟然没有一只是完整的。

    谢清然长于山间，小时候，身边除了师父和师兄外，就是各种猛兽动物。

    也因此，在她心里，一直把动物看的很重，几乎比人更重要。

    此时，她只能压抑着心里的怒火，看着眼前血腥的一幕，只感到一阵无力。

    “呜……”在她面前的金毛犬似乎注意到了她情绪的不对劲，又把脑袋往她手里碰了碰。

    金毛犬嗓音也不正常，像是被刻意弄坏了嗓子。

    谢清然又摸了摸它的脑袋，看着其它或好奇，或警惕，或害怕的小动物，伸出手。

    “跟我回家吗？”

    金毛犬首先凑到她身边，用行动说明了它的决定。

    然后，紧跟其后的，是一只纯白的小奶猫。

    它缺了一只眼睛，断了一只前爪，嘴巴还有被缝住的痕迹，谢清然把它抱了起来。

    小奶猫不过巴掌大，在谢清然的怀里发着抖。

    它肯定是害怕的。

    可还是选择了相信她。

    除了愿意相信谢清然和她走的，更多的还是警惕的盯着她看。

    谢清然很有耐心，用了两个多小时的时间，让它们都选择了和她走。

    在这期间，谢清然仔细查了查眼前动物的数量。

    共九十七只。

    其中，有将近半数都是还未长大的动物幼崽。

    谢清然用尽心思把符咒里的空间整理的干净又温暖，随后把它们都放了进去养魂。

    其实整理符咒里面的空间会花费她很大的力气，甚至比画二十张符咒还要累。

    可她还是选择了这样做。

    被放在符咒空间的动物刚开始是慌乱无措的，可随后，可能是它们感觉到了在这里面很舒服，才慢慢的安静下来。

    有几只小幼崽甚至直接找了个地方趴下，准备睡了。

    谢清然看了看时间，离天亮还早，她就先回家去了。

    家里严立和傅迟对立坐着，仿佛是刚刚闹过，两个人的表情都不怎么好看。

    听见开门声，两个魂体一同飘了过去。

    “怎么，还专门等我啊？”谢清然走进来，直接往沙发上一躺。

    “已经凌晨了，你怎么才回来？”傅迟不满，“这么晚才回来，你去什么地方了？”

    “用得着你管吗？”谢清然觉得他脾气不好，“你没礼貌，我就揍你！”

    她坐起来，挥了挥拳头。

    傅迟没见识过她打人，还挺横，“你揍！”

    谢清然心情不好，没想到还碰上一个上门来找打的！

    她当然不会拒绝傅迟的要求，于是，呆坐在一旁的严立目睹了一场单方面的殴打。

    “嘶！”严立捂住眼睛，心里想着以后一定不会招惹谢清然！

    傅迟从小也是一直练武的，但是在谢清然的手下，连防御都做不到。

    最后他直接躺到地上，生无可恋的接受着谢清然的暴力和时不时的小火花。

    没错，谢清然还用术法！

    傅迟觉得她作弊，可这也是谢清然的能力。

    他都变成个灵魂体了，谢清然用术法揍他，好像也是正常的。

    见他不反抗了，谢清然才松开。

    “为什么只揍我？”傅迟委屈。

    之前让他进小黑屋，现在又揍他一顿，为什么他就这么难？

    反而严立还能看的津津有味！

    他不服！

    “你惹我了。”谢清然肯定道。

    “……”

    “我就是关心你一下！”傅迟气急败坏。

    “你语气不好！”谢清然理直气壮。

    傅迟哽住，看着她不知悔改的模样，深觉不能用正常方式对待这个不正常的人。

    “我错了。”打不过说不过，他认错还不行嘛！

    “知错就改，我原谅你了。”

    “……”

    严立捂住嘴，尽量不让自己笑的太开心。

    谢清然把谢璟的灵魂体放出来。

    他的灵魂体应该挺厉害的，这么短的时间，竟然已经醒了。

    “你们是……”男人整理了一下袖口，丝毫没有被眼前的情况吓到，反而还语气平静的发问。

    “恩人，你又带回来了一个倒霉蛋？”严立凑到谢璟身边，绕着他转了一圈。

    男人身高腿长，穿着一身休闲服，有一种介于温和沉稳和邪气风流之间的气质。

    严立年龄不算大，五年前谢璟名气很大的时候，他还是个高中生，每天被家里老爷子的棍棒打着去学习。

    自然没经历过谢璟的时代。

    谢璟被一个小辈这样看着也不恼，反而笑了笑，刚想开口，却看见了一旁的谢清然。

    他皱眉，“清源，你怎么留长发了？”

    “倒霉蛋，你眼瞎？”严立为谢清然说话，“我恩人是女孩子，怎么就不能留长发了？”

    “女孩儿？”谢璟的表情错愕。

    谢清然看过来，谢璟看到那陌生的眼神，还有她比谢清源更精致的五官。

    “你是……”

    谢清然还没开口，严立就先给她介绍了。

    “这是咱们的救命恩人，谢清然！”说完他又讨好的凑到了谢清然身边，“恩人，我说的没错吧？”

    谢清然有些无语的看了他一眼，也没反驳。

    “清然？”

    “你这人，怎么这么不见外？”严立站在谢清然面前，“这是咱们救命恩人，你要称呼她恩人知道吗？”

    谢清然觉得这么一个傻子有损她的形象，一挥手让他到了一边去。

    “你现在灵魂体还无法回去，先在我这里养魂，等过段时间，我再把你送回去。”

    谢璟心中有很多话想说，但是看着谢清然有些疲惫的模样，还是没有说话。

    “我先去休息一会儿，严立，你过两个小时喊醒我。”

    “过两个小时？”严立诧异，“恩人，那时候不太早了吗？天还没亮。”

    “天亮了就晚了。”

    谢清然摆摆手，回了卧室。

    三个灵魂体在客厅待着，你看看我，我看看你，形成了三方对峙的局面。

    谢清然回到卧室，把最先接受她的那只金毛犬放了出来。

    金毛犬很亲人，被放出来后，去蹭了蹭她的手。

    谢清然抱住它，“我抱着你一起睡，好不好？”

    金毛犬哼唧了两声，又凑近了她。

    ?  ?求收藏，求评论，求票票，求追读，求求了

    ?  

    ????  

    (本章完)

