    “二嫂，你想吃什么？我今天不挑食，都随你。”赫连兰馨反问道。

    她中午约二嫂一起吃饭的目的，就是为了旁敲侧击，了解情况，好见机行事的，吃饭并不是重点。

    琳琅笑了，

    “我也不挑食，都可以。”

    “那就选你喜欢的。”

    “去吃牛排好了。”琳琅想了一下应道，没什么胃口，想吃牛排只是因为附近这家西餐厅的环境还不错。

    “好啊！”赫连兰馨没有意见。

    这家西餐厅她去过一次，算是这附近档次比较高的餐厅了，环境也雅致，适合聊天。

    琳琅和赫连兰馨进了西餐厅后，找了靠窗的位置坐下。

    服务生送来了菜单，两个人各点了一份套餐，还有一些小食。

    点完餐后，赫连兰馨看着琳琅说道，

    “二嫂，你昨晚没睡好吗？黑眼圈有点深呢！”

    “是啊，失眠了，天快亮才睡着的。”琳琅微笑着应到，化了妆了，都遮掩不住疲惫。

    除了睡眠不足外，难过和压抑才是最大的困扰。

    “什么事困扰得二嫂都失眠了？”赫连兰馨半开玩笑地问道。

    “没什么，可能是喝茶喝多了。”

    “那二嫂跟我一样，我晚上也不敢喝茶，不然得精神抖擞到天亮了，比上班还精神。”赫连兰馨感叹到。

    “你也不能喝茶啊？”琳琅有些意外，毕竟婆婆可是很喜欢茶的。

    “上午可以喝一点，下午和晚上几乎碰都不敢碰，偏偏我妈又特别喜欢喝茶，我真是一点都没遗传到。”赫连兰馨叹气到。

    “每个人的喜好不一样，可能婆婆喜欢喝茶，你就喜欢喝咖啡。”

    “没错，我能接受咖啡，茶就不行。不过咖啡喝多了也不好，还是得控制一下。”

    她回家就很少喝咖啡，不然母亲看到了也会念叨两句，有时候想喝了就让紫姨帮她煮一杯。

    点的东西，陆续送上来了，两个人一边吃东西一边聊着。

    赫连兰馨一时之间从琳琅身上看不出什么异样，想着是不是自己想多了，或是二嫂也是被埋在鼓里什么都不知情的那个？

    为了避免帮倒忙，引起二嫂怀疑，赫连兰馨倒是没有再从琳琅这边旁敲侧击了，就单纯地跟二嫂吃一顿饭聊聊天就好。

    琳琅多少也能感觉得出兰馨今天约她吃饭，似乎是有什么话想跟她说，也不知道是兰翊授意的，还是她察觉到什么。　琳琅觉得不管怎么样，这是她跟兰翊夫妻间的私事，她还是不希望别人掺和进来，而且说实话，她自己现在还觉得挺混乱的，就更不希望节外生枝了。

    这会儿，除了跟赫连兰馨闲聊外，她尽量让自己心无旁骛地享受着美食。

    吃饭后，她们一起回了公司，因为下午还要上班。

    慕青莲还是跟往常一样，一早到公司上班，　没有察觉出有什么异样，或许陈特助还没来得及跟销售部这边交代什么，所以销售部并没有什么特别的反应。

    慕青莲想到这里，嘴角忍不住扬起一抹得意的笑。她早已经想好了，要是赫连兰翊敢让人开除她，她被逼急了就来一个鱼死网破，反正她一个光脚的也不怕穿鞋的。

    当然，最好不要这样，毕竟她的目的是跟赫连兰翊在一起，并不是将他推到对立的局面。　　　　现在赫连兰翊没这样做，至少说明事情还没到那地步，她还是有希望。

    琳琅下午渐渐用工作麻痹了自己，多少恢复了常态，没有再捅出什么篓子。这也让给她渐渐松了一口气。

    下班后　，她就直接回娘家了，在此之前已经给静姝打过电话，说她周末回娘家住，就不用帮她准备晚饭了。

    “怎么没提前打个电话？我都不知道你要回来，没煲汤。”罗丽来开门的，看到女儿有些意外地问道。

    “妈，我回家又不是为了吃东西而已。”琳琅靠着母亲撒娇到，闭上疲惫的眼。

    “今天是怎么了，跟个孩子似的。”罗丽笑道。

    “我本来就是爸妈的孩子。”琳琅睁开眼笑着应道，跟着母亲进了屋。

    罗丽笑着摇头，交代到，

    “你先吃点水果，我去做晚饭。”

    “妈，别煮太多，我没什么胃口。”琳琅交代到。

    “怎么了？”罗丽心里咯噔了一下。

    “没事，就是有点困了，昨晚没睡好，我先上楼休息。”

    “去吧，晚饭做好了，再叫你。”

    琳琅应了一声，上楼去了。

    换了睡衣后，琳琅就在床上躺下了，她真的是很困，是那种身心俱疲的困倦，心情很压抑。回到家里，一时又不敢跟父母说真话，只能忍着，心里就更堵得慌，更难受了。

    琳琅躺了好一会儿，还是没睡着，有心事，即使再困，都没有那么容易入睡。

    琳琅最后还是爬了起来，换了套家居服，下楼去帮母亲做晚饭。

    “怎么又下来了？”正在择菜的罗丽问道。

    “睡不着。”琳琅应道，帮母亲择菜。

    “你是太好命了，除了上班，什么都不用你操心的，才会这样。

    我跟你爸刚搬来这边，无所事事的时候，也是整晚的睡不着，闲得慌呗。

    后来跟你爸开了菜园子，种菜后，有事做了，现在睡眠就好多了。”罗丽念叨到。

    “那我也回去种菜好了。”琳琅笑道。

    想起赫连家的后花园里的那块菜园子就有属于他们的一块菜地，最近因为事情多，她还没顾得上那块菜地呢，现在母亲一说，她才想起来。

    只是说归说，她现在的心思也没有在菜地上，因为赫连兰翊和慕青莲的事，她现在心情还混乱得很。但一时之间又不敢让母亲知道，因为爸妈好不容易现在过上了好日子，琳琅只怕自己的一时冲动，打破了他们平静温馨的生活。再加上，她一直认为这是她和赫连兰翊之间的事，他们自己处理就好，不希望扯上双方的父母，这只会让事态更复杂而已。

    赫连兰翊下班后，并没有直接去岳父家，因为他还有事情要处理，而且迫在眉睫。只能等事情处理完后，他才能去岳父家负荆请罪。

