    “你们几个快点上呀！”

    唐小宝看着不为所动的众人。

    孙斌错愕道：“你真让我们上？”

    “对呀！”

    唐小宝笑道：“我给你们掠阵，放心大胆的打就行了。”

    “没问题！”

    屠虎话音落下便窜了出去，直接和一位中年男人打成一团。

    这人有着陆地神仙初期的实力，可一时间却难以解决只有宗师大圆满境界的屠虎。

    屠虎的招式大开大合，状若疯魔。

    孙斌，苗龙，马彪和老仙儿也先后窜了出去，都找到了合适的对手。

    武舞看他们打的热闹，激动道：“小宝，我能试试吗？”

    “不行。”

    唐小宝可不敢让武舞出去，她只有半步宗师巅峰境的实力，现在跑出去和送死没什么区别。

    “我回去之后好好指点你一下，下次再有这样的机会你再去揍他们。”

    唐小宝笑眯眯的说道。

    刚刚还满脸不悦的武舞瞬间喜笑颜开，忙不迭的点着头。

    孟仙儿带来了六位陆地神仙，最强的是陆地神仙后期的高手，最差的也有陆地神仙初期的实力。

    可就是这么一群人，竟然短时间内拿老仙儿和屠虎等人毫无办法。

    双方的实力的确有一定的差距，可孙斌和屠虎等人全部修炼了‘搬山诀’，身体更加强悍，真元也更加纯粹。

    虽然他们的境界摆在那里，可战斗力却丝毫不比陆地神仙差到哪去。

    这也正是唐小宝为什么只有陆地神仙后期的实力，却可以轻易秒杀陆地神仙大圆满境界顶级高手的原因。

    嗖……双方正打的热闹时，前去追杀荆玉凤的那位陆地神仙跑了回来，汇报道：“大小姐，追丢了，那女人隐藏了实力，还修炼了特殊的轻身功法。”

    “废物！连一个女人都追不上！”

    孟仙儿张口就骂，怒斥道：“你还愣着做什么？

    还不快点上去帮忙！”

    “是！”

    这位陆地神仙也不敢有任何怨言，扭头便开始寻找合适的对手。

    很快，便锁定了马彪，纵身一跃便加入了战团。

    一打二。

    优势瞬间减半。

    马彪面对两人层出不穷的招数，一时间也有些捉襟见肘，还有几次险些受伤。

    不过好在心理素质不错，及时躲开了攻击。

    “马彪，放心大胆的打，不要有任何心理负担。”

    唐小宝一直都在注意着场中的局势。

    这些人不单单是他的员工，还是他的兄弟，不能有任何闪失。

    “好！”

    马彪深吸了一口气，再次变得冷静无比。

    原本呈现的劣势也有所转变，只不过依旧有着极大的压力。

    孟仙儿看着己方人员久久没有解决孙斌和屠虎等人，气恼道：“你们这群废物！怎么连这群泥腿子都解决不了？”

    砰……他话音刚刚落下，屠虎便一拳将那位陆地神仙打飞出去。

    还不等对方落地，他便如同猛虎下山一般，再次冲了出去。

    咔嚓……伴随着刺耳的脆响声，这位陆地神仙的肋骨都被屠虎的铁拳砸塌了，人也好似断了线风筝一般，重重的撞在了对面的墙上。

    随着屠虎解决了对手，孙斌和苗龙也先后将对方打成了重伤。

    尤其是苗龙，出手更是狠辣无比，直接拧断了对方的胳膊，玩起了猫捉老鼠的游戏。

    整个仙宫农场，若论狠辣，苗龙绝对能排的上前三。

    孟仙儿看到己方人员相继落败，也知道大势已去，她也不想救人，转身便想快速逃离此地。

    只不过刚刚跑了几十米，便被唐小宝挡住了去路。

    “唐小宝，你知道惹怒药王阁所要承受的代价吗？”

    孟仙儿的眼中再也没有之前的凌厉，取而代之的则是慌乱。

    啪！武舞上前就是一记大嘴巴，怒道：“狗屁的代价！你能不能离开这里还是问号呢！说话的时候小点声，再敢跟小宝大呼小叫，小心我撕烂了你的嘴！”

    “你敢打我的脸！小娘跟你拼了！”

    孟仙儿在药王阁也是刁蛮公主，自幼都没被人打过，就更别提打脸了。

    她也不管此时是不是危险了，直接朝着武舞的小腹踹了过去，尖叫道：“臭娘们儿，你去死吧。”

    “你才臭呢！你全家都臭！”

    武舞说着便扑了上去，两人瞬间便打成了一团。

    他们都是半步宗师巅峰境的实力，也都没有什么实战经验。

    刚开始还是用招式互相攻击，双方的步伐和招式也是一板一眼。

    可是随着对方越发愤怒，这古武者打斗的模样也渐渐朝着街头混架的趋势演变。

    “这是古武者吗？

    怎么跟老娘们儿掐架一样呢！”

    孙斌的眼中写满了惊叹，感慨道：“我还是第一次见到这种场面呢。”

    老仙儿笑道：“下次再有这种局面我肯定会特别冷静的。”

    苗龙摇了摇头，说道：“宝哥，我去把她解决了吧。”

    “不用。”

    唐小宝摆了摆手，喊道：“武舞，不要死搬硬套，招式只是锻炼你的反应能力，不是限制你的动作。

    你现在要学会随机应变，找准机会。”

    “啊！”

    武舞慌乱中应了一声，又大声道：“小宝，她想拽我头发！”

    “你不会踹她膝盖吗？”

    唐小宝喊道。

    “哦。”

    武舞抬腿就是一脚，将孟仙儿踹了个趔趄，开心道：“小宝，还是你的办法好！你快点给我出招，我要打败她。”

    “没有机会的时候不要盲目攻击，有机会就往死里揍。”

    唐小宝说道。

    武舞应了一声，接连向后退去，趁着孟仙儿抬起胳膊的瞬间，一拳便砸在了她的肩膀上。

    当看到对方吃痛后退，紧跟着又是一脚。

    孟仙儿先后挨了两次重击，气的暴跳如雷，也更加焦躁，攻势也愈发的混乱。

    武舞瞅准机会，一脚便踹在了她的小腹上。

    砰……巨大的让孟仙儿倒飞出去，重重的趴在了地上，脸上的面巾也掉了，一张气急败坏的俏脸也出现在了众人眼前。

    “哈哈哈，我赢了，小宝，我打败她了。”

    武舞拽着唐小宝的手，激动的又蹦又跳。

    “进步挺大的。”

    唐小宝赞了一声，看着满脸疼痛的孟仙儿，笑眯眯的说道：“把东西交出来，我放你一条生路。”

    “你有种弄死我。”

    孟仙儿强忍着剧痛站了起来，咆哮道：“唐小宝，你惹怒了药王阁，我要让你家破人亡，不得好死。”

    “苗龙。”

    唐小宝看了看那药王阁几位苟延残喘的陆地神仙。

    苗龙心神领会，抬手便捏断了一人的脖子，翻手又一拳砸碎了另外一人的心脏。

    屠虎和老仙儿也快速出手，解决了剩下的几人。

    “你现在还觉得我不敢吗？”

    唐小宝看着脸色苍白，瑟瑟发抖的孟仙儿，笑眯眯的说道：“不要和我讨价还价，不然你连离开这里的机会都没了。”

    “给。”

    孟仙儿这才将一直背在身后的木盒丢了过去，随后又将那枚装在玻璃瓶里的种子扔了过来。

    “东西都给了你了，现在能让我走了吗？

    我是药王阁阁主的女儿，你杀了我对你没有任何好处！”

    孟仙儿飞快的扫视着周围，寻找着逃跑的机会。

    她做梦都没想到，在绝对优势的前提下竟然落败了。

    狩猎者成了猎物！而且唐小宝还没有出手！这让孟仙儿又怕又怒，生怕香消玉殒。

    她还没有活够，更没有好好享受生活，她还想着报仇雪恨。

    “走吧。”

    唐小宝随手将东西递给了孙斌。

    “等一下。”

    孙斌喊了一声，说道：“小宝，咱们还没检查东西呢。

    如果这里面是假的，咱们岂不是就赔了。”

    “阁主女儿可不是那种弄虚作假的人。”

    唐小宝早就用神念探查过了，笑眯眯的说道：“孟仙儿，注意脚下，再摔着可就和我们没有任何关系了。”

    “唐小宝，你给我等着，我绝对会去找你的！”

    孟仙儿丢下句话，便逃命般的钻进了一旁的胡同里。

    为了防止唐小宝追上来，她不敢有任何的停顿。

    “小宝，你怎么让他走了？

    咱们应该好好收拾她一顿！”

    武舞怏怏不乐，还催促道：“放虎归山后患无穷啊，我们赶紧去找她吧。”

    “不用了。”

    唐小宝压根儿就没想要了孟仙儿的小命，笑眯眯的说道：“东西都到手了，咱们也该找个地方吃点宵夜了。”

    “这几个人怎么办？”

    屠虎问道。

    “不用管了。”

    唐小宝转身就走，孙斌和屠虎等人也快步追了上去。

    几个人速度极快，转瞬间便消失在了黑夜之中。

    腾腾腾……他们刚刚离开，几位黑衣人便出现了。

    他们环顾四周，却没有乱动的意思。

    半响之后，谭功倒背着手走了过来，自言自语似的说道：“这些人果然实力非凡，幸亏他们没在拍卖行里打起来。

    不然的话，非得把我的宅子拆了不可。

    你们别愣着了，快点把这里打扫干净，不要给黑市增添麻烦。”

    “谭长老，有一位还活着。”

    一位黑衣大汉说道。

    “怎么这么笨呢？

    你不会送他一程吗？

    没看到他的表情多痛苦吗？”

    谭功气急败坏的吵嚷了一句。

    “是！”

    那位黑衣大汉对着他的脖子就是一脚，随后扛起这人便朝着黑暗中跑去。

    身边的几人也相机如此。

    那些剩下的黑衣大汉也并没有着急撤离，而是仔细检查着周围，又将打斗痕迹清理的干干净净之后，这才随着谭功离开了这里。

    

