    “史派克、霍奇，去把自适应分解池清理出来。”

    “动手温柔一点，就像对待你们的妻女那般。”

    “乔尔，带着你的队员把剩余材料迅速分类并施加防御术式。卢克小队负责全力链接能量塔就好。”

    “伙计们！我们的休假时间只剩下三个小时！为了执行任务回来能够尽情享受到厕所的温馨，大家加把劲！”

    老骑士卡尔文不断发出指令，随即四十来名军士合作无间紧锣密鼓的进行起房屋修建工作。

    在这般井井有条的指挥下，一个小时不到的工夫，男厕所已经初具雏形了。

    如此一来原本的‘建筑工人’徐扉和阿朱反倒闲了下来。

    看着骑士们的‘善举’，两人多少有些不好意思。

    于是他们决定拿一些薯片辣条等地星的小零食出来犒劳大家。

    虽然有点寒碜，但也没办法。

    装食材的主力储物袋被席瑞拉收走了，目前只剩下这些玩意。

    “卡尔文老哥辛苦了。来来，您先喝口水。”

    徐扉笑容满面的递上一杯可乐，其中还特意用魔法凝结出一些碎冰丢了进去。

    不管这帮人基于什么目的，总之是帮了大忙。

    为建材施加防御术式这种事，的确可以对能量控制方面起到磨炼作用。

    可是数以千计就太过分了，席瑞拉明显是在整他俩。

    原因大概是因为踏入男厕所而感到不爽。

    “年轻人，我们只是路过的‘好心人’，由于你们的主动邀请才前来帮助，请你牢牢记住这点。”

    卡尔文接过纸杯一本正经的嘱咐起来，那望向徐扉的眼神中透露出少许担忧。

    防患于未然，总归是没错的。

    万一席瑞拉小姐让这两位年轻人重建厕所是出于训练目的……

    到时候找过来追责，不管是探访者兵团还是他这把老骨头都承受不住。

    “我懂我懂，事情的经过就是……”

    看对方始终不放心，徐扉眼珠子一转开始胡编乱造。

    “为了完成席瑞拉小姐交待的任务，我们两人勤勤恳恳不眠不休的作业了三天，早就有些体力不支了。”

    “又赶上今天天气炎热，导致我俩中暑热晕了过去。”

    “随后不知道过去多久，一队好心的骑士救助了我们并且帮忙盖好厕所。”

    “其实吧，厕所早就盖得差不多了，骑士们也没帮多少忙。；您看我说的对不？”

    徐扉十分随意的摊了摊手，摆出一副轻描淡写的样子。

    听完这些话，卡尔文不仅没有打消顾虑，反而心中的担忧更加深了。

    这名年轻人张嘴就能撒谎编造故事，肯定属于惯犯。

    事后如果席瑞林小姐问责，必定会一股脑推到他们兵团身上。

    “……”

    沉默了片刻，没有回应对方。

    卡尔文觉得事已至此多想也没意义。

    万一席瑞拉小姐真来找他们，就当是锤炼身体和心志的特殊训练吧。

    看了看太阳的位置，卡尔文举起纸杯将可乐一饮而尽。

    “嗯？!”

    喉咙中突如其来异样感，让卡尔文瞪大了眼睛。

    那是出生至今都从未体验过的味道……

    膨胀的泡沫突然间充斥唇齿之间，那猛烈的态势几乎要从鼻腔喷发出来。

    捂住嘴巴，大口吞咽到腹中。

    食道与胃里传来沙沙沙的微小爆裂声。

    细小的二氧化碳气泡不断破裂，产生了无间断的体内按摩，顿时让卡尔文感受到了万物的震动。

    这股酸爽……

    这般畅快……

    这种让人心花怒放不如跳舞的悸动心情，就好像……

    就好像回到了懵懂的幼儿时期。

    在那个无忧无虑的年代里，新生儿卡尔文获得父母祖辈的极尽宠爱。

    成天只顾玩耍，对任何事物都抱持着新鲜感。

    当时，他的父亲经常外出作战，呆在家中的时间很少。

    但每次归来时，都会都会送给卡尔文有趣的小礼物，用以满足他对世界旺盛的好奇心。

    待他学会蹒跚走路后，偶尔父亲还会偷偷带他去酒吧等娱乐场胡闹，随后夜晚回到家中两人站在门前一起被母亲训斥……

    啊，真是让人怀念而又向往的童年年代阿……

    望向手中的杯子，卡尔文那老迈的嘴角勾勒出会心的微笑。

    也不知道是被碳酸刺激的，还是真情流露，这一刻他的眼角上泛起晶莹泪花。

    卡尔文悟了，此刻明白了这杯果汁的真谛。

    没错，这种酸爽的感觉就是父爱……

    “爸爸。”

    仰望天空，卡尔文决定等这次任务回来陪老父亲一起去钓鱼。

    “？”

    徐扉反射性的向后退了半步。

    卡尔文转过头将左手平展在胸前，面向徐扉。

    “年轻的契约者，这杯美妙的果汁是什么？能否允许我知道它的名讳。”

    “？？”

    怎么莫名其妙变得恭敬起来了？老骑士那和煦的表情看得徐扉浑身不自在。

    眨了眨眼睛，一时间没搞明白发生了什么，随口回答道：

    “我家乡的特产饮料，可乐。”

    “嗯。”卡尔文点头，继续感慨。

    “好名字，‘可’以让人追忆起童年‘乐’事的神奇果汁，我……回想起了曾经的赤子之心。”

    “？？？”

    啥玩意就赤子之心？不就是一杯可乐吗。

    徐扉这回彻底懵了。

    在自己的印象里，可乐这东西是所有地星食品中最不能引起异界人族味蕾反应的玩意。

    证据就是蕾音和席瑞拉虽然都喜欢喝，但却并没有产生过多兴趣。

    时间又过了一个小时。

    纯白色的简陋男厕所从外观上已经恢复到了以往的样子，仅剩下一些内部设备还未来得及安装。

    毕竟有足足四十多人，这效率比三五个矮人工匠还要高。

    目送着逐渐西去的太阳，骑士们盘坐在厕所前的小空地上开始品味地星美……零食。

    “哦，原来徐扉先生来自异世界，难怪可以拿出如此奇妙的食物。”

    “不过您为什么要成为契约者呢？这可是一条充满荆棘的道路。”

    卡尔文将辣条吞入腹中，意犹未尽之下吮吸了两下手指。

    “误打误撞就走进石门就变成这样了，原本是要前往西古尔德的。”

    徐扉语气中带着无奈，传送出岔子险些摔成肉饼……然后又被四只狗拖进圣域这种事怎么能说出口。

    想着这个话题得赶紧打住，于是转移话题道：

    “对了，卡尔文老哥，我家教官在圣域的真实风评是怎样的？”

    却没想到得到了意想不到的答案。

    “那位大人阿……”

    卡尔文喝了口可乐，意味深长的说道：“可是圣域全体男人们的梦中情人呢。”

