    Meiko和厂长在语音里讨论。

    目前有两种策略，一个是让杰斯继续单带，破掉IGY的下路高地，而厂长自己则进去抢龙，抢得到最好，抢不到也可以得到一路高地。

    第二种方法就是让杰斯TP下来和IGY正面打一波。

    “打吧，咱们不能这样拖下去，抢龙还是有风险的，万一大龙丢了他们又可以拖五分钟，就可以拖到大嘴装备成型，到时候正面就不好打了。”

    趁着己方还有优势，EDG决定不给IGY机会。

    “杰斯TP了，他TP的是河道正面的视野，一个比较保守的眼位。”

    “看来EDG想在正面打一波。”娃娃激动道。

    激烈的团战终于要来了。

    “撤！”

    就在观众和解说都觉得EDG要和IGY打起来的时候，IGY却仿佛事先商量好的一般全员从大龙坑撤退。

    大嘴和兰博没有丝毫犹豫交出闪现到龙坑上面，皇子EQ出龙坑，布隆也跟着跳到大嘴身上，顺带出了龙坑。

    加里奥E技能是穿不了墙壁的，索性他直接大招离开龙坑。

    娃娃和米勒目瞪口呆看着这一幕。

    在IGY看见杰斯TP那一瞬间，果断交出两个闪现全员撤出龙坑。

    “IGY看起来并不想和EDG在大龙坑决战。”

    周小艺又不傻，如果摆开阵型打5V5，他们正面团本就不好打，自己家的阵容更多是在野区或正面找机会强开，先秒掉一个这样才好打。

    而且他们还在龙坑里面，和EDG打就是瓮中捉鳖，胜率几乎无限接近于零。

    现在虽然交掉两个闪现，但也成功逼出杰斯TP，让EDG无法再继续单带下去。

    EDG这边似乎不敢相信IGY如此果决，见大龙还在回血，厂长下意识去接盘。

    “EDG要接盘大龙？”

    打了几秒钟后，EDG还是冷静了下来。

    “他们Rush大龙怎么办。”Xun问道。

    “放心，EDG肯定不敢打到底的。”周小艺信心满满。

    打龙的是谁，那可是EDG！

    经过厂长的认真思考，EDG最终还是放弃了。

    IGY全员都在龙坑上方，如果EDG进入龙坑地形，这个地形简直是兰博放大的完美地形，IGY梦寐以求的上中野Combo，到时候不仅龙没有打掉，他们还可能会遭到团灭。

    “稳一手稳一手。”

    而在EDG的休息室，阿布看到EDG全员退出龙坑放弃打龙，一整局没有半分表情的脸上终于忍不住眉头微蹙。

    退出龙坑之后，双方进入到难得的和平发育期。

    杰斯没办法去下路，只能在中路配合飞机将中路二塔给推掉。

    论战略价值，中一塔高过边塔，可中二塔的战略价值就不如边路二塔了。

    推掉中二塔只能略微增加IGY视野上面的压力。

    EDG现在也只能在野区埋伏，希望可以逮到一个落单的，但是越到这个时候IGY打得越是谨慎，不给EDG一点机会。

    “EDG还在等么，我觉得他们该去动一下大龙，至少要给IGY一些压力。”

    娃娃说道。

    “是的，不能这么无休止地拖下去。”

    陆晚星指着大屏幕说道，“现在双方经济不是持平的么，为什么解说说EDG要加快节奏。”

    赵光明解释道，“大嘴这个英雄是后期英雄，而EDG的阵容上野都是前期英雄，而且他们这个阵容没有能够威胁到大嘴的，只要IGY这边大嘴成长到能完成队内输出任务，他们中上野超强的开团能力是EDG接受不了的。”

    “越拖到后期EDG的阵容越是难打。”

    “那为什么EDG还在和IGY纠缠，不去打大龙呢。”

    赵光明一下子犯了难，“可能是EDG指挥有别的想法吧。”

    杰克掏出了875，距离无尽只剩下一千多块钱。

    “对面肯定要忍不住了。”周小艺判断道。

    EDG即使再能忍耐，也不可能眼睁睁看着大嘴出到无尽，无尽三件套的大嘴算是一个质变，虽说大嘴一部分伤害来源靠的是特效，但杰克这把出的算是大嘴输出最为爆炸的一套，既有破败的特效，也有无尽分裂弓的暴击，简直堪称伤害拉满。

    毫不客气地说这三件套的大嘴站撸可以一个打三个。

    龙坑视野一片漆黑，JackeyLove放了个蓝色饰品眼，看见了大龙坑里面霞和飞机蜘蛛三个人正在打大龙

    “他们果然在打大龙。”

    “只有三个人，还有洛和杰斯没有看见。”

    杰斯和洛一定在某个地方伺机埋伏。

    布隆一个人顶在最前面，从红buff上方的位置绕了过去，先是在F6跟河道之间插了一个眼。

    没有发现杰斯。

    杰斯在哪个位置？

    周小艺在猜测杰斯的位置，如果能够找到杰斯...

    Mouse此刻正躲在中路上方的河道草丛里面，他有些紧张也有些兴奋，比赛打到现在他一次也没阵亡过，而且身上已经三件套，装备可以说达到杰斯的一个巅峰。

    如果这波打得好，他甚至可以决定这波团战的走势。

    想到这里Mouse忍不住嘴角露出笑容。

    正在这时他看见大嘴走过来，在人群的最后面。

    只要杀掉大嘴，IGY阵容就可以不攻自破。

    Mouse呼吸有些急促，手指不自觉地打出QE二连，加强炮轰到了大嘴和皇子身上，大嘴血量瞬间掉到一半以下。

    “大嘴没血了！”

    Mouse忍不住在语音里兴奋喊道。

    “在草丛！”

    看到加农炮一瞬间，周小艺立刻锁定杰斯位置。

    闪现进草，一发Q技能瞬间命中杰斯，然后交出大招。

    一条长长的冰缝砸向地面，落地位置正好是杰斯闪现的位置。

    预判杰斯闪现！

    杰斯被砸向天空，皇子也赶了过来，还未等杰斯从天空落下，EQ再次挑飞杰斯，随后天上落下大嘴的绿色液体。

    杰斯从被击飞那一刻直到死掉再也没从天上下来过。

    “Mouse失误了，IGY抓死杰斯！”

    “洛主动开团！”

    “皇子闪现盖住EDG后排，兰博大招撒的漂***出了EDG双C闪现，但是依旧没能逃出加里奥大招的范围。”

    “大嘴进场了！”

    JackeyLove开启W，勇往直前冲在进攻的最前线，分裂弓让大嘴口中吐出的粘液分为三份，将EDG的前排全部笼罩。

    破败再加上大嘴W的百分比伤害，虽然还没有出到最强的无尽，大嘴的伤害也已经爆表，不断溶化EDG前排血量。

    更何况追击战之中杰斯已经阵亡，EDG失去一大战力本就无心作战，IGY的冲阵一进来就将阵型完全搅乱。

    “大嘴疯狂输出！”

    “完了，EDG这波要溃败了。”

    随着解说不断地解读战场局势，EDG的局面愈发艰难，杰斯战死，正面团战遭到强开，失去杰斯的火力支援，EDG团战一触即溃。

    弹幕也是炸开了锅。

    “杰斯在干嘛！”

    “他以为他是TheShy还是957，杰斯敢这么玩的？”

    “好好在正面打Poke不行么，或者等到IGY五人进了河道在远处Poke，非要手贱。”

    “是啊是啊，不看看对面辅助是谁，那可是Zhou啊，找机会能力最强的辅助之一了。换做别的战队Mouse这样玩可能还有机会，可是Zhou可不惯着你。”

    “我觉得Mouse要被连人带椅子一起抬下去了。”

    团灭EDG后，IGY顺势接盘大龙，局面瞬间向IGY倾倒。

    EDG休息室。

    阿布依旧面无表情，看见EDG被团灭后只是淡淡朝身后吩咐，“Aodi准备一下，下一场你上。”

