    “你继续往前走！”

    想了一会儿，乔山指挥分身傀儡继续向前。

    他此刻，站在了离出生点已经二十公里的分身傀儡旁边。

    分身傀儡，

    可以继续再走十公里，到达离出生点三十公里的地方了。

    乔山敢亲自走这么远。

    完全是因为农田的原因。

    对上智慧生物，他可不敢有丝毫的马虎。

    智慧生物，

    足够他用最高的的警戒态度对待。

    继续查，不能等。

    .

    “还是没有？”

    可惜，两个小时后，看到站在十公里外的分身傀儡传回的画面，乔山的疑惑更深了。

    还是没有。

    在离出生点三十公里的地方。

    他依然没有发现其他智慧生物的痕迹。

    仿佛，农田是很突兀的出现的。

    很突兀的，出现在他出生点的十五公里外。

    “干什么？这是给我的初始农田？”

    没有发现异常，乔山开始胡思乱想。

    “放屁啊！这个世界像游戏，又不是真游戏！”

    不过很快，乔山就把自己的所想推翻了。

    没听说过，还有初始农田一说。

    再说，就算是。

    他也没有人口啊。

    .

    “这个南边绝对有异常。不过还是要先回家，出来时间太长了。”

    又站着思考了好一会儿，乔山在嘴里念叨着。

    南边有异常。

    必须要找到异常点。

    但他感觉到，自己已经离家时间太久了。

    该回去了。

    可别异常也没查到，最后回到家，发现家没了。

    那就尴尬了…

    留下一百个小骷髅，分散在南边二十公里的地方。

    乔山仔细看了看前方昏暗的草地后。

    调转马头，又往着出生点回去了。

    有异常，要好好谋划一下了。

    因为回程已经熟悉路程，二十多公里的距离，火焰战马很快就跑了回来。

    …

    “呼~”

    站在十米高台下，抬头看到一米宽小路上的小骷髅还在，乔山轻吐一口气。

    周围，短距离看，似乎安全还挺好。

    至少两次几小时的出门，都没有发生状况。

    没有再过多的等待，乔山骑马重新走上了高台，回到了十米高的出生点里。

    刚才从高台走过，乔山已经发现，高台其实挺突兀的。

    如果有其他人路过高台下。

    看到旁边一公里半径的巨大高台，一定会非常的好奇。

    平原上，

    突兀的出现了一个高十米，半径一公里的圆饼。

    是个人都想要探一下。

    他觉得南边的农田诡异。

    其实，他的出生点高台，更诡异。

    ..

    “探地图还是要继续，下次把哨塔挪过去。”

    重新回到出生点的石头屋旁边，乔山开始复盘刚才的亲自出马。

    亲自出马，还是有收获的。

    北边是诡异，南边似乎有人。

    这些，都将是他未来重点关注的地方。

    他在想着，接下来如果继续探索，他将会在异常点摆放哨塔。

    这种可以提供视野的哨塔，很独特。

    哨塔，可以提供视野。

    这很重要。

    “哎吆，小精灵进化好了？”

    刚要打开【防御塔商店】，看看有没有先前开出的，可用特殊防御塔，突然，乔山发现李子树周围，漂浮着很多变大了小精灵。

    其中一个小精灵，排球大的身上，还长出了一对绿色的虚幻小翅膀。

    呼扇呼扇的。

    先前明白了铁木的价值，乔山可是购买了大量木系初级宝石的。

    这些宝石，被他全部堆积在了进化小精灵堆里。

    小精灵的进化速度，被巨大的提升。

    近十个小时后的此时，小精灵终于全部进化好了。

    看到小精灵进化好了。

    乔山快速的查看了起来。

    此刻，他的所有小精灵，都进化完成了。

    其中19只小一点的，是一阶小精灵。

    那只排球大，长着一对小翅膀的，他明白是二阶的精灵。

    【小精灵

    阶位：2阶

    血量：125

    类型：植物类

    技能：缠绕、丰饶、催生

    弱点：喜欢森林。

    功效：极大幅度提升植物类物种产量，作用范围81平方米。

    PS：2阶小精灵，可远距离灵活飞行，自保能力大幅提升。

    】

    乔山首先打开了2阶小精灵的属性。

    看到其多了一个24时可以使用一次的“催生”技能，乔山很是开心。

    “催生：瞬间催生单一植入进入成熟期，24小时一次。”

    看着催生技能的描述。

    乔山二话不说，直接把新获得的2阶小精灵，给派遣到了新种下的铁木上。

    “使用催生技能！”

    看到2阶小精灵缠绕成功了，乔山直接开启了其新的技能。

    哗~

    指令刚下，乔山眼前手指长的铁木瞬间暴涨。

    一眨眼的功夫。

    就长成了手臂粗、两米多长的成年木材。

    “我了个去！”

    看到眼前违反物理规则的铁木成长，乔山一声惊呼。

    不过，很快他就反应了过来。

    这是黑暗世界，再反常，也合理。

    而且这种反常，对他很有用。

    要是全部小精灵都升级到二阶，那他不得24小时就能获得一批铁木了。

    甚至把小精灵升级到三阶、四阶。

    他的铁木获得速度。

    可能会更快。

    更高效！

    “棒！”

    指挥二阶小精灵挂在另一棵铁木上，乔山大声赞扬了一句。

    二阶小精灵挂上新的一株铁木后。

    铁木开始以肉眼可见的速度，迅速生长。

    明白自己很快就会收获大量铁木，来组建植物城墙后。

    乔山把目光，看向了另外的十九只一阶小精灵。

    根据以前【提示音】的提醒。

    他知道，小精灵的升级方向是不同的。

    有不同的加成能力。

    此刻已经被他升级到二阶的小精灵，是一个后勤加成型的。

    他想看看，其他小精灵是什么样子。

    【小精灵

    阶位：1阶

    血量：25

    类型：植物类

    技能：缠绕、加速攻击

    弱点：喜欢森林。

    功效：大幅度提升植物类物种产量(作用范围九平方米)。

    加速攻击：可缠绕某个种类的防御塔，提升防御塔攻击速度(50%)。

    PS：这似乎是一个进化方向为辅助型的小精灵。

    】

    很快，

    乔山就发现了另外一个，不同进化方向的小精灵。

    感觉这个小精灵，可以跟点石成金塔配合，快速点金后。

    乔山把目光又看向了另外的小精灵。

    ....

    (PS:月初求保底双倍月票。)

    祝各位书友十一快乐，夜夜笙歌！

