
　　“唉，羽兄啊，我真的是尽力了啊，我王灵芝一生救人无数，却无法救下羽兄，王灵芝实在是惭愧啊。”

　　王灵芝大声喊道，脸色苍白。

　　所有人都是心头一沉，唯独羽忘情跟羽忘年对视一眼，眼中迸发出来的都是极其强烈的斗志。

　　“父王，父王！”

　　羽惊仙第一个冲进了房间之中，只见王灵芝一脸颓败之色，坐在椅子上，不断的摇头，他的身体也是极为虚弱，显然是耗费了不少的心力，赤霞古藤心的生机，也是变得越来越弱。

　　而他们心心念念的父亲羽化乾，仍旧是如同活死人一样，躺在病榻之上，一动不动。

　　“怎么会这样，怎么会这样……不是说赤霞古藤心一定能够救活父王吗？”

　　羽惊仙心神疲惫，脸色惨白，颓然的跪在父亲窗前，白羽墨与羽惊凡，也都是神色黯然，强忍着眼泪。

　　“为什么会这样？圣医前辈，难道真的没有半点机会了吗？赤霞古藤心生命力这么强大的东西，都救不了我父亲吗？”

　　羽忘年一脸悲伤的问道。

　　“赤霞古藤心的生命力虽然强悍，但是依旧是回天乏术，我已经尽力了，羽兄的身体实在是拖得太久太久了。灵魂之火也是即将熄灭，身体早已经是达到了油尽灯枯的时候，即便是强行用赤霞古藤心续命，也是无济于事。若是早个八百十年拿到赤霞古藤心，或许羽兄还有救，可实现在……唉，老朽惭愧，惭愧啊。”

　　王灵芝颜面叹息，心中却是早已经乐开了花。

　　羽化乾这两个儿子，根本不在乎父亲生死，他们恨不得从此羽化乾再也站不起来才好的，否则他们的权势之路，就会受到阻碍，现在看来，这两兄弟内心怕是跟他一样开心呢。

　　“圣医前辈义薄云天，晚辈佩服，只不过前辈也已经耗损巨大，实在是无能为力，我们怨不得圣医前辈，天道有轮回，或许这便是我羽家的命运吧。”

　　羽忘情淡淡说道，满眼悲伤之色，可是他现在已经开始盘算着如何跟羽忘年争夺权势了。

　　“唉，世事难料啊，我与羽兄早年也曾是忘年之交，只不过如今物是人非，我也是悲从中来啊，羽兄已经时日无多了，三年之内，他体内气息耗尽，灵魂之火熄灭，生机再无一丝，就可以准备后事了，即便是现在看来，也是活死人一个了。”

　　王灵芝不断摇头，苍白的面容之上，尽是痛苦与惋惜之色，任何人看了，都会觉得他是个极重感情的性情中人。

　　江尘心中冷笑，这个家伙，应该是时候想要跑路了。

　　“老朽耗费了大半的精力，如今也是疲惫的很，我心中无颜再见羽兄，如此，便告辞了。”

　　王灵芝掩面说道。

　　“圣医前辈，为了家父如此劳累，不如在本府休息几日再走不迟。”

　　羽忘年道。

　　“罢了罢了，我心中悲凉，你们又怎能知晓呢，这不止是我从医千年的污点，更使我愧对羽家上上下下，昔日羽兄待我不薄，我不忍心看到如此躺在病榻之上，否则的话，我这十余年云游，又是为何呢？看见羽兄躺在病榻之上，我的心比任何人都要痛。”

　　王灵芝说着说着，眼眶也是微微一红，人性至此，让羽家人，也都是颇为敬重，毕竟这并不是王灵芝的错。

　　“圣医前辈请便吧，我们心中有数，这件事情也怨不得你。”

　　白羽墨低头说道，现在所有人的心思，都在羽化乾的身上，没有人注意到，王灵芝转身而去嘴角那一抹狡黠的笑容。

　　王灵芝带着赤霞古藤心，一路出了白羽城，心情那叫一个好，一边哼哼着小曲儿，这时候他可不会傻到去东山城呢，东坡家族保不齐就会盯上他，先找个地方休养一下再说，将赤霞古藤心吃掉，提升实力，才是重中之重。ŴŴŴ.23sk.com

　　越过一座红色的山丘，王灵芝早已经是将羽家抛到了九霄云外，两个月的时间，只要吸收了赤霞古藤心的能量，那么自己提升到神王境中期巅峰，还是不成问题的，想要完全吸收，达到神王境后期，怕是至少也得十年八载。

　　他等不了那么久了，不过即便是两个月之后，他也是机关算尽，等自己实力提升到了神王境中期巅峰，他跟东坡家族谈判，也就有资本了，否则的话，实力不济还是光杆司令，人家凭什么跟他共商大事呢？王灵芝可不傻，到时候只怕会成为东坡家族的狗奴才，在绝对的实力面前，才有资格跟对方叫板，东坡家族才会跟他正经谈判，这就是头脑。

　　“我他娘的真是太聪明了，一群傻瓜，等我的实力逐渐提升起来，你们都得给老子办事。”

　　王灵芝冷笑一声，眼神之中精光吐露，他并不甘心只做一个名扬辽北的妙手圣医，他要做的，是这辽北一带的一方巨擎，三大家族的正乱，从这一刻开始，都将会成为自己日后的霸业所要完成的铺垫而已。

　　“看样子，你倒是很开心嘛，没想到名扬辽北一代的妙手圣医，竟然是个不折不扣的伪君子，而且还偷梁换日的换走了羽家的赤霞古藤心。有点意思。”

　　江尘微微一笑，站在山丘之上，看着王灵芝，王灵芝脸色骤然一变，这个家伙究竟是谁？难道是羽家人吗？为什么自己没有见过？他怎么知道自己偷梁换柱换走赤霞古藤心呢？

　　“你是谁？我与阁下无冤无仇，你为何要跟踪我。”

　　王灵芝故作镇定的说道，可是他却根本不清楚江尘是谁，来自何方，更何况他之前耗费了不少的神元之气，现在看来必须要赶紧吃点回气丹了，没想到竟然半路遇到了一头浑江龙。

　　“我要你的赤霞古藤心。”

　　江尘开门见山，也不跟他啰嗦。

　　“哈哈哈，笑话，你凭什么说我从羽家偷走了赤霞古藤心？我根本不知道你在说什么。”

　　王灵芝对江尘不屑一顾，这个家伙的实力，还不足神王境，真是胆大包天。

　　“这可是你说的？我本来不想动手的，但是你非要逼我，那我就只能活动一下筋骨了。”

　　江尘叹息一声，赤霞古藤心，他是志在必得，杀了这个人，对他而言，无伤大雅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2698章 一心跑路免费阅读。https://xs.23sk.com 