    林淡妆全身沐浴着赤焰，满头长发如火焰狂舞，魔威滔天。

    吴白见状，来不及多想。

    “唰唰唰！”

    双手急速结印，黑白色的生死锁链交织，朝着林淡妆缠绕过去，想要先将她控制住。

    谁知，林淡妆探出手，一把抓住生死锁链。

    嗤！生死锁链直接被炼化。

    吴白大吃一惊！

    “淡妆，淡妆……”

    林淡妆的回应却是凶狠的一掌，恐怖的魔气席卷着赤炎朝吴白轰杀过来。

    吴白闪身避开。

    “轰！”

    墙壁直接被轰出一个大洞，整栋别墅颤抖不止。

    林淡妆直接从墙上的大洞飞了出去。

    吴白抬手，寒霜覆盖，直接将整个房间冰封，扑灭了燃烧的大火，然后急忙追了出去。

    林淡妆只是人阶上品，但是魔珠挣脱束缚后，她的修为高得惊人，冲天而起就要离开。

    吴白岂能看着她离开？

    身影一闪，直接拦住林淡妆的去路。

    此时的林淡妆被魔珠控住，早已经失去了理智，面对拦在她面前的吴白，毫不犹豫地抬手便是一掌。

    魔气席卷，朝着吴白轰杀过去。

    吴白抬手，凌空一震，眼前的虚空瞬间扭曲，将魔气震散。

    谁知，林淡妆双掌齐拍，魔气席卷着恐怖的赤炎，席卷整个天空。

    吴白脸色微变，双手飞速结印。

    一道透明的屏障护在身前。

    “轰！”

    魔气席卷着赤炎轰在屏障上。

    砰的一声，屏障应声炸裂，直接将吴白震得倒飞出去。

    吴白大惊，林淡妆此时的修为无限接近神阶上品。

    牧九州，西门云翼早被惊动，出来便看到吴白被震退，不由得大惊失色。

    “好大的胆子，竟敢在这里闹事，找死。”

    西门云翼腾空而起，双手结印，凌空一掌。

    一道恐怖的大掌印凌空朝着林淡妆压了下来。

    “大傻，别伤到她了。”

    可吴白的担心明显是多余的，林淡妆只是抬手一掌，赤炎席卷，将拍落下来的巨大掌印轰的爆开。

    西门云翼凌空被震得倒飞出去。

    牧九州眼神一缩，腾空而起，大片的剑气撕裂虚空斩了过去。

    林淡妆纹丝未动，剑气斩在她周身的赤炎上，竟然纷纷被震爆，难伤其分毫。

    西门云翼手里光芒一闪，白玉折扇出现在手中，问道：“老吴，这家伙哪来的？有点厉害呢。”

    林淡妆全身沐浴着赤焰，只能勉强看到是个人形，根本看不出原来的样子。

    “她是淡妆，千万别伤到她了。”

    “管她什么妆，先打残再说。”突然西门云翼眼睛瞪得溜圆，震惊道：“你说她是谁？”

    吴白叹口气，道：“我老婆。”

    “林姑娘？”西门云翼失声惊呼。

    牧九州也是满脸震惊，他早就察觉到林淡妆身上有秘密，他问过吴白，但是吴白没说。这恐怕就是他们隐藏的秘密了。

    林擎，梁远，唐宝儿，雷木木几人，也是震惊的无以复加。

    西门云翼好半天才回过神：“老吴，林姑娘怎么变成这样了。”

    吴白沉声道：“此事说来话长，回头再跟你们解释。”

    “那现在咱办？”

    “先想办法控制住她，切记千万别伤到她了。”

    吴白思索了一下，道：“你们两个正面牵制，我想办法控制她。”

    西门云翼和牧九州点头。

    “唰！”

    白玉折扇急速旋转着飞了出去。

    牧九州手掐剑诀，凌空一斩，大片璀璨的剑气压了过去。

    林淡妆一掌将白玉折扇震飞。

    随后，又一掌将漫天剑气震爆。

    “唰唰唰!”

    吴白趁机发动了生死锁链。

    数道生死锁链如蛇一般急速蔓延而出，瞬间将林淡妆缠成了粽子。

    “轰！”

    恐怖的赤炎从林淡妆身上席卷而出。

    束缚她的生死锁链尽数崩断。

    “……我草！”西门云翼惊呆了。

    “唰！”

    白玉折扇再次飞了出去。

    牧九州随手一斩，大片的剑气撕裂虚空，朝着林淡妆斩去。

    “轰！”

    魔气和赤炎从林淡妆身上席卷而出，直接将白玉折扇震飞，将剑气绞碎。

    随即，林淡妆猛地转身，一掌将席卷而来的生死锁链震得全部爆开。

    吴白，西门云翼，牧九州，全都被震得倒飞出去。

    纵然吴白三人都不敢动用全力，但顷刻间震退他们三个，林淡妆的战斗力着实太惊人了。

    “我就不信了！”

    西门云翼周身凶煞之气席卷，手里的白玉折扇也变得漆黑如墨。

    甩手间，折扇急速旋转，朝着林淡妆斩了过去。

    “大傻，千万留意，别伤到我老婆。”

    吴白话音未落，直接林淡妆探出弥漫着赤炎的手，一把将西门云翼的折扇抓在了手里。

    恐怖的魔气和赤炎绕着折扇席卷。

    咔咔声响起，白玉折扇上竟然蹦出道道裂痕。

    西门云翼尖叫着冲了出去，大喊道：“我的玉扇。”

    “砰！”

    玉扇最终炸得四分五裂。

    西门云翼这把白玉折扇不简单，品质超越了灵器，竟然被林淡妆单手就给摧毁了。

    吴白能清楚的感觉到，林淡妆的力量更强了，而且还在不断变强。

    “大傻，快回来！”

    吴白大惊，以西门云翼现在的力量，根本不是林淡妆的对手，冲上去就是找虐。

    生死锁链急速席卷了出去。

    林淡妆一掌朝着西门云翼拍来，可怕魔气和赤炎让半空中的风云变色。

    西门云翼感觉到了危险，脸色大变。

    就在此时，吴白的生死锁链缠住他的脚，将他拉了回来。

    西门云翼躲开了，但是他后面的牧九州却遭了殃，林淡妆的力量如火烧云般朝着他轰杀而去。

    牧九州周身剑气游走，瞬间凝聚成一头剑龙呼啸着冲了出去。

    “轰！”

    剑龙直接被震得爆开。

    牧九州闷哼一声，哇的喷出一大口鲜血倒飞出去。

    “老牧。”吴白大吃一惊，身影一闪来到牧九州身边。

    牧九州摆摆手：“我没事。但这样下去不是办法，她的力量太强了，再放水我们根本控制不住她。”

    吴白正要说话，刺耳的破空声响起。

    一道青轮朝着林淡妆斩了过去。

    随即，便是漫天青色翎羽，化作漫天寒芒，铺天盖地的朝着林淡妆激射而去。

    青鸾竟然主动出手了。

    青鸾是神鸟，拥有最纯净的神力，所以讨厌一切魔气。

    而且，青鸾脑子有问题，可没有手下留情的概念，一出手就是杀招。

