    本来，奥布拉克已经看清楚亨德森射门球的来势，已经做好扑击的准备。

    亨德森射门根本造不成威胁的，太正了！

    可是，经过希门尼斯的翘脚碰到，折射改变方向，球往另外一边去了。

    唰！

    进球！

    只留下门线前，在风中凌乱的奥布拉克。

    踏马的该死啊！

    奥布拉克又丢球了！

    还想着盛赞一下刚才希门尼斯门前解围漂亮，哪知道一转头，这家伙竟然抬了一下脚，让球改变线路，直飞网窝。

    亨德森进球！

    3-1！

    总比分5-4！

    利物浦手握客场进球的优势，并且在总比分上领先马竞。

    如果马竞需要晋级，必须在安菲尔德拿下两个进球。

    不过，如果再进一个，双方就总比分打平，5-5，无论是进球还是客场进球，都打平，将进行加时赛！

    看上去，利物浦还不能松懈呢。

    漂亮！

    无心插柳柳成荫！

    亨德森随意抡了一脚，帮助利物浦扩大比分领先的优势。

    虽说现在还不能保证利物浦的一个出线名额，但起码能保持不败，不会被轻易淘汰掉。

    亨德森自己都不敢相信能进球，一脸的茫然与惊喜，挂在脸上，喜悦之情溢于言表。

    安菲尔德球场的红军球迷这一刻又再度陷入狂欢庆祝。

    想不到，被马竞进一个球，竟然让利物浦全体球员都觉醒了一样！

    其实这一切的功劳，都要归根到许强刚才那个进球身上。

    落后快速扳平，并且一条龙会进球，硬生生击破马竞在众人心中的形象。

    这才有了红军球员他们都放开打，极为顺手。

    西蒙尼刚准备换人，却被扩大比分，阴沉的脸几乎要滴出水来。

    不管了，先换人吧。

    恰好希门尼斯造成这次的失误，干脆将他拿下来，让托雷斯上去博一下。

    很快，马竞使用换人名额。

    那边渣叔也在同一时间使用第一个换人名额。

    米尔纳替换上场，撤下拉拉纳。

    意图很明显，加强防守稳固，控制场上节奏，能进球继续进球，不能进球先做好防守再算。

    3-1落后，马竞已经被逼到绝路上去，根本不容有丝毫的犹豫，现在就是殊死一搏。

    变阵442，马竞进攻打法更加得心应手。

    中场争斗尤为激烈！

    库鸟拿球想要推一下都不行，马上被科克和萨乌尔夹击过来。

    传球给到右路刚上场的米尔纳，库蒂尼奥不打算纠缠科克两人。

    科克和萨乌尔拦截极为粗鲁，已经到了不顾一切都要抢夺的地步。

    库鸟避免伤病，传球出去，但是米尔纳还没有来得及迎球接应，格列兹曼杀上来，看准机会，一个滑铲断球。

    前场断球，格列兹曼快速组织就地反击的机会。

    不给利物浦喘息的机会。

    趁着防守都没有落位回来，格列兹曼一个虚晃，扣球过掉米尔纳，推了一脚，沿着边路直走。

    克莱因果断上来帮忙，阻拦格列兹曼。

    格子彻底狂暴起来，他速度和技术都不错，两面夹击下，直接推了一步，利用速度想要碾压克莱因。

    但是克莱因早有预判，一个横身就要卡住位置，不让格列兹曼过去。

    格列兹曼提前捅了一脚，身体力行，绕过克莱因，利用自身的灵活多变，让克莱因稍微不注意，过掉！

    这是什么操作？

    克莱因一时之间竟然没有能够卡住身位，让格子擦身而过。

    格子的预判和提前绕过，让克莱因失去位置。

    有股人球分过的感觉！

    一气呵成的过人，格列兹曼横身杀入中路，迎上范迪克，身后米尔纳追击，他横传个低平球到禁区内。

    很毒辣的低平球，速度快，位置靠前，却又让门将卡里乌斯不能轻易出击而来。

    托雷斯包抄过来，后点有卡拉斯科。

    托雷斯抢到第一点，身后的洛夫伦却恰当好处伸脚出来，挡住托雷斯的射门。

    嘭！啪！

    球被挤高，飞跃横梁，出了底线。

    托雷斯可惜格列兹曼这个精彩的传球，没有成功完成射门。

    洛夫伦的封堵很关键，阻拦托雷斯无法对球门造成威胁。

    因此洛夫伦和卡里乌斯互相击掌鼓励。

    马竞开始豁出去一切，不断对利物浦球门造成威胁。

    这个时候，现场比分落后两球，总比分落后一个，马竞必须进一个，才能保持住晋级四强的希望。

    在利物浦严防死守之下，马竞似乎找不到太好的办法，多次被利物浦化险为夷。

    时间也逐步消磨。

    比赛进行到82分钟。

    利物浦迎来一次绝佳机会的反击。

    眼看久攻不下利物浦的城门，格列兹曼有些急躁，外围突破后远射打门，让范迪克抬脚当初。

    米尔纳禁区边拿球，后脚跟轻松传递给库蒂尼奥。

    库鸟拿球没有转身，身后科克在防守，扣了一些，半转身沿着右路启动速度奔跑。

    看准机会，库蒂尼奥传了个反方向给菲尔米诺。

    现身出来拿球，在中圈位置的菲尔米诺第一时间将球撞到右翼，分给许强。

    许强突围出去，撕裂马竞防守，一马平川，在边线位置拿球，斜插禁区。

    天赋技能：【顶·上帝视野】观察到左路马内的快速前插，许强扫了一脚低平球，旋了个弧线，绕过中路的防守，找到马内。

    漂亮的传球！

    极具穿透力！

    良好的大局观和场上视野，让许强这个传球遭受看台球迷一阵呐喊高呼。

    刚踏入禁区的马内拉卡马步拿球，顺势推了一脚，调整脚步，抬脚射门！

    嘭！

    一脚劲射！

    球直飞门框！

    力量打上！

    角度也足够！

    几乎半单刀的机会！

    门将奥布拉克飞身扑救！

    刚好将球挡了出去！

    马内悔恨，太大意了，错失这次再度扩大比分，杀死比赛的良机！

    无论从拿球，调整，射门来说，马内没有太大失误。

    但却在最后射门关键时刻，有些找不到更好，更偏的位置，让角度打上。

    许强冲上来想抢落点位置，进行补射。

    可戈丁回来飞身头球，将球顶回来门将奥布拉克。

    奥布拉克顺势接球，换个方位，大脚开到前场去。

    剩余时间不多，马竞必须把握接下来的每一秒钟！

    球落到前场，托雷斯作为支点，成功在洛夫伦和亨德森夹击防守之下，甩头顶给右翼的卡拉斯科。

    卡拉斯科一个箭步拿球就冲，不管三七二十一，先冲上去，扰乱利物浦的防线再说。

    克拉万想要及时封堵卡拉斯科。

    卡拉斯科横扫门前，传了个半高球过去。

    洛夫伦没有来得及回防，漏了过去。

    格列兹曼不知何时，绕过范迪克身后，抢了前点！

    危险！

    格列兹曼抢射！

