    第二十二章新·晓组织人选

    不同于其他人，涅茧利和音梦的对话还存在着‘队内语音’。

    因此，音梦表面上是抹除了大筒木桃式的‘楔’，但实际上并非如此，她将那一整份的‘楔’打包融入到了自身的体内。

    利用自身的灵压抹除掉大筒木桃式的灵魂信息，而将肉体信息和自身进行对比、优化。

    自身优越的地方就留下来，大筒木优越的地方就进行替换。

    简而言之就是将‘楔’这个大筒木复活的道具，变成了单纯的武器。

    这种本来就是在《博人传》即将用到的技巧，涅茧利只是提前让这种力量被音梦拿走罢了。

    而且这个世界的鸣人九尾之力还在，佐助的轮回眼也没有废掉，就算之后又出现了大筒木...

    那不是更好吗？

    只要他们能够挡住一段时间，接下来就是上好的实验材料。

    ......

    涅茧利走了，但是在火影办公室这边其他的事情还没有结束。

    这个世界的敌人也并没有因此而完全消失。

    鸣人等人等在进行着关于之后事情的商议。

    “带土，我准备跟你一起去你的那个时代，按照你所说的去改变世界。”宇智波佐助看着带土说道：“等到你们那边的我成长起来之后再退出。”

    “嗯？佐助你有什么想法吗？”漩涡鸣人看向宇智波佐助疑惑的说道。

    “我...想要试试让宇智波一族被灭族的那一天消失。”宇智波佐助神情有一些柔和的说道：“如果可以，我想试试这一点。”

    “你准备怎么做？”带土问道。

    “啊...首先让四代目活下来吧。”宇智波佐助想了想说道：“之前第四次忍界大战的时候，大蛇丸进行过秽土转生将四代目召唤了出来，之后提及那一天的时候，四代目说过‘如果我还活着或许就不会如此了’，我想要试试这种事情的可能性。”

    虽然，实际上扭转宇智波一族被灭族的方法还有其他的，但是他不准备只是单纯的自己的父母活着，而鸣人的父母却死掉了。

    所以，他想要鸣人的父母也活下来。

    那样的话...

    “哦哦，不错吗。”漩涡鸣人笑着说道。

    “我有一个提案。”宇智波带土说道：“按照你们的说法，宇智波斑也是受害者，既然如此，我们为什么不会到木叶建立之初？这样的话宇智波斑就不会离开木叶。”

    “他就不会和初代目战斗，这样那两个都能活到数十年后，有他们两个在，忍界大战根本就打不起来。”

    “从根本上吗。”宇智波佐助思考了一下：“的确有这样的可能性，但是宇智波斑也有自己想要改变的事情吧，那样他很可能会参加进来，想要救下他弟弟。”

    “这样说不定就将时间点推进到宇智波田岛那个时代了，而宇智波田岛也有自己想要改变的事情吧？”

    “那个...宇智波田岛是谁？”漩涡鸣人疑惑的问道。

    “是斑的父亲。”宇智波佐助说道。

    “哦哦，原来如此。”

    “的确如此...这样就永无境止了，说不定我们会一直这样将时间推到六道仙人时期。”宇智波带土想了想：“根源就在于黑绝，以及被他所挑动的阿修罗和因陀罗。”

    “啊，虽然对于我们来说那是神话当中的任务，但哪怕是六道仙人应该也有遗憾的事情，每个人应该都有。”宇智波佐助叹了口气：“一点点来吧。”

    “啊。”

    宇智波带土确定了一件事。

    那就是组织的成员选拔要严格起来，否者每个人都有自己想要改变的过去，在这个过程当中说不定会产生矛盾。

    “但是有一点是可以确定的，这个新的‘晓’组织的要务之一就是抵挡大筒木一族的入侵，现在我们已经遇到了复数的大筒木了，宇宙当中不知道还有多少。”宇智波佐助看向带土说道：“这个没问题吧？”

    “当然，我可不希望我所生活的世界成为了他们的养分。”宇智波带土说道：“同样的，我们组织当中也不能有那种渴望力量的存在，因为涅茧利的技术太强了。”

    “.....啊，的确如此。”宇智波佐助愣了一下，然后明白过来了，大筒木一族本来是在无尽的宇宙当中寻找生命星球，吞噬上面生命的查克拉。

    但是如果组织当中有人渴求力量，他们就可以从各个时空当中汲取力量，让自己成为大筒木一族。

    之后不断的在一个又一个的时空当中多余查克拉的力量，将那些时空的世界都化为自身的养分...

    而且他们还清楚这个世界当中所发生的一切，这种成长速度不比大筒木一族要快多了？

    最简单的方法，就是通过涅茧利的时空门，前往每一个大筒木辉夜种下神树的时间点，抢夺神树的果实。

    那样说不定就能成为大筒木一族口中的全能之神了。

    但是这种行为会对他们的世界造成多大的破坏就不得而知了，所以绝对要尽量的避免这种情况的发生。

    “首先说一下组织的预备人选吧。”宇智波带土说道：“我、你（佐助）、长门、卡卡西还有什么其他合适的人选吗？”

    “卡卡西老师？”漩涡鸣人一愣：“他也要去吗？”

    “不，是我那个世界的卡卡西。”

    “原来如此。”

    “......”宇智波佐助嘴角一抽，在心中暗道；‘你这个人选就只有长门一个人吧，卡卡西是被你强行带上的吧。’

    让佐助想的话，他第一时间想道的就是‘大蛇丸’。

    同样掌握着各种各样的技术，进行着各种实验，不过宇智波佐助很快就将这个角色给否掉了。

    大蛇丸太危险了。

    即使是现在他也是这样的想法。

    虽然他追求的是永生，但是在永生完成了之后呢？一直在做着实验的他到底在渴求什么？

    永生之后想要做什么？

    这些让他叫不准。

    “那，加上自来也老师吧。”漩涡鸣人笑着说道：“虽然我不知道自来也老师有什么想要改变的东西，毕竟我也没问过，他总是很轻松的样子...”

    漩涡鸣人怀念的说着：“啊...抱歉，不过自来也老师的话应该没问题。”

