    马行空与洛逍遥带着萧雁北遗体回到云州之时，却是柳宫文带人到达岚谷城之际。他自未料到洛逍遥会来岚谷，更未料到他与马行空已将萧雁北遗体带回。

    柳宫文与一众护卫府之人，在夜晚之时潜入岚谷城中，陆续抓了几个兵士询问、打听萧雁北关押的地方。

    马行空与樊供奉来到岚谷城之时与折家供奉打斗，自是惊动甚大，而事后抬着担架出城，诸多兵士亦也知道，被抓的兵士之中自有怕死之人，便将萧雁北已死之事言出，且遗体被人带走，至于何人带走、带往何处却是不知。

    柳宫文与一众护卫府高手半信半疑，但想萧雁北身份尊贵，商议之后便是潜入县衙大牢中查探，却被衙内的折家供奉发现，一众人等便是打斗起来。

    混战之中，柳宫文却是趁乱遁走，他此下心中已是惊疑不定，纵使他奸诈百般，也想不出是何人带走萧雁北遗体，猜想或是萧家来人带走，但又觉不可能，他之所以下毒害死萧雁北，自是为了能在契丹站住脚跟，于是便抱着侥幸的心理，偷偷潜去云州萧府打探。

    契丹本是游牧民族，居无定所，人死之后崇尚火葬，后来耶律阿保机建国称帝后，诸多地方借鉴汉制，待得了幽云十六州后，丧葬习俗亦也受了汉俗影响多为土葬，故而萧府亦是白布悬门。

    凌晨之时，潜回云州的柳宫文乍见之下，已惊得魂飞魄散，心忖折德守能让萧雁北的遗体送回，心猜自己下毒之事恐是败露。此下辽地已无容身之地，一时间便是想着往何处逃逸，但想南唐、北汉与辽朝交好，自是去不得，想来想去唯有蜀地可去。

    他一生贪恋富贵，从未想着躲隐山野市井，心念一到，便决意逃去蜀地，此时天已渐亮，城门已开，唯恐萧家之人亦会四处寻他，便想在云州城内先寻一个客栈落脚，待天黑后再图打算。

    马行空将萧雁北遗体带回后，便是赶去幽州，想通知萧思温、卓武二人，让萧思温遣人先将柳宫文制住，问清情况，却未料到耶律宗武已遣柳宫文等人去救萧雁北。

    但到幽州得悉情况之后，心猜柳宫文若是下毒之人，必会借机逃脱，便与卓武二人先是赶向岚谷，却在应州遇上一众从岚谷城回来的护卫府高手，打听之下，方知众高手与折家兵士打斗之时，柳宫文已然不见踪影。

    此下已然料定柳宫文是下毒之人，卓武便以萧思温之命，着其中三位未受伤的护卫府高手转而追寻柳宫文，众护卫本就对柳宫文视为祸水，闻得他是加害萧雁北之人，个个都是咬牙切齿，自是分头寻找柳宫文。

    云州萧府堂厅之上，萧慕云眼泛泪光听着樊供奉诉说萧雁北致死的原因，却是沉默不语，待樊供奉讲完，望了洛逍遥一眼，举步向厅外行去，洛逍遥心知她有话要说，便跟着她身后，来到当初楚南风与燕仲长比武相斗的东院花园。

    望着洛逍遥左肩，萧慕云叹了一口气，“你……伤势如何？”

    洛逍遥心中一暖，知道她已是相信柳宫文是下毒之人，便道：“师妹不用担心，用了金创药，过上几天应会痊愈。”言罢将手中的“惊甲”递了过去。

    萧慕云稍有迟疑，便是将“惊甲”接过，沉吟片刻，举目盯着洛逍遥双眼，缓缓言道：“若是折德守下毒，师兄当要如何？”

    洛逍遥未料她会如此一问，怔了一下，苦笑道：“马师伯已赶去幽州，届时制住柳宫文查问，真相自会大白……”

    “我只问师兄，若是折德守下毒，师兄你帮我还是帮他？”

    洛逍遥对折德守为人甚是相信，从未想过他会是下毒之人，闻听萧慕云复问，对这个心中认定不可能发生的事情，自也无法去设想，在萧慕云眼光逼视下，讷讷道：“这……我想下毒之下应非是折大哥……”

    话未讲完，却听萧慕云冷哼一声，“你走吧，我……我不想再见到你。”言罢径自转身而去。

    其实以萧慕云的聪慧，听完樊供奉的讲述，已然猜到下毒之人应是柳宫文，但萧雁北终是因与折德守交手而死，虽说消去杀折德守之心，但对他却是心生芥蒂。

    她女子心性，想起自己击杀折德守之时，洛逍遥相护于他的情景，心中仍是不快，认为自己父女的情份在洛逍遥心中不如折德守重要，故才有此一问，当听得洛逍遥答非所问，依是有护折德守之心，自是气的转身而去。

    洛逍遥虽天资聪颖，却是不懂女子心性，又是实诚之人，更不懂花言巧语相慰，两难之下，只是依着本心所想回答，更惹萧慕云生气。他却不知只要言出帮萧慕云，萧慕云自也对他气消，一时间望着萧慕云离去的背影，呆立无语。

    想着萧慕云让他离去的话语，心中苦涩难当，但觉自己眼下在萧府只会惹她伤心，长叹一声，便是走出萧府，让门口的仆人转告萧慕云后，向着幽州方向行去。

    当初柳宫文有护卫府作为靠山，楚南风与武望博等人都杀之不得，此下他下毒害了萧雁北，护卫府自是容不得他，但想马行空、卓武应是会将他拿下。

    想着师母马希兰十余年所受之苦、苗长宁之死，洛逍遥心中自是想去刺上柳宫文几剑，以泄心头之恨。

    将要行到城门之处，只听身后传来一道声音：“洛公子请留步……”

    洛逍遥回头望去，岀声之人却是樊供奉。樊供奉拱手见礼道：“不知洛公子意欲何往？”

    听了鲁县令的言语后，樊供奉已然猜到下毒之人应是柳宫文，加上他与马行空二人若非洛逍遥阻止，恐怕在岚谷城已与折家军斗了两败俱伤，心中对洛逍遥却是生了感激之情，态度自也变得甚是恭敬。

    洛逍遥淡淡一笑，回礼道：“在下想去趟幽州与马师伯会合，不知樊供奉有何指教？”

    “不敢，不敢。”樊供奉连忙道：“昨日一夜赶路，公子都未曾休息，此下再赶往七百余里处的幽州，恐是劳累。”

    樊供奉见他迟疑未答，又道：“马先生已赶去近两个时辰，若无变故，应与卓先生二人会在明日子时之前，将柳宫文带回，此下天色渐暗，洛公子不若就在云州等侯？”

    洛逍遥心猜必定是萧慕云知他离去，便遣樊供奉前来挽留，心中暗自苦笑，此下已是酉时，但觉樊供奉话言不无道理，略一思索道：“如此也好，樊供奉可有熟悉的客栈帮在下指引一下？”

    樊供奉一怔，自萧慕云令他来挽留洛逍遥之时，心也猜到这师兄妹二人闹别扭，想是因为折德守之故，心中便是暗叹一声，笑道：“樊某在云州几十年，个个客栈都是熟悉……离将军府北边有个“富安客栈”倒也清静，洛公子你看如何？”

    洛逍遥之所以要他指引，却是有让萧慕云知晓自己的落脚之处的意思，以免她有所担心，此下不愿前去萧府，倒不是生萧慕云的气，而是害怕相对无言。

    “那就有劳了。”洛逍遥点了点头，随着樊供奉向萧府北边的“富安客栈”而去。

    到了客栈后，樊供奉自是抢先帮洛逍遥要了一间二楼的上房，知道洛逍遥尚未用餐，要了一些酒菜，吩咐店小二送入房间，安排好之后，方与洛逍遥告辞回府。

    用过饭后，洛逍遥便将肩伤的金创药换下，近十个时辰一直未睡，加上肩膀受伤，确是有点疲惫，便是灭灯休息。

    一睡醒来，只觉得全身舒坦，但见窗纸隐有天光，洛逍遥心猜应是卯时了，便着衣起床，想下楼喊上店中伙计，取水洗漱。

    刚走出房门，却见楼下店小二引着一人步入院井，或是听到洛逍遥开门声音，那人抬头望来，二人四目相对，皆是心头大震，原来跟店小二进来了正是柳宫文。

    柳宫文从岚谷赶到云州，看见了萧府门悬白布，心知自己下毒之事恐是露岀马脚，本着灯下黑心态想先躲在客栈，再图逃亡蜀地，哪料到会遇上洛逍遥，照面之下大吃一惊，却是掉头回闯客栈前堂，夺路而逃。

    洛逍遥岂能让他逃脱，不假思索的纵身跃上屋顶，站在前堂屋顶举目望去，却见柳宫文已是身在北面三十余丈之外，便是跃到街道之上疾追，此时街上已有路人，但见二人一前一后狂奔，自是纷纷躲避。

    北门守兵但见有人疾奔而来，有的路人被撞而飞，便是持枪欲拦，柳宫文哪敢怠慢，一掌击岀，兵士自然纷纷跌倒，虽是稍有停顿，却被洛逍遥拉近了距离，但听身后一声剑吟，一股寒气袭来，百忙之中，头也不回，向后扔出几粒“神风散”。

    洛逍遥得了文益的相助，此时已至神念大成，修为已然高出柳宫文半筹，拔出水龙吟刺岀之时，却见面前几粒黑点袭来，接着薄烟生起，心知是“神风散”，忙屏息避开，却也是停滞了片刻，柳宫文已然窜出城外，待洛逍遥冲出之后，距离便又拉开了三十余丈。

    柳宫文但从洛逍遥的剑气中，感到他的气机更甚以前，心中自是愈发惊恐，他当初修为胜于洛逍遥之时，尚被逼得不相上下，而在太原之时若非“神风散”，已不是洛逍遥对手，此下自是拼命狂逃，稍一拉近距离，便是几粒“神风散”扔出，以致洛逍遥一时不能近身。

    如此一逃一追有近一柱香时光，却是到了恒山之下，柳宫文手中的“神风散”已是所剩无几，自也不敢乱扔，眼见洛逍遥已到身后十丈之处，随时便可追到身前，心恐“神风散”用尽，便是向山上逃去。

    山道崎曲，又树木遍布，洛逍遥眼见一剑即可刺中柳宫文，却被他闪入林中，柳宫文在前面逃窜，虽说慌不择路，却也仗了岀奇不意的优势，但以他的身手，左右纵跃，每有险情，借着树木遮挡，却让洛逍遥一时对他奈何不得。

    借着树木绕身逃至半山腰，但见眼前出现了四五丈高的岩壁，柳宫文心头一惊，慌乱之中向右窜去，不一会儿，却是到了山径石道，正欲折身下逃，怎奈洛逍遥一剑劈下，寒光四射中剑气凌厉，阻断了下逃之路，只得转身向山上纵逃。

    此下左侧是逐势而高的山崖峭壁，右侧是六七十丈高的山谷，脑中便是闪过跃下山谷逃窜的念头，却终是不敢跃下。

    谁知逃了半盏茶功夫，转了一个小弯，眼前十余丈处是一条依着峭壁，宽仅五尺左右的石阶梯道，但若逃上那石阶梯道，被洛逍遥从背袭击，避无可避，定会落下那崖壁笔直的深谷，此时方悔应在林中窜出之时，跃下那带有斜度的山谷。

    在将到石阶梯道宽有两丈余的地段，便是收势定下身形，转身对着已经追来的洛逍遥，洛逍遥心防他的“神风散”，也不敢逼近，二人距有两丈，四目相对，凝神对恃。

    柳宫文心想此下唯有拼命一博，心念急转，甩出仅剩下的四粒“神风散”，两粒击向洛逍遥左侧，两粒击向洛逍遥身前，他力道用的恰到好处，两粒‘神风散’射到洛逍遥左侧肩部之时便是破开，两粒在洛逍遥身前三尺处散开，顿时毒烟飘散。

    与此同时，柳宫文身子右闪，一招“周天指”使岀，指气疾向洛逍遥左胸“气户穴”攻去。

    他心知此时身手不及洛逍遥，但见洛逍遥左肩处衣衫隐有血迹，知他有伤，故而向洛逍遥左胸攻去，两粒“神风散”在洛逍遥左身侧爆开，其目的是逼洛逍遥向右身侧闪避，以便趁机夺路向山下逃窜，而另两粒在洛逍遥正面破开，自是预防洛逍遥前窜。

    洛逍遥但想着师母马希兰的银发，苗长宁、萧雁北的死状，心中对柳宫文恨之入骨，已生必杀之心，见毒烟左侧、身前散开，心知柳宫文想逼自己右避，夺路下逃，竟自不顾，一招“雾绕华光”使出，剑气驱去部分毒烟，同时挡下袭来左胸的周天指，身子紧接着向左闪去，一招“长影暗雪”使出，劈向闪身而来的柳宫文。

    洛逍遥之所以不顾“神风散”的毒烟，自是因为知道它的毒性在半盏茶时光后才会发作，当下不作躲闪相拦，自是想在半盏茶功夫内拼杀柳宫文。

    洛逍遥此举甚是凶险，以柳宫文的身手只是输他半筹，要想半盏茶时光内杀他却是不能，何况他还有肩伤。

    而柳宫文无心恋战，只想夺路逃命，只道洛逍遥会向右侧闪避，谁知他竟然不顾“神风散”之毒拼死一博，周天指攻出之时，身子便是向右斜窜，恰遇洛逍遥一剑劈来，此下无异于将自己身子送到洛逍遥剑下，顿时亡魂大冒，怪叫一声，忙是顿住身形，蹬脚后退，却已是不及，右手臂却被剑气袭中，立时鲜血直流。

    洛逍遥哪敢停顿，复是一招星宿剑法“井犴扬首”，直击柳宫文面门，柳宫文此时转身不得，右手又是受伤，暴喊一声，左手扬起，从袖中飞岀仅有的两条银蛇，同时身子疾退，却未曾想到身后已是深谷，但觉右脚踏空，心头大骇，却是收势不住，惨叫声中跌落下去。

    洛逍遥但见两条白线袭来，知是毒蛇，右手一收一扬，剑光幻起，便是将毒蛇斩成数段，见到柳宫文跌下深谷，心头一喜，疾步走进崖边探看。

    但见崖壁直下，距崖边近十丈处依壁而生的小树拦腰折断，尚挂着一片随风飘扬的碎布，而那断树离雾气蒙蒙的谷底，有近两百丈之深，但想柳宫文应是粉身碎骨，心头方自松了一口气。

    此时方觉左肩疼痛，运气调息，却觉修为气机只剩六成，心头暗叫侥幸，柳宫文背后若非是深谷，以他的身手，再周旋十来招，自己气机消退，到时反倒是性命难保。

    心知再过片刻，修为气机将会消退，趁着此下还有五、六成功力，便是想寻个山洞落脚，疾步向山下行去，待到的半山腰一处林边，终是觉得全身乏力，再难行走，撑起一口气，走到山道边的一棵大树底下，靠着树身跌坐而下。

    记起苗长宁的言语，知道中了“神风散”，唯有药王谷的“归元丹”可解，不若至少要十二个时辰方能恢复，心下苦笑不已。

    此下已是孟冬，山上气温甚低，已有霜冰，若是平时即使冰天雪地也是不惧，可眼下功力顿失，已是动弹不得，加上肩伤，洛逍遥自是又痛又冷，又饿又困。

    但恐毒蛇猛兽出没，只得强撑着瞪着眼睛，不敢闭目，谁知愈是如此，却愈发困乏，不知不觉中竟是昏睡过去。

    不知过了多久，迷糊之中但觉全身发热，似有火光，睁眼一看，发觉自己置身于毡帐之中，身上盖着锦褥，躺在铺有毛毯的矮榻上。

    毡帐扉门却是开着，透过扉门外望，只见外面一片漆黑，显然是深夜之时，惊疑之中，只见一素衣女子，手端小碗弯身进了扉门，定睛一看，却是萧慕云。

    想起萧府东花园中置有两座毡帐，洛逍遥已是知道自己身在在萧府之中，心下大感奇怪，但见萧慕云脸色不喜不怒，却是不敢开口询问究竟。

    萧慕云见他醒来，也不言语，缓缓行到榻边，将小碗放在案几之上，蹲身下来，扶起洛逍遥，用软枕垫着他的后背，方才拿过小碗，举勺舀着黄粟粥，吹了吹热气，喂到洛逍遥的嘴边，洛逍遥心中一暧，此下肚子自是饿极，但想萧慕云喂着，竟是舍不得快吃，慢吞吞的嚼着，一小碗米粥，竟喝了一柱香光景。

    萧慕云自也不急，神态平静，任着洛逍遥慢慢吞嚼，待将米粥喂完，便是举了举空碗，却不言语，示意洛逍遥还要不要再来一碗。

    洛逍遥知她心中犹在介意着自己相护折德守之事，心中不由苦笑，但觉得能让萧慕云喂着喝粥，实是天下最幸福之事，忙笑着点了点头，萧慕云瞄了他一眼，叹了一声，站了起来转身离去。

    不一会儿，帐外弯身行进一人，却是萧慕云的侍婢，手中亦是端着小碗，身后跟着马行空。

    洛逍遥心中一苦，但听马行空道：“听慕云说洛公子醒来，老夫就过来打扰一下，哦，你刚刚醒来，想是饿了，先喝粥、先喝粥。”言罢盘脚坐在榻边的毡毯之上，听他语气却像是不知洛逍遥已经喝了一碗。

    侍婢舀喂感觉自然是与萧慕云不同，洛逍遥倾刻间却将粟粥喝下，待侍婢告退离去后，坐在毡毯上的马行空方道：“幸好樊供奉今晨去了“富安客栈”，听了店伙计的描述，知道你是遇到柳贼，到了城门又听兵士禀报，晓得你追着柳贼向北而去，心恐你有失，樊供奉即刻带上一众人马追寻……”

    “一众人等寻了半天，终是发现往天岭峰去了路径边上，有一棵树拦腰而断，猜是有人打斗，故而一路向上寻去，到了午时才发现昏睡不醒的你……”马行空顿了一下，又道：“那柳贼去的何处，可是让他逃脱？”

    洛逍遥此下修为气机虽未恢复，睡了许久，喝了米粥，精神倒是不错，闻言向后挪了挪身子，将自己与柳宫文打斗之事言出，马行空听了大呼痛快，恨声道：“虽未能取柳贼之首祭于雁北灵前，终是也让他碎尸万段，好、好……”

    “老夫戌时方才赶回云州，那时你犹在沉睡，听樊供奉讲你修为气机全无，性命倒是无忧，老夫方才放心……不然倒不知如何向恩师与楚先生交待，真是万幸呀。”

    “柳贼这‘神风散’晚辈也曾遭过一次，十二时辰后自会恢复功力，马师伯不必担心。”

    “此下已近子时，思温与慕云等众人犹在厅上等着老夫，你且好好休息，明日再谈。”马行空点了点头，起身告辞离去。

