    卡里斯布鲁克城堡位于怀特岛中部，查理一世如今便居住在这里。

    对于此刻的查理一世来说，这里更像是一个囚笼，因为王军节节败退的消息不断的传来，形势对他非常的不利。

    而一旦王军彻底失败，那他自己也将无处可逃。

    因为议会军已经彻底的监视并封锁了这里，好在这些议会军是属于议会的长老派，对国王相对温和，不想囚禁甚至是审判国王。

    他们来到怀特岛更多的是希望查理一世主动与他们达成妥协，所以双方没有发生激烈冲突。

    但这也意味着查理一世基本上是处于半软禁的状态，想逃也很难，而且偌大的英格兰，他也无处可去了。

    不过，大明舰队的突然造访，一下子打破了这里的宁静。

    为了表示自己没有敌意，刘光远并没有下令勇卫营大规模登岛，而是让梅内塞斯伯爵先派出一些葡萄牙人登岛，去与岛上的英格兰人交涉，并消除误会后再见面。

    怀特岛上的守卫力量并不强，议会军只有不到五百人，忠于查理一世的王军数量更少，只有不到三百人。

    而之前逃脱的三艘战舰，还是属于议会军的，所以查理一世在这里的处境很不妙。

    可即便如此，查理一世也没有轻易妥协，因为他有着自己的骄傲和坚持，这也正是他在被推上断头台时，还能微笑着从容赴死的原因之一。

    但是现在，突然有一支强大的舰队封锁了怀特岛，一下子改变了整座岛的格局。

    当看到登岛的是葡萄牙人，岛上的英格兰人仿佛不敢相信自己的眼睛，你们葡萄牙王国什么时候有这么大的胆子来掺和英格兰王国的事务了？

    再说了，这么强大的一次舰队，你们葡萄牙人是怎么来的？

    偷来的，抢来的，买来的？也不可能啊。

    幸好登岛的人不多，可以先从他们口中了解一下这支舰队的真正来历。

    葡萄牙人按照刘光远的指示回复道：“这支舰队是来自遥远东方的明国，此次来到英格兰王国，是为拜访英格兰王国国王查理一世陛下，希望两国能够达成友好通商。”

    “哦，实在是抱歉，请你们告诉远道而来的朋友，我们的国王陛下可不在这里，他在伦敦呢。”

    英军为首的上尉塔辉顿大为遗憾的说道。

    葡萄牙人没有怀疑，随即就提出了告辞，然后返回将消息报告给了刘光远，刘光远大为震惊。

    因为他出发时，沈大人告诉了他，只要在八月份之前赶到，就可以在怀特岛上见到英格兰国王查理一世。

    他本能的以为是沈大人的情报有误，毕竟英格兰相距大明如此遥远，出现差错也再正常不过。

    可是，本着对沈大人的信任，他还是问道：“告诉你消息的是王军还是议会军？”

    那为首的葡萄牙人无奈的摇摇头，表示自己分辨不出来。

    梅内塞斯伯爵听到之后大为恼火，这么简单的事情都办不好，如果是议会军，肯定不会说实话。

    于是，他立即向刘光远请求再派一支人马去确认。

    刘光远想了想，便摇了摇头，立即道：“他们是议会军，国王肯定被他们囚禁在了卡里斯布鲁克城堡，我们要去解救英格兰国王。”

    梅内塞斯伯爵微微一惊，连我的人都分辨不出来是王军还是议会军，你们看都没有看到便确认是议会军，是不是……

    随即他便知道，这只是刘光远的借口罢了，管他们是什么军，先消灭了再说。

    如果是议会军最好，如果不是，大不了在见到查理一世的时候把责任推到这些人的头上，谁让他们欺骗我们，那我们自然会将他们当成议会军消灭掉了。

    通过这样一战，也能够展示一下大明天军的战斗力，这也有助于双方建立更深度的合作不是？

    若是查理一世真的不在怀特岛，那消灭岛上的军队也是很有必要的，这里就可以作为勇卫营的一处据点了。

    说干就干，趁着天色还早，刘光远立即下令一千勇卫营登岛，并搬下去了五门火炮，因为从葡萄牙带来了百余匹强壮的卢西塔诺马。

    这种古老的马有着高大而健壮的体魄，不管是当成战马，还是拖拽火炮都是非常不错的选择。

    怀特岛虽然不算大，但是其东西长度也超过了七十里，南北宽也有超四十里，在交通不发达的时代，这距离也不短了，所以不能盲目的行进。

    好在沈浪不但给刘光远提供了大量有关英格兰王国的情报，还直接给了他怀特岛的地图。

    当然，来到葡萄牙王国之后，刘光远又让若昂四世也提供了他们葡萄牙人了解的英格兰情报，两相对比，就更加精准了。

    两方面的情报都显示岛上有一座城堡，叫卡里斯布鲁克城堡，位于怀特岛中心附近，如果查理一世在岛上，肯定会住在那里。

    由吴千总指挥的一千勇卫营，在几个相对了解怀特岛地形的葡萄牙向导的带领下，直奔卡里斯布鲁克城堡方向而去。

    勇卫营的登陆点距离岛中心若二十五里左右，距离不算短，所以负责探查情报的锦衣卫先一步加快速度出发，在前面探路。

    没有多久，就有无线电消息传来，岛上的英格兰军队已经知道己方的军队登岛了，正准备选择有利地形进行阻击。

    刘光远也不准备藏拙了，先震慑一下英格兰人再说，所以在己方先锋军推进十余里后，他便迅速的下令放飞热气球。

    十只巨大的热气球充好气之后，每个吊篮里乘坐了三个士兵，另外还携带了几十枚炸弹和几十个燃烧瓶。

    看着这些庞然大物缓缓的升上天空，梅内塞斯伯爵那褐色的瞳孔骤然放大，口中也忍不住喃喃自语的道：“哦，我的上帝啊，这太不可思议了，太不可思议了。”

    蓬巴尔少校虽然不止见过一次，但每次见到，心中还是抑制不住的羡慕、激动、震撼。

    看着这些热气球越飞越远，梅内塞斯伯爵不自觉的吞咽了一口口水，又喃喃自语的道：“喔，我亲爱的查理一世国王陛下，你真幸运，你有救了，那些该死的议会军要倒霉了。”

