    奇药楼之前，无数双眼睛盯着奇药楼挂出来的两张榜单。

    “更新了，更新了，这挂售榜第一，竟然是五阶凶兽的蛋！”

    “什么，五阶凶兽！”

    “我的天，这什么人，这么豪横，五阶凶兽的蛋都愿意拿出来卖？自己养着不香吗？”

    “你傻呀，培育五阶凶兽岂是那么简单的事情，没有足够的经验和财力，也都只能白瞎，到时候，兽财两空！”

    “也对，不过挂价十五亿灵石！这也太夸张了，谁拿出这么多灵石来。”

    十五亿灵石，的确是一个天价。

    一时间，十五亿灵石的消息，也都迅速的传递出去，五阶凶兽的蛋，在奇药楼挂售。

    顿时引起了整个千灵城内的一波小高潮。

    终于是有点像样的东西出现了。

    五阶凶兽蛋的出现，顿时造成了满城议论的景象。

    一处客栈。

    百兽宗的那一名白发老者刘老，当初在河面上追查林夜等人的踪影，却一无所获。

    如今也得到宗门的传讯，先在千灵城内等候。

    “那小贼，果然来了千灵城！”

    对方必定不想浪费这一枚凶兽蛋。

    价值十几亿灵石。

    一旦凶兽培育成功，那可就是一名星河境强者的存在，甚至，比普通的星河境修士，都还要强。

    想要脱手，千灵城是最近，也是最大的一个交易的机会。

    “十五亿，愚蠢，天甲犀牛的蛋，竟然才仅仅开价十五亿，简直是太过愚蠢！”

    刘老的目光微微变化，得到此消息的他，已经是第一时间传讯给宗主，让严守堂等人，迅速赶到，再做定夺！

    这是他们百兽宗的凶兽蛋，岂能落入他人手中。

    千灵城内，一处豪华庭院。

    院子内外，都有不少的高手守护。

    此刻一名青衣小厮，正在疾步的通过庭院，来到了中庭书房。

    “禀府主，奇药楼有人挂出五阶凶兽的蛋，挂价十五亿灵石！”

    “哦？五阶凶兽？这可是好东西，整个下川，就只有百兽宗有培育五阶凶兽的能力，看来百兽宗必定是会疯狂出价。”

    “不过我们灵水河川也并非没有人才，去密切关注，关注一下前两轮的出价情况！”

    书房之中的人并未露面，就连禀报之人，也都是隔着门窗汇报。

    听声音，应该是一个中年人，语气之中，极具威严，一副上位者的姿态。

    在灵水河川之中，被称之为府主，估计也只有青侯府的府主，人称万青候。

    后者的名声，已经在江湖上响彻了数十年的时间，但是容貌却不曾变化，始终是中年样子。

    是因为后者修炼的功法，号称能够万年长青。

    所以万青候的名号，由此而来。

    但是一般的情况下，万青候也都不会露面，就连他的一些手下，也都很少见到他的真容，在江湖上极其的神秘。

    但是青侯府，却经常出现在众人的视线中，但凡有什么事情发生，就会有青侯府的身影。

    “是，府主！”

    小厮迅速退去，并未有丝毫的停留。

    城内一处客栈。

    这一间客栈上下七层，今天同一时间，直接被一个门派给承包了。

    七星玄剑门。

    曾经是中川之地的一个门派，但是后来在一次争夺之中，元气大伤，随后宗门为了自保，也不得不将宗门搬迁，退隐到了下川之地。

    这对于七星玄剑门来说，是一段极为屈辱的历史，每一名七星玄剑门的弟子，都牢牢地记住了一个门派。

    并且扬言，只要见到这个门派的人，必定要将之斩杀！

    天冥宗。

    当初让七星玄剑门受到重创的，正是这天冥宗。

    七星玄剑门与天冥宗的恩怨，几天几夜也都说不完。

    虽然说七星玄剑门，搬迁到了下川之地，但本身的底蕴还在，实力的增长，也十分的惊人，最近一段时间元气恢复了一些，扬言要去找天冥宗的人算算账。

    客栈之前，一名身穿三星剑袍的弟子，迅速的来到一位六星剑袍的长老面前汇报。

    “长老！我方才在码头打听到消息，有一对天冥宗的狗男女，也来到了千灵城，那对狗男女随身带着一头黑豹，非常容易辨认。”

    弟子恶狠狠的说道。

    多年来，与天冥宗的仇恨，早就已经深深的刻在了骨子里，恨不得现在就提剑杀出去，将天冥宗的这一对男女，给统统斩杀。

    “你确定他们是天冥宗之人？”

    那长老眼睛一亮。

    不过天冥宗行事速来阴狠，从来都不会在这种场合在，正式的出现，真的要来，那也都是暗中偷袭，劲绝对不会让人发现踪迹。

    这一次为何如此的明目张胆。

    “千真万确，有数百人都看见，这两人乃是乘坐天冥宗的血碑号而来。”

    血碑号也算天冥宗的一块招牌。

    “很好，给我死死的盯着这两个人，天冥宗若是敢来，我七星玄剑门，必定要他们好看！”

    身穿六星剑袍的长老，很快眼神中就透露出了一丝凶狠之意。

    梧桐客栈。

    夏薇在奇药楼挂出了信息之后，林夜要求的六种药材，很快就集齐了。

    毕竟这里是灵水河川。

    如果是在风雷河川的话，就算是将这消息给挂出去，估计也难以找的到。

    挂上个十年八年的，倒是有可能。

    但是在千灵城，仅仅小半天的时间。

    就已经全部集齐。

    不过这花费的灵石数量却不少。

    一株七品药材，已经是开价到了两千万灵石。

    毕竟林夜说过了，有多少要多少，多少钱都给。

    仅仅是小半天的时间，夏薇就已经是花了将近三亿灵石出去。

    毕竟还有数十种五品药材，四品药材不等。

    忙碌了一天的时间，总算是将事情都给办妥。

    回到了梧桐客栈。

    夏薇将所有的药材都交给了林夜，同时也将账本递给林夜，让林夜过目。

    “不需要报给我。”

    林夜摆了摆手，并非是出于对后者的信任，而是不愿意浪费时间，去操心这些事情。

    花多少灵石，他都不在意。

    但林夜也的确是佩服夏薇的能力，本以为至少也需要个两三天的时间，才能将这些药材给收集完，但是夏薇仅仅用了一天不到的时间。

    就已经完成。

    “还有那凶兽蛋，已经进行了第一轮的出价，竞争者不多，不过价格已经出到了十八亿灵石。”

    “你看着办就行，我要炼丹了。”

    林夜说道。

    夏薇一愣。

    炼丹？

    不是炼制六品丹药吧？

    应该这是炼制一些普通的丹药而已。

    不至于那么夸张，真的是六品丹药吧。

