    “早知道只要我上床，你就会下去。”

    “真是白坐了几天甲板。”

    从床上坐下来，看着慕鸾的身影，贾蓉懒懒的开口。

    “你这该不是站了一夜吧？”

    “可惜了，冀参他们的船今儿就回去了。”

    “倒是不能让我知道，以慕老板精力，能熬上几个晚上。”

    起身穿上外衣，略整理了下，贾蓉朝外看了一眼。

    “你一早就安插了人进来？”

    回身看向贾蓉，慕鸾眉目间有些清冷之气。

    “兴安帮要安插人，可没那么轻易。”

    “它并不是谁都会接纳。”

    “冀参这个人十分谨慎，对于人手，求精不求多。”

    “但凡兴安帮里的人，来历背景不说多干净，但最起码，清楚明白。”

    “也因此，打进兴安帮，是极为费力的事，想从中探知消息，更是难上加难。”

    “非短时间能办到，我哪有那个时间耗在这上面。”

    目光直视前方，贾蓉随口道。

    慕鸾蹙眉，“那你是如何知道他会出现的？”

    “你对兴安帮，了解的可不浅。”

    “想知道？”贾蓉侧头，瞧向慕鸾扬唇，“拿东西来换，我就告诉你。”

    眨了眨眸子，慕鸾移开视线，缓缓道：“兴安帮不好下手，但它在海上也算是一号人物，你完全可以通过别的人来探知。”

    “所以，你是在另外那几个海上势力里掺了人进去。”

    闻言，贾蓉挑了挑眉，这女人，果然很聪明。

    没再说话，贾蓉迈步走向外间。

    坐在椅子上，贾蓉静静等着。

    约莫半刻钟的时间，房门被打开，有人把洗漱用的水送了进来。

    贾蓉微微扬唇，最好的猎人往往以猎物的方式出现。

    冀参已经对他动心了。

    贾蓉抬手摸了摸下巴，这话怎么好像有点歧义，应该是冀参对他动了收服的心思。

    慕鸾望了望贾蓉，微微敛眸，他总能有法子叫事情按照他想要的方向发展。

    一个人会防备自个主动送上来的，却很难会对自己费心感化，自以为驯服了的羔羊，产生戒心。

    照这样发展，贾蓉很容易就能得到冀参的信任。

    洗漱完毕，接着就有人送来早饭。

    巳时三刻的时候，大船靠了岸。

    在几个海寇的看守下，贾蓉几人下了船。

    随着一众海寇去到了小岛中心的位置。

    简单的几十所房屋，四周和岸边都有人提着刀防守。

    贾蓉他们被关押进了其中一所。

    别说，还挺不错，竟然还有个小院子。

    除了不能出去，别的倒什么也不缺。

    门一关上，慕鸾就收了惊惶害怕的表情，眸子染了层冷意。

    “希望这里不是只有你一个女人，不然，他们半夜摸进来，那就真麻烦了。”

    瞧着被关上的大门，贾蓉幽幽道。

    刚押送他们过来的那几人，贾蓉可没忽略他们时不时扫向慕鸾的目光。

    尽管自己挡着，但那几个玩意，可丝毫没收敛。

    慕鸾盛的不止容貌，还有那极具诱惑力的身材。

    定力要不行，根本抵挡不住。

    尤其，这娘们身上的衣物还是修身的。

    贾蓉可以肯定，那几个人要是敢摸进来，慕鸾绝对会让他们透心凉，魂飞扬。

