    额……

    良久，顾昀这才尴尬的问道；“那个……怎么啦？”

    这个目光……有点承受不住呢……

    林汐晗缓过神来。

    很快，俏脸一红，说道：“没……没怎么，就是……”

    可张了半天嘴，根本不知道该说些什么。

    更加羞涩了一般！

    顾昀见状脸上满是迷茫的表情。

    怎么了这是……

    这么……古怪呢？

    良久，林汐晗这才转移了话题，问道；“那个……你快尝尝啊，好不好喝。”

    说完，迅速低头。

    似乎根本不敢跟顾昀对视一般！

    毕竟……刚才心中的那种感觉……实在是让人羞涩！

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    很快，便将茶杯抬起。

    抿了一口。

    仔细感受……

    林汐晗见状美眸之中再次露出了一抹期待的光芒！

    顾昀眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“不错啊，你这眼光挺好呀。”

    嗯？

    林汐晗闻言眸中瞬间精光闪烁！

    好喝？

    很快，林汐晗便激动的问道；“你说的是真的吗？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，笑道：“我骗你干嘛呀，当然是真的了啊。”

    林汐晗嘴角露出了一抹笑意。

    很是开心。

    很快，便也拿起了茶杯开始喝了起来。

    仔细品尝……

    果然，非常好喝！

    顾昀笑呵呵的说道；“影七，你也来一杯吧。”

    影七笑着摇了摇头，说道；“我就不用了，我不能乱喝东西的。”

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    茶水……也算是乱喝东西啊……

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    影七默默的坐在了一旁。

    很快，顾昀便笑呵呵的问道：“服装厂那边的事情怎么样了？”

    林汐晗眸中精光闪烁，笑道：“很好啊，现在一切都非常的顺利。”

    “这可都是你的功劳啊。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，笑道；“林家现在的产业可都是你自己打下来的。”

    “跟我有什么关系啊。”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“要不是你投资，林氏集团现在早就已经倒闭了。”

    额……

    那倒是……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    并未多说。

    林汐晗继续说道：“而且，要不是靠着你的名声，你以为服装厂能发展的这么顺利嘛。”

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“我的不就是你的嘛。”

    林汐晗一怔。

    很快，美眸之中露出了一抹复杂的光芒。

    这话……

    林汐晗心中也莫名的出现了一丝混乱。

    影七默默的坐在一旁。

    听闻此言……

    一双美眸之中同样露出了一抹复杂的光芒。

    客厅之中忽然安静了下来。

    顾昀见状很是疑惑。

    良久，这才说道：“你们……想什么呢？”

    影七默默将头扭到了一旁。

    林汐晗沉吟片刻，这才缓缓说道：“没想什么，那个……有点累了，咱们回去休息吧。”

    顾昀笑呵呵的说道：“好啊。”

    他也已经累得不行了。

    很快，二人起身缓缓向着楼上的位置走去。

    影七默默的看了一眼。

    沉吟片刻，这才起身回到了自己的房间之中。

    卧室内。

    顾昀缓缓坐在了床上，非常的疲倦。

    最关键的是……

    腹部那种冰凉的感觉已经再次清晰了几分。

    不行。

    明天得想办法将剩下的药再煎一次了。

    唉。

    良久，顾昀默默叹息一声。

    时间缓缓流逝。

    没过多久。

    林汐晗便已经洗漱完毕，走了出来。

    身上也已经换好了那一身性感的睡裙，婀娜多姿。

    顾昀眉头一挑。

    很快，心跳便已经控制不住的加速了起来。

    好美……

    尽管每天都能够见到，可……还是忍不住出现了一种惊艳的感觉！

    顾昀挪动身体，将外面的位置让给了林汐晗。

    林汐晗俏脸微红。

    很快，便在顾昀身旁默默的躺了下来。

    顾昀咧嘴笑道：“还要忙多久啊？还没找机会让你去我医馆那边看看呢。”

    林汐晗扁了扁嘴，说道：“恐怕还要忙一段时间，这段时间服装那边正是热度最高的时候。”

    顾昀默默点头。

    很快，林汐晗便继续说道：“而且……你的医馆还用看啊？现在无论我干嘛都是医馆的各种新闻。”

    “这次呀……你算是彻底火了。”

    额……

    顾昀脸上露出了一抹尴尬的表情。

    火了……

    也对。

    今天在酒店的时候都已经被人给认出来了。

    算是……不错的收获。

    现在唯一的遗憾便是还没有什么大人物前来治病了。

    不过顾昀也并不着急。

    毕竟现在名声已经远扬出去了，其他的事情倒是也不用担心。

    林汐晗俏脸微红。

    欲言又止。

    顾昀见状疑惑的问道：“怎么啦？有什么事情就说呗，跟我还有客气啊。”

    额……

    林汐晗一怔。

    良久，这才红着脸说道；“那个……没什么，就是……就是……”

    张了张嘴，可最终还是什么都没有说出来。

    顾昀愣了。

    听的这个着急。

    等了半天还是一句话都没有。

    这……

    想什么呢？

    顾昀疑惑的问道：“到底什么事情啊？”

    遇到麻烦了？

    林汐晗银牙紧咬。

    良久，这才缓缓说道：“那个……没什么事情，就是……有点困了。”

    还是说不出来。

    顾昀眉头皱起。

    今天怎么这么奇怪？

    良久，顾昀这才继续问道：“确定没有什么其他的事情？”

    林汐晗默默点头。

    顾昀无奈的摇了摇头，说道：“行，困了就赶紧睡觉吧。”

    “明天还一大堆事情要忙呢。”

    林汐晗如此，他也有些心疼。

    毕竟……明明可以在家享福的，可……林家的重担全都放在了林汐晗的身上。

    唉。

    顾昀再次叹息一声。

    林汐晗轻轻点头。

    很快，便挪动身体钻进了被窝之中。

    用被子蒙住了脑袋。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    躺了下来。

    将房间的灯光关闭。

    很快，房间陷入了一片黑暗之中。

    顾昀闭上了眼睛。

    可……

    还没等多想呢，旁边忽然响起了一阵嘻嘻索索的声音。

    嗯？

    定睛看去……

    这才发现林汐晗似乎……正默默的往他这边……挪动着？

