    51

    临安

    齐永宁来后,  因有明州齐家的安排，他不但没有碰任何不便之处，反而几乎是鱼得水。

    他在这里结识了许多各地才俊,  参加了许多乡会、诗会，饱读了各类时文及各地才们的大作，自然也少不了由齐家引荐,  了许多当世大儒和当地官员。

    而关于明州府齐骞的名声，也随着齐永宁的到来传得人尽皆知，这一次的考生几乎都知道明州府有叫齐骞的人,  人才出众，文采斐然,  是这一次乡试所有人的劲敌。

    而另一边,  一直到九月初，顾秀才和薄春山等人才到临安。

    也是他们倒霉。

    本来从定波坐船到明州府，再由明州府坐船到临安,  这一路上都是走水路，实没什么太大的危险。

    本来担忧是在明州府境内发生什么意外,  偏倒好明州府这一路上十分平静,  反而是快到临安的前两晚上出事了。

    当时他们走到一叫龛山的地方,  此地归属萧山县,  因镇东有山，形似龛,  而得名。龛山东二十里有小山，名鳖山，运河之水从中穿过，东接海，乃海门之所在,  又叫鳖门，浙海钱塘之咽喉要地。

    这地方常年有卫所驻守，偏偏就在这不该出事的地方，出事了。

    有一伙倭人半夜袭击了数条客船，当时水面上一片火光冲，惨叫不绝，虽当地卫所很快前来救援，又剿灭了这伙倭寇，还是致使船上死伤了很多人。

    顾秀才所在的这条船上，便死伤了十多平民，甚至连同来赴考的考生也死了一，重伤数人。当时情况极危险，顾秀才也是因有薄春山和刀六的保护，才免于受难。

    在一片只知束手就死的人群中，薄春山这平民的表现，可谓是亮眼至极。眼顾秀才没有『性』命之忧，他吩咐刀六注意保护后，就挥刀而上和倭人搏斗，救下不少无辜百姓，也因此落入一前来救援的当地卫所的千户眼中。

    这位姓邵的千户十分赏识他，再加上薄春山身上有股匪气，格外与这群军营里出身的将士们相投。也因此之后邵千户带人护送这几船人来临安的路上，薄春山几乎和这一队人打成了一片，自然也得到了无数便利。

    像他们这么晚才到临安，当地客栈旅店早已各地而来的考生住满，想找一住处恐怕是难之又难，后他们的住处是邵千户帮忙安排的，也算解了无地可住的尴尬境地。

    到了临安城后，顾秀才终于松了一气。

    他也没想到这一路上会发生了这么多事，若是没有薄春山这趟陪同前来，恐怕他命危矣。也因此还没从临安回去，薄春山就印证了他之前对顾玉汝所言，顾秀才会他当亲儿待。

    而经过这一路上的相处，顾秀才也出薄春山是极可靠之人。他可能言语粗放，行有些粗鲁，搁现在顾秀才眼里，就是真『性』情所致，而他身上的匪气豪爽，也成了顾秀才眼中的善于结交友人。

    这女婿没选错！

    顾秀才再一次在心里暗暗道。

    休息了两日，顾秀才继续自己的临时抱佛脚，毕竟没有几就要开考了。

    而另一边，薄春山送别了邵千户等人。

    “真不考虑来我们卫所？以你小的人才，要不了多久就能混百户当。”

    薄春山摇头道：“我受不了约束，且我马上要娶媳『妇』了，老婆孩热炕头不好，跟你们去抗寇杀敌？再来，我你们的日大概也不好过，好过能让人杀到门了，你们还一无所知？这次恐怕你们没功反而遭了贬斥，不然他们能是种脸『色』？”

    他扬扬下巴，指了指一旁邵千户的群手下。

    明显能出他们脸上带着一层晦暗的怨气，明明立了功，偏偏是这种脸『色』，恐怕这一趟不顺利。

    在来之前的路上，薄春山也从这些卫所将士中得知了一些东西。

    他们归属萧山卫，乃下一千户所，邵千户就是统领的千户。可一卫所下面有五千户所，邵千户只是中之一罢了。

    邵千户这趟来，除了是护送当时几艘袭击的客船，还有一便是来都指挥使司述职，估计事情办得不顺利。

    “我们也想老婆孩热炕头，可有些事总需要人去做。”

    邵千户似有些感叹，又似沉浸在回忆中。

    良久，他才又道，“未来的日恐怕不会太平静，你好也有心理准备。罢，若真有一你想通了，就来龛山找我。”

    “好！若真有一我想从军，定去找你！”

    .

    越是临近开考的日，临安城的氛围越是紧张。

    连近日多地有客船倭寇袭击的事，都没什么人议论了。

    本来此事在临安城引起了极大的争论，要知道考生大多数都年轻人，这群人平日里谈时事写时文抨击时政，觉得现在当官的都不行，就他们能成能臣干吏，名垂万古。这么好的抨击朝廷、时政的机会，他们又怎会轻易放过？

    连着多日，发生了不止一例，考生聚集在承宣布政使司和都指挥使司门前，要求朝廷严惩渎职官员，整顿军备，抗击倭寇。

    反正号喊得挺大，连堂堂的两司都『逼』得紧闭大门，可威势！

    此，这些考生们更是群情激愤、热火朝。

    钱清有位才大书时文一篇，当众宣读，引来无数人争相吹捧，西兴也有一位才写了一篇抨击时政的文章，引得无数人传阅，名扬下。

    诸此类之事，每都在发生。

    可这些考生们的热情也随着越来越近的开考日，而急转直下，毕竟你还只是考生，就是来下场考试的，还没当上官呢，『操』的哪门心。

    三人都是大男人，向来在生活上粗心大意，自然也不懂准备开考之时所用的行囊。

    须知乡试三一场，连考九，这九是不允许出贡院大门的，考生的吃喝拉撒都必须在贡院里进行，你光一人进去，饿死在里头都没人同情。

    这就需要准备许多东西了。

    从吃的穿的，到睡觉时用的褥，写考卷时的笔墨，而且贡院里不好大肆生火做饭，还得准备些方便的吃食，光吃干的也不行，偶尔也得有点汤水进，不然人会生病，还需要准备简便的风炉和柴炭。

    当然做饭的这些物什你不准备也行，贡院里也有提供，只是价格极昂贵，外面的柴炭几文或几十文就能买，贡院里头至少要翻几十倍，你还不一定能买到。

    还有可能会碰到下雨的时候，有些贡院长年失修，考棚漏雨都是常事，还得准备油纸或油伞。

    总之极麻烦且繁琐。

    幸亏有薄春山！

    顾秀才闭门抱佛脚这几日，他在客栈里无事便四处转悠，买了好几本所谓的‘临考必备’，他和刀六拿着几本小册，就照着上面的准备，临到开考的前一晚上，终于东西准备齐了。

    “真是辛苦你们两了。”顾秀才感慨道。

    “辛苦什么，爹你进去好好考，等你考中了举人，我就是举人女婿，脸上多有光！”

    薄春山这厮就是人下菜碟，他若是想讨好巴结谁，可以人哄得亲娘都不认，反正顾秀才现在是挺吃他这一套，总之就是他哪儿哪儿都顺眼，哪儿哪儿都合心意。

    “哪有么容易，我这趟来就是不甘心多年苦读一事无成，下场试一试就当练手了。”顾秀才略有些感慨道。

    他估计也清楚自己这次大抵考不上，所以心态很好。

    可薄春山就不这么认了。

    “爹，不想当将军的兵卒不是好兵卒！您好好考，他的尽人事听命，只要尽力就不后悔。今晚您早点睡，明儿一大早不亮咱就得起，到时候我和刀六护送你去贡院，就不信还能让您鞋挤掉。”

    说到鞋挤掉，还是顾秀才上次来考乡试的时候，回是他头一次前来，虽然有齐彦的照顾，还是在临进贡院之前挤掉了鞋和帽，他本是当做笑语给薄春山提过一句，谁知他还记着。

    顾秀才感动不已，拍着薄春山的肩膀道：“好，好，都早点睡。”

    .

    次日不亮，顾秀才等人就行囊具备，整装待发。

    此时客栈里早已是灯火通明，半夜的时候就有人要热水要早饭，赶早的波早就出门的，顾秀才等人属于不早不晚的种。

    也不过才寅时，街上漆黑一片。

    眺望过去，就前方大街上有无数星星点点的灯火，都是前往贡院的考生。

    刀六低声道：“幸亏听了‘临考必备’，没有雇车，不然有车都用不了。”

    可不是此？

    黑灯瞎火的，到处都是人，你车往哪儿行呀，别没走几步撞到人，直接人揪着不丢，恐怕还要错过乡试。

    越靠近贡院，街上越是拥挤。

    此时薄春山很好地展现了他的身强体壮。

    他和刀六一人挑着一扁担，里头放着顾秀才的行囊和书箱、褥等物，扁担支棱起来，拥簇着顾秀才往前行，是人皆避，也没人敢去挤他们。

    ……

    黑暗中，齐永宁也在默默前行着。

    与他考生相比较，他们这群人身边都跟着仆人，不光有人背行囊，还有人打灯，倒是省了不少事。

    忽地，齐永宁听斜后方有隐隐的抱怨声，转瞬就隐隐有三人旁若无人行来。

    两人肩上挑着扁担，一左一右的护持中间考生，所到之处人人皆避，让他们通行得极顺利，而且走得飞快。

    齐永宁身边一齐家的后辈羡慕道：“早知道我让三顺四顺也挑着扁担，也好过行囊都是用背的，累不说还人挤着往前走。”

    也有人道：“真是粗鄙得狠，这是哪儿来的泥腿，横冲直撞的？！”

    齐永宁却依稀觉得中间考生的背影有些眼熟。

    一直到进了贡院，他才想起来哪儿眼熟。

    人好像是顾叔？

    .

    九后，薄春山在贡院前接到了顾秀才。

    此时顾秀才脸『色』苍，脚步虚浮，知道的人清楚他是参加乡试，不知道的人还以他在贡院里受了什么折磨。

    这次薄春山带了车来，扶顾秀才上了车，三人急急往客栈行去。

    因惦着眼熟件事，齐永宁出了考场后，就吩咐平安下去打听了。

    他不知道，顾秀才休息了一日便缓了过来，他也没像他考生样还在临安等着放榜。他自觉这场就是来练手的，考上的可能『性』不大，遂考完就打算回乡，所以当就走了。

    这次回去的时候，薄春山留了心眼，没跟着回乡的考生走。

    实这么早就返乡，路上也没几考生，大多数考生都留在临安等着放榜。所以这一路极平静，几日后一行人就到了明州府，又过了一日，回到了定波。

    顾玉汝和孙氏估『摸』着要再等半月人才能回，毕竟赶考的人什么时候回来，不是什么时候考罢，而是要什么时候放榜。

    谁知竟会这么早就回来了？

    “我这趟不过是去练练手，找找以前赶考的感觉，考中的可能『性』不大，所以我也就没等着放榜。”顾秀才解释道。

    “只要人平安回来就好，你不知你走的几，我连做了几噩梦，就怕路上出了什么事，又听说有倭寇袭击过路客船，吓得夜夜不得安眠。”孙氏感慨道。

    “说起出事，这趟路上还真出了事，若不是春山，我这趟可能就回不来了。”

    　　

