    倒是竞技场方面，唐柔有些头疼，二十级的差距，一般人还真没办法做到，哪怕她很有天赋，却也打得磕磕绊绊。

    不过以唐柔的技术，在同等级的情况下，网游中恐怕是难逢敌手。

    “哎！这一关好难，我应该是过不了了。”唐柔遗憾的说道。

    “没事儿，慢慢来。”

    宁子琛小声安慰。

    连胜环节卡的唐柔有些吐血，她毕竟没有叶修那么老道，也没有宁子琛那么心脏，稍微碰上一个阴险的老玩家，就会直接翻车，从头再来。

    “哼！我要去下副本了，一边练级，一边提升自己。”唐柔琼鼻微皱，很是可爱。

    宁子琛摇头失笑，目光回到帝血弑天身上，神色渐渐凝重。

    “要来了吗……”

    神之领域这边，各大俱乐部公会早已经关注着君莫笑和帝血弑天的动向。

    他们内心复杂，并且深刻的意识到，这两人不能用常理来认知，丝毫不会再有半分轻视了。

    “老宁？”

    “在呢。”

    叶修和宁子琛相视一笑，一起跨入了神之领域的传送门。

    【恭喜玩家君莫笑完成神之领域挑战任务，降临神之领域！】

    【恭喜玩家帝血弑天完成神之领域挑战任务，降临神之领域！】

    两人前脚刚跨入传送门，后脚系统就发布了公告。

    第十区？

    神之领域的玩家们沸腾了，第十区这三个字是什么概念？

    在神之领域的无一不是老玩家，他们当然很清楚开服两个多月进入神之领域，玩家会是一个什么样的水平。

    绝对是一个记录！

    虽然很多人已经知道了宁子琛他们的存在，但还是有一些不知所以然的玩家，此时看见这条公告，人都傻了。

    好在宁子琛提前关闭了好友申请，不然指不定会有多少人想来拉拢他。

    最起码看到叶修皱眉的表情，就知道绝对不会少。

    “等等，我换个号。”

    宁子琛突然说道。

    “也是。”

    叶修深以为然。

    “哈哈哈！你们怎么怕成这个样子！”陈果捧腹大笑。

    这两个天不怕地不怕的主，居然有一天也会怂？

    “这件事不能大意。”

    叶修看了她一眼说道。

    “放心，有我在，没意外。”

    陈果拍拍胸脯保证道。

    “呵呵，老板，不知道该说你什么好呢？这么自信？”

    叶修说着，无意间瞥到了陈果的屏幕，然后就无语了。

    好家伙！

    陈果此时正拉着一位战斗法师赶了过来。

    这个战法陈果之前提起过，是她退出嘉世后，跟她一起跑路的那位。

    是一位叶秋的忠实粉丝，名字好像叫林山水。

    陈果连忙帮二人介绍。

    “这位是林山水。”

    “这位是叶……”

    “偶像！真的是你吗？偶像！！”林山水没等陈果介绍完，已经迫不及待的喊了出来。

    “呃……你好？”

    说实话，叶修这么多年来，其实没有和粉丝打交道的经验，不过面对林山水的热情，还是一如既往地淡定，就是稍微有点手足无措。

    “叶秋大神！我是你的粉丝！你可一定要重返职业联赛啊！”林山水由衷的说着。

    叶修闻言，看了看正在换号的宁子琛，展颜一笑，嘴里坚定的说道：“放心，一定！”

    “喂！终于找到你了！”

    一道不合时宜声音传了过来，紧接着剑气涌动，寒芒一闪即逝。

    拔刀斩！

    叶修一个翻滚躲过，魔道学者的魔法弹险些和他擦肩而过。

    “宁子琛呢？那家伙该不会知道我要来，吓的跑路了？不过没关系，你在这也一样。”

    “看剑看剑看剑看剑看剑！”

    “三段斩！连突刺！银光落刃！斩斩斩！”

    短暂的交锋，叶修已经知道来着是谁了。

    喻文州和黄少天！

    还有王杰希！

    只有黄少天这个嘴炮，话才能这么多。

    “你们这么明目张胆的开着大号来，不怕俱乐部后面找你们麻烦？”

    “我是陪少天来的。”喻文州笑了笑。

    “俱乐部？放心，我们打过招呼了，他们也正想给嘉世一点压力的。”黄少天抡起手中的剑砍向君莫笑。

    “别说废话了！看招看招看招！幻影无形剑！”

    黄少天嘴上说着剑客大招，实际上就是一发普通攻击。

    这是他一贯的作风。

    “呵呵，大小眼，你跟着瞎凑什么热闹呢？”叶修躲避着黄少天的攻势，还有余力打趣王杰希。

    “就是来看看。”

    王杰希一边说着，一边扔出熔岩烧瓶。

    叶修一个滑铲躲过。

    喻文州抓紧时机施放技能。

    六星光牢！

    六道暗紫色的光束从空中落下，这是荣耀第一禁足技能，咒术不属于状态技能，所以无法解除，想要在技能持续的时间内突破六星光牢，只有一个办法。

    击杀施术者！

    叶修神色严肃，千机伞转换枪形态，借助反坦克炮的后坐力，飞了出去。

    刚站稳脚步，一道鬼影从后方突袭而来。

    拳法家：大漠孤烟！

    君莫笑转身，一个后跳起步，一记崩山击砸下。

    王不留行骑着扫把在空中扔出星星射线，强行让叶修中断技能，向后躲闪。

    “我说，这欢迎仪式会不会太隆重了一点？”叶修无奈的笑道，接着又说，“你们要是再群殴，我可就叫人了啊！”

    “欢迎？你想多了，既然已经退役，这种懦夫还期待有人迎接吗？”韩文清嘴里淡淡的说。

    “懦夫？懦夫说谁呢？”

    叶修听见这句话，脸上堆起了笑容

    “看！都说了，你们还不信，我的帮手到了。”

    还在远处的宁子琛，施法吟唱刀阵，同时又一个月光斩砍向鬼鬼祟祟的张新杰。

    “靠靠靠！你个没下限的终于出来了！”黄少天大叫。

    仇人见面，分外眼红。

    宁子琛的群名直到现在还叫：黄少求爱叶秋被拒九十九次。

    “呵呵，你说你，大家明明都不知道，你非要喊出来，这能不怪我吧？”

    宁子琛施放技能的同时还不忘了出言嘲讽。

    “靠！你说垃圾话有意思吗？有意思吗？看招看招看招看招！”

    黄少天语塞，抛开了君莫笑，转头攻击黑暗君主。

