    徐泽写的很快，没一会的功夫，就已经将成品呈交到裴小二的手上。

    裴小二拿过安民告示，细细读了三遍，每每为之击节。不愧是举人的手笔，读起来确实要比自己这个理科出身好得多。

    “你写的安民告示我看过了”裴小二微笑着对徐泽道，“真是如行云流水，妙笔生花。不过有一小问题”。

    徐泽恭敬的站在裴小二身边，开始听着裴小二的夸赞，虽然表面上没表现出什么，但是内心之中还是有些洋洋得意。但是渐渐的听他说有一个小问题，又紧张起来。

    “你这篇文章让一些士绅来读，自然是极好的。”裴小二接着道，“但是我们面对的不仅有士绅大户，更多的反而是连书都没读过的普通百姓，你让他们读这么深奥的文章，他么看的懂么？”

    对这个徐泽，裴小二也是非常欣赏，识时务，有些才华。然而这个人有跟其他读书人一样的孤傲之气，需要时不时敲打一番，才能使用。

    看着徐泽身体有些抑制不住的颤抖，额头上开始浮现细腻的汗珠，口中连连认错。裴小二感觉有点差不多了，“算了，你再去写一份，用白话写。写完之后，你去找人多抄写几遍。

    白话写的就张贴在百姓住的地方，这篇也别浪费了，张贴在士绅住宅附近吧。”

    “是，属下马上去办”，徐泽行礼后，慢慢退了出去，退到角落之后，方才舒了口气，用手擦拭额头上地汗珠。

    徐泽离开之后，裴小二拿过夏县的户籍黄册开始翻阅。这玩意上次更新，估计还是在万历初年，张居正当朝的时候，不过有总比没有好吧。

    忙忙碌碌的，一天时间很快就过去。

    第二天上午，夏县的士绅老爷们一个个身着正装，满面愁容。身边的妻妾也都满面愁容，哭哭啼啼，一副大祸临头的架势。

    “哭哭哭，就知道哭，我这不是还没死么？”一个规模颇大的宅院内，正在换衣服的柳老爷，看着哭哭啼啼地老妻，心中烦躁，忍不住说了几句。

    “现在还没死，这不是快了么？”刘夫人拿着手帕抹着眼泪道。

    “我......”刘员外差点被他夫人气死，“哪有咒自己夫君死呢？你就不能盼我点好？”

    刘员外白手起家，在贫贱之时娶的妻子，一直相爱如宾。不过也正因为贫贱之妻，所以目不识丁不怎么会说话，但是对自己却是真心实意。

    “那是什么地方？那是贼窝啊，你到那里去怎么会落下什么好？”柳妻边抹眼泪边开口，“你说这赵员外也是，为啥非要通知我们？我们家又不是什么高门大户，这不是害了我们家么”。

    “你别说了，听说这伙流寇跟别的不一样，不爱乱杀人。”刘老爷还想辩驳几句，不过声音越来越小，有些信心不足。

    收拾了半天，磨磨蹭蹭的终于出了门。等来到城内最大酒楼望香楼的时候，已经是正中午了。

    传说中，站在夏县城门处便可望见这座高楼上面，徐徐冒出的菜香，所以取名望香楼。传说的真假没人去分辨，然而这座楼的生意确实异乎寻常的热闹。

    而在此刻，这处往日热闹非凡的高楼，却被人包了下来。在望香楼最为宽广的大厅内，整个夏县的豪绅大贾罕见的济济一堂，显得十分难得。

    大厅内，众宾团座，不时传出三三两两的窃窃私语。人人都面待忧虑，彷徨无措得等待着命运的审判。

    忽然一阵爽朗的笑声由远及近，“诸位老爷们好啊”裴小二大踏步走到主位，笑着朝厅内众人打招呼。

    “见过将军，”厅内众人见一个年轻的有些过分的青年，径直走到主位，料想此人便是裴小二了，虽然难以置信，但应该不会错。于是纷纷起身行礼。

    “大家都坐，都坐不用客气”裴小二笑着，招呼众人。

    见裴小二彬彬有礼的样子，在坐豪绅悬着的心稍稍放下。

    “在坐的可能都不认识我，我先自我介绍一下,我是隔壁闻喜县人......”面对众人的目光，裴小二也是不虚侃侃而谈。

    “好了，说了这么多废话，咱们说点大家最关心的，我们的目的。”大厅内，众人本来听得都有些心不在焉，此刻却都将耳朵支凌起来，生怕漏掉什么。

    裴小二见状也不说破，“我们跟流寇不一样，我们从来不会抢劫大家的财产，更不会无缘无故伤害大家的性命。相反我们还会最大可能保护大家的性命，保护大家的财产”。

    说到这，裴小二明显听到，大厅内的豪绅们舒了口气，不过还有些人仍在死死盯着裴小二，心中的担忧反而增强了。

    他们知道这世上哪有不吃肉的狼，现在说的好听等一会不知道还需要付出什么代价。

    裴小二当然明白这些人心中所想，不过刀把子握在自己手里，这世上的规矩也都应该由自己所立。

    心中冷哼一声接着道：“但是我只有一个要求，只要大家以后按大明律办事，照章纳税就行了，另外现在的税率要提高到十税一，商税提高到十税一成半。不知大家能否同意？”

    这么简单？在做的狗大户们都有些难以置信。其实大家今天能来，多多少少都打着破财免灾的注意。但是万万没想到，这流寇竟然比官府还官府。

    “请问将军，要是有人偷税漏税怎么办？”一个声音高喊，不过却也不敢露头。不过即便如此仍有人腹讥，还能怎么办杀头呗。

    裴小二也不在意，他的杀招还在后面，“偷税漏税的话也很简单，偷税数额在一千两一下的，按照偷税数额的五倍罚款；超过一千两白银，不足一万两的话，每一千两加罚坐牢一个月。每一万两加罚一年。”

    话音刚落，大厅静了下来，大家都在默默计算着得失。感觉不算很亏的样子。

    只是不知道这位将军能不能管的住下面贪婪的手，大家都知道，负担最大的不是朝廷正税，真正大头反而是县里的随意摊派。要是能管住下面伸手的话，那么对自己负担反而小了，这生意大可做得。

