    “等等——等等！”

    柯岚再次飞退，生怕让那个家伙的手臂碰到自己。

    相比在流放者聚居点以及那座荒岛上遭遇到的侵蚀之种，这个传教士身上寄生的异化细胞显然有些不太一样，柯岚也不敢保证石笋碎片对其是否有效，贸然发生接触的话，风险着实不小。

    “运输站的安检人员都是饭桶吗……这种危险人物究竟是怎么混上列车的！”柯岚忍不住在心里骂道。

    要是这家伙流窜到某些人口密集的聚居区的话，恐怕只消一天的时间，方舟上就要多出成百上千这样的怪物来……

    或者说……这种事情已经发生了，只不过这些“怪物”的外表看起来都和常人无异，才没有造成大规模的混乱……但如果放任不管的话，很快，方舟上将会爆发一场难以想象的灾难。

    这远比旧纪元的灾难片《生化危机》更加恐怖——毕竟，丧尸还能用子弹打死，而侵蚀之种却不然，它们是阿尔法人制造出来的生化兵器，这种生物本就是为了战争而生的……而且，还是那种超远人类文明等级的战争。

    除了那种威力大到能将方舟都一起毁掉的超级武器之外，人类的常规手段根本没法杀死这些怪物。

    除非那座荒岛上的石笋能被人类开采出来加工成武器，不然的话，这场灾难一旦爆发，全人类都将面临着毁灭的危机。

    “等一下，等一下……你先听我说……作为伟大真神的仆人的预备役……我有一个建议！一个小小的建议！”柯岚对着那名想要再次扑上来的传教士喊道。

    “伟大真神不需要仆人的建议，我们只需要听从祂的指引即可。”说是这么说，但对方的动作却还是停了下来。

    “这里是列车的车厢！”抓住这个空隙，柯岚忙不迭地说道，“车厢的前后都有摄像头，如果在这种地方暴露了真神的神迹，引来了愚昧者的觑觎，要是那些异端对真神产生什么别有用心的企图，那岂不是对伟大真神的大不敬吗？”

    有那么一瞬间，柯岚感觉自己似乎也挺有当一个神棍的潜质的……至少在瞎编这个方面，他已经和绝大多数职业神棍达到同一个水平了。

    这句话一说出口，那名传教士的眼底也是闪过了一丝迟疑：“你说的……的确有点道理。”

    伴随着那些肉芽般的触须缩回体内，刚才那个状若疯狂的怪人也一道消失了，这名传教士又“变”回到了之前那副形似乞丐的模样，就连身上散发出来的气质都和刚刚判若两人。

    “还好……这家伙还算保留了一定的理智。”

    柯岚松了口气，壮着胆往前走了一步。

    传教士有些心虚的瞥了一眼头顶的监控摄像头，用斗篷再次将自己的身体裹了起来，然后缩回到了座位上面。

    “你是打算去北区，是吧？”

    “是。”柯岚点了点头，他没有必要否认，这趟列车本来就往方舟北区去的。

    “去干什么？”传教士上下打量了一下柯岚，问道。

    “回家。”柯岚一时半会也想不到什么说辞，干脆实话实说，反正只要能把对方先稳住就行。

    “回家……？你家在北几区？二区还是三区？”

    方舟上的区域主要被划分为五个大区，分别是位于中央的核心区和东南西北四个大区，外围四个大区里面编号越小的，就越靠近核心区，生活环境就越好，反之，条件就越差——像什么九区十区这种地方，基本都可以直接认作是“贫民区”，至于十区往外，那就不是生活区了，而是相对来说不怎么适宜人类居住的重工业区。

    柯岚身上穿着的是索玛财团提供的高档衣物，再加上他是从南二区登车的，对方自然也就把柯岚当成了一个权贵家族里出来的公子哥。

    怪不得这家伙这么想要拉自己入伙……感情是把自己当成那些有钱人了……

    这和旧纪元地球上那些顶尖邪教组织的做法如出一辙：拉拢有权势的名门望族，再通过这些家族的资源不断地扩大自己的影响力和规模……

    只不过旧纪元的邪教最多只是反社会反人类而已……但现在柯岚面对的这个家伙，那压根就已经不算是人了，要是它们的规模不断扩大的话，灭绝人类也只是时间问题罢了。

    “北四区。”柯岚回答道，这一次他没有说实话——他家在北五区，而北四区则是伊凡私人诊所的所在地，那里现在已经变成了他们这伙人的一个秘密据点：表面看上去还是诊所的模样，而地下室部分则是已经被彻底改造了一番，变成了一个固若金汤的堡垒，哪怕是安全局的特工想要强攻，在不动用足以破坏方舟舰体结构的大威力武器的情况下，也很难从正面强攻进来。

    除此之外，雷顿和老狗还利用构造层里通风管道设置了两条逃生通道，分别通往位于北八区的“焊锡黑市”和一间距离空港只有十分钟路程的安全屋。

    “北四区？那里是商业区吧？你住在商业区里？”传教士有些怀疑。

    “不不不，那是一间诊所，我和朋友合伙开的。我不想太过依赖家族的余荫，所以才选择自己创业，来南二区也是为了和一家医疗器械生产公司谈生意……对了，这位教友，我有一个小小的请求，不知道可不可以得到真神的恩准。”柯岚在不动声色之间已经开始和对方以“教友”相称了，果不其然，这番话说出口，对方眼中的怀疑已经消失了大半。

    “什么请求？你可以先说出来，如果合理的话，我想真神不会吝啬祂的仁慈的。”

    “刚刚亲眼见证了真神的神迹，让我感到无比的震撼……我想，如果教友可以将神迹展示给我的朋友看的话，我想他们也会选择加入的……”说着说着，柯岚突然流露出了一丝贪婪的神色，“就是不知道……介绍别人加入，有没有什么奖赏？”

    柯岚此时已经将他的演技发挥到了极致——“我听说，旧纪元的那些教派，都有什么红衣主教啊、执事啊、司祭啊之类的等级……那，咱们有吗？”

    “呃……”传教士愣了一下，话语里面带上了一丝警觉，“这个你听谁说的？”

    “书里就有啊……当然，里面描述的都是旧纪元的那些伪神，和伟大真神是无法相提并论的。”

    就算对方不回答，柯岚心里也已经有了答案，就目前所知的信息，这个组织至少有四个级别的人物：先知、祭司、使者和普通信徒，先知应该是已知等级里面最高的，而先知手下的使者似乎能和祭司平起平坐，至于普通信徒，就是那些披着黑袍没什么战斗力的杂鱼了。

    这么看来的话，眼前这名寄生有侵蚀之种的传教士，至少也应该是使者那一级别的角色了。

