    第1156章有话想说

    眼里只看得到自己未来的“干女儿”，对于谁是男主谁是男二还真不怎么分得清。

    含笑回答严婉的问题，“不是男主，是男二。”

    严婉的记忆被唤醒，下意识地开口，“是不是那个对女主求而不得的男二啊，最后结局好像挺惨的。”

    苏城面上依旧挂着万年不变的笑容。

    含笑看他一眼，又收回视线，声音里染着笑意，“是挺惨的。”

    苏城面色微变了变，唇角抿起，目光定定地看着含笑。

    严婉还在和含笑谈论电影里的剧情，两人聊起来好像没个结束的时候，说好的上来看画，这回又变成了聊天。

    苏城一直很有耐心地等在一边，直到严婉注意到他，“阿城，你是不是有事？”

    苏城刚想说是，严婉又继续道：“对了，你得赶紧下楼，这会儿人是真的来齐了，你去找书白，让他带着你多认识点人。”

    苏城不想走。

    他见了含笑就只想和含笑待在一起。

    严婉给含笑解说自己的画作的时候，苏城就一直跟在两人身后。

    偶尔还会冒出一句话，说严婉画得好看。

    不是画好看，是画里的人好看。

    但严婉没听出深一层的意思，有些紧张地提出，“阿城你要是喜欢，改天我也可以教你画画的。”

    苏城不喜欢画画，可是看着含笑还在一边，他点点头说：“好，谢谢姨妈。”

    乖巧得不行。

    严婉觉得感动，眼圈都有点红了，欣慰苏城愿意和她多相处。

    感动完，她又开始介绍下面一幅画，说的时候很认真，其他的事情反倒不怎么注意了。

    苏城特意放慢了脚步，走在含笑身边。

    他伸手，想要抓住含笑的手，快要碰到了，又小心翼翼地改成了扯衣服。

    用只有两人才能听到的声音，唤一声，“姐姐。”

    正巧这时候严婉停下了脚步，含笑也就跟着停下了，侧头看了一眼紧跟在身旁的人，“有事？”

    苏城垂眸，看着含笑裙子上坠着的红宝石，“我有话想和你说。”

    红宝石耀眼，衬着黑色的纱，很容易让人想起刚才的那副蔷薇少女图。

    月夜是黑色的，蔷薇是红色的。

    蔷薇是宝石，月夜是黑纱。

    含笑没理他，只是看着自己的裙子，眉头微蹙，“你把我裙子抓皱了。”

    苏城赶忙松手，低声说了句，“对不起，姐姐，你别生气。”

    他垂下眸子，还想要再说什么的时候，含笑对他做了个噤声的手势。

    让他好好听严婉说话。

    苏城安静了。

    只是在楼上待了有十几分钟，严婉就又带着含笑下了楼。

    严婉没注意到苏城和以往的不同，只是专注的和含笑聊天。

    她发现，不论自己和含笑说什么，她都能接上来，而且也不会嫌弃她太啰嗦，或者是说的东西生僻故意卖弄。

    不像是以前那些阔太太。

    又要让她说自己擅长的事情，等她说了，她们又要说她装高尚讽刺她们只会花钱玩乐。

    其实她真的没有这个意思，只是她的最常做和擅长的事情的确就是画画。

    (本章完)

