    另一边。

    厉司南将简瑶拖到了自己的房间里。

    他甩手将她扔在沙发上，居高临下地凝视着她。

    简瑶缩卷成一团，身体的疼痛，已经让她忘了说话和求饶，只是一个劲地哆嗦着。

    “呵。”厉司南发出一道冷笑，“怕了？”

    “……”简瑶一言不发，她靠在沙发上，抱着靠垫。

    “说话。”

    厉司南俯身揪住她的头发，强迫她抬头看向自己。

    简瑶被迫抬起头，与他四目相对。

    厉司南眯着眼，冷冷地看着她因为害怕而颤抖着红唇，他抬手，长指落在她唇上，他动作极其温柔地抚摸着：“既然怕，为什么还说那些话？”

    “……因为想说。”

    “你就那么想成为光？”

    “你难道不想吗？”

    “我不想。”

    “那你为什么还……”

    厉司南压着一股怒气，尽量温柔地说：“我不会欣赏任何美好的东西，也不会怜惜任何美好的东西，更不会想要拥有美好的东西，所以，我自己也不会变成光。”

    他知道，他若是拿起平日里的态度对面前这个小东西，恐怕两人得在月下闹得天翻地覆。

    他是对她说得话极其不满，但这并不代表者，他会把她扔出去自生自灭。

    他的人。

    就算是死，也只能死在他的怀里。

    简瑶有些茫然地看着他：“那你为什么要对我这么好？”

    “……”

    “你这么在意我，对我这么好，却告诉我你根本不想做光，厉司南这不符合逻辑，我不相信，你明明就是可以做一个好人的，你为什么不承认你自己的好呢？”

    “我不是好人。”

    “对我来说你是啊，所以你就是我的光，那……我就是想做这样的光。”

    简瑶也没想过让这个世界上所有人，都感受到她的好，她的温度。

    她只不过是希望，一些人在非常绝望的时候，能感觉到一丝丝的善意。

    她不知道自己这个想法怎么了，为什么厉司南要如此生气。

    “你记住了，你不需要讨好任何人。”厉司南冷冷地掐着她的下颚，“除了我。”

    “……”

    “告诉我，你记住了。”

    “……”

    简瑶就是咬着唇角不说。

    她有自己的想法，才不要因为他的命令，而去改变一直以来的想法。

    “所以，你是在忤逆我？”

    简瑶不说话。

    厉司南的忍耐已经到了极限，他原本不想让简瑶看到他一些面目，他担心会给这脆弱的小家伙，留下没必要的心理阴影。

    但是。

    现在他忍不住了。

    厉司南俯身，薄唇贴在她的耳侧，骂了句极露骨的脏话。

    简瑶顿时瞪大了双眼，下意识想要挣扎。

    “晚了。”他嗓音沙哑地开始亲吻她的脖子。

    厉司南没什么吻技，他似一头在狂暴状态下的狮子，薄唇不断留下深深浅浅的印记。

    简瑶害怕极了：“厉司南，厉司南……我知道错了，你说得我都记住了……”

    她呜咽着，像是受惊了的小兽。

    然而。

    就如同男人那句‘晚了’一样。

    有些话在那个情绪下不说，之后再怎么补救都已经晚了。

    “厉司南……”简瑶哭喊着叫他的名字。

    他不会是要把她给……

    她不想。

    他说过不管做什么，都会尊重她的想法，为什么他突然要这样？

