    “什么办法？为什么只是一艘？能有多快？”

    认真起来的卡普马上抓住关键点连连询问。

    维达尔也毫不畏缩，当即将自己能做到的事情和想法说了出来，卡普听完大感这年轻人将果实能力玩出了花样。

    其实他还想问一下，之前那瞬间出现在数百米外的巨牛上，杀完人后再瞬间返回的招数又叫什么。

    “那行吧，就按照你说的来办，我这就让准将以上的人到这里集合。”

    卡普拍着肚子大笑着站起身。“不，中将您得留下来。”维达尔却摇摇头。

    “为什么！”

    维达尔看着卡普惊疑的眼神，平静地回道：“如果抽走了所有的精英和高层战力，那这支舰队路上遇到了意外怎么办，这里可是新世界。”

    “还有需要考虑到一点，根据本部那边来的情报，袭击G-3支部的人是飞空海贼团的藏经。”

    “那么除去藏经，荷兰豆，那边还有更强的大管领绅士以及‘金狮子’史基本人没出现。”

    “这种情况下，如何保证他们不会前来袭击这支舰队，为藏经那边争取更多的时间，要知道他们可是从天上飞过来的！”

    听完维达尔的这一番长篇大论，在场的卡普和博加特等人听得一愣一愣的，同时大感有理。

    的确，这种可能性并不小，要是卡普也走了，那G-3那边或许能保下来，但这万人的大舰队是肯定没了。

    “厉害！”博加特少将在心中暗赞一句。

    卡普这时回过神来，仰着脖子大笑不断，“哈哈哈哈，不愧是战国那家伙的弟子！”

    他这话是发自肺腑的想法，在维达尔身上的确有‘智将’战国的影子。

    “那你准备带多少人过去？”

    对此维达尔心中早已有了腹稿，“千名一等兵，一百名校官，十名准将，少将，还有萨卡斯基！”

    “这么少？”

    卡普惊讶，“对手可是带着七船兵力的飞空海贼团，你要知道他们的海贼船都是媲美军舰的大型战船。”

    “毕竟这边也需要防范‘金狮子’带着大队人马袭击。”维达尔叹道。

    “这边有我在，不用你小子担心，我给你两百名清一色上校！”

    “记住，如果遇到了正在袭击G-3的藏经，你们的任务是坚守待援，不需要你们留下他，所以不要轻易拼命，更不准冒险追击。”

    卡普无比郑重地叮嘱道：“千万不要小看飞空海贼团的二管领，他的能力相当麻烦！”

    “是，我会处理好的。”维达尔点点头。

    “嗯，去吧！”

    卡普大手一挥，随即拿出电话虫，向全舰发出命令。

    维达尔看到目的达到了，心情愉悦地和博加特副官点了下头，踩着月步飞出甲板，再次回到萨卡斯基身边。

    此时，萨卡斯基正拿着电话虫倾听卡普那边的命令，他越听脸上的兴奋之色越发浓郁。

    “干得漂亮，维达尔！”

    “怎么样，跟着我办事是不是特舒服。”维达尔从空中落下来轻笑一声。

    “嗯！”

    萨卡斯基重重点头，这一次的军事行动，他算是彻底见识到了维达尔的能力。

    尤其是维达尔对罗杰海贼团表现出来的那种冷酷，更是让他极为欣喜。

    这次若不是出了G-3受袭的事情，他相信在维达尔的指挥下，罗杰海贼团就算不团灭也得死伤大半。

    “那就支持我当下下任的元帅——”

    维达尔两手环抱在身前，嘴角翘起调侃起来。

    “我会考虑的！”萨卡斯基沉声回道。

    但具体如何还要走着瞧，毕竟以后的事情充满了变数，谁也不知道会出现什么情况，因此他也没有把话说满。

    与此同时，这两个高达三米，并肩而立的健壮男人，看见从其他九艘军舰上飞出来道道白色的人影。

    他们就像是一团又一团的蜂群，朝着这边汇聚过来。

    那砰砰声不断的月步响声，犹如群蜂的嗡嗡声，霎时笼罩了整片舰队的天空，极为壮观。

    这正是两百名上校和二十名准将，少将齐聚的场面！

    如此景象，让维达尔心中充满了豪气和感慨，区区两百多名将校就如此，很难想象那顶上战争时，十万海军精锐汇集一处的画面。

    他记得当时在场的海军，八成都是披着正义大衣的将校！

    “这么庞大的战争势力，必须掌控在我的手上.....”

    维达尔心潮澎湃下，舔了一下干燥的嘴唇，眼中的火焰在烈日的照耀下更加明亮炙热。

    “萨卡斯基，这次行动你来暂任我的副官，帮我整合下他们。”“好。”

    萨卡斯基没有任何迟疑，哪怕脚下是他的直属军舰，大步走过去开始指挥汇聚的将校在甲板上列队。

    那些军衔高于萨卡斯基的少将和与其平齐的准将们，也没有对此出现任何不满。

    之前和罗杰海贼团的大战中，那恐怖的岩浆果实能力，他们可都记忆犹新，一人压着两名赏金两三亿的海贼，这可不是开玩笑的！

    这些少将，准将也不是傻子，很清楚萨卡斯基成长起来，未来大概率也是一位海军大将。

    维达尔这边则来到军舰的船头，发动起森森果实的能力改造起来。

    【嗡——】

    一阵令人赏心悦目的绿光在他手上绽放。

    与此同时，船头上开始钻出大量光秃秃的木头，它们按照维达尔的心意，以肉眼可见的速度塑形成一个长着尖锐牛角的开口牛头，顿时这艘属于萨卡斯基的军舰，就成了另一艘‘牛头军舰’。

    “先让它充能一小时吧，不然等飞出这片海域，就不一定还有这么好的天气了。”

    维达尔看着那过于酷热的太阳笑了笑。

    此时的温度对他这个植物人来说也有些热了，更别说那些舰队的其他海军了，就连军舰四周的海水都能隐隐看到蒸发的淡淡雾气。

    “还有我也需要好好补一下能量，飞空海贼团的二管领也不是个小人物.....”

    维达尔给自己弄了一个躺椅，然后倒在上面悠悠地闭上了双眼，享受起了有些过热的日光浴，一副正在假寐的模样。

    这让后方那些列好队伍，正顶着一头烈日等待他过来说两句的将校们顿时无语。

    萨卡斯基也看了一眼，但两人曾在泽法特训营，共同学习生活了一年，很清楚维达尔这是在做什么。

    “走吧，跟着我去填饱肚子，等会儿还有一场大战！”

    萨卡斯基感受了下有些空的独自，冷着脸带队走入舱内。

    其实别说他了，经过与罗杰海贼团数小时的激战，这两百多位将校何尝不是呢。

    在这个体力为一切力量基础的世界，食物的重要性不仅限于生存。

    海军本部大半的经费就耗在伙食上。

    还有军舰的主要任务，除了外出巡逻和追捕海贼，捕杀海兽和海王类也是每天都需要做的事情，因为它们的肉具有更高的营养价值......

