    第一千八百四十二章 无法理解   

    一尊无比强大，还无比年轻的强者。

    

    要知道……   

    这才不过短短百年啊，他当初跟卫宗是差不多的境界，百年过去，他不过是从启天境一重境界提升到了启天境八重，这已经是极为迅速的提升了。

    

    至少，在半月界之中，无人能够比拟。

    

    但是卫宗这未免有些太离谱了吧，短短百年时间，直接飞升到了第三步。

    

    这……   

    未免太变态了吧。

    

    就算是天天泡在丹药堆之中，用各种高级药液泡澡，元石当饭吃，也不可能有着这样的提升速度啊。

    

    由于青衍圣的想象力有限，他心中以为的最快的修炼速度，也就是上面那样了。

    

    但是实际上，真正要想做到卫宗那样，天赋，机缘，努力，眼界，心性……缺一不可。

    

    而最重要的，其实就是机缘……   

    其他东西，都可以通过自己的努力获得，但是唯一是机缘，这个东西太过于捉摸不定了。

    卫宗这一路走来，机缘可是遇到了无数，可以说……正是因为一个机缘接着一个机缘，才有了他现在这样的实力。

    

    对于这些，卫宗从来不加以掩饰。

    

    不会像很多人那样，功成名就了，就只会说是自己努力的后果，至于自己遇到的那些机缘，他们张口不提。

    

    其实，这个世界上，努力的人太多太多了。

    

    人人都想要变强，努力的人实在是太多太多了，但是强者，就只有那些，为什么你们努力就可以成为强者，其他人努力就不可以？

    

    缺了什么？

    

    机缘！   

    其实机缘这个东西，从一出生，就已经拉开差距了。

    

    出生于顶尖势力的圣子圣女，以及出生于一个低能世界的普通人家的放牛小子，这是一个级别的机缘吗？

    

    那些圣子圣女在十几岁的时候，可能就已经在启天境，万钧境了，但是放牛小子，可能一辈子都不知道修炼是何物，一辈子都只能做一个凡人。

    

    这……   

    就是差距。

    

    但是……   

    这只是初步的差距，如果那个放牛小子机缘逆天，一路上得到各种传承，加上自己的努力，也同样可以很快追上那些圣子圣女，甚至可以取其而代之，变得更强。

    

    甚至……   

    最后成为顶尖强者，成立一方大教，自成顶尖势力。

    

    这也并不是不可能的事情。

    

    因为上一世的卫宗，就是这样的。

    前世卫宗出身也同样十分低微，但是他就是这样，一步步的逆天而行，最终成为了太初剑主，一柄长剑镇压诸天万界。

    

    一路走来，卫宗也是知道自己经历了多少的机缘，也明白自己身上有着多么深厚的气运，所以一直以来，他都对于命运之道讳莫如深。

    

    他不是那种喜欢将自己身上的成就都归功于努力的人，因为他很清楚，这一路走来，自己的机缘有多么的恐怖。

    

    可以说……   

    几乎每一个登顶诸天万界的存在，身上的气运，都是浓厚到了一种不可思议的程度。

    

    因为卫宗也很好奇……   

    为什么会这样。

    

    到底一个人身上的气运，是出生的时候，就已经决定了，还是说……是后天慢慢积攒的。

    

    如果是前者，那岂不是说，一个人的出生，就已经奠定了他以后的基础，不管他如何的去努力，都没有任何的用处。

    

    如果是后者的话，那还好一点，至少……本人还可以努力影响一点自己的气运。

    不至于那么的无能为力。

    

    正是为了搞清楚这个，卫宗才会不遗余力的去研究命运之道，只有掌握了命运之道，才能够将自己的命运彻底掌握在自己的手中。

    

    让自己……   

    不再受到气运的影响。

    

    其实，到了卫宗这个境界，气运对他已经很难带来什么好处了，因为他的境界实在是太高，能够对他带来好处的东西，已经不是区区的气运可以影响的了的了。

    

    反而……   

    气运还会影响卫宗的境界提升，气运反而是一种束缚，让卫宗无法提升到更高的境界。

    

    在短暂思考了一瞬间之后，卫宗就沉下了心来。

    

    这些……   

    还是以后再说吧。

    

    他再度看了一眼面前的众人，他们都还是一脸的畏惧看着自己，知道卫宗乃是第三步的大能之后，他们就一直是这样的表情了。

    

    此时现在……   

    他们已经不想要知道卫宗到底是什么境界了，因为反正都根本不是他们能够想象的，就算知道了，也没有什么用处。

    

    如今，他们总算是知道，卫宗之前的话是什么意思了。

    之前卫宗说过了，如果知道自己境界的话，怕是会打击到他们的心境。

    

    如今……确实是打击到了。

    

    他们感受到了卫宗境界，如同一只蝼蚁，看到了深不可测的宇宙一般，这种夸张到了极致的差距……   

    无法言语。

    

    这个时候，卫宗也是微微摇了摇头，然后叹了一口气。

    

    “我之前既然说了要展现自己的实力，那么自然就要做到底。

    接下来……”   

    说着，卫宗身上的气息，再度暴涨，来到了一个新的天地。

    不过由于众人有着卫宗力量的保护，因此提升的气息，也没有对他们造成什么影响。

    

    只是让他们，感觉卫宗的气息更加宏伟恐怖了。

    

    仅此而已……   

    “这是……第二步的第二个境界，混元境！来到这个境界之后，可以称作一方巨头，就算在整个诸天万界之中，也是横着走的存在。”

    

    混元境的强者，自然不用多言。

    

    而这个时候，其实对于众人来说，他们已经无法感受卫宗到底有多么强大了，因为在他们看来，都是他们无法理解的地步。

    

    在蝼蚁的眼中，一个小一点的宇宙，还是大一点的宇宙，都是宇宙，都是他们无法想象的存在。

    

    哪个大一点，哪个小一点，对于他们来说……   

    重要吗？

    

    当然不重要！   

    此时，看了一眼众人的表情，卫宗叹了一口气，他也算是明白了过来，知道已经是差不多了，他们已经完全无法理解了。

    

    所以……   

    卫宗摇摇头，然后气息猛地一收，瞬间，所有的气息，就这样消失不见。

    

    

    

