    善功堂的某间屋子里，凌结然坐着，凌有道五人就站在他的前面。

    凌有容取出装着青玉果树的瓷盆，凌有道则取出三颗青玉果交给凌结然。

    凌结然先拿起三颗青玉果看了看，点了点头，又看了看旁边桌子上的青玉果树。

    旋即满意道：“这次的任务你们完成的很不错，善功之后会记到你们的名下，至于灵石你们离开的时候就可以领取了。

    你们在外面提心吊胆了三个月，想必也累了，回去好好休息几天。”

    闻言，凌有金面露喜色，五人拱手告退。

    善功堂内，凌有金拿出之前收集的妖兽内丹，以及其他一些有用的材料。

    管事儿的经过清点，然后说道：“这些东西加起来价值两千零四十三块下品灵石，你们觉得如何？”

    这跟五人之前计算的差不多，便点了点头。

    “那好，这是两千零四十三块下品灵石，你们清点一下。”

    说着，管事儿的就从储物袋内取出一堆下品灵石放在面前的桌子上，五人神识一扫确定无误。

    凌有金问道：“你们看这灵石该怎么分啊？”

    凌有微当即说道：“这些妖兽基本都是有仙哥斩杀的，他应该拿大头。”

    闻言，凌有道与凌有容点头。

    凌有仙却是说道：“大家都出了力，我看就每人四百块下品灵石，至于多的那四十三块下品灵石就给有金吧，毕竟这些东西绝大多数都是他收捡的。”

    既然他都这样说了，凌有微也没有什么可说的，而凌有道几人也没有反对的理由，毕竟对于练气修士来说四百块下品灵石也不是一笔小数目。

    分了灵石，五人拱手告别。

    凌有道已经到了突破练气七层的边缘，最近这段时间，他不打算离开沧漓岛，而是要准备闭关一段时间，尝试突破练气七层。

    凌缘生闭关，凌仁信与凌仁义在族学学习，凌定雄在家族大比之后就离开了，一直到现在都未曾回来。

    去年过年时，凌有为回来过一次，考校了两个儿子的修炼进度，年后，他又离开了沧漓岛。

    所以说，当凌有道返回七房大院时只看到了两位嫂嫂。

    凌有道回沧漓岛的第二日就前往洞府闭关，尝试突破练气七层的瓶颈。

    另一边，凌洁然在拿到青玉果与青玉果树后，立即带着青玉果树去到沧漓凌氏的灵药园。

    凌缘生虽然闭关了，可灵药园中还有不少照料灵药的练气修士。

    守门的人见来人是凌结然立马拱手拜见。

    “见过二长老。”

    凌结然点了点头，然后走进了灵药园。

    很快，就有照料灵药的练气修士走到他的身边。

    “见过二长老。”

    “定田呢？”

    “启禀二长老，族叔去东边的药园查看灵药的长势了，他刚去，估计还要好一会儿才会回来。”

    闻言，凌结然说道：“你去将他叫回来。”

    “是。”

    那人离去，很快就带着一名中等身材，方脸，大手的中年人急匆匆的跑了过来。

    中年人对着凌结然一拱手，“见过二长老。”

    此人便是凌定田，拥有练气九层的修为，乃是一位灵植夫。

    灵植夫也是修仙技艺之一，可与炼器，炼丹，阵法，制符等等相比起来，灵植夫就简单了许多倍，这也导致了灵植夫的地位不高，也没有明确强弱的划分。

    当然了，这也是因为灵植夫的境界不够明显。

    虽然灵植夫的地位不高，却又是修仙界不可或缺的一种人才，有了他们的照料，灵植生长的会更好。

    凌结然立即取出装着青玉果树的瓷盆，问道：“你看看这个种植在什么位置最合适。”

    闻言，凌定田仔细看了一会儿后说道：“二长老，这是三阶下品灵药青玉果树？”

    凌结然满意道：“不错，这正是青玉果树。”

    “二长老，青玉果树不能生在太湿与太干燥的地方，也不能生长在温度太高与太低的地方，否则挂果的数量就会大大减少，而且结出果子的药效也会相应减少。”

    “你说的不错。”

    确实，之前青玉果树生长在泥滤岛的沼泽里面，那里湿气太重，温度也高，环境十分恶劣，所以堂堂一颗二尺高的青玉果树，竟然只结了三颗青玉果。

    而这三颗青玉果同坊市中大势力售卖的青玉果相比，就如同普通水稻与杂交水稻的差距，药效自然是大打折扣。

    闻言，凌定田继续说道：“最好将这棵青玉果树种植在干湿度适宜，阳光温和的地方，我以为东甲字号灵药园最适合种植这棵青玉果树。”

    “你是灵植夫，既然你说那里好，那就种在那里吧。”

    说着，凌结然就将手中的瓷盆交给了凌定田。

    “是。”

    凌定田带着青玉果树来到东甲字号灵药园，在凌结然的注视下，他将青玉果树种在了灵药园的泥土里。

    “二长老，已经种植好了，等过几天，青玉果树的精气神就会明显好许多。”

    闻言，凌结然满意的点了点头。

    “不错。”

    “这棵青玉果树是三阶下品灵药，很是珍贵，你要好好的照料。”

    沧漓凌氏虽然有金丹真人凌初云，可能够供金丹真人使用的灵药很少，其中恰恰就没有青玉果，所以这棵青玉果树对于沧漓凌氏来说非常的重要。

    ……

    万毒海域，海域内的岛屿众多，其内瘴气密布，生活着各种特有毒虫。

    虽然万毒海域凶险异常，可海域之内生长着各种灵药，越往深处，灵药的年份也就越高。

    正所谓人为财死，鸟为食亡，因而常有修士来此冒险，深入万毒海域寻找灵药。

    万毒海域外围某座无名岛屿上，一名容貌与凌缘生有五分相似的中年人，双手各拿着大锤，其气势比之凌定宗还要恐怖。

    他提起右手中的巨锤，指着倒在地上的一名练气九层修士。

    “说，那颗果子在哪儿？还有那颗果树？”

    “呵呵，你也只是筑基修士罢了，那东西岂是你能染指的。”

    中年汉子皱眉道：“我有办法让你说。”

