
巴里特弯着腰，在一片枯萎的蒿草丛中，小心翼翼的不断摸索着，寻找着亡灵生物葛尔多想要吃的东西——黑暗犬。

“帮葛尔多抓来三、不！四、不！五只黑色的大坏狗，人类。”憎恶当时这样说着，“它们就游荡在那片高高的草丛里，在葛尔多不睡觉时，偶尔能看到它们。但是这些亡灵大狗从来不肯更靠近一些，它们怕葛尔多！很怕！”

“然后你就会让我进去？”巴里特不放心的问，“你确定再没有其他要求了？”

“没有！葛尔多以主人的名义发誓！”憎恶很正式的保证着。

这只亡灵居然还懂得发誓，不得不说，它比巴里特想象的要聪明得多。

“嘿嘿，只要你送来五只亡灵大狗，葛尔多不仅会让你进到小镇里去，还会额外送给你一些其他的报酬。当初葛尔多在吃镇子上的那些会动的腐肉时，一些腐肉身上会带有难以消化的小东西，那些东西都被葛尔多藏在了肚子里。”它用剔骨刀的刀身拍了拍自己的肚子。

随着憎恶的这个动作，不少腐烂的汁液顺着它肚子上的肋骨，不断的向外流着，“这些东西葛尔多没用，都可以给你。”它用大方的语气说道。

……

虽然大片大片齐腰高的蒿草丛十分有利于那些黑暗犬的偷袭，但是它们作为负能量位面的原住民，对生者的憎恨实在太过浓烈了些。并且它们的智力还没有高到能够隐藏这种憎恨和饥渴，以至于它们一旦距离巴里特过近，便会第一时间被他察觉到。

巴里特能感知到他身体左侧大约十多米的距离上，有一只黑暗犬就静静的停在原地，似乎是在等待着时机。而他身体正后方同样也有一只，虽然具体的距离感觉不到，但可以肯定的是，后方的那只正在一点一点的接近着。

他装作对周遭的一切都一无所知的样子，继续搜索着，并且慢慢的朝左侧那只黑暗犬靠近，勾引着它们的进攻。

身后那只在不断接近的黑暗犬，明显没有左侧的那只有耐心。在接近到一定距离后，它便突然速度飞快的朝巴里特袭了过去，并且还发出了低声的吼叫。

我们的蛮子冒险者闻声转身，右手盾牌在前，左手长剑在侧，安心的等待着对方的攻击。但是这只进攻的黑暗犬却在快要接近到巴里特时，突然改换了方向，牵引着他的注意力绕了小半个圆，让巴里特的后背迎向了之前左侧的那只。

这些长的又像狼、又像狗的亡灵生物居然还会协同，但是这样的小手段对巴里特并没有什么作用。

前方这只黑暗犬在绕了小半个圈后，便继续低着头飞奔过来，似乎是想要撕咬巴里特的小腿。而后方颇有耐心的那只，也同样悄无声息的攻了上来，大概是准备凭借速度和重量，将巴里特扑倒在地。

巴里特迎着前方那只黑暗犬冲了上去，左手利剑精准的挥击，重重的砍在了黑暗犬的脖颈处，并将其脖颈砍断大半，令这只亡灵大狗呜咽的瘫倒在地。

紧接着，他闪身侧滚，躲过了后方的袭击。起身后巴里特又双手握剑，一个势大力沉的竖斩，直直劈在了袭击者的面门上，将它的头颅劈成了两半。

然后他又走到那只瘫倒在地上、一直不断的想要尝试站起来的黑暗犬身旁，左手倒握剑柄，对准这只黑暗犬有些暗淡的猩红兽眼，一剑扎了进去。

第二只。

巴里特的‘钢铁新娘’是一个喜欢看见鲜红色血液的年轻姑娘，但是这些亡灵生物显然要让她失望了。

黑暗犬的头颅被劈开后，里面什么东西都没有流出，仿佛它的脑袋里根本什么都没有似的。不过巴里特知道，绝大多数亡灵生物的灵魂之火都隐藏在了颅骨之内，一旦灵魂之火熄灭，这只亡灵便会真正的消亡，归于永恒的沉睡。

除非，那火焰会再次点燃……

而身处在这片被负能量位面侵蚀了数百年的空间中，这里面的亡灵生物，其灵魂之火也确实会匪夷所思的再次燃起。

这也是为什么巴里特现在完成的是两只，而不是三只的原因所在。

当初巴里特刚接受憎恶葛尔多的请求，便开始往回走，想要将最初杀掉的那只黑暗犬带给葛尔多。但是他却远远的看到了那只被杀掉后，躺在碎石道路上的黑暗犬，又莫名其妙的突然爬了起来！

那只复生的黑暗犬当时还抬头看了看巴里特，它的双眼依旧猩红，依旧流露着对生者的憎恨、以及巴里特血肉的渴望，但是它却没有再次攻击过来，而是远远的跑开了，跑开了……

这实在是让巴里特惊诧莫名！

所以他现在又干掉两只黑暗犬后，便第一时间拽着后者的尾巴，将它们送到了葛尔多的面前。随后他又看到憎恶葛尔多用它左手那柄巨大的剔骨刀，‘咔咔咔’几刀下去，将每只黑暗犬都剁成了好几段。

这倒不失为一个好办法，巴里特在心里点了点头。哪怕满溢的负能量能够令它们再次复活，想必也是跑不掉了的。

一番有惊无险的折腾后，巴里特终于将葛尔多所要的五只黑暗犬都凑齐了。

此时这只憎恶的面前摆开了一大堆黑暗犬的尸体零件，葛尔多将手中的剔骨刀和铁钩都扔在了地上，双手正握着一只黑暗犬死不瞑目的头颅，开心的啃食着。

那情景让见惯大场面的巴里特，也不由自主的打了个寒颤。

“你是个好人，巴巴里特！”葛尔多坐在地上，一边开心的吃着大餐，一边对巴里特说道，“你现在可以进到小镇里面去了。哦，差点忘了，我还有些东西要送给你。”

它一只手将肚子上的肋骨拨开，然后又伸了进去，并在那堆花花绿绿的肠子中不住的摸索着，“主人曾经还说过……”它一边摸索一边对巴里特复述着，“‘不要以为我总是满口的胡说八道，我告诉你，这四百多年以来，我说出的话，从来没有食言过！葛尔多，去，再给我倒杯酒，要青亭岛的佳酿，记住，不要把你的口水流在里面。去，你们谁都别拦我，我还能再喝三瓶！’看，主人说过，他是个从不食言的人，葛尔多也要向主人学习。”

憎恶从自己的身体内掏出了一大把乱七八糟的东西，并将这些粘着绿色汁液的物品全都扔在了巴里特面前，“我说过，这些都是你的了，不用客气，这些是你应得的！”它得意洋洋的说，仿佛在为自己的“慷慨”而骄傲不已。

“呵、呵呵。”巴里特看着面前这一大滩墨绿色、粘稠、并散发着极度恶臭的事物，不由得摇头苦笑。他实在是有心全都不要，然后直接进入小镇，但是当他习惯性的随便分辨了一下后，却发现里面居然有着不少价值不菲的黄金和珠宝饰品，毕竟这些东西都很耐腐蚀。

这样的发现又使得他犹豫不决了起来。

最终，冒险者的贪婪占据了上风，巴里特从空间指环中拿出两支水袋，将着这些物品反复冲洗着，然后又隔着块厚重的棉布，小心翼翼的将它们一个一个的都放入一件厚实的防雨斗篷中，又紧紧的包裹了起来。

“再会，我进去了，过两天应该就会出来。”巴里特收拾好后，对憎恶葛尔多说道。

“哦，那你可要小心些。”憎恶将黑暗犬的下颌掰了下来，放在嘴里咀嚼着，“这片空间虽然没有白天、黑夜之分，但是天空中的月亮却是会不断的变化的。”

它抬头看向天空中的斜月，“你要注意，按外面的时间算的话，再有大约一天半的时间，天空中的月亮便会完全消失，到时整个空间会变成一片漆黑。纯粹的黑暗会持续整整一天，在那之后，上弦之月便会再次亮起！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480050"  chaptername="第一百三十八章  小镇惊魂——亡灵的任务">加入书签</a>
</div>
