    陆川也不知道自己后来是怎么睡着的，他甚至做了一个噩梦，梦到自己回到了蓝星上班，公司空降了一位非常难缠的女上司，对他百般刁难，而这个女上司的脸分明就是姜沫长大以后的样子。

    竟恐怖如斯...

    一直到睡着他都没有下定决心告密，陆川便知道其实自己的内心已经做出了选择。

    姜沫已经知道了很多事情，替姜沫暂时隐藏这个秘密并不会导致严重的后果，也不会让自己失信于人，还能得到姜沫的好感。

    唯一需要承担的风险，就是老姜他们最后知道真相后，可能会对自己有一些看法。

    起床以后陆川马上打开了手机，老姜和李姨都在深夜里回复了他的消息，大致的意思都是学院里的事情他们会想办法，镇北关的事情不用陆川担心。

    老姜还在消息里提到学院保卫处的李处长与他有旧，如果陆川遇到摆不平的麻烦，可以带着破苍穹去求助，也让陆川更加安心了一些，至少咱上头还是有人。

    陆川洗漱完走到前院，便看到姜沫一个人在院子里练拳。

    “早啊，沫沫。”陆川改变了称呼跟姜沫打了个招呼。

    姜沫明显愣了一下，但她很快就露出甜甜的笑容，“早啊老陆！”

    陆川也笑了起来，这丫头果然是个机灵鬼，但不管怎么说，交易算是达成了。

    “早饭出去吃吗？”陆川问道，姜沫显然不会给他准备早饭，昨天的水煮面条已经是她的厨艺巅峰。

    “等等我换个衣服。”

    姜沫跑回房间之后把练拳的衣服换成了灵修法袍，出来的时候还给陆川带了一颗糖，“娘说没吃早饭的时候可以先吃一颗糖，这样不容易头晕。”

    陆川看着明显变得亲近多了的姜沫心里也有些感慨，果然共同保守一个秘密可以迅速拉近两个人的关系，昨天早上两个人还连话都说不上，今天已经会主动给他糖吃了。

    “北边还没打起来，他们说不用担心，北方军团和武静亲王都会过来协助防守。”陆川接过了糖，也还了姜沫一颗定心丸。

    姜沫脸上突然绽放的笑颜让陆川有些晃神，差点以为自己看到的是斋藤飞鸟。

    他扭开了脸并且在心里疯狂默念，别被她骗了陆川，她切开来是黑的。

    姜沫知道自己赌赢了，这个新来的师兄真是太好了，虽然不会做饭打架也有点菜，但是他长得又帅讲话又温柔，人超好还很讲信用。

    ...

    两人走在去上学的路上，心情和昨天已是大不相同，姜沫带着陆川尝了一次她口中顶级好吃的包子店，陆川也有些讶异自己昨天路过的时候根本就没注意到路边竟然有家包子店。

    走出包子店之后姜沫还一路跟陆川介绍这条街上有哪几家店是老字号，两个人都不会做饭，晚饭就可以先在街上解决，免得回家只能吃面条。

    陆川也没想到自己这么快就在姜沫这里混成了老陆，霍长歌要是知道了肯定得酸死。

    但他心里也开始警觉，这小丫头现在一副和自己这么亲热的样子，晚上回家之后她肯定会想知道自己是怎么联系老姜他们的，自己得提前想想到时候要怎么应对了。

    “老陆我中午还是自己吃，下午放学你来接我，今天不要跟别人打架哦。”姜沫指着陆川脸上昨天挨了一拳的位置向他发出指令。

    “好。我下午去图书馆，今天肯定不打架。”陆川笑着答应道。

    陆川今天的计划是早上练习风遁，中午吃完饭去老姜办公室收个微信，然后下午去图书馆找点资料，给自己补补课。

    他在武修学院里还没走几步，就碰到了一个意外的熟人。

    “川哥！”陆虎兴奋地朝陆川挥着手，那天雨夜之后，两人还是第一次碰面。

    陆川有些惊讶，也有些高兴，他进入北宁城的时候还在惦念陆虎他们是不是也安全了，没想到两人会在学院里再次相逢。

    “虎子！你也在这！岩叔和婶子呢？大家都还好吧？”

    “我爹娘把我送进学院就回村子了，狗入的景国人把村子都烧没了，屋子都还得重新搭。村子里上山了的人都没事，就是几位族老年纪大了淋了雨生了病，休养几天应该也就好了。”

    陆虎上来搭住了陆川的肩膀，“川哥，那天晚上你后来怎么逃掉的？我来学院以后听说你被姜院长看中了收了弟子！”

    “大家都没事就好。那天晚上霍师兄恰好路过救了我，当时我拜托他去救一下岩叔，师兄说岩叔已经安全了我们才走的。”

    陆川心里对村子的遭遇还是有些歉疚，毕竟对方是冲他来的，事情也是因他而起。

    “谢谢你川哥，那天多亏了你，要不然我和我娘...”

    “嗐，说这个干嘛，咱俩从小一起长大，婶子待我也跟亲儿子似的。”陆川打断了陆虎感谢的话，拍了拍他的肩膀。

    陆虎像是在感动，沉默了一会才说道，“村长爷爷要是知道你现在成了姜院长的弟子，肯定要高兴坏了。”

    “我在这里看到你也很高兴。”陆川笑着对陆虎说道。

    “下次我爹娘过来我就把这个好消息告诉他们，让他们回去告诉大家。川哥我还有课马上就要开始了...”

    “快去吧，咱们都在学院里上学，肯定经常能碰到。”

    两兄弟拥抱之后便往各自的方向走去，陆虎是他来到这个世界的前几天第一个真心对他好的人，他也真心为陆虎能踏上修行路，有一个光明的未来感到高兴。

    ...

    陆虎往前走了几步，回头看到陆川已经走远到快看不见了，突然扭身朝另一个方向跑了过去，拐进了一栋教学楼的一间教室。

    教室里空荡荡的，只有一个人坐在椅子上，手里拿着本子在写写划划。

    “情况怎么样？”如果陆川看到这一幕肯定会惊掉下巴，此刻问话的人，竟是昨天带人来找他茬的林海。

    “林师兄，川哥说那天是霍师兄路过救了他。”

    林海捏着自己的眉心，口中喃喃自语，“霍长歌...下这么大雨，霍长歌去山上干什么？处理入境的景国人？他知道那天的景国人是谁？”

    “林师兄，您还有其他吩咐吗？”

    “没有了，你做的很好，以后就跟他正常相处吧。”林海回过神来，“对了，你确定陆川以前从来都没有修行过？”

    “我不能完全确定，但我在村子里的时候从来没有见到他修行过。”

    “好，你先去上课吧。”林海朝陆虎抛了一个装有武国币的袋子，陆虎接住袋子，马上应声退出了教室。

    “两天不到的时间，从普通人完成入道...风遁小成...你是天才...还是天选？”

