    刚才，他甚至问这些问题的时候，都有一些不想问，不敢问。

    因为，他实在是生怕从沈雁冰口中听到什么让他悲痛欲绝的消息！

    陈枫紧张到了极点，甚至比刚才和连星剑对战的时候还要紧张！

    沈雁冰看着陈枫，忽然之间轻声一笑，说道：“陈枫，我知道现在应该说什么，我现在应该告诉你一点好消息，让你不那么担心才对！”

    陈枫看着她：“我现在，想让你告诉我的不是好消息，而是真实的消息。”

    “我希望能够了解这一切，无论那些真实是多么的悲惨！”

    沈雁冰脸上的笑容收了起来，轻声说道：“是啊，你想听到的是真正的消息。”

    “而幸好，那真正的消息，也不是特别惨。”

    她轻声说道：“先来说暗老，暗老现在被囚禁在一处魂殿之中，那个魂殿里面囚禁了许多强者。”

    “当然，这里面囚禁的只是这些强者的灵魂罢了，他们每一朵灵魂都是被锁死在一朵火焰里面，忍受着那无穷业火的煎熬，痛苦之极，悲惨至极。”

    “但是，却一时间死不了。”

    “而我相信，暗老也不会那么容易死。”

    陈枫一听这个，心里稍微放心了一些，但是却还是说不出的难受。

    他轻声问道：“那么？我师姐还有瑶光呢？”

    “这个你倒是不用担心。”沈雁冰轻轻吐了口气说道：“事实上，在我来这里之前，我们三个一直是被关在一起的。”

    “那是一个很神奇的所在，周围都是雾，什么都看不清。”

    “我们三个住在一个小院落里面，每日倒也是饮食无忧，而且也没有人封印我们的实力，我们还可以修炼。”

    “只不过嘛……”

    她嘴角露出一抹苦笑，说道：“那里的人实在太强了，随便一个出来，就能轻易收拾我们三个。”

    “我们三个甚至连逃的念头都没有动，因为那样的话，反而会激怒那些人。”

    陈枫说道：“这是对的。”

    “我们三个日子还算是不错，只不过这一次他们要找人过来，要在我和玉儿姐姐之中选一个！”

    陈枫听了这话，顿时心里一紧。

    他立刻便是能够想到，以灭魂殿那些人的性子，只怕肯定会把此行会发生什么告诉她们两个的。

    而且由此可以想到，她们两个当时是多么的担惊受怕，又是多么的痛苦，心里受到何等样的煎熬！

    沈雁冰看到陈枫的神色，便是知道他在想什么。

    她微笑说道：“我们两个，都是在争相过来，都想着让对方活着，都想着为对方而死。”

    “最终，玉儿姐姐没有争过我，我过来了。”

    她看着陈枫，微笑说道：“你放心就是，灭魂殿，其实对下面这些势力很不在意。”

    “真龙罗汉门覆灭的消息，一时半会儿也传不到魂殿那边去。”

    “这样的话，玉儿姐姐和青丘瑶光，应该还能安全很长一段时间。”

    她看着陈枫，目光之中有些疑惑，说道：“说起来，这灭魂殿还真是厉害。”

    “他们拿我们根本似乎没有什么用呀，因为他们什么都不缺，他们似乎也不知道该如何处置我呢，所以就把我们扔在那里。”

    “灭魂殿的那些人不处置，伺候我们的那些人也不敢怠慢，所以每日活得还真是不错！”

    陈枫恍然大悟：“原来如此。”

    他心中也是稍微安定了一些！

    他还是有些担忧的说道：“可是，真龙罗汉门的消息传回去之后，只怕……”

    沈雁冰微笑说道：“这个，你却是是不用担心，你怕真龙罗汉门的消息传回去之后，灭魂殿的人会恼羞成怒，迁怒于玉儿姐姐和瑶光。”

    “其实，完全不会如此，灭魂殿的人可能是因为本身实力太强了，所以他们基本上不屑于迁怒于他人的！”

    陈枫听了，这才是彻底放下心来。

    他站在原地，沉默片刻，心中五味杂陈。

    陈枫看着沈雁冰，脸上露出一抹惨然之色，说道：“是我没本事，你们被抓去了这么久，我都没有办法去救你们。”

    陈枫心中懊恼到了极点，恨不得伸手狠狠的扇自己几个耳光。

    一想起师姐，想起暗老，青丘瑶光他们在里头受的苦，他心里便是说不出来的痛苦。

    沈雁冰一把抓住陈枫的手，厉声喊道：“陈枫，你说什么呢？你想什么呢？”

    她看着陈枫，一字一句说道：“我不准许你有任何的气馁！”

    “我也不准许你有任何的绝望，我更是不准许你有任何的自怨自艾！”

    “你所要做的，只是奋进而已！不需要任何对自己的埋怨，因为我们都知道你已经是做到最好了！”

    “陈枫，你明白吗？”

    陈枫顿时愣住了。

    沈雁冰说的这番话，让他从里到外，浑身一震。

    心中陡然之间，变得清明了，刚才那一丝遮蔽了情绪的污浊，立刻被击碎，消失的无影无踪。

    他的目光都是变得清澈起来，看着沈雁冰说道：“雁冰，我明白，刚才是我不对！”

    此时，陈枫已经完全恢复了过来。

    他轻声呢喃道：“师姐，暗老，还有小瑶光，你们在灭魂殿里等我。”

    “放心，我一定会将你们带回来，我一定会将你们带出苦海！我也会让灭魂殿付出代价！”

    他的声音虽轻，但里面却是充满了难以言喻的坚定和决绝！

    这个时候，一个声音打断了陈枫的思绪，

    这是一个中年男子的声音，陈枫听了，还感觉这个声音非常熟悉。

    只不过，上一次这个声音向陈枫说话的时候，里面充满了傲慢和不屑。

    而此时他向陈枫说话的时候，里面却是充满了浓浓的谄媚。

    陈枫转头看去，见说话的正是黑袍中年屈兴文。

    黑袍中年看着陈枫，哈着腰，脸上带着浓浓的巴结之色，说道：“陈枫大人……”

    陈枫看见他脸上的神色，嘴角露出一抹饶有兴趣的表情。

    他此时才反应过来，刚才他还没有救，纪采萱陈子媛沈雁冰她们就被放开了，现在看来，应该是这黑袍中年见机得快。

