        通过那扇虚幻大门的同时，特莉丝又悄然隐去了身形，直接从入口处的崖壁上跳了下去，落向看不到底部的幽暗深谷。

    源自“血皇帝”图铎的秘密陵寝就藏在那里。

    下落的过程中，特莉丝的身体轻得就像一根羽毛，失去了绝大部分重量，但速度一点也不慢。

    这里剩余不多的守卫们没一个察觉到她已潜入。

    就在特莉丝快接近目标时，她的耳畔突然响起了一道声音：

    “此地禁止隐匿。”

    特莉丝的身影顿时不可抗拒地浮现了出来，而幽暗深谷底部的巍峨陵寝上空，不知什么时候多了个男子。

    这男子有张偏长方形的脸孔，头上戴着白色的发套，嘴边留着两撇弧形上翘的胡须，眉毛极为浓密，眼睛相对较大。

    他穿着礼服，披着大氅，鞋尖极长，打扮与时代脱节，正是支持乔治三世的半神，格罗夫亲王。

    这位序列3“混乱猎手”的头顶，戴着顶荆棘编织成的冠冕，不断有纯净的光芒往那冠冕内部汇聚，交织成“海洋”。

    封印物“0—36”。

    …………

    塔索克河下游，克莱恩刚带着秘偶丘纳斯、恩尤尼通过虚幻的大门，脑海内就骤然浮现出了一副画面：

    尖顶的深黑教堂屹立于前方，宽敞的大门打开着，显露出里面穿背带裤的男人、正装配礼帽的绅士、袖口有荷叶边的姑娘、裙子上蕾丝形成花朵的小姐……

    他们都悬吊在半空，一动不动。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    一只只黑色的乌鸦盘旋于教堂的尖顶处，发出让人心悸的叫声。

    没有一点其他猜测，克莱恩就像坠入了结冰之湖的裂口内，浑身发冷，汗毛耸立。

    他心底无数个念头疯狂涌起，共同喊出了一个名字：

    查拉图！

    瞬息之间，克莱恩本能就做出了决定，打算与外界的秘偶互换位置，直接脱离眼前的“教堂”。

    很显然，他遭遇了一次“奇迹”，在通过那扇虚幻大门后，没能进入乔治三世的秘密陵寝，而是来到了一个莫名其妙的地方。

    下一秒钟，他发现自己与外界秘偶连接的那些“灵体之线”断开了，飞快往上飘动，飘向那座漆黑的教堂内部。

    若非他有着超越本身层次的直觉预感，提前察知了危险，现在肯定已来不及做出反应，必将被悬吊起来，成为那些秘偶的一员。

    没时间去多想什么，克莱恩急速操纵起“灵体之线”，将它们全部回收，与自我相连，形成了一个又一个“圆”。

    这让他暂时摆脱了危机，也让他只一秒钟就失去了秘偶丘纳斯和恩尤尼。

    那两个秘偶脖子骤然一紧，直接被“无形之手”提了起来，悬吊至那尖顶教堂的内部。

    他们与原本的那些尸体一起，随风晃荡了起来，发出嗓音不同但话语一致的声音：

    “欢迎归来……”

    …………

    纪念日广场上，空想出来的国王乔治三世还在做着演讲：

    “……我会再次降低选举权的财产要求，会将更多的权利移交给下议院……”

    虽然民众们不太理解演讲为什么会有这样的发展，但觉得这听起来似乎还不错。

    “这些都是得到上院通过的议案，可没必要在演讲时告诉民众啊……国王就像在强调以后必然会按照这种方案去做……”奥黛丽一阵疑惑，却找不到能说服自己的解释。

    贝克兰德郊外的“1号遗迹”内，深黑雄伟的秘密陵寝里。

    真正的乔治三世已是戴上黑色皇冠，服食下了魔药。

    祂的身体正往秩序阴影的方向转变，在一种奇妙的状态里扩展着，延伸着，而那九座陵寝就是虚无海洋中的岛屿，是整个规则的组成部分，而民众们在仪式中同时诵念的“皇帝乔治三世”则是数不清的，密密麻麻的灯塔，共同锚定着这位鲁恩、东拜朗和罗思德群岛的统治者，让祂不至于彻底脱离现实，成为秩序阴影的一部分。

    这个过程中，乔治三世的思绪不可遏制地发散了开来，仿佛被撕裂了一样：

    “密修会的查拉图竟然直接与我联络，希望提供帮助……

    “祂说祂从卡平案、‘疾病少女’遇袭、疯船长被灭口、丘纳斯.科尔格失踪等事情里窥见到了格尔曼.斯帕罗的一些想法，而祂的占卜结果让祂与我合作，帮我看守一个陵寝，等待格尔曼.斯帕罗因为自身目的和非凡特性聚合定律主动走到祂的面前……

    “祂还说，对付合格的‘占卜家’途径半神，最重要的是得有耐心和定力……

    “真是一个神棍啊……

    “祂还带来了‘神孽’斯厄阿……

    “我利用自己的能力，和祂们签订了一份契约……

    “加上我从‘黄昏隐士会’里请来的几位帮手，以及执掌着‘0’级封印物的格罗夫他们，即使军方和王室绝大部分半神都在前线战斗，或者保护着贝克兰德，我也不用再担心仪式会被破坏，除非有真神降临现实……

    “而这是不可能的……所以，原本只是想借此钓出‘反对者’的我，最终决定趁这个机会直接晋升……

    “呵呵，格罗夫还不知道这些暗藏的底牌，他也没资格知道……

    “再有一阵，不会超过两分钟，我就将成为永恒的神灵，统治现实的‘黑皇帝’……”

    …………

    “啊！”“啊！”“啊！”

    回荡着乌鸦叫声的幽暗世界中，黑色尖顶教堂内悬吊的那些尸体同时落了下来，越过正门。

    他们的视线全部锁定了外面的克莱恩。

    几乎不分先后，一道人影缓慢但坚定地勾勒于半空。

    克莱恩顾不得去看那是什么，一边维持着“灵体之线”的特殊状态，一边快速打了个响指。

    啪！

    一团赤红的火焰从他的皮夹内涌出，瞬间就将他覆盖。

    这火焰飞快熄灭，而克莱恩还留在原地，未能跳跃出去。

    他没显露出一点沮丧，立刻就驱动“蠕动的饥饿”，尝试“传送”。

    克莱恩一下透明，又浮现了出来，未能离开一步。

    他的起点和终点似乎被诡异地连接在了一起。

    这个时候，半空那道人影已勾勒成形，他身穿颇为华丽的衣物，留着栗色微卷的长发，蓝眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，正是大帝时期的罗塞尔.古斯塔夫。

    祂居高临下地看了克莱恩一眼，眸中出现了无数虚幻的符号。

    克莱恩的脑海一下就膨胀了，被灌注了大量不知道有没有用的知识。

    这个瞬间，他有种头部快要爆炸的感觉，其他的思绪完全被占据，以至于连动一根手指都没法办到。

    本能地，克莱恩让那些知识分化冲进了几百条“灵之虫”内。

    这让他找回了指挥身体的能力，右手快速地往前方抓了一下。

    他的手臂陡然变沉，然后猛地回拉，在秘偶们通过教堂大门，展开攻击时，在半空又勾勒出另外两道身影时，拖出了一条银白色的，没有鳞片的尾巴。

    随着克莱恩松开右手，一条巨蛇出现在了这幽暗的国度内。

    祂眼睛鲜红冰冷，周身布满花纹和符号构成的，细节上不尽相同的无数转轮。

    “命运之蛇”！

    这其实不是克莱恩从历史孔隙里召唤出来的，而是威尔.昂赛汀使用“昨日重现”符咒后，直接利用烧掉的千纸鹤降临的力量。

    ——克莱恩刚才先用“火焰跳跃”，就是趁机向“命运之蛇”求助。

    而他之所以要抓那么一下，是为了进行伪装，免得敌对的天使反向察知“命运之蛇”的位置，让艾伦医生一家陷入危险当中。

    ——这不比当初对付阿蒙分身，克莱恩没有消灭线索的把握，所以提前和威尔讨论过该怎么处理类似情况。

    很幸运，威尔.昂赛汀给予的意念表明，刚才“召唤”的本质没被发现。

    此时，巨大的水银之蛇团了起来，张口咬住了自己的尾巴，变成了一个神秘夸张的转轮。

    而半空之中，罗塞尔投影的左右两侧，各多了两道身影，一道是本体正与“神秘女王”贝尔纳黛激战的威廉.奥古斯都一世，序列1的“秩序之手”，一道由纯粹的光芒组成，背后长出了一对对光辉羽翼，有着明显的天使位格！

    霍然间，新出现的两道天使投影飞快消失了，对克莱恩施加了多种攻击和控制的秘偶们纷纷退回了教堂内部，重新悬吊了起来。

    丘纳斯和恩尤尼相继走出，伴随着克莱恩，倒退着通过虚幻之门，离开鸦声回荡的世界，出现在了塔索克河下游。

    “命运之蛇”，“重启”！

    无鳞巨蛇的身影随之消失，克莱恩毫不犹豫就开启“传送”，穿梭于数不清的灵界生物中，来到了另外一座秘密陵寝外，用剩余的鲜血勾勒符号，打开了虚幻之门。

    这一次，他进入了内部，看见了庄严深黑的陵寝，于是召唤出“海神权杖”，一次又一次释放恐怖的“闪电风暴”，劈垮了目标。

    然后，克莱恩转身而去，脱离了现场。

    这一切是如此顺利，就像一场美梦。

    对，美梦。

    在梦中总是能保持清醒的克莱恩刚一进入秘密陵寝所在的遗迹，就发现自己已置身于别人编织的真实梦境中！