    “可恶，白虎泯神灭！”

    “幽冥百爪！”

    被石家兄弟重创，戴维斯和朱竹云完全陷入了暴怒之中，而且他们也很清楚，不先解决了这两个家伙，他们根本没有武魂融合的机会。

    只要两人一接近，对方就会将他们的位置置换掉。

    “玄武盾！”石家兄弟同时张开盾牌。

    只听‘叮叮’两声, 戴维斯的拳与朱竹云的爪连在他们的盾牌上留下一道裂缝都做不到。

    “这两个家伙，实在是太小看我那两位石家大哥了吧。”天麟摇摇头，不屑的说道，“就算戴维斯与朱竹云一身完好，也不见得是两位石大哥的对手，更何况刚刚他们耗费了这么多的魂力，受了这么重的伤, 根本不会再有任何胜算了。”

    所有人都看得出来, 胜负已分，其余人根本不必再动手，那以逸待劳的石家兄弟便足以奠定胜局。

    就在此时，玉天恒忽然喊道，“石墨石磨，住手，让他们融合。”

    “什么？”众人一惊，都觉得玉天恒实在太托大了，即便现在大占优势，也不可掉以轻心。

    狮子搏兔亦尽全力，这才是战斗。

    更可况星罗帝国戴朱两家的融合技幽冥白虎那可是天下闻名的，一旦被他们完成融合，短时间内，这两人的实力将远超一般魂王，到时皇斗的胜算，可就不是百分百了。

    毕竟叶泠泠已经退场，他们再也无法像刚刚那样使出暴动战术了。

    不过石家兄弟依然选择尊崇队长之令, 乖乖的退到了后方, 他们已经猜出，玉天恒打算做些什么了。

    “哼，玉天恒，我要让你为你自己的傲慢后悔！”戴维斯不喜反怒，不过他也完全不客气，朱竹云来到他身边后，他立刻拉住朱竹云的手，将两人的魂力融合为一。

    ‘吼！’

    随着一声沉重的怒吼，一只散发紫蓝色光芒，巨大的幽冥白虎站在了斗魂台上，冷冷的注视着皇斗六人。

    “雁子。”玉天恒全然不惧，戴维斯有未婚妻，难道他没有吗。

    独孤雁点点头，同样与玉天恒双手相握，冰火碧鳞蛟与蓝电霸王龙盘旋着交融在了一起，化为了一条巨大的神龙。

    两人的武魂融合技再现，冰火雷龙。

    “全部后退，这场龙虎之争，我必然要与他们一分高下。”玉天恒不让其他人出手相助，他有自己的打算。

    武魂殿、史莱克两所学院此时神情凝重, 他们没想到，到了这种地步，皇斗居然还留有底牌，而且还是武魂融合技。

    这样一来，武魂殿这边的优势又被大幅度削弱了，以玉天恒与独孤雁的等级所使出的武魂融合技，绝对不是焱一个人能抵抗的，到时如果他们的妖魅不能速胜天麟，其他人很快就会被打垮。

    武魂殿一向只注意天麟一人，直到今天他们才发觉自己完全错了。

    能够武魂融合的玉天恒与独孤雁、身法变化莫测的奥斯罗、单人组合技御风、魂王古然、防御无双的石家兄弟、天下第一治疗九心海棠叶泠泠，乃至只要蓄力就能爆发的幻音，无论哪一个，都不逊色他们武魂殿的学员，甚至犹有过之。

    从预选赛开始，皇斗每一个人都表现的非常强劲，绝非他们认为的不起眼的小角色，即使是黄金一代，也不得不承认，皇斗这支队伍，是无与伦比的强队，整体实力已经完全凌驾于武魂殿学院之上了。

    “接招吧，戴维斯！”玉天恒发出一声龙吟，直冲幽冥白虎而去。

    回馈他的，则是一声虎啸，幽冥白虎一个虎跃避开攻击，并且一口咬住了冰火雷龙的尾巴，头部旋转将雷龙甩动了起来。

    天恒放出一阵雷电之力，才刺激的幽冥白虎不得不放开嘴。

    但他之后的数次攻击，却均被幽冥白虎轻松化解，众人都发现了，玉天恒和独孤雁的武魂融合技应该是刚练成没多久，威力虽大，但他们无法很好的运用这股力量。

    反观星罗的幽冥白虎，那是经过星罗皇室数代研究的融合技，早已形成了独特的战斗方法，甚至他们还研发出了非常强力的融合状态下的魂技。

    “幽冥白虎破！”

    幽冥白虎一个猛冲，澎湃的巨力立时将冰火雷龙撞飞到了场地边缘。

    趁此机会，戴维斯虎尾横扫，除了防御较强的石家兄弟之外，奥斯罗与御风为了躲避攻击，都不得不主动退出了场。

    冰火雷龙再度起身，戴维斯见状大笑，“哈哈，还不放弃吗，就你们那种半成品的武魂融合技，怎么可能赢得了我的幽冥白虎。”

    说罢挺起虎爪，再度抓向冰火雷龙，但这次，却被玉天恒用龙爪轻松挡下，局势开始变化，由开始的幽冥白虎处于优势的状态，逐渐变成了势均力敌的局面。

    戴维斯是笑得开心了，武魂殿那边却是脸色越发难看，邪月怒道，“戴维斯这个白痴，看不出来吗，玉天恒一直在从他那学习武魂融合技的战斗方法，这样下去，他不仅没有胜算，还把皇斗越变越强了。”

    “刚刚的幽冥白虎破，似乎是将白虎的力量与灵猫的速度融合为一的招式。”玉天恒回忆起刚刚的一击，他也想试着领悟出融合状态下的魂技。

    “天恒，小天对我说过，我们武魂融合技最强的方面，是具有冰火雷三种属性，而这三种属性之中，冰由水演化而来，继承了水的特点，利万物而不争，具有极强的包容性，因此，他当年选择魂环的时候，第一个属性也是水。”独孤雁提醒道。

    “水，利万物而不争？”玉天恒连续念了几遍，猛地抬起头，“我明白了，雁子，让他们看看，属于我们的融合魂技。”

    “好，上吧，天恒！”

    冰火雷龙举起双爪，此时，两只龙爪上，各自汇聚了强大的不同属性能量，左边，如同在寒冰之中燃烧的火焰，右边，则是包裹着巨大寒气的噼里啪啦的雷电之力。

    “好恐怖的力量，他们准备做什么？”各大学院老师下意识的护在了自己学生身前，他们从那两只龙爪之中，感受到了至少接近魂帝级的力量。

    “极寒冷焰！”

    “冰冻伏特！”

    独孤雁与玉天恒分别控制左右龙爪，强大的力量朝着幽冥白虎倾泻而出。

    这一击覆盖范围太大，完全无法闪躲，戴维斯只能眼睁睁的看着两道攻击朝着他打来。

    只一瞬间，幽冥白虎那巨大的身体就彻底被冰封，动弹不得，但冰块里的戴维斯与朱竹云两人，感受到的可不是寒冷。

    而是上半身在被烈火炙烤，下半身被雷电肆虐。

    这种感觉，就仿佛置身于地狱。

    玉天恒与独孤雁解除融合，气喘吁吁的站在台上。

    天麟笑着看向裁判，“裁判，还不宣布结果吗，再这样下去，冰块里面的两人就要废了。”

    裁判闻言立即道，“本场比赛结束，胜利者是天斗皇家学院皇斗战队！”

