    毕竟少女心性。

    被关宁安慰了几句后，张晓云和刘思燕又恢复了精神，转而好奇的向林泽打听起荒野的事来。

    她们知道林泽这段时间一直在荒野上狩猎。

    对此又是惊奇又是崇拜，每次见面没少缠着他讲述这方面的事。

    就连关宁也颇为好奇。

    毕竟身为御兽师，未来总有一天要到荒野上与凶兽战斗。

    对这方面的事很难不感兴趣。

    十多分钟后。

    所有人都到齐了。

    大家陆续登上大巴。

    关宁和林泽坐在一起，张晓云和刘思燕则是坐在相邻过道的另一头。

    伴随着引擎声轰鸣响起，车辆缓缓驶离学校。

    约莫过了有一个小时，大巴终于离开平海市，进入到了荒野地带。

    窗外的景色从林立的高楼街道，渐渐变成了荒凉萧瑟的野地。

    许多学生都兴奋起来，趴在窗户上，瞪大眼睛好奇的看着外面的景色。

    不怪他们如此大惊小怪。

    在这个野外生存着无数凶兽的时代，想要离开城市在外面行走，是一件很不容易的事。

    稍有不慎就会遇到生命威胁。

    除了御兽师敢在荒野上独自行动外，普通人类出行，往往都要有军队或御兽师护送才行。

    就好比此时的大巴车，最前排的座位上就有两名青铜御兽师级别的学校老师，负责将学生们安全送达宁江市。

    在这种条件下。

    许多年轻人直到成年都没离开过出生的城市，自然对荒野有种强烈的好奇心。

    关宁也不例外。

    女孩原先为了能和好友聊天，特地选择了靠近过道的座位。

    这会为了欣赏外面景色，不得不跪坐在座位上，上半身越过林泽趴在到窗户上。

    殊不知这个姿势在外人眼里有多么亲密。

    看起来就好像林泽将她抱在了怀里。

    林泽感觉也有些不自在。

    关宁娇躯靠得极近，他甚至能闻到女孩身上的淡淡幽香，颇有种温香软玉在怀的感觉。

    说到底，他虽然心理年龄成熟，上一世也不是没和女孩子深入交往的经验。

    可如今的身体却是毫无经验，更别说还处于年轻气盛的年龄段。

    在这种情况下，内心不产生波澜是不可能的。

    很快。

    关宁从兴奋中恢复过来。

    这一冷静下来，顿时就察觉到自己姿势的不雅。

    女孩腾的一下红了脸，偷偷打量了下林泽，随后连忙装作若无其事的样子缩回身子，回到自己座位上。

    刚坐定，关宁眼角余光就发现张晓云和刘思燕正掩嘴偷笑，神色揶揄的看着她。

    女孩脸蛋越发红润，忍不住瞪了两个好友一眼。

    张晓云和刘思燕也不害怕，只是笑嘻嘻的看着她。

    片刻后。

    刘思燕突然扯了扯张晓云的衣袖，压低声音问道：

    “我说晓云，关宁不会是对林哥有......有那种想法吧？”

    张晓云怔了怔，立刻明白她的意思，迟疑道：“也许吧。”

    女孩心思最是敏感。

    以前关宁虽然经常和她们提起林泽，但言语神态间更多的是对一个哥哥的亲近。

    可最近提及林泽时，关宁的语气表情则完全变了样，仿佛掺了蜜一样。

    或许她自己都没注意到。

    “可他们不是兄妹吗？”

    “嘁，什么兄妹，只是从小一起长到大的青梅竹马而已，连半点血缘关系都没有。”

    “那、那你的意思是......关宁真的对林哥有好感？”

    张晓云瞥了刘思燕一眼，忽然反应过来，笑眯眯说道：“我说思燕，你不会是在担心关宁抢走林哥吧？”

    刘思燕脸蛋瞬间涨红，支支吾吾的说不出话来。

    好半晌。

    她才挤出一句话来。

    “你还说我，我就不相信你对林哥没有想法！”

    张晓云脸也红了起来，低声啐了一口。

    ......

    林泽并不知道两个女孩背后关于他的讨论。

    关宁乖乖坐好后，他总算松了口气。

    为了转移注意力，林泽连忙打开系统面板查看起来。

    这些天的狩猎下来，他如愿以偿的激活了两个新成就。

    【技能·熟练】：宠兽累积施展技能次数达到100，达成成就可获得300成就点，灵魂晶石X1。

    【魂术·熟练】：累积施展魂术次数达到100，达成成就可获得300成就点，补魂药剂X1。

    和他之前猜测的一样，宠兽技能和魂术都有对应的系列成就。

    可以预见，这将是他今后最重要的成就点来源渠道之一。

    “可惜还是没能达成万兽斩成就。”

    林泽心中微微有些遗憾。

    这些天虽然杀了不少凶兽，但数量始终无法突破万头。

    不过也是，像虫潮那种可以大肆屠戮凶兽，尽情刷成就的机会实在太少见了。

    仅靠平日里的狩猎，效率着实谈不上高。

    一边想着，林泽随手切换到宠兽面板。

    连续多天的战斗下来，小雪和岩鬼的成长度都有了不同程度的提升。

    小雪的成长度增加到了47%，等级随之突破到了四阶六段。

    岩鬼的成长度则提升到25%，等级同样突破到四阶六段。

    两者实力都显著增强了一截，算是完成了林泽当初给自己设下的目标。

    “说起来，奖励的成就点还没用。”

    林泽眼中闪过思索的光芒。

    成就奖励的灵魂晶石已被他用掉，灵魂强度顺利增加到9.8。

    不过成就点他却一直没动用，而是有其他打算。

    成就点如今主要有三个功能。

    提升体质和灵魂属性。

    提升宠兽成长度。

    解锁宠兽技能。

    第一个功能林泽还没实际使用过。

    不过也不需要，毕竟体质和灵魂属性还可以用成就奖励的强体晶石和灵魂晶石强化提升。

    犯不着浪费珍贵的成就点。

    至于宠兽成长度，完全可以通过战斗和服食天材地宝提升。

    速度虽然慢一些，但比起节省成就点，这个缺点完全可以接受。

    反倒是宠兽技能目前只能用成就点解锁。

    而且技能也是影响宠兽战斗力的关键因素之一，不容轻视。

    所以经过考虑，林泽最后还是决定今后得到的成就点，着重用在解锁宠兽技能上。

    除非有富余，或者危急时刻，否则尽量少用成就点提升成长度。

    可以预见，今后要用到成就点的地方肯定越来越多。

    能尽量节省些总是好的。

    比起眼前的短暂利益，林泽更看重未来的长远发展。

    回过神来，林泽继续看向面板。

    成长度提升后，两头宠兽都有技能满足了解锁条件。

    小雪的是‘雪女的叹息’，需要200成就点。

    岩鬼的是‘地棘’，需要100成就点。

    林泽果断解锁了两个技能。

    做完这一切，他关掉面板，靠在椅背上开始闭目养神。

    时间渐渐流逝。

    等到正午时分。

    众人视野尽头终于出现建筑群的轮廓。

