    “你否认曾在走廊碰上严妍，并跟她说了类似的话？”白唐继续问。

    “我的确在走廊碰上严妍，但我没跟她说这个。”对方仍然否认。

    音画通过摄像头同步到另一个房间，严妍盯着电脑屏幕上的这张脸，难以置信。

    一个人怎么可以面不改色的撒谎！

    “我敢肯定，给我传话的人就是她！”严妍特别肯定。

    “别生气，伤身。”程奕鸣站在她身后，双手搂着她的肩。

    “雪纯，你相信我吗？”严妍转头问。

    祁雪纯目不转睛的盯着屏幕，“黑的白不了，白的也黑不了。”

    可是走廊里没有摄像头，对方矢口否认，目前拿她还真没办法。

    白唐只能让她先回去了。

    她临走之前，对白唐冷冷丢下一句：“警察先生，请不要滥用您手中的权利，我也是有投诉权的。”

    白唐微微垂眸：“你走好。”

    程奕鸣、严妍、白雨白唐和祁雪纯一起坐下来，也算是朋友间的谈话。

    “……程皓玟成长的过程中，笑话他的人，有，他的吃穿都是我负责，我自问没有亏待过他……”白雨缓声说着，“的确有个亲戚对他很好，她也去找过程老，想让程老帮忙将程皓玟弄出来，但被程老拒绝了……”

    “贾小姐跟我说，她的一生都毁在程皓玟手里，她失踪了那么久，怎么又会出现在这里……”严妍实在想不明白，“她既然逃脱了程皓玟，恢复了自由身，为什么也不跟我联系……”

    “今天的派对都是管家张罗，管家是我们自己人……”说道这里，白雨有些犹豫。

    事到如今，除了身边坐的儿子儿媳，和没来参加派对的丈夫，她还能笃定谁是自己人。

    白唐静静听着她们说的话，片刻起身道：“很晚了，你们先休息，我和同事们继续询问，有什么需要再找你们。”

    程奕鸣他们走了，白唐坐回椅子里，垂着头一言不发。

    “朱女士在撒谎。”祁雪纯语气笃定。

    白唐缓缓抬头：“理由？”

    “她回答你问题的时候，曾经八次悄悄打量新摆放进去的摄像头。一般人说谎的时候，让她最感到紧张的，就是她没见过的人和物品。”

    白唐挑眉：“你还懂犯罪心理？”

    “选修课。”

    下次祁雪纯说她学过工业化学，白唐都不会惊讶了。

    这段时间，这个小妮子已经向他展示了及其丰富的知识面。

    祁雪纯是不是个优秀刑警，他不敢断定。

    但他敢说，她一定是一个优秀的时间管理大师。

    “下一步你准备怎么办？”白唐问。

    祁雪纯有些不敢相信：“你让我做决定？”

    “我可以给你一些侦查的权限。”

    祁雪纯心头欢喜，为自己的能力总算得到认可，但很快她这份欢喜就淡下来。

    “你出尔反尔，不想帮我查案了？”她板起面孔。

    白唐耸肩：“总要先把眼前的案子解决了吧。”

    她想想这话也有道理，便又开心起来，“下一步我想密切跟踪朱女士。”

    不过，“这需要你提供支持。”

    白唐将祁雪纯派走，继续对剩下的程家人进行询问。一个中年男人引起了他的注意。

    “按照视频资料所示，你当时距离贾小姐很近，你有没有发现什么异常？”白唐问。

    “没有。”男人回答。

    他冷静得有些异常。

    “你还记得当时身边还有哪些人？”

    他诧异的看向白唐：“不是有监控录像，看得不比我清楚？”

    白唐当然知道有监控视频，他要证实自己的猜测，果然，这个人不是一般的冷静。

    他再看了一眼此人的资料，程子由，程奕鸣的叔叔辈。

    他给助手使了一个眼色，很快得到了此人全部的详细资料。

    程子由，46岁，经营一家小公司，但生意不善。

    好赌，欠下一大笔赌债。

    “你别用这种眼神看我，”见白唐打量自己，他不以为然，哼笑一声，“你们破案不讲证据的吗，难道靠吓唬人？”

    白唐起身，来到他身边。

    他死死盯着白唐，见白唐越来越近，他脸上仍强作镇定，但身子却不由自主往后仰。

    “你……你想干什么……”

    白唐猛地的低头，程子由差点跳起来，但被白唐及时摁住了肩头。

    “程先生，别紧张，”白唐微微一笑，“我只是例行公事。”

    白唐回到座位上，问旁边的助手：“证物可以拿进来吗？”

    助手眼里闪过一丝诧异，随即点头，出去了一趟。

    再进来时，他将一个透明证物袋交给了白唐，“这是在死者身边发现的，第7号证物。”

    一颗精致的纽扣。

    程子由看清那颗纽扣，神色大惊。

    他立即低头看自己的衣服，果然下摆处少了一颗纽扣。

    他平静的脸色裂开一条大缝，强忍的慌张全部跑了出来……他下意识的抬头，只见白唐又来到了他面前，明目炯炯，盯进他内心深处。

    “妈呀！”他不禁大叫一声，从椅子摔坐到了地上，心理防线全部崩溃。

    “不是我杀的，不是我杀的……”他慌张大叫起来。

    白唐抓着他的胳膊，一把将他扶起，“想要洗清嫌疑最好的办法，是说出事实。”

    “我说……”

    程子由渐渐冷静，供出实话：“我在别墅门口碰上了她……”

    她穿得像男人，但丝毫没遮挡她的漂亮，女人有时候也喜欢做男人打扮，叫什么男友风……

    总之，有漂亮女人跟他搭讪，他为什么要拒绝。

    她提出跟他一起进来，充当他的舞伴，他答应了。

    然而进来后没多久，她就不见了，而他老婆随后也赶到，他也没敢找寻她。

    甚至连她什么时候靠近也没在意。

    没想到她竟然被人杀死，还倒在他的脚边……他受惊不小，唯恐惹上麻烦，所以之前一直故作镇静，想要撇清关系。

    “真的不关我的事，”他拼命摇头，“警官麻烦你们查清楚，证明我的清白，不然我老婆在家里会闹翻天！”

    白唐抿唇：“你放心吧，只要你没做过，没有人会冤枉你。”

    程子由白着脸出去了。

    白唐吐了一口气，“叫下一个吧，”

    ‘他没有嫌疑了？”助手疑惑。

    “不过是一个好色之徒而已。”白唐不以为然的摆摆手，“派对中突然停电的事查清楚了吗？各条走廊的监控视频是什么情况？”

    “查清楚了，停电是因为电闸跳闸了，”助手回答，“但电闸处没有摄像头。”

    助手接着又说：“走廊里也没有装监控……由此可见，凶手对程家的情况非常熟……”

    话没说完，白唐已起身走了出去。

    助手不由挠头，当线索没有价值的时候，白唐就懒得听完。

    可刚才他说的，一点价值也没有吗？

    白唐先是穿过通往电闸的走廊，在电闸处停下脚步。

    这是走廊的尽头的拐角处，侧面是一扇落地窗。

    白唐站在电闸前，静静的闭上了双眼……他想象自己是拉下电闸的那个人，灯光全灭的瞬间，客厅里有一个黑影，对贾小姐狠下杀手。

    又快又准。

    白唐猛地睁开眼，目光透过落地窗，外面是后花园。

    而不远处，有一个人造小湖，湖边杨柳依依，湖上一弯拱桥。

    白唐走进这如画的风景之中。

    片刻，助手将管家带来了。

    “白警官，有什么需要我做的？”管家问。

    “这里风景很美。”白唐看着结冰的湖面。

    “以前老太太喜欢，每天都来喂鱼。”管家淡声说道。

    “这里应该有一个摄像头吧。”白唐说。

    管家一怔，立即点头，“你猜得没错，我忙得焦头烂额，差点忘了。当初老太太是为了防止有人掉进湖里，才装了一个隐形的摄像头，冬天很少有人过来，所以摄像头没开。”

    “原来如此。”白唐点头，“其实开了也没用，当时程家停电，什么也拍不下来。”

    管家连连点头。

    白唐已然离去。

    **

    敲门声响起的时候，严妍马上坐了起来。

    说是让她休息，她根本睡不着，满脑子都在想真凶究竟是谁。

    程奕鸣已将房门打开，管家站在门口说道：“奕鸣少爷，白警官请大家去大厅，说是有重要的消息宣布。”

    严妍神色一振：“是不是找到真凶了？”

    管家摇头：“白警官没说是怎么回事。”

    严妍马上想去，起身却感觉脑袋一阵眩晕。

    程奕鸣赶紧扶住她，“你在房间里休息，别下楼了。”

    严妍想反驳，却被他佯怒着瞪回来：“你不听我的，也要为孩子想想。”

    堂堂程家少爷，也有沦落到用孩子威胁老婆的一天。

    但招数不怕俗套，管用就好。

    严妍乖乖躺在了房间，答应等着程奕鸣回来，告诉她究竟是怎么回事。

    “少爷，您先下楼，我再去通知白雨太太。”管家对程奕鸣说道。

    管家又往前走了一段，敲开了白雨的房门。

    严妍听到一阵脚步声从门外路过，应该是白雨和管家一起下楼了。

    二楼没人了，渐渐安静下来，静得能听到针掉地上的声音。

    忽然，严妍听到一串“嗒”“嗒”的声音，像是脚步，又像是什么东西砸在地板上。

    而这个声音，渐渐朝她的房间门口走来。

    她疑惑的转头，房间门也在这时被推开。

