    “怎么了，林凡？”一旁的萧雪见陆均脸色不对，不由关心地问道。

    “没什么，走吧，进入后一定要小心点！”陆均摇了摇头，提醒了一句。

    “嗯！”

    大殿大门之前，人来人往，基本都是异能者。

    陆均一眼扫过，还发现了s级，王级的，陆均本来也没在意，直到他看到了一道熟悉的身影没入了大门。

    “方小希！”

    只不过，方小希并没有发现陆均和萧雪。

    惊讶了一下，陆均也就不在意，和萧雪一同踏过了大门。

    一步迈入，宛如进入了另外一个世界，放眼望去，一片苍茫，后方，大门已经消失无踪！

    之前所有进来的人，全部不见了，身边只有萧雪在。

    “怎么回事？”陆均心中吃惊，这跟进来之前听说的，进来后会是一片树林不一样。

    四周迷雾重重，目光看之不透，哪怕是神识也被压缩在一米范围！

    “咦，林凡，这里是哪里？”萧雪有些紧张的问道。

    “我也不知道，不过有些诡异，小心点！”陆均沉声说道。

    “嗯，四周都一样，我们怎么办？”萧雪点了下头，问道。

    “只能选定一个方向走了，跟紧我，不要离开我一米范围！”

    “好！”

    陆均彻底放开神识，覆盖着周围一米范围，带着萧雪开始行走在苍茫之中。

    也不知道走了多久，突然，前面豁然开朗，迷雾散去，一道台阶出现在两人面前，台阶直入云端，看不到尽头。

    台阶面前两边各立着两道石碑，石碑上面都刻有字，全是古代字体，落笔遒劲有力，古朴苍桑。

    左边的乃是：众生皆同。

    右边的则是：百世轮回。

    “众生皆同，百世轮回！”萧雪不由念了出来，然后问道：“这说的是什么意思？”

    “如果我没猜测的话，这里，曾经是众生轮回转世的地方！”陆均脸色有些凝重，在这里，他感受到了，与倩女幽魂世界之中，幽冥地府，奈何桥一样古老的气息。

    这其中会不会也隐藏着跟孟婆一样的恐怖存在？

    “林凡，这世上真的有地府，有轮回转世吗？”萧雪侧目看向陆均，轻声问道。

    “神话传说，并非都是空穴来风，一切皆有可能！”陆均两世为人，又历经多个世界，他知道，轮回转世是真的存在的。

    想到这，陆均目光微微一凝，在这一刹那，有一个恐怖的念头在他脑海闪过。

    既然存在轮回转世，那么，他是不是也是别人的转世之身呢？

    不然，原本普普通通的他，凭什么能夺舍天道，又凭什么能让孟婆说出那样的话，还有那截神秘的笔尖又为何赖在他身上，大威天龙中的佛祖和天帝，为什么要把印记就给他？

    种种迹象表明，有一些事，好像冥冥之中有定数一样，绝非巧合！

    如果他是别人的转世之身，那么，会是谁的呢？

    陆均不得而知。

    “林凡，如果有前世，你说，我们前世会不会就是夫妻，不然我怎么总感觉认识你好久好久了呢？”萧雪好奇的问道。

    “这可不一定，也可能是生死仇敌！”陆均摇头失笑，他可不想跟萧雪有感情纠缠，毕竟他并不爱她。

    “胡说，怎么可能，我宁愿自己死都不会伤害你的！”萧雪白了陆均一眼，妩媚动人。

    “傻丫头，不管你在未来看到了什么，都未必是真的，说不定，是有人故意让你看到的呢？”陆均轻叹了一口气，他总感觉有人强行把萧雪跟他绑在一起。

    “如果我告诉你，让我看到的，就是未来的我，你知道的，作为时间异能者，未来的我有多强，很难说！”萧雪说道。

    “穿越时空，可不是你想象中的那么简单，除非……”陆均说着，突然心中一震，看向萧雪的目光多了几分古怪。

    时间异能虽然强，但并没有强到逆天，想要在一个世界，还是有主的世界之中，打破时间长河，穿越时空，只有两个可能。

    第一，比所在世界天道更强大，强行无视天道法则，第二，得到天道允许！

    显然，萧雪作为这个世界的时间异能者，想要超脱这个世界天道，基本上是不可能的事，就像陆均的地球，其中的人想要超脱他，可能性微乎其微。

    因为，其中的人不管多么强大，陆均身为天道，始终会比最强者强一个等阶，这是关联在一起的。

    那么，就只有第二个可能了，那就是未来的萧雪打破时间长河，把一些画面传给现在的萧雪，是天道允许的。

    至于天道为什么允许，这就耐人寻味了。

    “怎么了，这样看着我？”萧雪看到了陆均眼中的陌生，不禁吓了一跳。

    “没什么，我们走吧！”陆均目光恢复正常，摇头说道。

    “我们去哪？”

    “你看看四周，早已经没路了，唯一的选择只有登阶而上了！”

    传说中的轮回之地，陆均也想看看，尽头到底藏着什么秘密！

    “嗯！”

    两人一起越过石碑，抬脚登上了第一个台阶，没有什么阻碍，也没什么危险和压力，一切如常。

    但是，当陆均站在上面的时候，他脸色就彻底变了！

    莫名的法则降下，他一身修为，不管是身体，还是元神境界，统统消失了！

    此时此刻，陆均彻底成了一个普通人！

    陆均不禁骇然，修为是他最大的底气，没了修为，他不能淡定了！

    这时，萧雪惊叫起来：

    “咦，林凡，我的时间力量消失了！”

    “我们回去！”

    陆均二话不说，拉起萧雪就要往回走，然而，哪里还有回头路，后面一片苍茫，后路已绝！

    陆均脸色很难看，这种经历，是他第一次遇到，这种弱小无力感觉，很糟糕！

    “林凡，怎么办？”萧雪问道。

    “继续登上去！”陆均深深的吸了一口气，怎么说也是千年的老妖怪，很快就把心态调整了过来。

    一步跨出，两人就登上了第二个台阶，然而，嗡的一声，陆均只感到一阵天旋地转，眼前一黑，就彻底失去了意识，他的身影从台阶上消失不见。

    萧雪同样如此。

    诡异的是，当陆均和萧雪消失后，台阶也消失了！

