
这会子，张村长媳妇刚杀完鸡，准备待客。嘴上却是不情不愿的抱怨。

“咱这母鸡，马上就要下蛋了，平时你不见往回拿钱，这会儿倒是往里贴的开心!他闻老二家里的客人，有咱们什么事儿啊？这不是帮着他吗！也不知道有啥好处！”

听着老婆的抱怨，张村长一下子从屋里伸出头来。

“你少嘟囔，你个熊娘儿们知道啥？这是大学里的老师，大学问的人。平日里见到见不到呢！

闻家二小子去年可是考上了帝都大学，你知道帝都大学代表着什么呢？啥也不知道，消停做你的饭!”

张村长是有私心的，自己的小儿子，今年也要考大学，去年没考上是因为准备不够了。这会子努力了一年了，他想帮着让小儿子请教请教，看看他的水平到底如何。也好心里有个数。

再说了，自己是村长，村里有个大事小情的，不得自己出面啊!闻老二也就是个治保主任，能比得上村长的重量？

张村长在屋里翻了翻，找出了存了很多年，都不舍得喝的酒，准备今天中午喝了它。只要儿子能考上大学，这点酒算什么？

等孩子出息了，多少酒给自己买不来！更何况是一只小母鸡了。

闻爹带着大家，很快就到了张村长家，他也知道张村长请客，有一半是为了自己的小儿子。

大家也不能白吃白喝，于是转了个弯儿回了家，掂了昨天他们拿的一桶油。

傅焱见状，又让白墨宸从车里。拿了点娘给自己准备的肉干，还有一桶酒。算是礼物。

自己这帮人，不能去白吃人家的吧，这个年头，日子过得都不宽裕。毕竟来到了这里，村长作为地头蛇，也是一定要认识一下的。

张村长很热情的接待了他们，尤其是看着，大家手里还拿着东西，心里更高兴了，心想不愧是文化人。

张村长媳妇一看，这都带着礼物呢，也不心疼自家那只小母鸡了。热情的张罗着，请大家赶紧入席吃饭。

张村长家的小儿子张天明。跟闻香是同学。言语间对帝都大学十分向往。

“强子哥，你给我说说帝都大学的事呗。那里是什么样子的？”张天明好奇的问。

“等你今年考去你就知道了，也没什么不同的。不过大学里的氛围就是好。”闻强说话文绉绉的，还不自觉的捧了他一下。

张村长心里直咂舌，闻家二小子，往年也不是不认识，说话也不像现在这样，果然考上大学就是不一样了，成了人上人了。

于是就提出了，想让大家看看他儿子的功课，帮着查缺补漏。

“任老师，这个任务就交给我和白墨宸吧。”傅焱眨了眨眼，看着任彪说。

吃人家的嘴短。俩人主动接过了这个任务，毕竟任彪不是真的老师。

“那好，一定给这位小同学看看，他的薄弱环节到底是什么。”

于是约好了，俩人会出一套题给他做，看一下他的水平，帮助他找一下自己的弱点。

张村长的老婆顿时觉得，这顿饭没白请。言谈之间十分感谢闻爹，也觉得要不是他，人家也不能这样给自己面子。

一时之间气氛十分的融洽。

傅焱他们可没忘记。他们来的主要原因，主要是为了闻强的事。

所以言谈之间，又转到了本地的风土人情上。顺带提起了后山，还有能上山的哑婆婆。

张村长也不太清楚，哑婆婆到底是什么时候来的，只知道她过世的丈夫是村里人。后来她的丈夫去世了，哑婆婆也没走，一直就在村里生活下去了。

问了半天，也没有啥更有价值的线索了。

吃完饭大家就告辞了，准备找个地方复盘一下，想来想去也只有闻家是比较安全的。

于是下午的时候，赵春花和闻爹照样去上公，闻香自己在屋里学习，傅焱把人都叫到了院子里。

她手腕微动，甩出去几颗小石子，布了一个隔音阵。大家就开始讨论起来。

说起了各自得到的消息。那个哑婆婆还是最大的嫌疑人，只有他自己能上山，而山上设置了简单的障眼法。不是她也没有别人了。

同时她还是个女性。是最有嫌疑的。这简直是秃子头上的虱子了。

若想进一步的确定，那么今晚上就一定要上山去试探一下。

还有件事，傅焱并没有说出来。上午的时候，她画出了整个村子里百年以上树木的方位图。

看着图上，这些树好像是个阵法，并且在保护着什么。

但是要说起来阵法的威力。又没有那么大。傅焱猜想，可能是随着时间的消逝，阵法  的效力减弱了。

她需要进一步确定一下，才能跟大家说。

“看来晚上，我们必须要上山了。傅焱，上山的人算我一个。”任彪是一定要跟着去的，不说李处长的叮嘱，他自觉是这里面年纪最大的，凡事都冲在前面。

“好，白墨宸你和小常留在家里，保护闻强的安全。我和胡金，任叔一起去山上。”

闻强的身边要留人。如果是自己肯定会想方设法的向闻强下手。要是害了他，那事情就结束了。

“好的，你们放心去。”白墨宸知道，即使自己上山也帮不上什么忙，还不如在家看着闻强。

简单的开完会之后，傅焱和白墨宸就跟闻香借了纸笔，给张天明和闻香出卷子去了。

傅焱觉得一只羊也释放两只羊也是赶，这都无所谓的事，他出好卷子再抄一遍就行了。

一整个下午大家都在闻家呆着，没有出去，毕竟要养精蓄锐，半夜里才能有精神。

傍晚的时候，闻强把卷子给村长家送了去。刚走到家门口就看到。有两人骑着自行车过来了。

“大哥大嫂，你们回来了？！”闻强惊讶的喊道。来人是闻强的大哥闻鹏。还有大嫂黄燕。

“强子，我听说你回来了，带你大嫂回来看看。好小子，这半年又黑了。是不是在学校里老做户外运动啊？”闻鹏看到弟弟之后。跳下了自行车。

兄弟俩边说话，边往家里走。黄燕就在后边推着车子。看着身体好像很孱弱的样子。

正好赵春花刚把饭做得了，正往桌子上端。

“鹏子回来了，小燕儿呢？”赵春花惊喜的问道。

“在后边呢，我去把自行车推进来，光顾着说话把她给忘了。”闻鹏不好意思的挠挠头，转身去帮妻子推车子了。

一家人坐在一起，吃完了晚饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70466199"  chaptername="五百零二章  村长家的午饭">加入书签</a>
</div>
