    望夏也认出了杜若宁，小声唤江潋：“干爹，那不是若宁小姐吗？”

    江潋脚步一顿，凝眉看过去。

    此时日头已经升高，正好照在坤宁宫的大门上，那个丫头就站在大门外的台阶上，一身鹅黄色的衣裙和她精致的小脸全都笼罩在金灿灿的阳光里，俏生生，明艳艳，美得令人目眩。

    过了个年，小丫头好像长大了些，比从前更好看了。

    不知道会不会更烦人些？

    江潋不自觉地想，迈步向她走来，自动忽略了五公主和陆嫣然。

    “厂臣！”五公主在他走上来的时候率先开口招呼，“你来给母后拜年的吗？”

    在整个皇宫，唯一能让五公主变乖巧的人，只有江潋。

    连嘉和帝都不行。

    嘉和帝自己被五公主缠得头疼时，也要求助于江潋。

    江潋愣了一下，好像才发现五公主的存在，眼里的光暗下来，冷着脸微微弯了下腰：“五公主殿下安好，是皇后娘娘叫臣过来的。”

    五公主很慌乱，点了点头：“那你快去吧，别让母后等急了。”

    江潋应声是，目光转向杜若宁：“若宁小姐怎么在这里？”

    “是皇后娘娘叫臣女来的。”杜若宁对他福身道，“皇后娘娘说我阿爹打了胜仗，让我和阿娘一起进宫来领赏。”

    原来如此。

    江潋往四下看了看：“怎么不见国公夫人？”

    你怎么这么多问题？杜若宁腹诽一句，又温顺地回道：“阿娘已经出宫了，五公主恩典，留我在宫里玩一天。”

    “哦？”江潋微一挑眉，重又看向五公主。

    这个野蛮公主可不是好相处的，两人可别打起来。

    “既然如此，臣就不耽误五公主了。”他说道，再次向五公主颔首，迈步进了坤宁宫。

    望夏不能跟进去，站在台阶下哈着腰向五公主行礼。

    五公主没理他，叫上陆嫣然和杜若宁就走。

    杜若宁倒是想和望夏打个招呼，问问他望春去哪了。

    可望夏谨记着望春的警告，低着头不敢看她，生怕看一眼就会被她勾走了魂魄。

    杜若宁很奇怪，感觉这个小公公有些腼腆，没有望春活泼。

    江潋进了坤宁宫，被守在殿外的宫女领进去，撩衣摆下跪给陆皇后请安，恭祝她新年安康，青春永驻。

    陆皇后也没叫他起来，端着茶盏道：“厂臣又哄本宫，女人只会过一年老一岁，哪有青春永驻的道理。”

    江潋道：“皇后娘娘是凤凰转世，和普通女人不一样。”

    陆皇后放下茶盏，似笑非笑：“厂臣的嘴真是甜，只要你想，这天底下就没有你讨好不了的人。”

    “娘娘说笑了，这天底下除了陛下和娘娘，臣不需要讨好谁。”江潋正色道。

    “是吗？”陆皇后忽地敛了笑容，悠悠道，“本宫听说厂臣给定国公府送了好几箱子宝贝，还以为厂臣想换主子了呢！”

    江潋一怔，终于明白皇后突然叫他过来的原因了。

    送腊赐是年前的事了，皇后娘娘年前都没有过问，怎么翻过年了又想起来问？

    定是今儿个来朝拜的命妇告诉她的。

    是谁这么嘴碎，居然在皇后面前嚼这种舌根子？

    这不是明摆着挑拨离间吗？

    怎么，看他给定国公府送的东西多，眼红了？

    那人最好别让他逮到！

    “娘娘折煞臣了。”江潋扬声道，“臣给定国公送腊赐，是陛下吩咐的，陛下让臣将礼物备得丰厚些，好让天下人都知道陛下对定国公的看重，陛下的心思娘娘应该明白，这些都是做给世人看的，相比陛下的大计，一点点东西算得了什么。”

    “一点点东西？”陆皇后冷笑一声，将几案上的一张单子拿起来抖了抖，“这些只是一点点东西吗，不是你家的东西你还真是不心疼。”

    这单子是她刚刚叫人从管库房的太监那里要来的，不看不知道，一看还真是琳琅满目，拿去娶媳妇都够用了。

    “不知道的，还以为厂臣是给定国公家的小姐下聘礼呢！”陆皇后又气愤地加了一句。

    江潋：“……”

    说他讨好定国公也就算了，居然说他给定国公家的小姐下聘，这是侮辱谁呢？

    他眼光有那么差吗？

    再说了，他送了什么东西，皇上都没管，哪里轮到其他人指手画脚？

    叫她一声娘娘，她真当自己是王母娘娘了？

    说她是凤凰转世，她真就要飞上天了？

    呵！

    江潋冷了脸，慢悠悠从地上站起身，慢悠悠掸了掸衣衫，直到把每一个褶皱都抚平了，才慢悠悠抬起头，语调已然不似先前的恭敬：

    “娘娘要这么说的话，陆尚书府上的腊赐只怕更值钱吧，莫非也是替太子给陆小姐下的聘礼？”

    “你，你大胆！”陆皇后顿时变了脸色，指着他大骂，“狗奴才，你竟敢这样与本宫说话，你还敢威胁本宫！”

    “有把柄的人才能被威胁。”江潋淡淡道。

    “胡说八道，本宫有什么把柄？”陆皇后的声音更高了几分，却明显听出一些心虚。

    江潋冷笑：“娘娘既然没有，慌什么，恼什么，娘娘知道陛下为何倚重臣吗，因为呀，我们东厂最会找东西，无论是藏在天边的人，还是藏在地下的宝，我们都能给他挖出来。

    还有，我们东厂的消息最灵通，想查一个人，就连他头天晚上和媳妇在被窝里说过什么悄悄话，都能打听得一字不差，娘娘若不信，臣可以告诉您几句陆尚书和夫人昨晚说的话……”

    “够了，你给我闭嘴！”陆皇后怒吼，抓起茶盏向他砸过来，“江潋，你太猖狂了，本宫不过问一问你给定国公送了什么，你居然如此威胁本宫，难道本宫身为皇后，连问一问的权利都没有吗？”

    江潋闪身躲开，茶盏落在地上，摔得粉碎，茶水不可避免地溅了一些在他衣摆上。

    江潋长眉蹙起，面上寒意更重，波光潋滟的眸子也结了一层霜。

    “皇后管的是后宫，前朝的事，还真不是你想管就能管的！”他厉声道，“娘娘若觉得臣送的东西不对，可以和臣一起到陛下面前对质，指桑骂槐地说臣要换主子，把这要命的脏水往臣头上泼是什么意思？莫非娘娘嫌臣只听陛下的，所以要除掉臣，在陛下跟前安插上自己的人？”

    “你胡说！”陆皇后急惶惶地打断他。

    皇上的江山是策反了明昭帝的臣子才抢来的，所以他的疑心特别重，不但对各路官员都严加防范，尤其讨厌后宫和前朝的官员相互牵扯。

    正是因为疑心重，他连明昭帝一手创建的锦衣卫都不敢重用，所以才又设立一个东厂来替他监督官员，行机密之事。

    而江潋，就是他最忠诚的狗。

    他对江潋的信任，远远超过了朝中任何官员，在他面前，太子说话都没有江潋管用。

    尤其是迷上炼丹之后，就连当初帮他夺江山的宋悯也都快要靠边站了。

    所以呀，江潋眼下才会在坤宁宫肆无忌惮，耀武扬威，不可一世……

    陆皇后气得牙痒痒，同时又有些懊悔，不就是几箱子东西吗，她何苦招惹这个心狠手辣的玩意儿？

    倘若江潋真的一生气把自己这些年往哥哥家里送的宝贝挖出来，那可真是要塌天了。

    她藏那些东西，是给太子藏的。

    太子虽为太子，但并不是所有皇子里最聪慧的，也不是最得皇上看重的。

    哥哥曾不止一次提醒她，皇上或有另立太子的打算，因此他们不得不防着那一天。

    可是东厂真有这么神通广大吗，他们把事情做得如此隐秘，江潋是怎么发现的？

    而且她也从来没有对外表示过想把嫣然嫁给太子，江潋是如何知道她的心思的？

    这个狗东西，他真是长了只狗鼻子，什么味都能闻出来。

    罢了罢了，为长久之计，还是先忍一忍吧，不然还能怎么样？

    他爱怎么作就怎么作吧，只要不插手皇储之争就行。

    陆皇后思来想去，气得心口疼，最终还是忍气吞声地把江潋给放了。

    说放了也不确切，江潋根本没等她发话，就大摇大摆地自己走了。

    幸亏她当时为了江潋的面子，把人都打发出去了，因此没人听到他们的对话。

    现在看来，哪里是为江潋的面子，反倒是她自己险些把面子里子都丢完了。

    都怪云氏，得了便宜还卖乖，她要是不说出来，自己怎么会知道。

    大年初一闹这么一出，真是晦气！

    正坐着生闷气，有宫女匆匆忙忙跑过来禀报：“娘娘，不好了，五公主被若宁小姐吓晕了。”

    “谁？若宁小姐，她不是已经走了吗？”陆皇后猛地从座位上弹起来，感觉脑子嗡嗡作响。

    “是五公主和表小姐让若宁小姐留下来玩的。”宫女回道。

    “胡闹，宫里岂是谁想留下就留下的。”陆皇后呵斥一句，随即又觉得现在不是计较这个的时候，扬手骂那宫女，“你还愣着干什么，快扶本宫去瞧瞧！”

    宫女应声是，忙过去扶着她往外走。

    与此同时，刚走出坤宁宫的江潋也从望夏口中听说了这事。

    “吓晕了，怎么吓晕的？”

    江潋拧着眉头，心说那丫头可真是个惹事精，到哪里都不消停。

    他倒要去看看，这回她又闯了什么祸。

