    叶少阳道：“这些鬼魂，还有人血，都是从哪里来的？”

    “听胡威说，鬼魂是白衣人帮他去阴间抓来的，人血是他挨个挖坟弄来的，血用来泥墙，尸体，被用在了尸水河里。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ”四宝说完，带着叶少阳快走几步，突然听到一阵悉悉索索的动静，从脚下传来。

    叶少阳低头一看，一条不到两米宽的溪流，环绕着血魂墙的墙根，溪水像墨一样黑，上面飘着一层白花花的东西，随着溪流缓缓移动着。

    叶少阳定睛看去，心中顿时一颤：那堆白花花的东西，居然是人的断臂残肢！一只手、一条腿、半颗脑袋、一堆碎肉……

    所有残肢都被水泡得肿胀，皮肉腐烂，上面爬满白色的尸虫，明明是残肢，有些手指还在移动着，似乎想抓住什么东西，死鱼一般的眼珠子也转动着，整幅画面简直诡异到了极点。

    “这就是尸水河？”叶少阳喃喃说道。

    四宝点点头，道：“这尸水河，是胡威自己挖的，就好像护城河一样，围绕着血魂墙流动，也是阵法的一部分，这里面的残肢断臂，都是他从坟地挖来的尸体，用法药浸泡起来，尸气扩散在水中，慢慢就形成了尸水河。”

    叶少阳暗暗叹息，到这时全明白了，胡威造血魂墙的目的，是用阵法的力量封印住鬼魂，让它们出不来，就会不断产生怨气，而尸水河，是依靠法药浸泡的尸体不断生成尸气，让鬼尸二气结合，经过阵法的运转和提炼，为内阵也就是八卦二生象提供源源不断的能量……

    “这阵法，简直邪恶到极点！”叶少阳愤然说道，突然想起什么，转头看着四宝，“你没参与铸阵吧？”

    四宝连连摆手，“这个真没有，我跟你说过的，我认识胡威的时候，他已经单干很久了，这些东西都是他一手打造的，具体施工肯定也用了一些人，或者还杀过人，这我就不知道了，快走吧，我带你入阵。”

    沿着血魂墙走了几十米远，光滑的墙面上出现了一道拱形门洞，门洞的正上方，镶嵌着一块金光闪闪的金属盘，叶少阳凑上去看，一共有六圈星盘，分别是：天干、地支、九宫、八卦、四柱、八门。

    四宝凑上来，仰头望着金属盘，说道：“这块罗盘，就是控制阵法的枢纽所在，胡威每次进来，都会拨动一番，然后我们才能进去，我也试过记住星盘的对应，但是我现胡威每次拨动的结果都不一样，我对你们道家的东西没研究，不懂怎么回事，你研究研究？”

    叶少阳认真观察了几分钟之久，喟然叹道：“这哪里是罗盘，普通的罗盘只有三轮星盘，这玩意有六轮，是一种定阵的装置，在道家叫定星盘，往复杂说，每一轮星盘都是一种易数，与阵法之力交接，形成一股新的能量……”

    “得得，”四宝做了个暂停的手势，“我听不懂这些道家的东西，你就往简单说吧。”

    正在侃侃而谈的叶少阳被人打断，心里很不爽，瞪了他一眼，说道：“往简单说，这个定星盘，就等于是一个密码锁，星盘与阵法易数对位相反，暂时切断阵法之力，人才能进去。

    不过一般的定星盘都是三轮四轮，很少过五轮，易数太多，没法掌控。

    何况这还是个六轮定星盘，就等于是个六位数的密码，易数每个时辰变动一次，星盘的定位也随之变动，就等于这密码也在变。

    所以，除了布置阵法的本人，能够通达阵法变化，推演出星盘移位，外人根本无从下手。”

    四宝点点头，“幸好我们是元神，不受阵法限制，先进去吧，里面还有更让人震惊的东西。”

    从拱门飘进去之后，叶少阳抬头看去，对面是一条笔直的甬道，通向远处，中间有一道白色的亮光，离拱门大概有几十米远，看不清楚。

    甬道两边，有很多岔路分支，像迷宫一样纵横交错，叶少阳仔细观察起来，现这些甬道的走向，实际上是契合了易经中的某种易数，估计八成也是阵法的一部分。

    四宝领着他，沿着最外层的甬道绕行起来，走了不到二十米远，叶少阳现脚边有一盏长明灯，绷直了八条红线，中间拴着一面圆形的铜镜，镜面上无光自亮，散出金色的氤氲。

    在四宝催促下，继续向前，走了几十米，又现了一面长明烛和铜镜，这次铜镜出的光是红色的，叶少阳心中有些明白起来，不等四宝催促，自己快步向前，沿着最贴近血魂墙的甬道走了一圈，回到，中途一共看到了五面铜镜，出不同颜色的光，象征着五行。

    “我再带你看看别的地方的布置。”四宝说道。

    叶少阳摆摆手，“不用看了，看铜镜所占的五行方位就能推算出来，定两仪，化四象，阴阳二生，的确是八卦二生象的布置。”说到这叹了口气，“不过这胡威也是个变态的怪才，居然想到用尸水河和血魂墙来凑阵。

    外有尸魂两气，内有五行八卦，内外相溶，虽然特么的很变态……但的确可以说是固若金汤，除了阵法的主人，怕是神仙也打不进来。”

    四宝道：“有一样东西，你非看不可。”说完拉着他，顺着那些红线的方向，在甬道中绕行，突然眼前一亮，看到一根巨大的白色柱子，从地面直达穹顶，柱子上凹凸有形，乍一看叶少阳还以为是浮雕，仔细一看，顿时惊得几乎腿软：

    柱子上那些凸起的部分，居然是一颗颗脑袋，挤在一起，上下蠕动着，仔细看去，一张张脸全都是婴幼儿，双眼通红，嘴唇上下露出两对尖牙，面相狰狞凶残，柱子的表面好像水一样泛起涟漪，但却透着一种金属的银光。

    这些恶灵小鬼身体都在水下面，只有脑袋露在外面，多数在闭着眼睛沉睡，也有一些睁着通红的双眼，用迷茫的眼神望着周围，身体不断蠕动着。