
　　“砰！”

　　篮球跟着左右晃动，林峰的流星灌篮，依然傲睨群雄。

　　任凭凯尔特人拥有铁桶一般的防守，祭出流星灌篮的林峰，仍旧是把这球狠狠扣了进去。

　　“林峰又开始了，没猜错的话，在米国那边，他们都叫这种扣篮是流星灌篮！”

　　“确实很难盖帽，林峰扣篮打进，现在湖人领先凯尔特人了。”

　　苏群和徐济成的语气很激动。

　　偌大的华夏，全国各地小伙伴，都在观看这场直播。

　　一边看球，一边发帖子，要么花钱发送短信，直接输入到直播间的公屏上。

　　总决赛，收视率极高，况且今年总决赛和去年还不一样。

　　去年没有姚明和阿联，今年三个华夏人都在同一支队伍，这大大提高华夏球迷的热情。

　　“卧槽！”

　　“林峰又来了，又开始表演他的流星灌篮了。”

　　“在去年扣篮大赛上，我记得很清楚，林峰就是用这招，夺得扣篮大赛冠军！”

　　“林峰牛逼，哥们永远都是你的球迷！”

　　“必须是林峰的球迷，我感觉凯尔特人要崩溃了，他们无法阻挡林峰的犀利进攻了。”

　　“拿下这个总冠军，我感觉林峰还是fmvp！”

　　“是不是都没关系，反正林峰去年拿到一个，今年的fmvp，指不定联盟会颁发给科比。”

　　“毕竟在这轮系列赛里，科比表现也很猛，场均能砍下24.8分吧！”

　　国内球迷议论纷纭。

　　而事实上，的确如此，今年总决赛，科比发威，场均得分超过去年总决赛。

　　不知今年总决赛打完，倘若还是湖人问鼎巅峰，最终的fmvp，会给到谁？

　　反正湖人队最有希望拿下fmvp的，除了林峰就是科比。

　　姚明、阿联、老鱼三人的数据，要稍微逊色一些。

　　……

　　波士顿，北岸花园球馆。

　　现场两万名球迷目睹林峰又是以一记霸气的流星灌篮肆虐他们篮筐，现场所有人没脾气了。

　　大家都有一个清楚的认知，林峰的流星灌篮，是无法被盖帽的。

　　在去年西决比赛中，邓肯和埃尔森试图帽下来林峰的流星灌篮，结果被震飞出去。

　　今晚打凯尔特人，加内特和帕金斯也没能盖下来林峰的流星灌篮。

　　比赛节奏似乎偏向湖人队那一边，凯尔特人没了精气神，士气受到影响。

　　主帅道格·里弗斯对此很郁闷，站在场边大声喊道：“不要气馁，都在干什么呢？我们还不到认输的时候，拿出你们的血性，跟他们打对攻！”M.23sk.com

　　“把球给我，我来直接进攻！”

　　皮尔斯第一个被影响到，在凯尔特人，皮尔斯是绝对的老大。

　　雷阿伦和加内特虽然也是巨头之一，不过大家有一个共同的认知，这支球队，目前它是皮尔斯的。

　　是皮尔斯一直镇守在绿军，雷阿伦和加内特过来，只是一起抱团拿总冠军而已。

　　就譬如在后世，凯尔特人干掉湖人，拿下07-08赛季的总冠军，最后的fmvp，颁发给皮尔斯。

　　当然也是皮尔斯表现最优秀，其实在后世的系列赛中，雷阿伦和加内特的场均数据同样不错。

　　那为何联盟将fmvp颁发给皮尔斯？而不是加内特和雷阿伦？

　　很简单，在三人数据差不多的情况下，联盟肯定会照顾皮尔斯。

　　毕竟凯尔特人，原本就是皮尔斯的球队。

　　是雷阿伦和加内特来投奔他，不是他跑去西雅图超音速，或者明尼苏达森林狼投奔加内特。

　　所以fmvp奖杯，联盟自然要颁发给皮尔斯。

　　换一种说法，去年湖人队夺冠，为何fmvp是林峰的，不是科比的？

　　那是因为，在和骑士队打完系列赛，林峰的场均数据，强过科比很多。

　　如果是跟科比差不多的情况下，联盟肯定会把fmvp给科比，不会是新秀林峰。

　　所以在商业联盟打球，人情世故多了，每一种奖项，都有人情掺杂在里面。

　　今年和凯尔特人打完，科比与林峰的场均数据差不多。

　　那么联盟内投票，获得fmvp支持的，科比是要高于林峰。

　　这个问题，林峰自己也考虑过。

　　倘若今年的fmvp颁发给科比，他会为科比庆祝的。

　　就像他去年拿走fmvp，科比一样对他献上庆祝。

　　比赛继续。

　　凯尔特人持球进攻，皮尔斯自己单干科比。

　　刚才被林峰用一记霸气的流星灌篮肆虐篮筐，皮尔斯知道，这球必须打进，否则凯尔特人的主场气势就丢失了。

　　面对科比的单防，皮尔斯使出浑身解数。

　　背身单打，猛地一顶，将科比顶开，获得很小的出手空间，皮尔斯虚晃一枪，试图骗跳科比。

　　科比在这个时候老稳健了，根本不吃那一套，任凭你皮尔斯虚晃，我就是不跳，高举着双手，干扰皮尔斯的出手视线。

　　在这种情形下，一般球员都会传了，因为没有投篮节奏，害怕自己投不进。

　　但皮尔斯没有认怂，即使科比防得很好了，他强行后仰，身体在空中失去平衡的状态下，依旧将这球出手。

　　“唰！”

　　篮球弧线很平，划过一道风采之后，竟然进去了。

　　这球，大心脏，真理不愧是真理。

　　“欧买噶！”

　　“真理来了手感，这种球也能进？”

　　“曼巴已经防得很好了，真理还是能投进，两队再次回到一条起跑线上。”

　　“目前场上比分，是70:70”

　　打到这份上，已经进入白热化阶段了。

　　皮尔斯拼了，高难度进球，单杀黑曼巴。

　　他的表情有些冷酷，回防时，提了提球裤，用这种无声的方式告诉队友，我们需要加强防守。

　　否则这场比赛的胜利，将与我们无缘。

　　凯尔特人的队员被皮尔斯感染到了，全部认真防守，窒息般的逼抢，令湖人组织一次像样的传导球都很困难。

　　林峰一看，出去接应老鱼，让老鱼把球给他。

　　总有一种不祥的预感，这回合多传几次球，要被凯尔特人抢断。

　　林峰拿球，示意队友们拉开，姚明和阿联两个大个子落位。

　　他在罚球线延长区域，单打雷阿伦。

　　学习皮尔斯，同样是背身顶开，然后转身，上下步操作，合球起跳，身体在空中横着，极限出手将球投向篮筐！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第535章 空中极限出手免费阅读。https://xs.23sk.com 