    原也怪不得韩国一蹦三尺高。

    尽管韩国仅仅出兵三万，为众国之短（秦国三万在周邑，十万在河东；魏国七万、齐楚国各五万），然而这却是韩国国内近乎一半多的兵力了，没办法，如今的韩国是在是太穷太小太缺兵了！

    但很可惜的是，楚国和齐国的屈、田二位将军并没有如韩国将军想象中那般, 站起来给予支持，反而一个两个坐在位置上不动如山。却显得韩国的申将军上蹿下跳的如沐冠之猴。

    这就是由秦国司马错将军提出混编的好处了。

    若是由信陵君提出，楚国的屈将军势必要与信陵君理论一番，但见着是秦将提出，楚国却不好驳斥，甚至无法拒绝。

    因为说白了, 此战就是秦国用鄢郢之地换取楚国的五万大军和赵楚联盟的破裂。这孤悬于外的五万大军，楚王甚至都没打算还能够换回来。

    临行前更是细细吩咐过带兵的屈姓将军：“在秦军为交付鄢郢之地前, 决计不参与到战事之中, 但若是秦国如约交付鄢郢之地，则战场之上务必听从秦军之令。”

    而如今，楚王最新的文书已经传到自己的手中，鄢郢之地已然由楚军驻扎，楚王更是嘱咐要好好配合秦军行动。

    如此情形下，秦军既然提出了混编的要求，屈将军虽然心中有些不愿意，却也只能默不作声。

    而楚国屈将军的默不作声，也直接导致了齐国的默认。

    一则，齐国本身就惧怕赵国下一步要对自己下手，也因此齐国才在魏将的怂恿下派出了五万大军前来助阵。

    二则，见到楚国的默不作声，齐国自然明白楚国已经倒向了秦国，如今的票数已经变成了三比二，即便自己反对，也于事无补, 倒不如加入其中，也算是卖了秦国一个面子。

    所以, 当韩国起身反对之时，却发现身边已无人支持。

    只有区区三万兵马的韩国申将军，显然拗不过拥有足足一十七万大军的四国联盟。而申将军也因为自己莽撞的发言付出了代价：三万韩军被彻底地拆分，除了申将军自己的亲兵得以保留外，其余兵力均以屯为单位编入其余各军。

    可以预料的，被彻底拆分，没有了独立自主权的韩军自然会变成各军的先锋之选，简称：炮灰！

    申将军对此，却没有丝毫的办法！

    至此，申将军和他麾下的将士们已经开始怀疑韩国加入这场战争是否是正确的决定：既得罪了赵国，又损失了兵马。最为关键的是，韩国真的能够得到自己想要的上党郡吗？即便秦国如约交付了上党郡，失去了这三万大军，韩国还能守住上党郡吗？

    但，无论如何，信陵君还是给予了申将军一定面子，至少没有将他的亲兵也给整编了。

    随着反对声音最大的韩国偃旗息鼓，联军的混编工作随即步入正轨。但二十万大军的整编却不是一两日能够完成的，于是联军只好对轵城只围不攻！

    这却让轵城中的田单有些丈二和尚摸不着头脑, 联军这是在干嘛？

    站在田单的角度来看, 联军如此迁延进攻的节奏，自然是想要保住自己的兵马，坐等河东的战事结束。

    若是赵启为将，肯定是愿意继续跟联军对峙，等待着河东的好消息。但可惜的是如今的主将乃是田单。

    相较于将赵括奉为神明的赵启，田单显然要理智许多。虽然田单也是相信赵王括终究也是能够取得河东战事的胜利，但他更明白其中的难度。而他作为赵国的大将，手握着赵国“最为精锐而庞大”的军队，怎能坐等别人来解救自己呢！

    既然你不来攻我！

    那就由我来打你！

    在城楼之上细细观察了一圈之后，田单随即派人出城联络外寨的赵启，约定夜间举火为号，共同出兵夜袭联军营寨。

    ......

    又是一个漆黑的夜晚。

    一队韩国的士卒正在城西的营地中巡逻着，他们是今日晚间才刚刚被分到了此地的，周围除了楚国人，便是秦国人，在如此为重重包围的环境之中，韩军的待遇可想而知。

    这不，刚刚抵达的一屯韩军，甚至还未来得及用过晚饭，便被安排了巡逻的任务。

    好在屯长凭借着一身的肌肉，“以礼服人”地从楚国把持的军需手中讨要来了几袋子黍米，总算是不用饿着干活。

    只是军令如山，屯长敢跟军需晒一晒肌肉，却不敢、也不能跟传令的秦兵讨价还价，据说有好几个屯长因为不服将令，被秦兵当场斩杀了。

    屯长似乎已经看到周围的秦兵若有似无地向着自己的方向靠拢了过来。自己虽然不惧，可是麾下的数十人身后还有家庭骨肉，作为他们的头，得想办法将他们平安地带回去啊！

    随即屯长双手抱拳接过命令，又将好容易得来的几袋子黍米分发下去，带着麾下的士卒，整理好武器，边吃边巡逻。

    “屯长！为何我等要听秦国的啊！”走在半路上，一名靠近屯长的亲信悄悄地问道：“要不是秦人......”

    “噤声！”屯长小声地怒斥道。

    随即屯长小心地看了看周围，并没有其他人员出入，这才继续小声地说道：“不要命了，还不知这营中是谁在做主焉？”

    那亲信瞥了瞥嘴说道：“王上也是的，好好的偏要与秦国为伍，这下好了吧！全给拆散了，便是赢了，咱还能回得去家吗！”

    屯长闻言，却不再言语。

    是呀，就算是联军赢了，韩国会赢吗？韩国赢了，自己又能平安回到家中吗？今日刚刚进行混编，就给自己等人来了个下马威，要不是自己眼疾手快地接过了命令，恐怕就要被围拢来的秦军给斩杀当场。

    营中尚且如此，上了战场，更是想都不用想，自己这一屯兵马肯定会被放在最前线。而对面赵军战力之强悍，自己可是见识过，作为排头，即便自己能活下来，自己麾下的这几十号兄弟又能活下来几个？

    “屯长！听说昨日离开老吴那屯，就因为想要吃过午食再去巡逻，便被秦军当场给......”亲信对着屯长做了一个割头的手势。

    屯长闻言，越发地沉默了！

    老吴是隔壁屯的老屯长，也是他一手把自己带起来的，是要经验有经验，要人缘有人缘，要功劳也有功劳，武力值更是不下于自己，可就是这样一个功勋累累的汉子，只是因为出身平民，这么多年还是个屯长。

    更可气的，就这样一个精锐的将士，没有死在战场，没有死在敌人的刀枪剑戟之下，却死在了“自己人”的倾轧之中，还是被偷袭而亡的。谁是“自己人”，谁又是所谓的“敌人”，真的很难说啊！

    而老吴已经去了，等待着自己的又将是怎样的命运呢？屯长陷入了深深的思考中。

    “屯长！咱的主将呢？怎么就由得秦军拆分了我们啊！”亲信的问话如同一柄尖刀再度刺向了屯长的腹心。

    是呀！自己是韩国人，是韩国的军队啊！

    为何自己韩国的军士被秦人打压甚至打杀了，自己的主将却连一个屁都不放啊！不说你来主持公道，起码要来表个态度，安抚下众军吧？

    或许，没有态度就是态度吧！

    自己这数万将士，或许已经被韩国的大人们作价卖给了秦军吧！

    “屯长！”一旁的亲信见屯长久久不语，随即小心翼翼地说道：“屯长，要不，你领着弟兄们一块逃了吧！不然，一旦打起来，弟兄们肯定会被派去送死的。”

    “你疯了！”屯长闻言顿时大怒，随即又赶忙向四周张望，深怕有他人听到此悖逆之言。好在周遭除了几个老兄弟再无他人，只是几个老兄弟似乎也有些不对劲，一个两个都正炯炯有神地盯着自己。

    屯长明白，没有人想死！自己不想，自己麾下的几十个兄弟也不想。因为韩国可没有秦军那样的功勋制度，在韩国，活着的拿军饷，死了的那就是死了。甚至一旦自己死去，家中失去壮劳力，一人去而全家去的故事在韩国并不稀奇。

    大家都不想死，更不敢死，可是，现在的问题是：有人要逼着他们去死！

    怎么办呢？

    反抗？！那是不可能的，别说甲坚刀利的精锐秦军了，就算是楚军、魏军也足以凭借着兵力优势碾压自己。

    等下去，上战场，会死！

    跳起来，反抗之，会死！

    只有一个办法：逃！逃离这个该死的战场！

    可是，自己逃了不要紧，在韩国的妻儿父母怎么办？可是不逃，自己战死之后，妻儿父母又该怎么办？

    屯长眉头深索，突然发现，似乎自己已经无路可走了！

    一旁的亲信仿佛看透了屯长的心思，随即说道：“屯长！我有亲戚在上党郡，跟我有书信来往，他说去了上党，赵国就给分房子分地，赵王说了：‘来了就是赵国人’！”

    亲信微微顿了一顿，看着屯长似乎有些意动的表情，这才继续说道：“不如我等乘着联军对峙之机，悄悄讨回韩国，接上妻儿父母，奔上党而去！”

    “赵国？上党？”屯长有些犹豫，似在问询亲信，又似乎在问自己：“赵国能赢吗！”

    显然屯长比一般的士卒知道得更多些，虽然不知道赵国具体的情况，可是五国攻赵，想必赵国不会好受！一旦赵国战败，自己还去投奔，岂不是......

    “就他们？！”亲信不屑一顾地说道：“以前六国攻秦打不过，现在五国攻赵也照样打不过。”

    屯长有些惊讶的看着自己的亲信，这样的判断可不改从一个士卒的嘴中说出，即便是自己，如今也丝毫看不出联军有任何的败迹。若不是同乡十数载的情谊，屯长真有些怀疑当面之人乃是赵人才对。

    其实屯长的猜测并没有错，此人正是为赵国暗卫在各国吸纳的外围成员之一。其任务不在收集情报，也不在临阵策反，其主要职能就只是有意无意地将赵国对于民众的政策予以宣扬。也因为他们几乎没有涉及到间谍事宜，所以，这些人通常都隐藏得很深。

    当然，这些人也几乎有一个共同的特点，就是有亲人正在赵国享受着赵国的新政福利。而亲信口中的所谓在上党郡的亲戚，正是他的家人们，嫡亲的家人！

    亲信显然也知道自己似乎说了些不该知道的话语，看着屯长疑惑的眼神，倒也不慌，毕竟两人的感情摆在那儿呢，既是同袍又是同乡，即便是知道了自己的身份，在如今的情形下，也问题不大。

    冷静下来的亲信还是很快地找到了圆谎的办法，随即装作有些愤懑地说道：“连老吴那样的汉子都能轻易地给杀了，还能打过赵国？”

    是呀，老吴，那可是军中颇有威望之人，就凭他的能力，当个曲长、甚至是校尉都绰绰有余。没见着每每有战斗，校尉总是将老吴那屯兵马调到亲兵之中吗？还不是为了战时能够请教老吴。

    可就这样的人物，说杀就杀了！还是因为微不足道的原因，偷袭致死，这还有军法吗？还有王法吗？！

    今日秦军随意便杀了韩国的老吴，明日数万韩军便会作为牺牲品，尽数被赵军所斩杀。等韩国大军消耗一空了呢？后日是否就到了齐国或是楚国的大军呢？

    如此内耗的五国联军，还想要打败众志成城的赵国？可能吗！

    显然，亲信的话语不仅成功将屯长的怀疑打消，更是为屯长下定了决心。

    至于赵国是不是真的有那么好？屯长其实也是有所耳闻的，只是因为自己大小也算是个屯长，手底下几十号弟兄，在韩军立混着，虽然没有什么立功升官的机会，倒也衣食无忧，犯不上冒险逃亡。

    可如今的情形却不一样了。

    不逃？不逃那就是个死！

    屯长抬头看了看已经有些昏沉的天空，又扫视了一眼麾下的弟兄们，终于缓缓地点了点头说道：“且待天黑！”

