
            

                    ：[]
                ！！

            
                很多时候，不单单是人选剑，其实，剑也会择人。

    在曾经，诛之所以跟着杨叶，与陈玄安有着很大的关系。可要说，那个时候，诛之是为杨叶所用，但不为他所有。

    这柄剑并没有真正的臣服杨叶！

    这区别还是很大的！

    甘心为其所用与被动为其所用，这其中差别，不是一点两点。

    鸿蒙塔内，随着那柄剑直直插入杨叶的心脏，杨叶直接倒在了地上。

    死亡！

    他再次感受到了死亡的气息。

    诛心之痛！

    这种痛，与灵魂还有肉身上的痛完全不一样。曾经他也有过心痛，但是这一次很直接，因为那剑插的就是他的心脏！

    不过，这柄剑并没有毁掉他的心脏，而是一点一点进入。

    就像是在凌迟！

    而它每进一分，杨叶的痛就会增加数倍！

    杨叶双手紧紧握着，痛苦道：“你，你究竟要做什么！”

    这剑在搞谋杀啊！

    那柄剑没有回答，还是在一点一点进入。

    很快，心脏之中，鲜血溢出，然后涌入那诛的剑身之中。

    然而，它似是觉得不够，又进了寸许！

    嗤！

    心脏之中，一股鲜血喷洒而出，直接流进了剑之中。

    转瞬。

    嗤！

    一柄剑自杨叶眉间缓缓钻了出来。

    剑身通红！

    诛静静悬浮在空中，没过多久，其剑身之上的鲜血消失，恢复了本来模样！

    而杨叶还在躺在地上，不知道过了多久，他那苍白的脸色才渐渐恢复正常。

    杨叶站了起来，这时，那柄剑直接出现在了他的面前，他伸手握住了诛！

    杨叶完全呆住了。

    因为这一刻，他握着这柄诛，就像是在握着自己的手一样，是那么的自然！除此之外，他还感觉自己与这柄诛竟然心意相通！

    这种感觉，就像是自己的手，他想做什么，只要一个念头，手会立马做出动作！

    自己身体的一部分！

    认主！

    这一刻，杨叶知道，这柄超神器诛，真正的认自己为主了！

    现在的这柄诛，是真心跟随他，而他用起来，也将真正的得心应手，那威力，绝对不是之前能够相比的，特别是他现在的实力已经不是当初所比！

    杨叶看着手中的剑微微一笑，下一刻，那柄剑直接化作一道剑光消失在了他胸前！

    这柄剑，直接进入了他心脏深处！

    与他心脏合二为一！

    这一次，他是真正的心之所想，剑之所至！

    杨叶看向剩下的那两柄剑，一柄剑祖，一柄剑灵。

    杨叶右手轻轻一挥，下一刻，两柄剑恢复了人形。

    剑祖，剑灵！

    两女看着杨叶，没有说话。

    杨叶笑道：“在我心中，你们不仅仅是剑，更是亲人，不可分割的亲人。”

    说着，他伸出了双手。

    剑灵与剑祖相视了一眼，下一刻，杨叶双手掌心之中，多出了两柄剑！

    看着手中的两柄剑，杨叶微微一笑，“有你们陪伴，真好。”

    经历过一些事情后，他发现这世间很多很多事情与物是那么的美好，他现在还活着，他想在自己活着的时候好好珍惜自己所拥有的一切！

    不管是剑祖还是剑首，他都不想失去！

    至于级别，现在的他，其实已经不看重什么级别不级别。

    超神器？

    在他眼中，人若不强，给你宇宙第一至宝也没有什么用，人若强，就算给他一根木头，他依然无敌！以前他也明白这个道理，但是，没有现在这么深刻！

    这自然得感谢祈比天！

    杨叶并没有离开鸿蒙塔，而是来到了祈比天的竹屋之中，竹屋内空荡荡的，在正中央的桌子上，摆放着两个盒子。

    这是祈比天留给他的！

    其中一个盒子，是祈比天从神居内获得的内丹碎片，而这枚内丹碎片，按杨叶猜测，应该是二丫的。

    这个盒子是给二丫的！

    另外一个盒子是给他的！

    那是祈比天从无边水中捞起来的。

    杨叶走到了那盒子前，雷琳这个跟屁虫不知神秘时候跑了进来，她小手敲了敲那盒子，然后看向杨叶，“蛋！”

    她早就想打开了，可惜，祈比天不让！

    杨叶轻轻揉了揉雷琳的小脑袋，他笑了笑，然后看向那盒子，没有犹豫，他打开了盒子。

    当看到盒子内的东西时，杨叶顿时呆住了。

    确实是一颗蛋！

    不过，是一颗坏了的蛋！

    这是一颗金黄色的蛋，只有拳头大，蛋的周身，出现了许多裂纹，顶端甚至已经缺少了一块。

    蛋里有啥？

    杨叶好奇的看了看，然而他失望了。那蛋里面，什么也没有！

    空空有人！

    “扯淡！”

    杨叶忍不住骂了一声。

    而就在这时，那金色蛋突然裂开，在杨叶的注视下，其四分五裂，然后散落在了杨叶的面前，大概有七块！

    杨叶拿起一块，他仔细看了看，然而并没有发现什么特别之处。

    杨叶眉头微皱，这有点不正常。因为如果这颗蛋壳真的那么普通的话，祈比天是绝对不会带回来的。以她的眼力，一般东西她根本看不上的。

    而她既然带回来了，并且放在这里，这足以证明这玩意绝对不简单！

    但是，到底哪里不简单呢？

    杨叶摇了摇头，将那蛋壳放了回去，有些疑惑，“这究竟是谁的蛋呢？”

    最后，杨叶带着雷琳离开了竹屋，至于那两个箱子，他都没带走。

    祈比天留下那颗蛋壳，肯定有她的用意。

    在杨叶与雷琳离开之后，那箱子内，那原本已经分裂散落的蛋壳突然之间恢复了原状，

    完好的一颗蛋！

    而那颗蛋则在盒子内不断蹦蹦跳跳。

    可惜，这一幕杨叶与雷琳并未看到。

    杨叶带着雷琳来到了飞升台上，此刻，众妖兽都在。其中，小龙已经是主境级别的妖兽了。

    杨叶目光落在了小牛身上，小牛还拿着斧头，看起来很威武。

    小牛看向杨叶，“白小白”

    小白！

    众妖兽都看着杨叶，显然，想得到杨叶的回答。

    杨叶微微一笑，“她很快就会回来了！恩，还有二丫！”

    二丫！

    听到这两个字，场中众妖兽顿时情不自禁的打了个寒颤！

    半个时辰后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    此刻的他，并没有出现在永恒国度，而是在一处空间传送通道中。

    杨叶有些忐忑了。

    因为祈比天有些不靠谱，如果对方传送错，把他传送到别的地方，比如那什么暗世界去，那他就真的要嗝屁了。

    还好，这一次祈比天很靠谱。

    一个时辰后，杨叶离开了那空间传送通道。

    永恒国度！

    杨叶扫了一眼四周，然后直接消失在了原地。

    很快，杨叶来到了古剑宗，然而，整个古剑宗已经化为一片废墟！

    回来晚了？

    杨叶神色瞬间阴沉了下来，他落了下去，神识扫了一眼四周，然而，已经是一片废墟的古剑宗没有任何生命波动！

    自己回来晚了！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，不过就在这时，在杨叶右边不远处，突然出现了一名红裙女子！

    “二姐”杨叶惊愕道。

    眼前这名红裙女子正是血女！

    血女看了一眼杨叶，“随我来！”

    杨叶点了点头，然后跟了过去。

    血女带着杨叶来到了一处无尽山脉深处，跟着血女，两人来到了山脉的最深处。

    落地后，血女带着杨叶来到了一座山壁前，她屈指一点，一抹血光激射而出，很快，远处的山壁底突然裂开，然后一条通道出现在了两人的面前。

    进入通道之后，两人来到了一片地下世界之中，

    在这地下世界内，杨叶见到了许多熟悉的面孔！

    冥女，雪长老

    古剑宗大部份弟子都在这里，而冥女等人也在这里！

    见到这些人，杨叶终于松了一口气！

    杨叶看向血女，血女淡声道：“在之前你离开不久后，我便是与古剑宗等长老商量了，建议他们离开古剑宗，把那个地方让出来。以他们现在的这个实力，根本守不住那里，强行守那里，只会白白的牺牲，特别是你不在的情况下。所以，我让他们直接离开。”

    一旁，雪长老走了过来，“还好我们提前离开了。在我们离开后不久，永恒国度与魂教的强者便是去了古剑宗，这一次，主境巅峰强者足足有六位，他们显然是来真的了。还好我们已经离开，不然，怕是这些人都难以幸免！”

    杨叶微微点头，他扫了一眼四周，然后道：“这里安全吗？”

    血女正要说话，就在这时，她与杨叶突然转头看去，血女淡声道：“怕是不安全了！”

    外面，数道强大的气息席卷而来。

    显然已经被发现了！

    杨叶转身看了众人一眼，然后道：“我去去就来！”

    声音落下，他转身消失在了不远处           
            