    黑色轿车缓缓驶入格林威治村中心，停在一座三层高的建筑物门前。

    “将军，到了。”

    身着笔挺军装的年轻司机，毕恭毕敬拉开车门。

    靠在后座上的卢克点了点头，从里面走下来。

    目光落到门牌上，再仰头看了一眼顶端的圆形窗户。

    “就是这里了。”

    确定没有找错地方，卢克嘴角勾起一丝笑容，

    映入眼帘的这栋房子，正是纽约圣所。

    卡玛泰姬曾经在世界各地打造了三个时空节点，此处便是其中之一。

    北美大陆的众多法师，没有人不知道圣所的存在。

    “这一次不再躲着我了？”

    卢克眼眸闪烁，暗自想道。

    降临到此方世界的一个月后，他就尝试过寻找纽约圣所。

    那时候外挂迟迟没有激活，加上得知自己来到漫威片场，内心充满着不安全感。

    作为一个穿越者，某种意义上的时空偷渡客。

    卢克不惜冒着风险，主动接近位于纽约西村的秘密圣所。

    想着也许自己天赋异禀，一眼就被至尊法师看中，收为座下弟子。

    从此以后，开启成为传奇法师的人生道路。

    令人遗憾的是，卢克连续跑到格林威治村的布里克街转悠一个多月，都没有找到门牌号是117A的那栋房子。

    显然，至尊法师并没有看中他。

    这个残酷的事实，还让当初的卢克沮丧了好一阵子。

    纽约圣所是一座魔法建筑，它所在的位置不会变动。

    但能不能发现、找到，那就要看缘分了。

    比如，未来的奇异博士斯特兰奇。

    只不过在加德满都溜达了一圈，就被至尊法师的弟子莫度带进卡玛泰姬，登上人生巅峰。

    而卢克风雨不误，每天坚持到布里克街签到打卡，却毫无所得。

    他的反常行为，甚至让罗杰斯和巴基产生怀疑。

    认为好友背着自己结束了单身狗生活，投入到年轻女孩温暖而迷人的怀抱当中。

    “古一法师，已经在里面等候。”

    卢克走下车的那一刻，纽约圣所紧闭的大门倏然打开。

    空间如同折叠、交错的镜面，呈现出迷离而复杂的奇妙景象。

    一个皮肤黝黑，身着复古长袍的法师走了出来，露出平和笑容。

    “少将先生，请进。”

    他的态度颇为友好，微微躬身邀请道。

    卢克轻轻颌首，没有丝毫犹豫，直接迈入大门。

    经过上次与至尊法师的彻夜长谈后，两人初步达成合作的共识。

    唯一所欠缺的，大概就是征服者康那个搅屎棍，还没有露头。

    “少将先生，还请你不要介意。古一法师说了，不希望外人进入圣所。”

    卢克站在大门口，顺着黑人法师的视线看过去。

    原本想要跟上来的年轻司机，像是陷入时间循环一样。

    不断地重复关上车门，踏上台阶的动作。

    仿佛有人截取了一段时间的支流，让他陷入其中。

    “我能理解。”

    卢克撇了撇嘴，至尊法师不愧是玩弄时间的大师级人物。

    呈现在年轻司机身上的这一幕，可比时间暂停要复杂得多。

    抽出发生过的既定事实，截取成为时间支流。

    只要被嵌套进去，就很挣脱。

    若是换成天父级以下，也许连察觉都做不到。

    对此，卢克也不觉得惊讶。

    第一任至尊法师阿戈摩陀很早就持有了时间宝石，并且把它封存于特殊的法器当中，施加无数重咒语作为保护，充当法器使用。

    后来接任位置的古一，对于这枚名为“阿戈摩陀之眼”的无上法器，几乎从不离身，时常把玩揣摩。

    操纵时间分支，进行时间暂停，对于他们来说都是小儿科。

    “即便至尊法师有着世界替身，想要对付我力速双A，外加魔免的白金之星，恐怕也没那么容易。”

    卢克一边默默玩梗，一边迈进大门，打量着圣所内部的建筑布局。

    一楼是客厅和公共图书馆。

    数个身着复古长袍的法师，捧着几本厚重书籍匆匆走过。

    他们或是低头思考，或是皱眉不语。

    咚！

    一声巨响。

    几道灰头土脸的强壮身影走出来。

    一个个身披铠甲，拎着斧头、连枷等重型武器。

    “这也是……法师？”

    卢克侧着头问道。

    “最近地狱维度不太安分。他们都是圣骑士团的成员，专门剿灭一些渗透到主宇宙的下等恶魔。”

    黑人法师解释道。

    “卡玛泰姬与俗世的隐修会，还有宗教机构，一直都有合作关系。”

    卢克露出了然的神色。

    说得更直接一点，就是把什么圣骑士团、教会当工具人。

    跟着黑人法师走上二楼，这里是生活区，有诸多客房。

    值得一提的是，墙壁上挂着通向世界各地的传送窗口。

    它们分别呈现出密林、山峰和大海等不同的模样，旁边还有闪着亮光的旋转机关。

    继续往上。

    三楼是圣所最重要的区域。

    用于安置、摆放魔法道具，以及进行修炼冥想。

    卢克跟随着黑人法师，进入到这里。

    按理来说，他一个外人没有资格踏足。

    只是古一向来不拘小节，跟古板、严格的阿戈摩陀有着鲜明反差。

    沿途当中，卢克看到了许多颇为眼熟的法器。

    最显眼的，莫过于陈列在玻璃柜中的魔浮斗篷。

    奇异博士的招牌装备！

    “它们都在这里等着命中注定的主人。”

    换了全新造型，身着白袍的古一法师，正驻足于一面圆形窗户前。

    “那看来我不是它们等的那个人。”

    卢克有些遗憾道。

    他还想顺点魔法道具走呢。

    神盾局的侵袭组，现在只有超人和美国队长。

    也许能把霍华德打造成一名法师，升级路线模仿还未出生的杜姆神君，直接科魔双修。

    法师！

    输出+肉盾！

    吸引仇恨的辅助！

    一个下副本的团队就成了！

    “少将先生，亚特兰蒂斯和陆地世界的文明战争一触即发，你不是应该待在前线吗？”

    古一法师淡淡笑道。

    “如你所见，纽约圣所帮不上什么忙，地狱维度发起入侵，我们必须把注意力放在维护时空节点上。”

    卢克摇了摇头，他本来就没有想过，让至尊法师出手阻止这场危机。

