    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    这就是说书老人此刻的心里写照。

    他堂堂黄天组织这一代的首领，所修的无一不是在人间失传多年的秘法神通，连李子叶都曾经败在他的掌下。

    可是此刻，面对玉机子，却几乎没有反击之力。

    这就是法宝在斗法中的重要性。

    叶小川年少时，修为很低，只有元神境界，却凭借着血炼神器无锋神剑，在苍云门内部大试上先后击败了孙尧、顾盼儿这两位修为境界远超自己的年轻高手。

    瑶光本身的修为并不高，刚到中土那会儿，修为也就是人类修真者灵寂境界而已。

    但瑶光却凭借着天器异宝天雷轰，在西海收服了西海龙王得福。

    后来又在七星山大战中，正面面对须弥强者花无忧。

    诸如此类的例子太多了。

    一件强大的法宝，能让修真者的力量增加几倍甚至几十倍。

    所以，人间修真界经常能听到这样的话：你的修为不足，还无法发挥出这件法宝的真正威力云云……有此可见，法宝的重要性。

    世间万物，宇宙万道。

    人类的修炼，只是万道中的一种。

    法宝和人类修真者一样，同属宇宙万道之中，也有品级高低之分。

    人类修真者与法宝的关系，准确来说是合作的关系。

    古往今来没有任何一件法宝，是只属于一个人的。

    无锋剑传到现在已经万年。

    天雷轰传承的时间更加久远。

    不论是叶小川还是瑶光，他们都只是这一代法宝的主人，在他们之前，法宝已经经历了很多代主人。

    可以预见，在他们死后，无锋剑与天雷轰，还会迎来新的主人。

    法宝炼制的材质越高，里面刻着的阵法越玄妙，法宝具有的灵力也就越强。

    当法宝的灵力达到一定厚度时，就会慢慢的形成自主的意识。

    这个过程，有点类似于树妖，花妖。

    有些植物，就是在灵气充足的环境下生长，日积月累，便有了自我的意识，形成了妖。

    高等级的法宝产生了意识，通常被称之为灵。

    仙剑之类的法宝，称之为剑灵。

    其他法宝，则多是称之为器灵。

    玉机子手中的那柄诛神，从某种角度上来说，堪称三界第一神剑。

    三界之中天器异宝并不少，世人耳熟能详的有混沌钟，天雷轰，五彩仙灵索，盘古开天斧，长生珏，夔牛大鼓，翻天印，五鬼玺……可以看出，似乎没有一柄神剑达到天器品级的。

    苍云门的轮回剑，玄天宗的轩辕，云乞幽的斩尘，玄霜，以及妙法的纯钧，左秋的赤霄，封于彦的干将等等……这些神兵几乎都是血炼神器，距离天器品阶，还是差了许多的。

    花无忧手中的赤炼、寒冰双剑，乃是宇宙的火之精与冰之精炼制而成的，其材料之珍贵，令人眼红。

    但是，单论赤炼或者寒冰，它们都只是血炼神器。

    只有当这两柄剑完成了冰火融合之后，才能达到天器品阶。

    由此可见，当一柄神剑，不需要任何的辅助融合，就达到了天器级别，是多么的可怕。

    幸亏玉机子并没有达到须弥境界，也没有达到剑道三重。

    如果此刻是贤夭催动诛神，三界之中，只怕除了上苍之主之外，无人能与贤夭一战。

    纵然玉机子只是长生巅峰境界，剑道第二重巅峰境界，无法发挥出诛神魔剑的全部力量，但依旧不可小觑。

    此刻玉机子的战力，完全可以与须弥强者相比。

    而且还不是普通的须弥强者，而是须弥强者中的强者。

    须弥是一种修炼境界，和其他修炼境界一样，也是分为初期，中期，巅峰境界的。

    魔教的郭璧儿，飘渺阁的沈从君等人，须弥初期境界的修为。

    五台山的无色老僧，北海的北冥尊者，九尾天狐妖小鱼，李子叶，天界的花无忧等人是须弥中期境界。

    玄婴，贤夭，玄女，邪神，四方天帝，孟婆，冥王，地藏王菩萨等人，是在须弥巅峰境界。

    至于十八尾天狐妖小思，是超越须弥巅峰境界的。

    最后的上苍之主，则是超越妖小思的。

    说书老人的修炼方式与其他修真者不同，他是须弥中期的修为，但由于所修的乃是穴道，其战力是超过须弥中期高手的，可以发挥出须弥巅峰境界的战力。

    这已经是三界之中排名最前沿的高手，估计就连邪神都不是说书老人的对手。

    若是玉机子没有诛神魔剑在手，说书老人一只手都能将玉机子在一炷香内打死十八次。

    但是，此刻说书老人对抗的，并不是玉机子，而是那柄诛神！诛神的力量，比说书老人预想的还要恐怖十倍。

    十年前，诛神刚被炼成时，就曾经引下天刑雷劫，醉道人等天人境界的高手，都无法握住诛神。

    那时的诛神虽然强大，但还没有达到恐怖的地步。

    须弥境界之上的强者，尚能应付。

    但只十年时间，诛神魔剑的力量暴涨十倍不止。

    单凭吸收人的精血魂魄，阴邪煞气，是不可能让诛神的力量增长的如此之快。

    长生珏的炼制材料，与诛神同源。

    长生珏诞生了十数万年，在这段漫长的岁月里，大部分时间都是黑巫族的祭祀圣器，不知道吸收了多少祭祀者的亡魂与精血。

    落入叶茶手中，更是吞噬了不下数十万人的精血魂魄。

    林林总总加起来，长生珏至少吸收了上百万人的精血魂魄，才有它三界第一大凶异宝的称号。

    玉机子也就是在数年前屠杀了几十个村子的百姓，吸收了几千人的精血魂魄，就算在天水城的义庄里暗中吸收阴邪煞气多年，也不能与吞噬了百万生灵的长生珏相比的。

    事实却是，长生珏三界第一大凶异宝的称号，已经易主，诛神的魔力完全的超过了长生珏。

    诛神不可能这么强！说书老人吃惊。

    玉机子更吃惊。

    苍云门眼线遍布天下，自从人间会盟中统计出了人间修真者的数量之后，玉机子对各派的修真高手，已经散修高手，都了若指掌。

    人间确实有好几个从未问世过的须弥强者，但从没有人听说过，撰写《齐天大圣》小人书的射阳山人，也是一位须弥强者。

    一个须弥强者，在人间隐匿踪迹数百年，从没有被别人发现过，怎能不令玉机子吃惊呢？

    更何况，这位射阳山人表现出来的战力，还不是普通的须弥强者，其力量之强，几乎可以与贤夭师叔祖相提并论！ 

