    “坏事？”

    王七木然的面庞更显迷茫，他嘴巴蠕动了几下，仿佛又将这个词汇重复了几遍，才以某种肯定的口吻说道：

    “我确实做了坏事。”

    “什么？”江炎眉毛动了下。

    王七语气没有丝毫起伏的道：

    ”我…我秘密收留了蒋云峰，明知道他是商会严厉通缉的叛会者，还是收留了他，他…他对我有恩……”

    收留了蒋云峰……江炎怔了下，突然有种恍然大悟的通畅感，蒋云峰被商会通缉追踪之事，他早就有所耳闻，知道这人行踪诡秘，商会动用了大量人力物力，却始终没能找到他。

    现在，终于有了真相。

    原来是被王七隐藏起来，藏在了银柳丹坊，藏在了本属于白鹤商会的地盘。

    这样确实很难让人想到。

    灯下黑嘛，利用了人性的弱点。

    这王七果然是个问题人物。

    江炎思绪急转，眸子更显幽沉，他盯着王七，接着问道：

    “还有没有别的错事？”

    “有！”这次王七回答的相当干脆，只听他道：

    “我还欺骗了江炎。”

    “果然。”江炎隐蔽吸了口气，没有开口，准备继续听下去。

    王七说道：

    “根本没有丹坊和四阳城交易这回事，我让江炎确认交易手函，是为了临走之前，从银柳丹坊多拿一些资源，为以后的某些事情做准备。”

    该死……江炎闻言，眼神随即变得淡漠，他嘴角抿起，想了想，问道：

    “蒋云峰为何背叛商会，你是否知道？”

    “嗯！”王七点了点头，木然做出回应：

    “这个蒋云峰曾提过，他是为了能够让自身武道之路更进一步，才选择背叛商会，是想着能拿到辅助其稳定进阶某些事物。”

    王七顿了一下，旋即说道：

    “只是，事情出了意外，蒋云峰竟然提前暴露了，这不但导致他被商会通缉，成了丧假之犬。

    “他之前投靠的那家势力似乎也担忧蒋云峰被捉住，泄露他们的情报，同样在暗中追寻他的踪迹……”

    这是不想让商会继续追查下去，打算消灭证据，找人灭口？

    江炎微微颔首，视线从王七身上移开，垂到了地面，再次问道：

    “蒋云峰还有什么别的秘密，一一说来。”

    “其他的方面，我知道的并不多。”

    王七神情挣扎了一下，重新归复平静：

    “我只知道，蒋云峰接下来的目标是巨灵社，他似乎笃定在未来的某个时刻，巨灵社会出现大的变故，他想凭借那个机会，从中摄取一定好处。”

    他语调加重：

    “蒋云峰虽然没有深谈这方面的事情，但我也能察觉，他很有把握，能从其中拿到让其进阶纹境的事物。”

    巨灵社？

    进阶纹境？

    听到这里，江炎神情缓缓变得严肃，对于巨灵社，他印象很深，这是南炎州顶尖宗门之一，曾经诞生过劫境武者的大势力。

    现在虽然不复巅峰威势，传承也不再完整，但依旧是白鹤商会需要仰望的存在，门内肯定有极境大佬留存。

    最初来到南炎州，江炎也曾有过想法，想要加入巨灵社，只是，没能成功。

    现在听到王七的话，知道将蒋云峰居然在谋划着巨灵社，似乎掌握着一些常人不能知道的隐秘，立刻就重视起来。

    “听王七这般言之凿凿，想来蒋云峰真的知道什么，有很大把握能够摄取到好处，只是，到底是什么样的秘密呢？”

    江炎摸了摸下巴，若有所思，能让人进阶纹境的好处，他也想要啊。

    “这会儿，蒋云峰应该快醒了吧，嗯，一会儿给他喂食些疗伤的丹药。”

    做出决定，江炎又问了下王七隐藏丹坊资源的地方，知道资源被藏在了南炎城北一个无名山丘的山洞中。

    最后，他又问道：

    “蒋云峰投靠的势力？”

    王七同样没有隐瞒：

    “梦星教。

    “蒋云峰投靠的是梦星教！”

    胆子真大啊……江炎听到梦星教这三个字时，第一反应是，蒋云峰的胆子真大。

    梦星教是什么？那可是近段时间南炎州风头最盛的造反势力，正被州牧紧紧注视着。

    这个时候，谁与梦星教有所粘连，被靖夜司察觉并确认后，必定会面临官家势力的雷霆重击。

    投靠这种势力，简直是玩火自焚。

    “为了武道晋升，背叛自身原本的势力，投靠造反帮派，真的值得？”

    江炎沉吟几息，摇了摇头，将无用的情绪抛的一干二净。

    他抬起脑袋，环顾一圈，看着同样被牢狱禁锢的苏恬、面瘫男，以肯定的口吻自语道：

    “这样看来，这两个家伙应该来自梦星教了，上次在荒漠能够袭击青木堂，应该就是蒋云峰泄露的情报……”

    江炎随即想到万花会之事，这背后居然也是梦星教在幕后作怪，这进一步引发了他的联想：

    “难道，梦星教在针对白鹤商会？”

    只是，为什么呢？

    白鹤商会在南炎州城只能算中等势力，会主也不是极境武者，还没搅动整个地域风云的资格。

    “罢了，这些事情，还是交给商会高层和官家势力头疼吧。”

    察觉到这里隐含的危险，江炎本能的就想脱离这个漩涡。

    他现在就想等尹仲赶快过来，然后将苏恬、面瘫男的身份和盘托出，再把自己的猜测说出，让尹仲把这两个家伙押到白鹤堂、商会总部那边去。

    至于商会高层想从这二人口中问询什么秘密，或者利用他们与官家交换什么好处，江炎就不管了。

    无论怎样，到最后，江炎相信，商会总会给他一份比较丰厚的奖励的。

    “捉住了蒋云峰，又连带捉回了两个梦星教的两尊符境，高层会不会直接给我修炼纹境功法的机会？”

    江炎目光炯炯，内心十分期待。

    这个时候，地下牢狱的大门哐当一声，忽然被人从外面打开，刺目的阳光随即透了进来。

    哒哒！

    哒哒！

    接着，一男一女踩着台阶，一步步走了下来。

    江炎侧头，看清来人的身份，主动迎了过去，大声打了个招呼：

    “见过谢堂主，尹堂主！”

    ……

    PS：求一下大家的月票！

