    这就意味着，他只需要斩杀不到两百只的猫面妖蝠，就能突破晋升为16级的神圣骑士。

    而以苏黎现在拥有的实力，斩杀两百只猫面妖蝠，十分轻松简单。

    随着上方成群的猫面妖蝠汹涌而来，很快，苏黎就斩杀了近两百只的猫面妖蝠，收获到了自己需要的灵源数量，成功晋升。

    脑海里，一道道的讯息连着出现。

    “15级神圣骑士：灵源26000/26000”

    “开始晋升”

    “全身开始强化……”

    “基本力量提升达到21500斤”

    “基本防御力提升达到21500斤”

    “体力增强，基本持续爆发时间延长至38分钟”

    “肺活量增加，基本憋气时间延长至38分钟”

    “速度提升、反应能力提升……”

    “晋升完成”

    “16级神圣骑士：灵源0/30000”

    “第一天赋：强化眷顾”

    “第二天赋：超限者”

    “第三天赋：未知”

    “基本强化：增肌MAX、超级心脏MAX、钢骨Ⅲ型、智脑Ⅱ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、勇胆Ⅰ型、脾脏Ⅰ型、神圣之力第十五层”

    “灵源之术1：魔鬼肌肉第三形态”

    “灵源之术2：恶魔结界第三形态”

    “灵源之术3：天魔圣骨第三形态”

    “灵源之术4：群魔乱舞第三形态”

    “灵源之术5：魔界法阵第一形态”

    “基本强化选择：钢骨Ⅲ型、智脑Ⅱ型、强肺Ⅰ型、暴肝Ⅰ型、腺素控制Ⅰ型、宝肾Ⅰ型、铁胃Ⅰ型、勇胆Ⅰ型、脾脏Ⅰ型、神圣之力第十五层、牙齿”

    感应着脑海里连着出现的讯息，身体的每一处器官、五脏六腑、力量、防御，以及反应能力和速度，都会获得提升。

    每一次的晋升，就相当于一次全身综合性的提升。

    当然，除了晋升获得的综合性的提升外，每一次还会有一个强化机会，可以额外选择一个部位进行一次强化，苏黎因为第一个天赋的原因，额外多获得一次强化机会。

    第一次的强化，苏黎继续用来强化神圣化之力，这种无敌状态的能力太好用了，自然时间越长越好。

    强化到了第十六层的神圣之力，时间延长到了八秒，如果处于超限状态，便变成了九秒。

    第二次的强化，苏黎用来强化脾脏，将脾脏Ⅰ型强化为脾脏Ⅱ型。

    脾脏Ⅱ型，体能延长时间达到了6分钟，他现在的体能充沛，已经达到了133分钟。

    这意味着他如果不施展“魔鬼肌肉”和“超限者”，在正常状态下可以持续战斗两个小时另十三分钟之久。

    苏黎现在对于强化的选择，除了继续强化神圣之力外，余下的一次强化，他主要以心肝脾肺肾为主，开始讲究五脏的平衡。

    心脏已经十次强化满了，还获得了“心脏熔炉”的特殊能力，这些天，他一直在利用“心脏熔炉”存储能量，在关键时刻，这心脏熔炉可以令他获得持续战斗的能力。

    余下的重点强化的就是肝脾肺肾，对于身体这些重要器脏，都要陆续开始强化起来。

    随着晋升到了16级，他再斩杀这猫面妖蝠，收获到的灵源数量，立刻减半，每杀一只，只能收获到10级灵源。

    当然，相比起在外面击杀那些兽将获得的灵源数量，杀这猫面妖蝠所获的依旧惊人。

    毕竟杀一只猫面妖蝠，就相当于他现在杀十只十六级的普通兽将。

    而且这猫面妖蝠的实力并不强，苏黎顺着这巨型隧道，一路往里杀去，显得十分轻松，根本不需要施展“魔鬼肌肉”或“超限者”，只凭他现在正常状态下的实力，就足可以轻松击杀。

    一只接一只的猫面妖蝠被他杀死，前方依旧是黑压压一片，如一团乌云来袭。

    苏黎嫌使用红月龙斩太慢，“群魔乱舞”虽然好使，但波及范围太广，一旦施展，有可能对隧道两边的洞壁造成破坏。

    苏黎念动间发动了第三天赋，滚滚黑云朝着四面八方扫去，轻松就杀死了一大片猫面妖蝠。

    这些日子，苏黎使用第三天赋越来越得心应手，简直是心随念动，而且威力极为巨大，轻松就杀灭了上百只的猫面妖蝠，再次收获上千枚的灵源。

    不过随着苏黎晋升到了16级，想要再次突破，需要的灵源数量已经增长达到了30000枚，根据这个数量，就算击杀猫面妖蝠，也需要杀3000只才能突破。

    虽然看着前方依旧有成群的猫面妖蝠，不过苏黎猜测应该远远达不到三千只这么多。

    连着施展第三天赋，几分钟后，苏黎突然感觉精神有些疲惫。

    施展这第三天赋，倒不怎么损耗体能，但是会令他的精神疲惫，看来，第三天赋更多的是损耗他的精神能量。

    苏黎还是第一次在战斗如此长时间的施展第三天赋，感觉到了精神疲惫后，忙着收起了第三天赋，他现在越发能够肯定，这第三天赋的本质，应该与精神力量有关。

    如果长时间施展第三天赋，会令他精神疲惫。

    精神一旦疲惫，各方面都会受到影响，包括反应能力，大脑转动的速度，出现差错的概率也会增长，如果在生死之战中，有可能一个极小的差错，都将决定生死。

    “看来，还需要加强精神方面的锻炼。”苏黎默默想着，这第三天赋虽然强大，但想要持续施展，也是需要巨大代价的。

    之后他右手持着红月龙斩，左手不断释放黑电雷光，继续朝着这些猫面妖蝠攻击。

    不一会儿，他拥有的灵源数量，已经再次达到了3000枚。

    不过出现的猫面妖蝠的数量，却渐渐稀少起来。

    苏黎顺着这隧道不断往里深入，最终，所有出现的猫面妖蝠都被他杀死了，他拥有的灵源数量，达到了5000枚左右。

    大量猫面妖蝠的尸体都堆积在了这巨型隧道之中，苏黎并没有继续深入，而是停了下来，休息一会，同时打开了蜃界，取出一些早清洗好的地浆果实食用，补充体力。

    今早来得太匆忙，他还什么都没有吃过。

    打开蜃界的时候，他发觉浮岛中心，在那些地浆果树外，又有新的树芽出现，看来又有新的果树正在生长，这些天，浮岛的变化，可以说是每天都有一个新变化，苏黎已经见怪不怪了。

    关了蜃界，苏黎吃了几枚地浆果，然后就地休息。

    刚刚持续施展第三天赋，精神疲惫，他需要休息一会恢复精神。

    恢复了一些精神后，苏黎起身继续往前，当走到了隧道尽头，前方出现了一个巨大无比的洞窟。

    这是一个接近半圆形的洞窟，便似是一个倒扣着的碗。

    在洞窟四壁布满了大大小小的洞穴，形似蜂巢。

    当他刚刚从隧道走出来的时候，迎接他的便是成群的异兽。

    这些异兽，长着豹子的身体，山羊般的脑袋，叫声如公鸡打鸣，在这洞窟里四处回荡，令人听在耳中，说不出来的心烦气躁，听得久了，甚至会感觉到了头开始疼痛。

    显然，这种异兽的叫声，能够作用和影响人的精神。

    此刻，在洞窟四周的那些大小不等的洞穴里，正有成群的羊头豹身的怪物发出公鸡打鸣般的怪叫声，纵身而出，朝着苏黎这里冲来。

    苏黎的“窥视符纹”在瞬间捕捉到了它们的资料讯息。

    “名称：羊遗，上古遗种后裔，羊头豹身，上古遗种肥遗死亡后，其尸体被羊豹之属所食，最终诞生的肥遗后代，体内蕴含着一丝肥遗血脉，虽然已经稀薄，依旧非同小可，蕴含着强大的灵源能量，有极低概率，觉得醒内肥遗血脉，化为肥遗。”

    感应着讯息资料，眼前成群的羊遗已经冲到了面前。

    相比起猫面妖蝠，这些拥有上古遗种肥遗血脉的羊遗要强大不少，苏黎身子一顿，右手的红月龙斩迎面劈斩出去，一道惨烈的刀光飞了出去，顿时一声惨叫，迎面一只羊遗被一劈两半，瞬间惨死。

    羊遗虽然比猫面妖蝠强大一些，实际也不过就相当于16级的精英兽将，哪里是苏黎的对手。

    一道灵源出现，没入苏黎的额头，脑海出现讯息，提示他收获到的灵源。

    “不错，一只羊遗，能够获得20枚灵源。”

    苏黎精神一振，踩踏着“蜘蛛行走”，冲进迎面这成群的羊遗之中，开始屠杀起来。

    进入这巨型洞窟之中，不像在那隧道之中，担破坏了两边的洞壁，苏黎处于中心，看着四面八方密密麻麻出现的羊遗，立刻发动了“群魔乱舞”。

    第三形态的“群魔乱舞”，威力何等巨大，数不清液化的恶魔持着各种武器，疯狂咆哮着从苏黎的身体里冲了出来，朝着四面八方的羊遗冲杀，简直是一路碾压，刹那间，至少便有超过五十只的羊遗被踩踏成了肉泥。

    苏黎一口气收获到了上千枚的灵源。

    连着施展“群魔乱舞”，苏黎拥有的灵源很快达到7000枚、8000枚、9000枚……

    轻松突破了10000枚。

    这一次出现的羊遗总数量约在七百只左右，每杀一只能够获得20枚灵源，七百只羊遗给苏黎带来了14000枚灵源。

    加上他之前拥有的5000左右的灵源，等他将所有羊遗杀死后，拥有的总灵源数量，达到了19000枚。

    这收获灵源的速度，简直是坐了火箭，苏黎心情很振奋，杀这七百只的羊遗，他并不感觉疲惫，几乎没有休息，确定四周的洞穴里没有新的羊遗出现后，他开始朝着尽头走去。

    在这巨型洞窟的四周虽然有着大小不等的各种洞穴，但尽头却有一处与众不同的石门，苏黎猜测那应该就是进入这遗迹更深处的入口。

    击杀这些猫面妖蝠和羊遗，虽然能够收获海量灵源，但当日的朱高志发现这里的时候，他早就已经是20级的超级强者，未能破境之前，无法再收获任何有效灵源，所以对着这些上古遗种后裔，他也舍不得击杀，最终只将其封印起来，留待以后破境之后，又或者未来培养自己的后代或最亲近的人。

    他怎么也没有想到，这一切计算会全便宜了苏黎。

    苏黎到走到了尽头的石门，这石门表面，有着一些看起来很复杂的符咒，符咒之间显出一些很浅的痕迹，似乎曾经遭受过攻击。

    苏黎明白，想要开启这座石门，必然要发动这些符咒，只是这些符咒他一个都认不出来，不懂得开启之法。

    左手伸出，按在这石门上，用力一推。

    石门纹丝不动。

    之后用红月龙的劈斩在石门上，只留下了一道浅浅的痕迹。

    “看这石门上面的不少浅迹，看来之前没少遭受攻击，这么看来，那朱高志应该也不知道如何开启这座石门，这上面符咒，他也不认得，所以想要用暴力来破坏，才留下这些浅迹。”

    苏黎微微沉吟，就有些明白了。

    这一次他没有使用石器来破坏，而是再次动用了第三天赋。

    之前第三天赋无法破坏封印水晶的封印，但这石门只需要能够启动这些符咒，应该就能打开。

    他之前就曾经利用第三天赋开启过黑暗法石，和宁宇带他们进入过的那个怪物巢穴的传送阵。

    只是那两次和现在又有些不同，上两次他至少是看过别人如何启动，用心记忆，之后利用第三天赋在此基础上，成功开启，这一次却是完全陌生的大量符咒，能否依靠第三天赋启动这些符咒，苏黎就不知道了，眼下只能利用第三天赋尝试一下。

    意念一动，头顶黑云升腾，很快这些黑云汹涌着扑往石门，立刻就覆盖住了整个石门。

    “开启石门符咒，打开石门。”

    苏黎在心里默念，驱动第三天赋，随着他的存想，这覆盖住了整个石门的黑云开始扭曲着，似乎在石门上寻找突破口，其中像隐藏着万千条能量形成的小蛇。

    同一刻，在苏黎的脑海里开始进行了高速运算。

    这一瞬间，苏黎突然明悟，露出了一丝震惊神色。

    他感觉此刻的第三天赋，就像是一台超级计算机，这大量复杂符咒，每一种符咒都有着多种开启方法，互相开启的先后顺序又有着多种搭配。

