    “这……这是……”

    　　赵佶惊讶了，惊讶于那悬在半空中的画卷，那长长的画卷被细丝连接漂浮在半空中，恰恰是最适合观赏的高度。

    　　整个画卷微微飘动，到让那画卷之上的人物更加的栩栩如生，咋一看过去，就像是那汴京城的繁华就在眼前一样。

    　　清明上河图，没有波澜壮阔，也没有恢弘瑰丽，就是那么朴实的呈现了汴京城的日常而已，可偏偏这日常在张择端的笔下就是那么的传神，看着这幅画卷久了，就会仿佛置身其中似的。

    　　赵佶惊讶的缓缓走过去，想要触摸一下这画卷，却又缩回了手，像是怕一碰就毁了这画卷一般，这一幕像极了赵构刚看到这画卷时候一样，杨浩看着暗叹，真不愧是爷俩儿啊。

    　　跟随上来的众人都是第一见识到这云顶天宫的样子，饶是蔡京之辈见多识广，也是被这仙境般的布置惊呆了。

    　　童贯赞叹道：“名为云顶天宫，到是名符其实啊。”

    　　一旁跟随的李彦不失时机的带着谄媚的笑容说道：“镇北侯费心，为官家打造天宫，这仙境般的地方，只应为官家所有。”

    　　话也并非是拍马屁，说的也没什么营养，但着重点是这里是镇北侯杨浩打造献给官家的，说白了，李彦在向杨浩表露心迹而已，你看，我在官家面前给你说好话呢。

    　　李彦很后悔当初为何意志力那么不坚定，甚至有想取代杨戬的想法，现在看来是自己失算了，出现了裂痕，不管多久，还是需要修复的，修复的好没准还会有意想不到的效果的。

    　　杨浩淡淡的看了他一眼，微微一笑，随后转头，这到让李彦像是吃了一颗定心丸，觉得这是杨浩在接受他的好意。

    　　只不过他说这话的时候啊，大家注意力根本不在他身上，上到赵佶，下到李纲欧阳澈都沉迷在了那画卷之中。

    　　大宋的文人多，而且有情怀的文人也多，尤其是这徽宗一朝，朝堂之上在文艺上没有点造诣的根本混不下去。

    　　这幅画卷着实将这些人都吸引了进去，眼珠子都瞪的溜圆。

    　　赵佶终于从激动中清醒过来，指着画卷问道：“杨浩，这……这是何人的手笔？”

    　　杨浩微微颔首：“官家，画院翰林张择端的手笔，为了这幅画卷，张择端在京城走游走一年有余，仔细的观摩了这汴京城的大大小小的角落，费时多日，呕心沥血画就而成，为官家呈现出了这汴京城的繁华，也呈现出了我大宋的清明之势，臣为官家有如此臣子贺，为官家治理下的清明天下贺，为我大宋贺……”

    　　“嘶……”李彦惊讶了，看看人家这马屁拍的，大宋到底是个什么样子他不知道，但汴京城是个什么样子他很清楚，繁华固然有之，但灰色的地方也有，他娘的怎么到你嘴里就全是清明一片了？到底老子是奸佞还是你是奸佞啊。

    　　“哈哈……”赵佶很开心的大笑了起来：“说的好，朕很喜欢，没想到这是那张择端所画，朕记得他，他人在哪里？”

    　　杨浩答道：“画作昨日方成，张择端因疲累过度，晕厥了过去，好在救治的及时，现在家中休养。”

    　　“嘶……要重赏，杨浩啊，你要照顾好他，等到他康复了，带他来见朕。”

    　　“臣遵旨。”

    　　“这幅画可有了名字？”

    　　“还没有，请官家赐名。”

    　　听到这话，赵佶很满意的点头，负手在这画卷之前踱来踱去的，走几步抬头看一眼，满眼的欣赏之色。

    　　“清明之世，清明之世啊……不如就叫做清明盛世……不好不好，清明与那盛世重了啊……”

    　　听着赵佶在那里纠结的嘀咕着，杨浩不禁想要腹诽几句，清明盛世个你老赵有个屁的关系，老子要不来，再过几年你们爷三个就把家都弄没了，你还得带着媳妇儿子女儿的去五国城旅游，真特么的不要脸啊。

    　　终归是忍不住了，杨浩低声说道：“官家，此画中，一条汴河贯穿了全画，不如就作清明上河图可好？”

    　　“咦？”赵佶眼睛一亮：“不错不错，杨爱卿说的是，就作清明上河图吧。”

    　　“得官家赐名，是那张择端之福，等他痊愈，臣带他来见官家。”

    　　清明上河图的出现，让原本就很高兴的赵佶更加的高兴了起来，脸上始终都挂着笑意，下楼返回到三楼大宴会厅的路上，众人都在探讨着这清明上河图的一些笔法春秋。

    　　倒是没有再让杨浩引路，赵佶畅快的当先而行，杨浩落在了后面，而同样落在后面的还有蔡京。

    　　老太师嘴角挂着笑意，低声说道：“镇北侯好算计。”

    　　杨浩一脸的无辜，两手一摊：“太师说的什么，本侯听不懂诶。”

    　　“哈哈。”蔡京一笑，再次低声说道：“你我原本可以为友的不是吗？”

    　　杨浩到是没想到蔡京这么直接的点出了两人的关系，迟疑了一下也很直接的说道：“太师，这和你我无关，总有一些宵小做一些苟且之事，不然也不会如此，不是吗？”

    　　两人的话都用了不是吗，像是在质问对方，也像是在问自己，更像是在感慨造化弄人。

    　　蔡京不再说话，笑了笑走了，杨浩也不多问，带着笑容跟上了众人。

    　　三楼大宴会厅里已经准备就绪，只等赵佶等人，这大型的夜宴很是繁琐的，要先说一下为了何事开宴，当然了，很重隆重的表了一下赵构的功劳，这赵构小脸都是喜色，堂而皇之的接受着众臣的马屁。

    　　这是必须的环节，到是杨浩仔细的观察了一下那完颜宗翰，在诸多外朝使臣里，就这完颜宗翰最是沉稳，虽然脸上也挂着形式上的笑容，但那双眼很明显对赵构所谓的平定江南之功是瞧不起的。

    　　表功完毕，赵佶一个眼神，杨浩就明白了，暗骂一声老色痞，但还是一挥手，上歌舞。

    　　喝酒饮宴，怎么可以没有歌舞，这是传承，看的真的是歌舞吗？反正这些大佬们都这么说的，至于到底是不是看那露出的大白腿谁特么会直说？

    　　一群早早训好的女子穿着半露不露的衣衫出来，高矮胖瘦都十分的接近，只是都带着面纱，又增加了一份神秘感，让人抓心挠肺的想要一看究竟。

    　　琴声起，歌声起……

    　　“苍茫的天涯是我的爱……绵绵的青山脚下花正开……”

