    卓宇冷笑道：“只能怪你自己眼拙，连我是谁都认不出来。”

    丁鹏双拳紧握，眼中的阴冷之意仿佛要将卓宇给撕成碎片：“你一离开之后，灵矿乱套了，红魔矿石失去控制造成爆炸，我阴阳门三分之一的弟子因此身死。”

    “就连我们的长老，竟是以牺牲自己抵挡光源不成，反而激发光源之力，形成通道，让你率先前往灵潭。”

    “我要给长老和死去的弟子们报仇，一定要抓到你让你承受鬼井的生不如死之痛！”

    不太爱说话的钱澜，俏脸上也是满脸怒容，双眼浮现出血丝，对卓宇的恨意犹如滔天般浓郁。

    卓宇表情一惊，问道：“你说灵矿爆炸了，那他们……”

    丁鹏脸上浮现出阴险的笑容说道：“呵呵，你是想问你那两个同门的情况如何吧。”

    “不得不说他们的运气实在太好，一千九百个矿洞有三分之二的矿洞因光源之力炸开之后而引起爆炸，剩下那三分之一没有爆炸的矿洞，就包括他们那一个。”

    还活着！

    卓宇松了口气，但是他们活下来后所要面对的就是阴阳门之人的囚禁。

    “你把他们怎么样了？”卓宇双眼冰冷，直视着丁鹏沉声问道。

    丁鹏邪魅一笑，大快人心的笑道：“当我知道他们的身份和你之间的关系后，我自然是将他们丢入了鬼井之中。”

    “他们这次承受的鬼井折磨，并不是你看到的那样，而是更加的严重。”

    “鬼井中的神秘生物直接将他们的大脑取出来吃掉，他们现在就变成了这样！”

    丁鹏一挥手，有两名阴阳门的弟子将两个人给扔了出来，正是古嵩和唐子祥。

    “不！”

    卓宇目眦欲裂，他看到两人的头顶上被抓出了一个大洞，可以看到脑壳和残留的血肉，已经死得不能再死。

    “我……对不起你们！”

    卓宇极为愧疚的闭上双眼，他不忍心继续看两人的尸体，内心的怒意浓郁到无以复加的地步，同时也充满了愧疚之心。

    如果不是因为他，他们也不会变成这样，都是自己造成的。

    心头不断有一股接着一股的热血冲上脑子里，让卓宇的愤怒不断的暴增，一时间他竟是有一些迷失自我，被愤怒所充斥。

    他的脑子里现在只有一个念头，那就是将阴阳门的人全部杀个干净。

    丁鹏和钱澜看到卓宇的反应，大快人心的狂笑起来，他们最希望看到的就是卓宇愤怒和愧疚的样子，这能让他失去理智。

    站在卓宇肩膀上的七彩兔子，双眸闪烁着七彩光芒，盯着地上的两具尸体良久后，面露肃然之色，对卓宇低声道：“卓宇，你冷静点，这两具尸体有问题！”

    然而被愤怒和愧疚充斥脑海和内心的卓宇，根本听不进去七彩兔子说的话。

    噌！

    卓宇猛然睁开双眸，四大门派的人看到卓宇的眼神时都不由得倒吸口凉气。

    这是何等恐怖的一双眼睛？被鲜血所充满，甚至已经流下了血泪，目光毫无情感，充斥着浩瀚如海般的杀意。

    纵然是以杀人为试炼，提升自身剑意的任毅，感受到卓宇此时的眼神和杀气，内心也不禁一抽。

    杀意涌动周身的卓宇，在他的眼里，仿佛要湮灭一切。

    七彩兔子都被卓宇身上释放出的杀意影响的无法靠近，从肩膀上跳下来，后退了一丈远，眼神惊骇而恐惧，它第一次被杀意震慑得心生恐惧。

    “你们……都要死！死！”

    卓宇的语气充满无尽的寒意，顿时间整个灵潭空间被极端的寒意充满，四大门派的弟子身体不由得打了个冷颤。

    丁鹏和钱澜脸色变得很不好看，他们的确是想要激怒卓宇，可是激怒之后的卓宇好像变得更加强大。

    七彩兔子本想让卓宇从愤怒中清醒过来，但忽然想到是不是这个状态的他，会变得更强。

    他们最需要的就是力量来面对四大门派，愤怒中的卓宇无疑能够变得比平常状态更强大。

    七彩兔子唯一担心的就是卓宇最终无法从愤怒中解脱出来，到那时候他就真的会走火入魔。

    钱澜对丁鹏说道：“卓宇身前有一道无形的防护罩，只有他自己出来，我们硬闯的话会损失不少的力量。”

    “那就逼着他出来，我不相信我们那么多人难道还不能对付他一个？”

    丁鹏冷笑道，然后对天罗剑宗的任毅抱拳笑道：“任兄，一会引出卓宇，我们一起出手压制他。”

    任毅极为高傲的说道：“他还不足以让我全力出手，他要对付的是你们阴阳门，你们自己出手，我可管不着。”

    丁鹏脸上的笑容顿时一凝：“仁兄，我们说好要一起压制他的……”

    “我说过了，他现在要针对的是你们，不是我。等你和他之间的恩怨了结之后，再到我出手。”任毅冷声道。

    丁鹏脸色极为不好看，瞪了一眼任毅，对钱澜低声道：“引他出来后，摆下大阵一起镇压他。”

    卓宇此时虽然愤怒，但没有彻底失去理智，他看到丁鹏和钱澜的对话，知道他们想要将自己引出来然后镇压。

    这可能吗？

    丁鹏双手张开，对卓宇挑衅道：“杀死他们的凶手就是我，你有本事走出来将我杀了。”

    “我需要走出来和你面对面吗？”

    卓宇戏谑一笑，他隔空一抓，身后的灵潭猛然涌现出雄浑的灵气，形成一个金色神掌向丁鹏和钱澜拍去。

    什么？

    丁鹏脸色惊变，他没想到卓宇居然能够控制灵潭中的灵力来对付他。

    “师兄！”

    钱澜双手结印，将一头长发绑成马尾的她显得极为的英气。

    丁鹏沉下心来，同样结出同样的手印，两人周身升起一黑一白的光芒，形成丈许之大的黑白太极图，护在身前。

    砰！

    金色神掌撞在旋转的黑白太极图上，空间颤抖，巨大的力量震出的风波仿佛要将空间颠倒般。

    黑白太极图难以支撑的在颤抖，光芒激射四方。

    丁鹏和钱澜脸色浮现出艰难之色，两人不断在后退，全身流转出的灵力不断加持在太极图上，却也难以抵挡金色神掌的强大威力。

