    

    这一轮炮击所有的迫击炮几乎全部开始发射，以孟魂说的那个坐标点为圆心，附近被炸了个底掉，方圆百米被炸出来了一个巨大的坑。

    为了能仔细观察那边的动态，孟魂抱着无人机一直观察，轰炸持续了将近半个小时，那一片都快被炸成白地了。

    孟魂叫停了轰炸，继续观察着，他看到从远处不少丧尸开始渐渐聚集，然后向着这边走了过来。

    但是这一批丧尸比较零散，没有和前面的丧尸一样挤成疙瘩。

    “丧尸兵力不足了吗？怎么感觉松松散散的？”李洪站在孟魂身边看着他手里的监视器说道。

    “兵力不足是绝对不可能的，我前面开着直升机去看了一下，后面的尸群连尾巴都看不到，丧尸统领到底想干什么？”孟魂也很纳闷，毕竟丧尸冲击人类防线依靠的就是数量，没有了数量优势，它们真的什么也不是。

    想了半天也没想到丧尸到底想干什么，孟魂干脆放弃了去揣摩丧尸统领的意图，毕竟这种玩意和人类不一样，它想要干什么自己实在是想不通。

    虽然丧尸零零散散的，但是很快就把刚才炸出来的白地给填满了，而且还有源源不断的丧尸进入这一片区域，就像无数直流汇集成为一条河流一样。

    岳刚刚才下达了命令，迫击炮开始慢慢发射，丧尸没有形成那种很密集的尸潮，让迫击炮阵地那边也很蛋疼，一般一发炮弹只能炸死十几二十只，有时候一发炮弹下去居然只有两三只被炸死，这让炮弹发射出去都成了一种浪费。

    炸了几下之后，岳刚看着寥寥无几的战果干脆叫停了发射，等丧尸聚集的差不多了再给它来一炮，要是丧尸以这种规模继续下去，他有信心把这些丧尸一点一点的磨死在这里。

    整个阵地上的士兵也获得了休息时间，他们坐在防线上，整理着手边的武器弹药，把一些东西放在顺手的位置，到时候用起来也方便，副机枪手也在抓紧时间进行装弹，给机枪做保养。

    炮声时断时续，基本上都是等着丧尸聚集的差不多了给来上一炮，把刚刚聚集起来的丧尸给炸散。

    基地里负责战斗的主官都站在第二道防线上，看着各自手里的无人机监视器，孟魂把具体情况都告诉了他们，他们知道眼前的这些丧尸也仅仅就是沧海一粟而已，但是摸不清丧尸统领的意图，所有人只能这么被动的等待着。

    随着时间推移，天黑了又亮起来，丧尸一直都以不温不火的状态前进着，第二道防线上的人已经换了两波，直到第三波的时候，整个尸海忽然开始躁动，然后就是铺天盖地的向着第二道防线扑了过来。

    沉寂已久的阵地终于开始热闹起来，各类武器不断的加入战斗，迫击炮手也开始不断的把炮弹塞进炮筒，看着炮弹呼啸着砸进尸群，把那些该死的丧尸炸成碎块。

    这次丧尸前进起来就没有前两天那么顺了，因为整个山道被炸的无比崎岖，经常有丧尸走着走着就会被绊倒，然后被后面的同类给踩成肉泥。

    这么看起来，被踩死的丧尸居然比被打死的还要多。

    孟魂一直默默的观察着丧尸的举动，第一波丧尸的指挥官被炸死后这一部分尸群陷入了混乱，但是那些退回去的丧尸应该是很快就被后面的尸群接管了。

    这次负责进攻的丧尸统领和前一个不同，它把尸群化整为零，稀稀拉拉的进行进攻，这样虽然无法对防线造成很大的冲击。

    但好处就是他们对尸群的杀伤速度比起上一波降低了一半左右，而且到目前为止，变异丧尸在这群丧尸里的数量少的可怜，起码孟魂连一只II型都没有看到。

    “难道这些玩意是拿来消耗自己弹药的炮灰？”孟魂皱着眉头看着一直稀稀拉拉的尸群自言自语道。

    “就算是炮灰也够让人恶心的，你看整个防线虽然不算是很吃紧，但是这些丧尸可没有累不累这一说，它们源源不断的过来，让我们的战士一直神经紧绷，这种始终存在的精神压力也是很讨厌的。”岳刚听到孟魂的自言自语接着说道。

    “要是就十来个小时或者一两天还好说，要是继续这么持续下去，恐怕就会有战士陆陆续续陷入崩溃，谁这么精神高度紧绷时间长了都受不了，一旦到了那个时候……”

    岳刚的话没有说完，但是孟魂已经想到了那样的后果，战士全员崩溃，那还守个毛啊，干脆直接跑了算了。

    但是这算是丧尸统领的阳谋，虽然看出来了，但是你却不得不接着，前两天那种疾风骤雨般的战斗看不到了，整个战斗打的完全没有火爆的感觉，却不得不一直持续下去。

    不过这种情况孟魂也想出了一个应对之策，既然丧尸不着急，那么自己就把本来六个小时换一班的士兵改成四个小时换一班。

    让战场上的士兵不至于精神太过紧绷，而且还能让一部分新兵得到锻炼，这样一举两得事情也让孟魂感觉心里舒服了不少。

    “孟哥，你看这个东西怎么样？”一个缩小版的投石车被成贵送到了第二道防线上。

    “这不是个投石车吗？能用来干什么？”孟魂绕着这辆投石车转了一圈问道。

    “咋们手里那么多手榴弹，光靠人手扔那得累死，还扔不了太远，用这个的话那不就能扔很远了吗？而且燃烧弹也能扔出去，不至于在咱们附近烧，战士们可有点受不了高温炙烤了。”成贵站在一边说道。

    “这个办法好！这个不是你想出来的吧？”孟魂拍了拍投石车说道。

    成贵嘿嘿一笑，从身边拉过一个看起来只有十八九岁的孩子说道：“这个主意是他想出来的，而且他还改良了一下燃烧弹，比起以前的那种温度更高，持续时间久，虽然燃油消耗比以前高了一些，但是新的燃烧弹一颗顶三颗呢。”        

