    沈知秋回首看向游侠儿，正色道：“还有些时日，需等璘儿下次从东土灵洲回来我才会去。”

    游侠儿抬起手想要说什么却欲言又止，思量片刻之后才下定决心，说道：“我与文庙的文老头还算有些香火情，要不……”

    “算了！”老人出声制止，从怀中掏出那支晓雪锥，说道：“文先生现在自己也举步维艰，不要给他人添麻烦了。这笔替我交给那个叫许初一的孩子，就算是一份见面薄礼。”

    晓雪锥被老者轻轻抛起，随后飞入游侠儿手中。被天下文人视若珍宝的晓雪锥竟然只是薄礼，那天下的礼物恐怕都有些拿不出手了。

    “我听璘儿说那条幼鲲至今还在鲲舟附近栖息。你说，我这一去，是不是也能去我爹那了！”沈知秋凝神遥望，语气虽是凄凉，却有一丝期望之色。

    游侠儿叹了口气，将那支晓雪锥收了起来，小声说道：“能。肯定能！”

    老人点了点头，转身回到座位上，指着游侠儿骂道：“那我也可以叫我爹来打你了！”

    游侠儿听到这话，不知该笑还是该哭。

    就在此时，一阵脚步声从屋外由远及近传来。

    两个人默契地缓了缓神情，刚才还期期艾艾地沈知秋立马露出一副不苟言笑的神情，指着游侠儿说道：“你就说你要什么书。多了我可不给！”

    封一二见状，赶忙一副奸商嘴脸，掰着手指数道：“《大学》、《中庸》、《论语》、《亚言》，还有《诗经》、《尚书》、《礼记》、《周易》和《春秋》。”

    沈知秋点了点头，说道：“简单，到时候让那个叫柳承贤的小子自己去书房拿。不过我们可说好了，无论如何你都要让望山书院知道，是他们欠了我衍崖书院一份香火情。不然这份人情，得你来还！”

    游侠儿点了点头，讨价还价道：“那本《周易》我想要那卷竹简的。”

    “爹！不行！”还没等沈知秋说话，沈璘倒是先回绝道：“那本《周易》可是爷爷亲手批注的，绝对不行。”

    沈知秋眯着眼，右手在桌子上敲打了一小会，平静地说：“也不是不行。但是等那小子真的进入了知命境，要让他亲自来这还书，是借不是送。如此一来，望山书院欠我两份香火情。可行？”

    “没问题。这事我敢保证！”游侠儿拍了拍胸脯保证道。

    望山书院的李扶摇都还有求于自己，这事怎么能不确定。

    沈知秋点了点头，挥手道：“还等什么，滚，滚出书院去！”

    游侠儿腆着脸，笑道：“还有件事。我想带他们两个去看看书院地窖里的那堆火！”

    白衣老儒生轻微挑眉，不解地问道：“你带着学符箓那小子去不就行了，带那个读书种子去干什么？”

    “我也想啊。但是我可不敢厚此薄彼，不然这一路上两个孩子恐怕会心生恶蛟。”游侠儿坦言道。

    毕竟他也曾见过两个孩子心中的恶，虽说许初一那边是有李扶摇那个狐媚子暗中引导，但是若真的心性纯良，无半点污垢，也就不会有这种事发生。

    沈知秋点了点头，提醒道：“那《周易》一书权当我借给他们二人。那许初一若是想看，你不可阻拦。”

    封一二点了点头，如果许初一愿意看，他自然不会阻拦。毕竟路在他脚下，往哪走自己都不会阻止，顶多规劝一二。

    沈璘看了看这二人，好奇地问：“这才多少年。你们现如今倒是不像以前那般了。”

    封一二挠了挠脑袋，笑道：“人总是会长大的嘛！不过这书院我还是待着不习惯，我先出去了！晚上我带着他们二人去地窖。璘儿，你带他们去书房拿书吧。我就不去了，没有图的书，我看不下去！”

    “滚！”沈璘轻蹙眉头，朝着那个痞里痞气的游侠儿骂道。

    封一二只是笑笑，便头也不回的走出书院。

    眼下，衍崖书院内几乎事事都做了了断。心有叵测者皆在沈家父女二人心中，骆玉书再无回书院的可能，宋学炎没了与骆玉书合作心思，也死在了众目睽睽之下，修身短刀暂存书院以防万一。

    游侠儿斜坐在马车上，摸索着手边的长匣，轻声哼唱着那首许初一喜欢的歌谣：

    风雪遥遥腊月凄，腊月凄，不过三九多加衣。

    朝阳艳艳正月新，正月新，最是初一食裹腹。

    穿新衣，吃美味。似乎天下父母皆是希望儿女平平安安啊。哪怕自己将要身死，也会将子女安排的妥妥当当。

    听说要去书房，许初一摇了摇手，说自己不想去。柳承贤盯着沈璘，那意思再明显不过了，许初一不去，他也不想去。

    “唉……”沈璘叹了口气，好心提醒道：“书房里可不止那些圣贤道理，还有小说话本什么的，如果你喜欢的话，尽管可以挑一本拿走也无妨！”

    听到这话的许初一顿时来了精神，眨了眨眼睛问道：“真的可以？那封大哥那边！”

    “我不说，他自然不会知道。到时候你自己藏好便是了！”沈璘嘴角露出笑意，诓骗孩子对于她来说再熟悉不过了。毕竟当年封一二就是如此诓骗自己，什么带朵花儿啊，买个糖人什么的。一本话本小说，自己也不是做不了主。

    男孩听后又看了一眼柳承贤。

    只见柳承贤也点了点头，坦言道：“我也不说！”

    两个孩子在沈璘的身后跟着，走过漫漫长廊，又连续上了几阶楼梯。

    谁能想到，这个依山而建的书院，书房所在尽让在半山腰的一处窑洞之内。

    三个人进入窑洞，只见洞内空间并非狭长，而是个四四方方的大厅，四周木炭摆放，防止潮湿侵染书籍。因为洞内书籍竹简过多，又有木炭，所以照明一事并不采用明火，而是取了夜明珠，分别潜入各层书架缝隙，借着隐隐珠光，勉强看清书名。

    “许初一，那边是小说话本，你和柳承贤去挑。我去拿书。”沈璘指了指其中一排书架，随后便朝着另一边而去。心细的她知道许初一识字不多，所以特别让柳承贤帮忙挑选。

    走到书架前的沈璘，按照父亲沈知秋的吩咐，挑选了四书五经，唯独少了那本《周易》。随后朝着那堆竹简走去，打开其中一个木盒，拿出了那卷由曾经的书院贤人亲手注释的《周易》。

    抱着一堆书的她，似乎是想起了什么，转过身又从竹简中抽出了一卷《离骚》，那是游侠儿曾经想要却没能借到的。

    而许初一那边，两个孩子看着琳琅满目的整柜书籍，有些不知所措。闺怨情仇，神话演绎，又或是庙堂纷争接踵而至。

    “好了吗？”沈璘走到门口，朝着里面问道。

    柳承贤觉得拿那本最厚的比较划算，但是许初一却觉得应该挑一本有插画的，毕竟是他看，挑本喜欢的才好。

