
裴璟张着有些干裂的嘴唇，说道： “这话说的，你堂兄也是一个老行伍了，才十四岁就已经加入了鹰扬府。”

“以往我们冬天出来打仗的日子多得是，这样的苦又不是吃不了。”

“何况，如果我不亲自带队的话，士兵们就更难熬了。”

“有我亲自带兵，起码能给他们一个心理上的寄托。”

裴行俨闻言点了点头，他知道堂兄说的有道理，也不再多说什么了。

裴璟又看了看这灰蒙蒙的天，叹了口气，回过头来看冻得跟孙子一样的凌敬。

这凌敬是个文人，跟他们这些人不一样。

裴璟他们毕竟是武人，御寒能力还要强一点，这个凌敬真是吃尽了百般苦楚。

不过临近身上不用穿着盔甲，又穿着厚厚的袭服，倒也勉强能抵挡一阵。

其实裴璟也劝过他，这一场作战太过于艰苦了，他建议凌敬可以先呆在涿郡休息，等他们得胜归来就是了。

但是凌敬却不肯听他们的劝告，一直坚持说：大军在外作战，军师哪能不跟上的。

裴璟坳不过他，只能由着他来了，不过也专门安排了几名士兵伺候他。

这凌敬倒也是个硬骨子的，这一路走来也吃了不少的苦，但是他却从来都没有喊过苦和累，也让裴璟觉得自己确实没有看错人。

同时，凌敬除了作为一个军师之外，还有另外一个重要的任务，那就是协调东厂探子的行动，以及接收发回来的情报。

裴璟可足足给了他万两黄金，这可是一笔大价钱，对他可谓是极为信任。

凌敬也不想浪费裴璟对他的一番信任，虽然时间不长，但是他还是费尽心血，从军中和民间网罗了一群适合作为探子的人才。

因为培训要到幽州去上任，所以除了少部分留在洛阳之外，大多数的探子都派到了幽州来。

这些东厂的探子将用于打探幽州各项裴璟可能需要的情报，其中一项重点就是这个卢明月的动向。

新建成的东厂这个稚嫩的情报机构，也将第一次向世人展示他们的獠牙。

同时，正是因为这是东厂的第一战，也是因为这个机构也还不成熟，凌敬一直都很在意这次行动，所以尽量都亲力亲为。

在凌敬正想着这些事情的时候，刚好裴璟就问到了这个事情。

裴璟亲手给凌敬紧了紧狐裘，才接着说道：“东厂的探子们最新带回来的情报，已经收到了吧？”

凌敬点了点头，说道：“属下正想跟将军汇报这个事情，崽子们都回来了！”

他说完之后，从怀中又拿出了一张纸递给了裴璟，并且继续汇报道：“那祝阿县的卢明月部，现在已经集中在了祝阿城，待着过冬哩。”

“他们的情况也不太好，虽然号称有十多万的军队，但是大多数都是流民，只能跟着贼军吆喝吆喝，是绝对打不了硬仗的。”

“真正能够用于作战的也不足三万人，并且他们的装备很简陋，大多数都只有一柄长矛，以及一领皮甲。”

“而真正谈得上精锐的，也不过只有其中的五千多人。”

“这些人大多都是之前隋军的府兵，基本上都是征讨高句丽退下来的败兵，又或者干脆就是逃兵。”

“这些人作战能力不弱，甚至其中一部分人还装备了铁甲。”

“当然，这还不是卢明月麾下军队最大的问题，最大的问题是在于警惕性不高。”

“他们仿佛以为这个大冬天的，不会有军队进攻他们，所以军队的管理非常的松散，城墙之上甚至形同虚设。”

“东厂麾下的探子就这样，跟随着乱民进了祝阿县城里面，同时打探清楚了情报之后，又从城墙之上放绳子离开的城池。”

“这个过程却并不如何的困难，也证实了我们这个推测。”

“在这种情况之下他们的作战兵力不如我们，同时又没有戒备之心，我们赢得这一场仗的可能性很大。”

裴璟听了凌敬的话，虽然是点了点头，但是心里却有了些不喜。

这凌敬表现出来的情绪，正是他目前最担心的事情。

他竟板正了脸孔，认真地对凌敬说道：“凌长史，你年纪轻轻的见识十分不凡，为军队出谋划策也十分有天赋。”

“但现在你跟很多的将士们是一样，实在是有些掉以轻心了，小觑了天下英雄。”

“因为我们这两年打了几场仗，都实在是太顺利了，让不少的士兵都有了骄兵之心。”

“就像是如今，仿佛就像是卢明月伸长了脖子，等你们去杀一样。”

“不管那卢明月到底有没有这样的策略，但是一般人也混不到率领十多万人。”

“因而，我们不可以轻视他们，狮子搏兔尚且用尽全力，我们若是这种心态，早晚是要出大事的。”

凌敬听到了裴璟几乎是训斥的话，不但没有感到愤怒，反倒是心里一惊。

最近他确实是有些太自信了。

凌敬明白裴璟所说的话，其实都是有道理的，当即脸上的表情也认真了起来。

他板正脸孔说道：“将军说得是，请将军放心，敬已经知道错了。”

“敬再往祝阿县派出探子，必然将他们的虚实打探得清清楚楚的，不会再有这样的骄兵之念。”

裴璟点了点头，也觉得自己的话有点重了，笑着说道：“去吧！”

“这个天气，崽子们也是辛苦了，你去跟崽子们说，这次的事情要是做好了，我重重有赏。”

又经过了数天艰难的行军。

裴璟率领的幽州军，终于赶到了祝阿县城外。

现在他们离祝阿县城墙，也不过只有区区的数里之地。

大雪已经没过人的膝盖了，这样恶劣的天气，待在野外确实不太好受。

这导致隋军士兵们都想马上就去攻城，显然都想打下了城池之后，起码有片瓦遮头，喝上几口热汤。

何况以他们将军向来的大度，打下了胜仗，将军肯定会大肆的犒劳士兵。

很有可能，他们还能吃上几顿饱肉饱饭。

但可惜的是，裴璟却是迟迟都没有下达攻击的命令。

这是因为裴璟想用最少的伤亡，达到最大的攻击效果。

他决定晚上再行攻城。

裴璟看向迎着风雪艰难行军了五天，满脸疲倦的将士们，心里有些不忍心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69393529"  chaptername="第一百五十九章  不良风气">加入书签</a>
</div>
