    一切还是一如既往。

    绫小路第一个来到的社办，看了下时间，七点半左右。

    等到全员到齐，还有很长的时间，所以决定躺在一旁的沙发上休息片刻。

    美好的一天，也就是从睡觉开始。

    大概是睡得有些迷糊……

    绫小路总感觉自己被压住，有什么软软的东西贴着。

    要怎么形容呢？

    只能说，柔软得有些过分……

    “这是……？！”

    绫小路突然睁开眼睛，眼睛往上一抬，映入眼帘的就是秀丽漂亮的脸庞。

    不是古城纱织，还能有谁？

    古城学姐身穿白色的衬衣，大概是把校服给脱了，然后跨坐在绫小路的身上，扑倒抱住了他。

    “你在干什么呢？古城学姐。”

    “在看这个可爱学弟的睡相呢。”

    “喔，这样啊！”

    “还想吃掉你！”

    “……”

    虽然嘴上说着这么危险的词句，但古城学姐的表情却相当安详。

    一转昨日被辱骂的阴郁消沉，今天就好像变了一个人似的，变得有些兴奋。

    “真可惜你没能多睡会儿，不然我就能偷偷亲你了。”

    “幸好我提前醒了。”

    “我还要顺便教训一下绫小路学弟，昨天可真是太嚣张了。”

    “嚣张？”

    喔，大概是指昨天作为猎手的发言，交三个女友的发言……

    现在想想，确实有够嚣张的，当着这么多人的面。

    “但那是没办法的事，场面已经控制不住了，学姐和小花樱的声誉都在持续下降。”

    古城纱织斜着脑袋，与绫小路对视。“那你也不该说我和小花樱是被你引诱的？！”

    “我当时没时间跟你们商量。”

    “你知道你这么做会怎么样？被人仇视，被人孤立。”

    “我一直都是这样的吧！”

    “……”

    古城纱织微微一愣，突然不发一言。

    而且绫小路觉得，倘若事先商量了，就不能达到那么自然的效果了。

    更何况思考的多了，做起事来反而会畏手畏脚，最终变成一段空腔作势的表演。

    那个万恶猎手的宣言正是任由临场发挥才能做到的。

    “为了以防万一，这里先确认一下。”古城纱织就这样骑着绫小路把脸凑近，“你的说词，都是假的吧?难道你真的想把我们三个女孩子收掉？”

    “那当然是假的。”

    对着已近在咫尺却仍在不断逼近的古城学姐的面庞，绫小路下意识地移开了视线。

    “我又不是渣男，不可能对古城学姐还有小花樱同时下手的。”

    “但学弟你是猎手吧。”

    “这是假的！”

    “可我觉得是真的，也希望是真的。”古城纱织突然认真地凝视着他。

    “……”

    绫小路怔了怔，一脸不敢相信地看着古城学姐。

    她的话多少有些意义不明，眼神也异常认真，她到底想什么？！

    “我想过了，如果学弟无法在我们三个中选出一个，那我干脆做第二爱算了。”

    “第二爱是什么鬼啊？小花樱好像也是这么说过的吧？！”

    小花樱在舞台上的告白，如果他记得没错的话。

    “小花樱只能是第三爱，我们毕竟签订契约了，她还没有。”

    “这还能这么算？”绫小路觉得自己已经无法理解学姐的脑回路了。

    “所以，学弟现在是我的男友了吧？！”

    “我还没答应……”

    “不允许拒绝的喔！”

    古城纱织红唇轻启，吹气如兰，不禁令绫小路一阵晕眩。

    怎么说呢？

    只能无言以对。

    这个世界的女孩子多多少少有些霸道，绫小路突然觉得自己得去学学法律，再练一些防身术。

    男孩子在外，一定要学会保护好自己。

    “那你就是答应了。”

    此时，古城纱织顺势再次倒在了绫小路身上。

    隔着轻薄的衬衣紧密接触让他清晰的感受到了古城学姐身体的曲线。

    “真——寻～”

    似乎是学姐发出的声音。

    娇嫩，清脆，如同撒娇一般，就像女孩子发出的可爱的声音一样。

    绫小路无法想象古城学姐的声音还能如此稚嫩。

    “呼呼呼……真寻，真～寻～。这么棒的学弟，以后就是我的男友了。呼呼呼……”

    “……”

    学姐坏掉了！

    不仅是声音，就连脑子也坏掉了！

    明明都还没答应，就开始想趴在他的腹肌上睡觉。

    学姐啊！呵呵呵……

    古城纱织并没有放开，反而乘机趴在绫小路身上抱住了他，开始在胸口处摩挲着脸蛋。

    两人全身贴在一起。

    学姐像只猫咪把脸蛋上下左右的蹭啊蹭，就像要把自己的味道溶入绫小路的身体中一般，一直蹭个不停。

    绫小路突然有种很奇怪的感觉，虽然这样说不好。

    但还是要说。

    学姐是个变态！大变态！

    学姐还是魅魔来着，魅魔的本能会在契约者面前全部暴露。

    尤其是在喜欢的人面前，根本无法控制自己的情绪。

    所以就会像宠物一样依恋主人，一直蹭啊蹭，以此抚平内心的渴望。

    不过话说回来，这样下去也不是事，所以……

    “学姐，你到底要蹭到什么时候？！”

    “我不是在蹭，我是在呼吸，呼吸学弟的身上的味道，我喜欢～”

    “啊……别让我知道你的XP啊！！！”

    “我控制不住，像这样跟学弟抱在一起，卿卿我我，感觉整个人都要由内往外腐败掉！”

    “那你放开，放开就不会这样了。”

    “不要，让我再蹭十分钟，十分钟……”

    “……”

    居然还上瘾了，这家伙真就是变态吗？！

    但是没办法，绫小路只能满足她这个要求，至少在其他社员到来之前，要把学姐这个奇怪的行为举止处理掉。

    绫小路看向窗外，此时，太阳刚从东边初升。

    阳光洋洋洒洒地透过窗户射入社办，光芒四处映射着耀眼的金黄色。

    窗户外，听着风吹打树叶“沙沙”的声音，宁静致远，格外的清闲。

    在这样的环境下，古城学姐居然爬在自己的怀里睡着了，绫小路还有些意外。

    这是意料之外，不然学姐不松手，他就只好直接把她扔出去了！

    绫小路把她抱起来，放在沙发里，然后给她盖好被子。

    打开窗户，让新鲜的空气蔓延到屋内……

    然后，好让学姐睡个好觉。

    这年头当学弟的还要当妈，不容易！

