    不得不说，这位青楼大老板的素质还是有点高的的。

    季秋为此有点惊讶，但也不是很惊讶。

    天下才智之事多如过江之鲫，与他们相比，青楼大大老板其实也不算什么。

    所以季秋只是轻微调整了一下他的计划，然后就没有其他动作了。

    新计划跟原计划并没有太大区别，只是对季秋而言更省事了。

    所以季秋而言，他自然是更希望新计划能够成功。

    但若是无法成功没没什么，不过是一切恢复从前，重新执行原来的计划而已。

    季秋收回目光，转身走到餐桌前，坐下开始享受今夜的晚餐！

    ……

    一夜过去，太阳再次刚从东方露出脸，射出道道的强烈金光，象是在大声地欢笑，藐视那层淡雾的不堪一击。

    蔚蓝色的天空上，没有一丝云彩，越发显得它的深邃无边。

    季秋骑着白马，再次来到小青山上。

    今天的小青山，一如既往的美丽。

    那些时露峥嵘的山石像飘逸流动的音符，高奏瑰丽辉煌的交响乐，在青山上回响，震荡。

    这部交响乐有刚有柔，刚柔相济，但其主旋律像贝多芬的第三交响乐，充满了英雄主义的激情。

    不过季秋并没有驻足在小青山上，留恋这些美景。

    他径直去了后山，那里正有一位绝世剑客在等着他。

    小青山后山，这里是一片连绵的墓地。

    大凡景色秀丽的山谷，不是景区，就是墓地。

    小青山自然也不例外。

    不过能够埋在小青山的人，并不是那些就守着小青山的苦海镇底层百姓。

    至少也得是苦海镇中有头有脸的人物，才有资格埋在这里。

    大多数墓地，其实是属于附近县城中的大户人家的。

    这也很正常，没有任何优质资源是属于底层百姓的。

    哪怕他们是距离这个优质资源最近的人，是这个优质资源天然的主人！

    燕十三手持一把铁锹，正在掘墓。

    在墓边还放着一块石头制作的墓碑，上面刻着很简单的五个字——燕十三之墓！

    燕十三是在给自己挖墓。

    季秋并不惊讶，这是他早就知道的事情。

    电影版三少爷的剑中，燕十三之所以来到这座小青山，便是因为他被名医判定为命不久矣。

    当时他以为谢晓峰已经死了，本就失去了奋斗的目标，又发现生命即将走到尽头，自然是对万事万物都提不起兴趣来。

    便跑到这个地方，替换了原来的守墓人，成了新的守墓人。

    季秋将白马的缰绳拴在一棵大树上，然后走到燕十三身后，关切的问道：“你的身体，真的已经糟糕到彻底无法挽回的地步了吗？我们季家也是有些资源，我可以为你联系几位名医再做一些诊断。”

    移花宫中，怜星也算是一位名医。

    季秋当初为了到现代世界去生产养气丹的药方，跟着怜星学习了三个月的医术。

    然后依靠他的逆天资质，很快就青出于蓝而胜于蓝，成为比怜星手段更高的医生了。

    不过纵然如此，他也并不认为自己能比明朝世界那些真正名医的医术更加强大。

    毕竟移花宫曾经虽是顶流门派，但在医术方面，也只是一般水平。

    怎么可能比得多那些专精医术的门派培养出的名医？

    你只是出于兴趣才学习医术，人家则是真正靠这个混饭吃。

    永远不要用你的兴趣，去挑战人家的专业！

    “没必要了，我的身体情况并不复杂，就是气血亏损，随便找个医生就能诊断出来，并不需要名医出手。

    不过想要解决这个问题，却是天下所有的医生都做不到！”燕十三淡笑道。

    季秋默然不语，他也是学过医的人，自然能够理解燕十三的意思。

    气血亏损。

    看似很简单的四个字，但却是真正的绝症。

    武者修的就是气血，战斗中消耗的也是气血。

    所以正常消耗气血，很简单就能补充回来。

    但当气血被消耗到一定程度，达到气血亏损的程度，那就不是单纯补充气血的事情。

    因为这表示武者的五脏六腑已经被伤害了。

    脏腑受伤又分为不同的阶段，较为简单的伤势，只可以通过一些功法，还是精心调养，从而被恢复的。

    可一旦脏腑受伤的情况到了中等程度，就药石难医了。

    不仅药石难医，就连维持都很难做到。

    因为身体是一个整体，脏腑每时每刻都在承受着身体其他器官带来的压力。

    健康的脏腑，自然可以轻松承受这种压力。

    但受伤的脏腑，就无法承受这种压力。

    脏腑无法承受这种压力，压力却有不会降低，这就只能导致脏腑的伤势被逐渐加重。

    当脏腑伤势越来越重，逐渐从气血亏损变成气血枯竭，那武者的生命也就走到了尽头。

    燕十三说他已经药石难医，但他还能保持战斗力。

    这表示他的脏腑伤势，应该是达到了中等或高等的程度。

    “这种程度的脏腑伤势，在目前明朝世界是无可救药的。但若是在现代世界……”

    得益于季秋的身份，每当在明朝世界遇到难题，他总是会习惯性的考虑，在现代世界能不能找到解决的办法。

    此时他认真思考了好一会儿，然后得出结论，现代世界没有办法！

    开玩笑，这又不是打仗。

    论对武者身体的研究和了解，现代世界哪里赶得上明朝世界？

    连明朝世界都救不了这种脏腑伤势，凭什么认为现代世界能救？

    不过现代世界虽然不能治疗这种伤势，但现代世界给季秋的见识，却让他有了一个可以试试的想法。

    因为现代世界虽然救不了脏腑受伤的武者，却能救脏腑受伤的普通人！

    脏器移植嘛！

    全身零件，哪里坏了换哪里，这早就不是什么新课题了。

    “所以，如果给燕十三换一副心得五脏六腑，能不能让他继续活下去？”季秋看着燕十三，眼神中带着现代医生打量病人的专业眼光，心中暗自说道。

    燕十三被他这种眼光看的很不自在，说道：“喂喂喂，你想干什么，为什么用这么古怪的眼神看着我？我觉得你像是要把我给肢解了！”

    “肢解？不会，最多不过是将你开膛破肚。”季秋笑呵呵的说道。

    燕十三顿时怒道：“开膛破肚？你还真敢想！我教你剑法，跟你虽无师徒之名，但也算有师徒之实吧，你竟敢欺师灭祖！”

    “欺师灭祖？那不会！我这么优秀的弟子，怎么会欺师灭祖呢，我是在想办法救你啊！”季秋笑道。

    燕十三冷笑道：“救我？把我开膛破肚是要救我？真亏你说得出口，茶馆里的那些话本都不敢这么写！”

    “我真的是想救你，你对我有点信任好不好。”季秋笑道。

    燕十三道：“好，我给你信任，那你倒是说说，你打算怎么救我？”

    “就是……算了，我还是先保密吧，目前毕竟还只是一个想法，还需要做很多的调整，现在给你说也没什么用，只能凭空增加你的心理负担，还是先让我做好各方面的准备工作，然后再告诉你吧！”

    季秋本是想告诉燕十三，不过后来想想还是放弃了，如果真要执行换脏腑这个计划，但肯定不能照搬现代世界的技术，要进行很多微调。

    而且在没有得到普遍性的认可之前，冒然提出这个想法，只能加重燕十三的心理压力，这对他目前的情况是不利的。

    还不如等他做好所有准备，再告诉燕十三。

    虽然倒是也会出现燕十三无法接受这种观念的情况，但季秋觉得到时他是可以劝说燕十三的。

    因为那个时候，燕十三年可能已经病入膏肓，晋升生死关头了。

    那时用死马当活马医的理由劝说他，应该也不难让燕十三接受。

    “哎呀，真是搞不懂你，吞吞吐吐，不让你说，你偏要说，让你说的时候，你又不说了！算了，懒得理你！我还是教你剑法吧！”

    燕十三将手中铁锹插在土上，然后跳出墓坑，向不远处的守墓屋走去。

    季秋笑呵呵的跟在身后，说道：“好啊！”

    燕十三走进木屋，然后很快便又走了出来。

    但此时他手上，已经多了一把剑。

    这是一般真正剑，造型比较别致，带着凌厉的杀气。

    季秋瞳孔微微一缩，他知道，这把剑，便是江湖上赫赫有名的夺命剑！

    燕十三行走江湖，用的便是这把剑。

    江湖上，倒在这把剑下的武林人士，怕是不少于千人！

    噌！

    燕十三抽出夺命剑，透体的杀气扑面而来，让季秋几乎窒息。

    “要学剑法，先要明白何为剑，你可知何为剑？”燕十三问道。

    季秋微微一怔，随后拱手道：“请燕大侠指点！”

    “剑产生在商代，较短，呈柳叶或锐三角形，初为铜制。

    汉代后铜剑渐被钢铁剑替代，并趋于定型。

    剑，乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，因其携之轻便，佩之神采，用之迅捷，故历朝王公帝侯，文士侠客，商贾庶民，莫不以持之为荣。

    自古剑术常纵横沙场，称霸武林，立身立国，行仁仗义，故为世人喜爱。”燕十三淡淡说道。

    季秋恭敬聆听，若有所思道：“所以持剑之人，当行侠义道？”

    “什么侠义道？”燕十三愕然道。

    季秋同样愕然道：“你先前那番话，不就是告诉我，学剑之人当行侠仗义吗？”

    “我哪有这些狗屁意思，我只是想告诉你，剑法是用来杀人的，不是表演的，所以一切没用的花俏都要舍去，返本归元！”燕十三没好气的说道。

    季秋：“……”

    好吧，看来确实是我想多了！

    “剑法共有二十一式，这个你可知道？”燕十三继续问道。

    季秋忙道：“这个我知道，你说的是抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压、劈、截、洗、云、挂、撩、斩、挑、抹、削、扎，这二十一个用剑的基本动作！”

    “虽是基本，也是根基！武林中各门各派的加饭多如过江之鲫，但所有剑法都是脱离不了基础剑法，那些高端剑法才能发挥威力，反之，若是基础剑法都练不好，那就是基础不牢，那就算给你天下最顶级的剑法秘籍，你也学不出什么东西！”燕十三说道。

    季秋沉吟片刻，说道：“我的基础剑法，应该还算是挺好的吧。在我修炼移花十三式之前，我也是练过基础二十一式的，威力还是挺不错的。”

    “挺好？”

    燕十三不屑的笑了笑，然后陡然向季秋刺出了手中的夺命剑。

    嗖！

    几乎是在转瞬之间，夺命剑的剑锋便刺到了季秋的咽喉之处。

    “拔剑，我让你看看你的基础剑法有多好！”燕十三淡淡说道。

    于是季秋拔剑，跟燕十三开始了第二次比剑。

    半个小时后，这次比剑结束了。

    季秋皱着眉头道：“怎么会这样，我能看出来，你将已经将力量、速度、甚至是剑法境界，都降低到了跟我等同的地步。但为何你我的基础剑法威力相差这么多？”

    “很简单，因为你的基础剑法还没有成为本能。”燕十三淡淡说道。

    季秋疑惑道：“本能？”

    “不错，我能看得出来，你的天赋很高，而且还有仙道神魂，这让你在学习剑法的时候，可以轻而易举的记住剑法招式，还通过神魂掌控肉身，让身体很标准的完成剑法动作，原本寻常学习剑法的武者速度更快。”燕十三道。

    季秋说道：“不错，正是如此，难道这样不好吗？”

    “不过不好，这是你的天赋，也是你的优势。只是世间万物总是相对的，天赋这种东西，在产生了优势的同时，也会产生一些劣势。

    当然，这些劣势的作用并不大，甚至如果你能碰到一位名师的话，轻易就可以抹除这种劣势。

    但很可惜，教你练剑的人，虽然说不上是对剑道一窍不通，但也是在不是什么剑道高手。

    所以他根本就没有发现这种劣势，那自然也就谈不上纠正了。”燕十三纠正道。

    季秋问道：“那到底是什么劣势，还请燕大明示。”

