    “大炎华章，好一个大炎华章！”

    “这场演出，凝聚五千年风华，新颖独特，绮丽大气，可谓开创先河。”

    “今日一出，普天之下，恐也莫有与之比拟者，今日才艺第一，当之无愧。”

    大炎华章，曲终落幕。

    这一刻，台上台下，无数观众，迎着漫天缤纷的焰火，纷纷起身鼓掌。

    就连炎帝，也抑制不住站了起来，鼓掌赞叹。

    身边，李元海、贾希言和一众飞鱼卫的护卫，自然也纷纷效仿。

    人们无比激动，掌声震天。

    数不清的赞叹和溢美之词，此起彼伏。

    还有不少人，纷纷打听起云裳身上紫裙的来历。

    作为大炎华章收尾的服饰，这件紫裙，用料实在太华丽了。

    他们还从来没有见过，如此鲜艳的紫色。

    尤其是那些权贵，几乎已经迫不及待，想要拥有同样用料的衣物。

    对于这些人来说，钱不是问题。

    关键是，一定要突出身份的与众不同。

    这种稀有的紫色绸缎，恰恰就能满足了他们的这一嗜好。

    而这所有的一切，都在告诉王安他们一个事实。

    这次借百花会表演宣传的策划……

    成功了！

    “太好了！”

    苏允文欢呼雀跃，开心得像一个孩子……好吧，他本来就是个孩子。

    王安微微一笑，扭过头看向苏幕遮。

    后者正攥着粉拳庆祝，含星子的眸子，弯成月牙的形状，娇媚又可爱。

    见到王安看来，目光躲闪了一下，抿了抿薄唇，又重新勇敢迎上他的视线。

    “殿下，这次真要谢谢你。”

    “就谢谢，会不会太敷衍？”

    王安摸了摸下巴，不怀好意地笑。

    “敷衍？”

    “没错，本宫还是觉得，应该加点实质性的奖励。”

    “殿下要什么实质性的奖励？”

    苏幕遮的反应，让王安很满意。

    笑着搓了搓手，又四下张望了一下，这才开口：“本宫想和你谈一点，带颜色的事情，呵呵……这里不太方便，要不，我们找个四下无人的地方……”

    话还没说完，只见苏幕遮眼里闪过一丝嘲弄，转过头，将苏允文唤过来。

    “姐姐，你找我有事？”

    苏允文脸上的兴奋还没消退，一副积极踊跃的样子。

    “你和殿下找个无人的地方，谈一下关于颜色的事。”苏幕遮交代道。

    “颜色？这个我熟悉哇，染色可是我们苏家的强项。”

    苏允文一听，兴致勃勃的看着王安：“姐夫，我也很喜欢研究颜色，我们现在就走吧？”

    王安当时脸就绿了，摆手道：“不用了，我说的颜色，只和女子起反应。”

    “姐夫，这你就不懂了，我可是苏家人，别的不说，论颜色，肯定比一般女子厉害。”

    苏允文双手叉腰，挺胸抬头，很是骄傲的样子。

    王安看着他比女人还漂亮的脸蛋，再想到男上加男的场面……心里忍不住阵阵恶寒。

    老子又不搞基，和你谈，谈个锤子！

    想到锤子，越发恶心。

    忽然“呕”的一下，趴在一旁干呕起来。

    “姐夫，你怎么了，姐夫，还谈不谈颜色了？”苏允文吓了一跳。

    “别，别再说了，本宫色盲，才不知道什么叫黄颜色……呕……”

    王安郁闷得不行，回头看着暗自窃笑的苏幕遮，别有深意地悠悠一叹：

    “女人啊，不能太聪明，不然，这辈子恐怕都嫁不出去。”

    “没关系，这辈子嫁不出去，还有下辈子。”

    正在偷笑的苏幕遮，神色一愣，翘起红润的小嘴反驳。

    “那不行。”王安立马摇头反对。

    “为什么？”

    “万一你下辈子，遇不到本宫怎么办？”

    王安这番近乎赤露露的话，让苏幕俏脸瞬间布满红晕。

    只见她螓首低垂，用只有自己才能听见的声音道：“遇不到就遇不到，谁稀罕了。”

    隐藏在阴影下的唇角，忽然微不可查地勾起一丝弧度。

    王安并没有注意到这些。

    因为，他此刻的注意力，已经再次转移到舞台上。

    本次打花榜，最后一轮比试，已经开始。

    历年的打花榜，要想上榜，都要经过两轮比试。

    第一轮，就是之前各大[笔趣阁 www.biquku.biz]名妓的才艺比拼。

    根据表演的优劣，选出前三十二名，再进行下一轮的比拼。

    而这下一轮，也就是第二轮。

    则是由每位名妓的应援团，也就是粉丝组成的团队，进行诗词比拼。

    毕竟，就算你才艺再出色，也总得有人买账不是。

    没人买账，就没有价值，打花榜也就失去了意义。

    所以，实力强大的应援团，也是入选花榜的重要条件。

    一般来说，这些应援团成员，或多或少都具有一定实力。

    大多都是才子、富商、公子哥等有身份的人。

    名妓的身份和影响力越高，麾下的粉丝越多，应援团自然也就越强。

    总之，要么有才，要么有财，要么两样都有。

    不仅要看各人实力，更要看身后支持者的实力。

    这样的设计，最大程度避免了黑马的出现，维护了各大名妓的利益和商业价值。

    所以，一直以来都被各大青楼所认同。

    按照规定，每个应援团由五人组成，两两分组，和另一位名妓的应援团比试。

    每轮比试，有三次机会。

    也就是说，三首诗词，必须要赢下两首。

    获胜之后，由评委给分，和名妓之前表演的分数相加。

    分数高者，晋入下一轮。

    由此三十二进十六，十六进八，八进四……直到角逐出最后的胜利者。

    而那个人，就是本届的花魁。

    至于剩余的九个花榜名额，以每轮平均分数定排名。

    分数相同者，就再角逐一次。

    几乎每家参会的青楼，都清楚这个流程。

    所以，在凌墨云宣布了比赛规则后，没人提出异议，比试正式开始。

    也就是在这时，苏幕遮忽然发现，之前调戏自己的王安，竟然不见了……

