    “头领，我们真的要放弃地球吗？虽然我们可以在无氧环境中生存，但星兽世界并不适合我们。”

    异化人队伍里，一名白人对于逃到星兽世界，还是感到不满。

    拉尔夫·库克目光深沉，悠悠说道：“是我想放弃地球吗？是我们失去了掌握地球的机会。”

    他身体里拥有B型异化基因，是异化基因中的领导型。

    可以说，他天生就是异化人中的领导者。

    而且，和其他异化人不同的是，B型异化基因有一个秘密。

    那就是B型异化基因不需要脑兽电磁波的刺激，是天生就激活的。

    因此，他从一开始就知道自己和其他人不一样，一开始并不知道为什么不一样。

    由于他的领导型异化基因的特性，他能在人群中，感觉到有一部分人会受到他的威慑。

    他很早就知道，他注定不寻常。

    也因为拥有对一部分人的威慑的能力，他在玩政客游戏的时候，总是非常的顺利，一路走到了白鹰国会的高层位置上。

    随着时间的推移，当他见到的星兽多了之后，他也渐渐意识到，他和星兽之间有着特殊的联系。

    因此，他从很早之前，就知道自己属于星兽文明。

    在他成为白鹰国会高层的时候，当脑兽电磁波第一次出现，激活了地球上所有的异化人，他的一项可怕的计划也渐渐展开。

    按照他的计划，他想要统治整个地球，成为星兽文明的附属文明。

    到那个时候，整个地球，所有的人类都会变成他的私人物品。

    他一直朝着这个目标前进，并且和星兽文明的最高决策者取得联系之后，策划了白鹰异化人的反叛，差一点就控制了整个白鹰。

    只可惜，东海的反异化基因技术飙升太快，只用了两年的时间，就解决了异化人的威胁。

    使得他布局的反叛行动，不得不提前进行。

    他心里其实很不甘心，如果再多半年时间，让他准备好，他相信异化人反叛，再配合星兽文明的进攻，他必定能拿下整个白鹰。

    到时候，以白鹰为起点，权柄向整个地球扩散，最后统治整个地球，统治全人类。

    这是他最大的野望，也差一点就能够成功。

    只差最后一步，布局还没有完成。

    他是不甘心的，但既然布局暂时失败了，那就没必要纠结在过去的失败里。

    他很清楚，还有机会，有的是机会。

    通过异化人，统治地球的计划，没有成功。

    还可以进入星兽文明，成为星兽文明统治阶层，借助星兽文明的手，将那些胆敢反抗他的人类捏死，最后以神一般的姿态，重回地球。

    正当他的思索着未来的计划时。

    一条巨大的魔鬼鳐从裂隙深渊中飞出来，停在拉尔夫·库克前面。

    拉尔夫·库克迈步，走到魔鬼鳐的背上。

    其余的29名异化人，也或跳或走的，上到魔鬼鳐背上。

    魔鬼鳐转头飞进裂隙深渊里，在黑暗的深渊洞窟中穿行。

    深渊洞窟又黑又大，魔鬼鳐在其中穿行，仿佛是飞向传说中的地狱。

    在深渊洞窟中飞了足足一个小时。

    魔鬼鳐来到了一个巨大的地下世界，仿佛是上古时代就存在的一个广阔空间。

    在这个地下世界里，存在着许多非自然形成的痕迹，但可以肯定不是人工开凿出来的。

    因为这些痕迹无论从风格，还是从尺寸上来看，都不是人类的行为。

    拉尔夫·库克从魔鬼鳐身上下来，走进这个地下世界。

    整个地下世界漆黑一片，即便觉醒者视力远超常人，也无法看清楚整个地下世界的情况。

    在两侧三十米的地方，有两串像是灯光的光点。

    两串“灯光”堆叠在一起，向着远处延伸过去。

    拉尔夫·库克往前走了几步，这些“灯光”也跟着移动。

    仔细一看，这些“灯光”赫然是一群星兽的眼睛，在漆黑的地下世界里，看上去竟然像是一对对“灯光”。

    这些星兽没有靠近上来，拉尔夫·库克往前走，这些“灯光”也跟着后退，始终保持着三十米的距离。

    拉尔夫·库克带着29名异化人，继续往前走，穿过雄伟空旷的地下世界，走了三公里，渐渐进入一个像是王座的巨大空间。

    在这个空间的最中心的位置，有一座王座，王座四周矗立着一根根百米高巨大星源矿晶簇，散发着淡淡的微光，拱卫着王座，让那王座仿佛来自神国。

    拉尔夫·库克盯着王座仔细的看。

    他很想知道星兽文明的最高决策者是什么的东西。

    他虽然和星兽文明的最高决策者沟通过，但那是使用电磁波进行沟通，而且沟通过程很短。

    因此，他并不知道星兽文明的最高决策者到底是什么东西。

    只不过，那王座上，没有任何生物存在，四周也没有。

    只有一座王座静谧的矗立在那里，高百米的星源矿晶簇，散发着神秘的微光，让人看着就感觉心驰神往。

    “和我沟通过的星兽文明最高决策者是谁？”拉尔夫·库克开口提问。

    声音在空间中回荡，产生了回音。

    回音在空间中飘荡，没有任何的回应。

    过了足足三分钟，才终于有东西从王座后方转出来，而且不止一个。

    出现的生物赫然是一种看上去更强大更形态的脑兽，身上的鞭毛如同黄金触手般在四周游荡，让这只“脑兽”看上去就像是一个触手怪。

    主宰。

    星兽文明的主宰。

    拉尔夫·库克看到这头与众不同的“脑兽”之后，脑海中立即出现了这个词。

    这种“脑兽”，就是星兽文明的主宰。

    不过，这种主宰并不是只有一头，而是有很多头。

    主宰从王座后面转出来，左右两侧都有，形成两列，一直来到王座前。

    总共十二头主宰，每一个直径都要十米，漂浮在半空中，鞭毛摇曳着，散发出电磁波对拉尔夫·库克进行观察。

    “你失败了。”一头主宰发出电磁信号，不需要经过转译，就能让拉尔夫·库克知道其中的意思。

    “不，是你们失败了，异化基因计划的失败，与我无关，那不是我筹谋的计划。”拉尔夫·库克立即纠正对方的错误。

