    “垃圾？”

    荣浩两人听到这话自然是开心，对他们而言就是还有更好的丹药，但那些人听到就直接怒了，这是在骂他们吃的是垃圾！

    “苏牧，你什么意思！”

    “苏牧，我们没有招惹你吧？你至于这么恶毒？”

    那些人全部站起来怒视着苏牧，但就算再怒他们也不敢骂的太过，苏牧的弓箭对他们的震慑力不可谓不大。

    苏牧冷笑一下，理都没有理这些人，更没有解释，他说的就是实话，为什么要解释？

    见苏牧扭头就走，那些人神色僵住，随即迅速阴沉，居然敢无视他们！

    就算箭术超群，也别太嚣张了！

    “哼，估计是一颗丹药都得不到故意在这里装模作样吧！”

    苏牧他们不敢惹，也不敢骂，只能在后面冷嘲热讽。

    但苏牧消失在眼中之后他们就又气得跳脚，竟然彻底无视他们！

    “真把自己当个人物了，没了弓箭，他算什么？”

    “我们这里哪个人身份不比他高？轮得到他嚣张？”

    “他有种的话把弓箭放下试试！”

    可怜可悲的是，他们连骂都不敢骂的太大声，唯恐被苏牧给听见了。

    此时，苏牧三人已经走到了后殿，后殿比前殿更加不堪，除了有一堵墙还有一半屹立在那里，其他东西就全都不成样了！

    “丹库在哪呢？”荣浩看着平坦且坑坑洼洼的四周，眉头紧皱，这怎么看也不像是有丹库啊，就算有，早就被那些人搬空了吧。

    苏牧却嘴角一扬，丹库还在这里，并且到现在为止，还从来没有人进入过丹库！

    “没有令牌，任何人都不可能进入丹库，更不可能找到丹库！”

    苏牧拿出紫云令牌道，荣浩两人眼睛一瞪，这么神奇的吗？

    随即两人就满眼期待的看着苏牧，他们非常期待苏牧打开丹库，而丹库里面又该会是一些什么顶级丹药！

    苏牧开始输入灵魂力量到紫云令牌之中，紫云令牌上顿时光芒大放，紫色光芒直射地面！

    “轰隆隆！”

    随着紫光的照射，地面开始剧烈震动起来，甚至整座大殿，整个药庄都震动了起来！

    看到如此大的震动变化，荣浩两人都不禁慌了起来，这该不会是大地震，直接把他们给埋了吧？

    “地震了？！”

    “什么情况？”

    “是后殿，后殿震动更厉害！”

    前殿内的人感受到剧烈的震动，瞬间就慌了，随后发现震动是后殿传来，稍稍犹豫就都冲向后殿。

    “苏牧他们难道找到了真正的宝物？”

    众人都激动起来，并伴随着贪婪，突然的震动，绝对是稀世宝物面世！

    “轰隆隆！”

    随着震动越来越剧烈，站在地面的人能够明显感受到有东西正在地底往上升！

    “咵啦咵啦……”

    没多久，苏牧三人面前的地面开始垮下去，露出一个斜梯，直入地底！

    丹库开启！

    “走！”

    苏牧没有任何犹豫，带着荣浩两人就冲下去，同时一股紫光包裹在他们身上，随着他们跳下去，斜梯之上都蒙上了一层紫光。

    “他们打开了宝库？”

    从前殿冲过来的那些人看到苏牧三人跳下去，心中惊道，随即都眼红了。

    苏牧之前骂他们服用的那些丹药是垃圾，是真的有根据！

    “地下宝库肯定有最好的上古丹药！”

    “不能让苏牧全拿了！”

    “上，拼了命也要分一杯羹！”

    随即他们就一个个疯了一般冲过去，上古丹药，随便一颗就能抵得上一个大奇遇！

    “砰！”

    “哎呦！”

    第一个人跳下去，直接被入口处的一层紫色光芒给挡住，犹如撞到铁板上一般，直接摔的跪在了地上！

    “哎呦哎呦……”

    后面那些人无一例外，全部都被紫光挡住，要么摔倒在地，要么就是把屁股都摔麻了。

    “可恶，为什么会有一道屏障？”

    “大家合力劈开！”

    立马他们选择协同合作劈开屏障，整整一个地下宝库，该会有多少好东西，多少好丹药，要是被苏牧一人独吞了，他们都得被活生生的气死！

    就在他们破屏障的时候，苏牧三人已经到了一堵厚实的铁门面前，平整的铁门上有个明显的凹槽，而这个凹槽，就是用来放令牌的。

    苏牧将令牌放到凹槽里，铁门顿时有了反应，随着一阵震动，慢慢打开。

    顿时三人呼吸都开始变得急促了起来，这可是上古丹库，没人能够保持镇定！

    “嘶，好香！”

    铁门刚刚打开一道缝，丹香就扑鼻而来，闻之都神清气爽，体内元气运转都加速了起来！

    “光是这股丹香，都可以直接用来修炼了！”

    苏牧三人心头一震，丹香都可以用来修炼，这里面的该会是怎样的顶级丹药！

    “喀拉拉……”

    铁门彻底打开，三人走进去，只见里面是一个寻常房间两倍大小的空间，里面摆放着数个木架，上面摆放着各种玉盒以及玉瓶！

    “发了发了，这次发了！”

    三人激动的都浑身颤抖了起来，这简直比金山银山堆在面前还要刺激神经！

    就在荣浩两人打算扑上去的时候，苏牧却突然转身，将铁门上的令牌取下来，而后拿出一块十斤重的高级元石，疯狂涌入火属性力量到里面！

    荣浩两人看到苏牧的动作一蒙，这是干什么？

    “卧槽卧槽……”

    两人看到足足十斤重的元石变得通红，当即吓得一跳，荣浩更是直接被吓得哆嗦了起来，这是要炸啊！

    十斤重的高级元石爆炸是什么后果，荣浩想不出来，但他清楚的记得，之前苏牧只用了不到半斤的高级元石就杀了一个彻地境！

    这是要把他们全部炸死在这里？

    “快，把铁门关上！”

    苏牧将十斤高级元石催的通红之后就急忙镶嵌在铁门上的那个凹槽里面，而后赶忙拉着铁门关上。

    荣浩两人虽然一脸懵逼，但也只好赶紧过去帮忙，以最短的时间内把铁门关上。

    “轰隆！”

    铁门刚刚关上，十斤重的高级元石就轰然爆炸，瞬间整个丹库都剧烈震动了起来，这一刻荣浩两人都怀疑丹库就要塌了。

    “苏牧，你这是干什么？”丹库终究是坚不可摧，很快就恢复了稳定，荣浩擦了把冷汗，不解问道。

    “这里有足够的丹药供我突破，在这里修炼最为安全。”苏牧转头看着木架上的那些玉瓶，嘴角扬起兴奋的笑容。

    他身为三品顶级炼丹师，心知这里有一些什么丹药。

    找到了丹库，突破天罡境算什么？

    突破彻地境？那又算什么难事！

