    “看这样子，需要五颗高级偃晶才能催动，看来这巨炮威力远在神匠火炮之上。”沈落目光落在金色炮筒尾端的圆形凹槽上，眸中一喜。

    他手中有十几颗高级偃晶，倒是足够催动了，只可惜这灰塔内有禁神禁制，无法动用这根巨炮，否则倒可以让车青天尝尝威力。

    沈落遗憾的叹了口气，将金色巨炮收了起来。

    如今情况紧急，他无暇一一查看其它偃甲，当即催动逍遥镜将厅内所有偃甲，武器一股脑儿全都收了起来。

    这地方，车青天早晚有可能会找来，他可不想把这批珍贵偃甲留给对方。

    这个大厅顿时变得空空如也，不过在最里面的石台上摆放着着一个黑铁盒子，散发出幽幽黑光，抵挡住了逍遥镜的收取。

    “咦，这盒子是何物？”

    沈落有些意外，走过去尝试拿起盒子，但此盒好像铸在石台上，石台也和地面连接在一起，根本拿不动。。

    他暗道了一声古怪，退后两步，祭出纯阳剑劈在上面。

    “轰”的一声金石相击声炸开，剑光绽放，铁盒火光四射，竟然安然无恙。

    沈落正要附身细看，铁盒上面的黑光突然波动起来，飞快凝成一道书卷般的光幕，轻轻闪动着，似乎在等待什么。

    “秘钥禁制？”沈落见此喃喃自语。

    他从火灵子那里听说过这种禁制，一般都是用来守护密室或者宝物，需要书写正确的秘钥才能打开，秘钥可以是咒文，文字或者图画，强行开启只会让禁制自爆，毁掉禁制守护里的宝物。

    沈落考虑了一下，手指冒出金光，在书卷光幕上写了一个‘偃’字，但其很快消失，光幕和铁盒都没有任何反应，显然钥匙不对。

    他想了想，又在光幕上写了“天偃宫”三字，仍然不对。

    沈落皱了皱眉，将所有可能的钥匙都输入了一遍，仍然没有丝毫反应。

    “看来这铁盒的主人设定了一个特殊的钥匙，我初来乍到，只怕打不开，还是算了。”他也没有贪心，转身正要离开，脑海中突然冒出一个念头。

    “或许……”他转过身来，在书卷光幕上绘刻了一个复杂的图案，正是地图卷轴最后的那个标识图案。

    图案刚刚绘刻完成，书卷光幕突然剧烈波动起来，然后一闪缩回了黑色铁盒，铁盒周围的其他黑光也尽数内敛。

    盒盖发出一阵“咔咔”的声音，自动打开。

    沈落按捺住心中的激动，朝盒内望去，眉梢一挑。

    盒内放着一根半尺长的黑色铁杆，上面雕刻了许多纹路，还有一些凸起，看起来好像又是一把钥匙。

    “钥匙？是要打开什么地方的？”沈落取出此物。

    就在此刻，石桌旁边的一面青色墙壁突然晃动起来，无数青灰色碎屑纷纷脱落，几个呼吸后，墙壁上出现一堵紧闭的青铜大门，足有二三十丈高，看起来非常壮观。

    沈落视线落在大门正中处，那里有一块锅盖大小的圆形凸起，他挥手一拨，圆形锅盖朝旁边滑开，露出一个黑色小洞。

    他看向手中的铁杆钥匙，有些明白过来，将其插了进去，严丝合缝，正好匹配。

    “果然是这里的。”沈落面上一喜，手指一拧。

    青铜大门内传出“咔咔”的机括运转声，几个呼吸后才停了下来，厚重的大门缓缓打开。

    沈落面露惊愕之色，青铜大门后是一个更加高大的巨厅，足有数百丈高，一尊高大无比，仿佛山峰般的偃甲巨人站立在里面，脑袋和巨厅顶部基本平齐。

    偃甲巨人整个身躯呈现黄金色，胸膛和面部刻画着银白色的奇异花纹，两只铜铃大小的眼睛闪动着骇人紫色光芒，粗壮的双手一只持着火红巨斧，另一只持着黑色巨锤，整体看起来犹如天生的煞神，全身上下都散发出无边的威严和肃杀，让人望而生畏。

    “好可怕的偃甲人！”沈落倒吸一口凉气。

    这具偃甲巨人脸上的花纹不知是何灵纹，能凭空释放出刚烈无比的杀机，让人看了便觉得胆战心惊，巨人双目的紫色光芒好像蕴含两团雷电风暴，那巨斧和巨锤更给人一种能够毁天灭地的可怕威势。

    沈落见过的偃甲中，只有天机城的那尊擎天之械要胜过眼前这具了。

    “说到擎天之械，此物和天机城的擎天之械确实有几分相似。”他打量金色偃甲两下，心中蓦然冒出一个念头。

    就在此刻，他身上突然闪过白光，无名长老的那枚长老令牌自动飞了出去，“咔”的一声插进巨型偃甲胸口，没入其中。

    那里一块金色部分向外凸起了一点，形成一道暗门的门扉。

    沈落对眼前的情况呆了一下，但很快恢复平静，纵身飞到偃甲巨人胸口，握住暗门一拉。

    “咔”的一声，暗门豁然而开，露出一个丈许大小的空间，四周只有光滑如镜的玉璧，中央处摆放着一张金色椅子，上面刻满了一道道五颜六色的符文，和周围的玉璧相连，看起来非常神秘。

    “这是这具偃甲的操控之地？”他暗道一声，打量了里面一圈，看起来没有什么危险后才迈步走了进去。

    一进入此地，沈落面上立刻显现出惊喜的神色。

    因为到了这里，灰塔内无处不在禁神禁制竟然消失了，他的神识可以自如的延伸到体外。

    自从进入灰塔建筑，他的神识就一直被牢牢禁锢在体内，无法蔓延出来分毫，好像身上紧紧罩了一层衣服，非常不舒服，这种禁锢如今消失，他情不自禁运起神识扩散出来，其中夹杂着一根根神魂晶丝，碰触到金色大椅和四面的墙壁。

    金色大椅上突然绽放耀眼的金光，发出一股吸力，沈落触不及防下被吸到了椅子上，竟然动弹不得。

    而其上方玉璧突然裂开，一个金色圆球掉落下来，悬浮在金椅之前，球体上布满了无数神秘的偃纹。

    沈落面上一惊，立刻祭出千斗金樽护住身体，很快发现并无危险，这才稍稍稳定住心神，小心翼翼地打量起身前的金色圆球。

    “这是什么？”他小心的运起神识探查金球，球体上的纹路突然尽数点亮，飞快吞吸起他的神识。

    不到一两个呼吸，沈落的神识被吞噬了近半。

    沈落心中大凛，竭力收回神识，可和金球的吸力根本无法抗衡，神识继续被飞快吞噬。

