    第一百零八章选择身份，世界背景！

    “是否选择前往《琅琊榜》世界？”

    “是！”

    “宿主请注意，由于未知原因，本世界剧情可能与宿主所知有些出入，且极大可能出现其他世界人物与剧情……作为补偿，宿主在进入本世界之后，可以获知本世界的基本情况，以及选择一样身份，方便更好的融入到本世界之中。”

    “啥？”

    苏晨一愣，刚想开口继续询问，然而一阵吸引力便是不由分说的将他带走。

    天旋地转。

    待苏晨醒来之后，眼前并未直接出现想象中的古色古香场景，也并非是以往那样，直接降临到剧情世界之中，而是身处在一片半透明的光幕内。

    “滴，欢迎宿主进入本世界。”

    “为了帮助宿主更好的融入本世界，请在以下身份之中进行选择，系统将自动为宿主置换该身份。”

    “选择一，琅琊阁少阁主，蔺晨。”

    “选择二，护龙山庄天地玄黄四大密探之首，天字一号密探，段天涯。”

    “选择三，福威镖局少镖头，林平之。”

    Σ(?д?lll)，(︶︿︶)＝凸

    是的。

    这就是苏晨现在的表情。

    怎么说呢……

    这几个身份实在是有太多槽点可以吐槽了。

    首先，蔺晨不必介绍了。

    乃是剧情之中的重要配角，其身份是琅琊阁少阁主，梅长苏的知心好友，也是是飞流最怕的人。

    他风流潇洒，出尘脱俗，拓拔不羁，行踪难定，文武双全，熟知天下事，给人感觉深不可测，为人重情重义，活得逍遥自在。

    而且医术高明，自诩为“天下第一的蒙古大夫”。

    其次是段天涯。

    单独提及这个名字，或许很多人都是十分陌生，但若是加上“护龙山庄”这四个字，恰好让苏晨想起了前几年上映的一部巨星云集的古装武侠电视剧《天下第一》。

    而段天涯。

    正好便是其中护龙山庄的天字第一号密探，效力于铁胆神侯朱无视手下。

    不过呢……

    段天涯在剧情之中的命运并不是很好。

    虽然武功挺不错，但自己一心效忠，视若亲生父亲一般的神侯大人，竟然是十足的个野心家，意图谋朝篡位，染指那至高无上的皇位！

    而段天涯早年，在东瀛习武之时，遇到了一名心爱女子柳生雪姬。

    可偏偏又与对方的父亲有了恩怨，双方一战，柳生雪姬为了保护情郎，也是替段天涯挡下了致命一击。

    emmmm

    总之，段天涯是个苦逼孩子。

    至于林平之。

    那就更不要说了，《笑傲江湖》的男配角。

    开局主角模版，父母双亡，身负血海深处不说，家中还有一本绝世武功秘籍，拜入华山派之后，还得到了掌门亲生女儿，同门师姐的青睐……

    然后，剧情就急转直下。

    家中有武功秘籍不假，但秘籍竟然是要自宫才能修炼的《葵花宝典》！

    师姐青睐不假，但自己的师父也是暗中想要染指，林平之的家传剑谱，假意将女儿嫁给林平之，实际上却是想方设法夺得剑谱。

    到了剧情之后。

    林平之自宫不说，整个人还彻底黑化，连老婆都杀了。

    emmmmm

    这种苦逼画风的角色，苏晨自然是要敬而远之。

    “系统，我选择蔺晨！”

    话音落下，苏晨耳畔又是响起了一道系统提示音。

    “正在为宿主置换身份……”

    “宿主身份选定，本世界任务如下：帮助铁胆神侯朱无视，夺得皇位！”

    “卧槽？？”

    苏晨愣住了，这……

    他要是早知道是这种任务，说什么也不选蔺晨啊，用段天涯这个身份多好，几乎不费吹灰之力，就能获得铁胆神侯的信任。

    虽然不知道这个世界的剧情，究竟是变成了什么鬼样子，但至少基本情况应该不会变吧……

    “哎！”

    木已成舟，苏晨也是只能捏着鼻子认了。

    好在蔺晨这个身份。

    如果用得好的话，其价值反而要比段天涯更高。

    毕竟琅琊阁少阁主，不仅是在江湖之中有着不小的地位，哪怕是在朝野之中，也具备一定的人脉，更是占据了一样极为重要的东西。

    情报！

    是的，情报。

    身为一个穿越者，进入这些剧情世界，苏晨最大的优势绝对不是武力值，而是对于剧情的了解。

    但现在这个世界，明显是多个世界融合的世界。

    掌握一处情报机构，自然是能够发挥出意想不到的作用。

    没错！

    琅琊阁，名义上是评点各种江湖人士，什么琅琊公子榜、琅琊高手榜、琅琊绝色榜……

    但实际上，琅琊阁乃是个不折不扣的情报机构！

    这一点。

    也是苏晨在继承了蔺晨这个身份之后，才是知道的讯息。

    琅琊阁除了每年更新这些榜单之外，其实也是在暗中出售一些情报，根据情报的价值和内容，收取一定的酬劳。

    “检测到宿主身份置换完毕，正在为宿主提供本世界的基本讯息！”

    随着这一道声音响起。

    下一秒。

    一团庞大的讯息，也是没入到苏晨的脑袋之中。

    “卧槽！”

    或许是因为这团讯息来的太过突然，苏晨也是感觉自己的脑袋仿佛被人狠狠地劈了一刀，整个脑袋像是要裂开一样，当即痛苦地摔倒在了地上。

    许久之后，方才幽幽转醒。

    “呼——”

    苦笑着睁开眼睛，苏晨也是微微叹了口气。

    “还好，这个背景不算太复杂，总的来说，大概就是琅琊榜和天下第一两部电视剧的剧情结合在了一起。”

    回想着脑海之中的讯息，苏晨也是陷入了沉思。

    这个世界的背景，与平行世界的大明极为相似，但却比历史上的大明，更为长寿一些。

    竟然传承了整整六百年！

    而先帝，算得上是励精图治，膝下仅有二子。

    长子朱景熙，乃是先帝与宸妃林乐瑶所生，自幼便是天资聪颖，允文允武，深得朝中诸多大臣喜爱！

    而宸妃兄长，也就是太子的亲舅舅。

    正是赤焰军主帅林燮！

    林燮乃军中栋梁之才，自领兵以来，近三十年征战沙场，为朝廷立下汗马功劳。

    无论是是军中，还是在朝野，都有着显赫的声威。

