    办理结婚证还是比较顺利的，十几分钟就办出来了。

    范思明牵着时听然的手，两人站在民政局的外面，看着马路上行驶的车辆，范思明问道：“老婆！要不你和我先去我们公司吧！”

    “去你们公司？”

    时听然不解的看着范思明问道。

    “去我们公司，发喜糖！”

    范思明嘴角带着笑，看着时听然柔声说道。

    发喜糖……听到这几个字，时听然也不由的笑了起来，她微微点头，没有说话。

    路过商场的时候，时听然见范思明并没有停下来的意思，她忙说道：“你给人家发喜糖不需要先买喜糖吗？”

    “我让元庆已经买好了，就等着咱们过去发呢！”

    范思明回应道。

    时听然很满意范思明的做法，这男人心好细，做事认真，提前就把事情给做好了。

    等他们来到范氏集团之后，大厅里已经有几百号人排成两队，佩列整齐的站在那里，鼓掌欢迎，迎接他们的到来呢！

    “范少好！少夫人好1”

    刚踏进大厅，众人异口同声的冲着他们喊道，还不约而同的微微弯腰，表示恭敬！

    时听然被这一幕给吓到了，她只想着来这边和范思明一起给员工们送福利，但是她没有想到，这却像每周的晨会一样的隆重。

    不过这和晨会比的话，还是有区别的，他们每个人的脸上都带着真诚的笑容。

    “恭喜范少，恭喜少夫人！祝你们永结同心，幸福美满！”

    元庆从众人中走了出来，来到了范思明和时听然的面前，恭敬的说道。

    “谢谢！”

    时听然很开心，忙回应道。

    不过，时听然的话音未落，如雷贯耳的祝福语再次响起：“恭喜范少，恭喜少夫人！祝你们永结同心，幸福美满！”

    这刚刚那一波欢迎已经吓到了时听然，谁知道一波接着一波，这祝福语令她开心又兴奋。

    “谢谢！谢谢大家！”

    时听然微微点头，和大家说道。

    在她看来，现在面前的这么多陌生面孔的员工，都是她的婆家人，人家礼貌相待，她也要礼貌回应的，。

    “范少，少夫人，糖果已经准备好了！”

    元庆和他们说完之后，右手举过头顶，轻轻的挥了一下，随即，六名保安抬着三大箱喜糖来到了时听然和范思明的面前。

    “现在就要发吗？”

    被这么多人看着，这么多人等着吃喜糖，时听然不由得有点小紧张。

    “嗯呢，咱们就发前面那些领导阶层的人就成了，后面的有他们代发！”

    范思明和她低声说道。

    “谢谢少夫人，谢谢范少！”

    “谢谢范少，谢谢少夫人！”

    “谢谢范少，谢谢少夫人！”

    当时听然和范思明把喜糖递给他们的时候，他们都说着一样的话，感谢着他们。

    “后面的让他们发吧，咱们上楼去！”

    范思明把喜糖交给元庆，然后拉着时听然往电梯口走去。

    众人目送着他们二人手牵手走进了电梯，关上了电梯门。

    “少夫人的身材真好，这都怀孕了，身材还是这么的好！”

    “可不是吗？上次怀了三个，说不定这次也是三个呢！这下范少家里都热闹的了！”

    “范少和少夫人真的是令人羡慕，男才女貌！”

    “你们快尝尝这糖，好甜，好甜！”

    就在众人纷纷讨论范思明和时听然的时候，就听到人群中有人惊喜的喊着。

    “我就不用吃，就能感受到这糖果散发出来的甜！少夫人发的肯定甜！”

    “我觉得不是糖甜，是少夫人和范少两人太甜了！”

    “可不是嘛！他们无意间都在撒狗粮，不过，我倒是喜欢每天在线吃他们的狗粮！这么高的颜值，吃撑了我也愿意！”

    “……”

    大厅里吃着喜糖，讨论着喜事，真的是热闹非凡啊！

    时听然和范思明却是浑然不知，他们来到了顶层的总裁办公室。

    “老婆，你先坐，我去给你取点东西！”

    范思明扶着时听然坐下来，然后转身往里面走去。

    看着他的背影，时听然有点好奇，但是她也只能静静的等着范思明的到来。

    很快，范思明就双手捧着一个精美的小盒子来到了她的面前，蹲下身子，柔声说道：“现在呢，咱们就小小的庆祝一下，等到晚上在和大家一起庆祝！”

    “这是什么啊？”

    时听然很好奇这小盒子里是什么。

    只见范思明直接把上面的盒子取下来，一个设计精美的水果奶油蛋糕出现在时听然的面前。

    蛋糕的最上面，一对奶油的红色玫瑰花中，还有两枚闪闪的钻戒在上面相互支撑着。

    “老婆谢谢你愿意嫁给我！送给你！”

    范思明说话间，把手里的精致蛋糕递给了时听然。

    “这……我还没有准备呢！”

    时听然看到那钻戒的时候，她就在想，这是要给对方戴戒指啊！

    她都没有排练过，这第一次接触这样的画面，确实紧张又兴奋。

    “我先给你戴！”

    范思明从蛋糕上面取下来一枚闪亮的钻戒，看了看，，他说道：“老婆，你的手给我！”

    “恩嗯！”

    时听然右手端着蛋糕，伸出左手等待着范思明戴钻戒。

    范思明嘴角一直都挂着笑，他左手小心翼翼的扶着时听然的左手，右手拿着钻戒轻轻的戴在了时听然左手的无名指上。

    本以为范思明给她戴上钻戒就完事了，谁知道，他凑近她的手，轻轻的在她的手上又是一吻。

    微微有些凉意点在时听然的手背上，一瞬间，她的手像是触电了一样，快速的从手背击穿全身，又酥又麻，她的脸颊也快速的红了起来。

    “老婆，我爱你！”

    范思明缓缓仰起头，深情的看着时听然，一字一顿的说道。

    这个已经被爱情冲昏了头的时听然被范思明的这几个字给点醒了，她忙注意力集中，看着范思明说道：“我也爱你！”

    说完之后，她把精美的蛋糕放在旁边的桌子上，从上面把另一只钻戒取了下来，也为范思明戴上。

    “老婆，这是不是该有个奖赏？”

    范思明的钻戒已经被时听然戴好，但是他并没有起身的意思，一直蹲在她的面前，笑看着她。

