    “元武区主？”

    原初战场某个区域，一群来自长蛇帝国的真命主正谈论着最近发生的事情。

    雷尔夫和艾芙兰两人接连陨落，成了近来原初战场中第二热门的话题，新冒出来的元武区主也因此引得许多人关注。

    至于最大的话题，那自然是卜诺和昆顿这两位半步永生强者之间的争夺战。

    这片区域的真命主总共有六个，个个气息炽烈，显现出极强的威势。

    可以明显看出, 六人团队以一位站在中央的男子为尊。

    这男子有着一头金色的短发，瞳孔也是金色，整个人耀眼得近乎刺目。

    “殿下，听说此人在室女座帝国中是排名前列的天才，曾经能够和门罗争锋，如今我们长蛇帝国营地将其潜力列为星系级。”一位身材高大的男子说道。

    “嗯, 确实如此, 若是让此人继续发展下去，对我们长蛇帝国也算是一个威胁。”瞳孔呈现金色的男子淡淡说道。

    他名叫摩诃识，乃是长蛇帝国的顶级天才之一，出生高贵，实力强大。

    长蛇帝国营地，设立了两个榜单，实时更新。

    其中一个是排行总榜，反映了原初战场中各个真命主的实力排行，这个榜单囊括了三大帝国所有强者。

    另一个榜单，则是潜力榜，反映了原初战场中各个天才的潜力。

    潜力榜是参考某个天才以往和现在的表现，再结合种种详细数据计算所得，有很复杂的算法在里面，最终会计算得出一个潜力排名。

    除了排名以外，潜力榜还将上榜者大致划分为几个层次。

    级别从高到低分别是：

    星河级-星系级-曜阳级。

    像长蛇帝国摩诃识、滕澜、黎邵等人，都被划分在星河级当中，属于顶级天才。

    室女座帝国的门罗，孔雀帝国的利维瑟, 也是星河级天才。

    星河级之下, 则是星系级。

    其实星系级也算是极为强大的天才了，这个级别的人物，同样有着晋升永生者的希望。

    毕竟星河级不常有，很可能漫长岁月里都不会出一个，大部分时代里，星系级已是顶级天才。

    这个时代涌现多位星河级天才，属于异常情况。

    曜阳级，放在原初战场中算是中规中矩，不算差，但也不算多强大。

    当然，这是因为原初战场竞争激烈，诸多强者、天才在此进行竞逐，曜阳级若是回到各自的星系当中，也算是比较强大的人物了。

    至于再往下划分，曜阳级之下还能分出很多级别。

    不过那种等级，也只能在低境界、小地方逞逞威风，并不适合用来评判真命主，在原初战场里上不了台面。

    李行舟刚来原初战场不久，就跳过曜阳级，直接被划分到星系级当中，由此可以看出长蛇帝国对他还是比较重视的。

    主要是因为长蛇帝国搜集到关于李行舟的情报，综合计算了李行舟以往在室女座帝国中的表现。

    谷攪

    否则，光是因为李行舟击杀了雷尔夫等人，那还不配给出星系级的潜力排名。

    毕竟雷尔夫这三人团队，实力并不算多强。

    “我倒是想会会元武区主此人。”摩诃识笑了笑。

    “殿下，此人哪里值得你亲自出手？”那位身材高大的男子摇头道，“殿下你主要的对手，还是门罗、利维瑟他们。至于元武区主，光是我出手都足以收拾掉了。”

    还有一句话他没说出来，其实滕澜、黎邵等人也是摩诃识的竞争对手。

    同一级别的天才，哪怕身处同一个帝国，但利益却有着极大分歧，就像一山不容二虎。

    星河级的天才非常稀有，遍观时间长河也找不到多少个，如今却出现这么多。

    或许对于普通天才来说，成为永生者已是他们的毕生追求。

    但星河级的天才，已不仅仅局限于此。

    他们有着更高的目标，希望能够在晋升永生者后，继续提升，向着更宽广的维度进军。

    一座山峰，越是靠近绝巔处，位置就越窄，往往容不下太多人，所以要击败其他竞争对手，证明自己才是最强者。

    “洛西，既然你这么说，那就派你去调查，搜寻元武区主如今的位置，若是有把握的话，直接出手将其格杀，也算是为我们长蛇帝国排除了一个潜在的对手。若是没有把握的话，不要轻举妄动，直接回来向我汇报。”摩诃识说道。

    “是，保证完成任务。”身材高大的男子洛西扯出一个笑容，神情有些狰狞。

    他立刻向摩诃识告辞，爆发速度远去。

    “殿下，就让洛西一人去吗？需不需要我去帮忙？”团队中另一人说道。

    “没事，虽说元武区主的潜力被划分为星系级，但那毕竟只是潜力，他现阶段的实力不算多强，比不上洛西。再说，洛西也是星系级，估计他对此人并不服气，让他们单独碰撞下也好。”摩诃识说道。

    他知道，洛西心中有着傲气，不喜欢和其他人联手行动。

    那样的话哪怕胜了，也是胜之不武。

    洛西，曾经也是声名极盛的天才，横行诸域，难寻对手。

    后来摩诃识出手将其击败，洛西心服口服，就此成为摩诃识的追随者。

    毕竟摩诃识的天赋和实力都是世间罕见，如同神灵一般耀目，跟随着这样的人，反而更有前途。

    但洛西心中仍有身为天才的孤傲，除了对摩诃识服气以外，并不认为自己会比其他人差。

    一路前行，洛西来到战斗爆发地附近，开始查探种种线索，寻找元武区主所在的位置。

    洛西来自长蛇帝国中一个强大的族群，这个种族天生精神力强大，感知力非常出色，洛西更是其中的佼佼者。

    别人难以捕捉到的细节，洛西却能够感知到。

    洛西根据虚空中留下来的一些痕迹，判断着方位。

    线索太杂乱了，而且大部分都已消弭，寻常人根本无从判断，即便是洛西，想要确定元武区主的行动方向也不是一件易事。

    他在这片区域徘徊着，耗费了不少时间。

    “这个方向。”洛西作出判断，向着某个方向追踪而去。

