    第155章 杨珂的小期待

    林天又默默的听着她在那边激动了好一会之后，不禁有些怀疑起自己来。

    他找肖逸菲帮忙带杨珂过去，这个决定会是对的吗？

    现在仅仅是知道了就兴奋成这个样子，一会儿之后不会穿帮吧？

    林天莫名有些担心起来。

    但是事已至此，他也无可挽回了，赶紧在电话里又提醒了她：

    “姑奶奶，你能不能冷静一点, 你这待会要是说漏嘴被珂珂知道了，那一切泡汤了。”

    肖逸菲听到手机上传来的声音之后，稍微冷静了一下，随后又尴尬的看了看周围人那些有点像看傻子的目光，悻悻一笑。

    她马上就收起了自己过于夸张的表情，故意轻咳了一下, 又做了一个深呼吸让自己的心跳平复下来。

    “额…我知道啦, 我会努力克制自己的，肯定不会暴露出去的。”

    林天听着她这语气，心里又凉了半分，加重语气再次强调了一遍：

    “不是努力啊，是必须要做到保密啊，你是非常重要的一个环节，能不能给珂珂一个惊喜就靠你了。”

    见到林天说的这么严肃，肖逸菲这时候也明显感受到了自己任务的艰巨，压力一下就上来了。

    “放心，我向你保证，一定会做到的。”

    两人又说了几句话之后就挂断了电话，此刻肖逸菲的心里还是十分激动的。

    只是为了让别人能够别用那种异样的眼光看自己，她脸上努力的装作平静的样子，但是嘴角边的那一抹傻笑，还是无法掩饰住的。

    一直到杨珂从洗手间回来，她还是站在角落那里一个人在傻呆呆的笑着。

    杨珂见到她这般模样，也是笑了两声，过来问道：“你这是咋了，笑的这么猥琐？”

    肖逸菲一听到是杨珂的声音, 连忙收起脸上那傻傻的笑容, 跟她说道：

    “怎么就猥琐了，这明明是开心的笑容好不好。不说了，咱们快回去上课吧。”

    杨珂疑惑的看了她一眼，说道：“现在就回去，那你不去上洗手间了？”

    肖逸菲这时候才后知后觉生理上的感受，刚才听到林天说的那件事太令人震惊了，一下子就笑过头了。

    这会搞得她连厕所都忘记去了，但是她看了一下手机，时间来不及了，离上课也只有两分钟了。

    她咬了咬牙，反正也不是急到憋不了了，于是她直接硬气的说道：“哎呀，不去了不去了，一会儿下课再去啦。”

    杨珂这时候心里更加不解了，不就是去上个洗手间吗，能耽误啥事啊？

    她看着眼前的这位好闺蜜，总觉得她刚才接了电话之后就有事情在瞒着自己, 太不对劲了。

    ……

    在幸福的时光中, 等待是最经不起的考验, 两天的时间眨眼而过。

    不过在这两天里, 在海州市生活的人都被一个消息震的不行。

    特别是昨天，当望江阁把公告贴出来之后，彻底的确认了这个消息。

    望江阁，被人包下来一天！

    不过对于这位神秘大佬的身份，目前还是一个谜。

    在这里生活过的人，大多数都听说过望江阁这家名闻全市的酒店，也知道它代表着什么。

    能去那里吃饭的人，无一不是海州市各行各业的大佬级人物，一顿下来就是好几万。

    而且这可不是过来就有位置，必须得提前预约，否则你来了也只能干瞪眼。

    他们万万没有想到居然会看到这么一天，望江阁居然被人全场包下来了。

    所有人都在猜测，究竟是海州市的哪一位大人物，有这么大的魄力以及实力敢这么做。

    平日里人们都津津乐道，在网上更是传疯了。

    “卧槽，你听说了吗？望江阁居然被人包下来了！”

    “这人到底是谁啊？这实力也太雄厚了吧？”

    “你们有关于这位神秘大佬的消息的消息吗？”

    “完全不知道，好多人都派人过去问了，可是一点消息都打探不到，望江阁那里的人闭口不谈这件事。”

    “也许是人家大佬不愿意透露自己的身份吧，毕竟能够做到这种地步的人，都要考虑自己在社会上造成的影响。”

    “不过这也从侧面看出了这位神秘人的超强实力，居然让望江阁的人员都能够紧闭口风。”

    “很有可能是从上边来的人，毕竟望江阁的老板，传说中可是国都的来人。”

    “我确实听说过啊，据说望江阁的老板在那边也是一个大人物呢。”

    “那你们知道这位大佬包下望江阁是要做什么吗？”

    “听说是要给老婆过生日，也不知道是不是真的。”

    “这个我可以肯定，我兄弟亲口听到那里的服务员这么说的。”

    这几个网友的肯定回答，彻底震撼了海州市的人们。

    “卧槽！！包下望江阁来过生日？？”

    “我tm是不是听错了？？”

    “这…这就是大佬的特别浪漫吗？”

    “简直就是把狗粮往脸上扔啊！”

    “呜呜呜！！我酸了！！”

    “今天又是柠檬精的一天啊！”

    “大哥，你能不能去打听打听，问问这位大佬还缺不缺女伴，我觉得我可以的！”

    “好姐妹，有消息了记得告诉我啊，做三房我也是愿意的。”

    “都别跟我抢啊，我当老四！”

    “我第五！”

    “我第110……”

    ……

    杨珂也在昨晚看到了这条消息，网上传播的实在是太疯狂了，各大网站的头条都在疯狂的讨论这件事情。

    杨珂看到的时候，心里也特别羡慕这个故事中的女主角。

    自己和人家同一天生日，但是自己的这个差距……

    哎……

    不过一想到林天那天晚上也问自己生日的事情了，他应该不会忘的把？

    明天就要过生日了，这是他们在一起后的第一个生日，林天应该会给她准备一个大惊喜吧？

    杨珂想到这里，心里也开始对明天的生日有了一些期待。

    她和林天在一起有挺长一段时间了，既然这个男人主动对自己提过的事情，他应该会特别用心的去准备的。

    杨珂对于这一点，心里从来不会怀疑。

    只不过，这个惊喜究竟会是什么呢？

    (本章完)

