    “邀请鲁阳、叶县两地的商贾？”

    老夫人惊讶地看向赵虞，旋即又看看仿佛恢复了神采的鲁阳乡侯。

    平心而论，对于鲁阳乡侯方才的托辞，其实老夫人心知肚明——这女婿无非是想避着老头嘛。

    倘若换做其他人家，这确实是非常无礼的行为，但在这个家中，老夫人却非常能体会女婿的为难。

    可她没想到，这女婿似乎还真的有事？

    “是这样的……”

    在老爷子与老夫人询问的目光下，赵虞代父亲解释道：“因为与汝阳侯府交恶，汝阳侯挑唆汝水诸县断绝了给予我鲁阳的钱粮资助，为了应付这个危机，小子受父亲之命建立了鲁叶共济会，拉拢鲁阳、叶县两地的商贾与驻军宛城的王尚德王将军展开交易……”

    他将事情经过告诉了外祖与外婆，毕竟他对周老爷子还没有多少亲近感，见这位老爷子如此对待他父亲，他心中自然也会有所不满。

    之所以没开口，不过就是顾忌老爷子的身份与母亲的态度罢了。

    因此，他此刻提出鲁叶共济会，一方面是向替父亲解围，另一方面，也未尝没有替父亲出出气的意思，让那位老爷子明白，他女婿绝非像他所认为的那般不堪。

    不得不说，在这一点上，其实赵虞也想差了，因为周老爷子从未看轻过鲁阳乡侯，要知道他方才还在公羊先生面前亲自说出“品德尚可”这句对女婿的评价，他纯粹就是讨厌女婿罢了。

    这不，当赵虞说完这话后，老爷子脸上并无那种刮目相看的惊讶，相反，他下意识地就说道“那太好……不是，咳，既然如此，公瑜，你就去做自己的事吧。”

    “多谢父亲谅解。”

    鲁阳乡侯这边也是如释重负。

    显然这次，是这翁婿俩最有默契的一回。

    但赵虞却因此遭了罪，被母亲周氏拉到跟前，不轻不重地敲了一下脑门作为警告。

    面对着母亲的不悦警告，赵虞讪讪一笑，他知道，他的行为，让母亲失去了一种乐趣。

    不过这应该是值得的，毕竟鲁阳乡侯非常承儿子的情。

    随后众人又聊了片刻，待等到戌时左右，鲁阳乡侯发觉二老脸上已有浓浓困意，便打断道：“父亲，母亲，今日二老来到小婿府上，车马劳顿，想必已是疲倦，不如今日便早些歇息，明日再谈？”

    老夫人闻言点点头，但老爷子却很顽固地表示：“老夫精神好得很！”

    但话虽如此，终归老爷子也上了年纪，架不住熬夜，只过了半个时辰，老爷子也逐渐架不住疲倦。

    鉴于夫妇二人的主卧不好想让，鲁阳乡侯夫妇俩将老爷子与老夫人带到了北屋的偏房，让二老暂且委屈住下。

    不过对此，老爷子与老夫人倒并无不满，难伺候的老爷子只是故作随意地问了句：“寅儿、虍儿住在何处？”

    当得知兄弟俩住在东院，跟北屋隔着至少几百丈时，这位老爷子脸上露出了几许失望之色。

    趁着周氏仍在跟二老说话的空档，鲁阳乡侯给小儿子赵虞使了个眼色，父子二人趁机告辞离去，带着静女来到了书房。

    不得不说，这次鲁阳乡侯着实承儿子的情，不过以他的性格，自然不会对自己儿子表达什么感激之情，更别说旁边还有静女在。

    他正色问儿子道：“虍儿，你方才所言宴请鲁阳、叶县一事，并非只是单纯请他们吃顿酒宴吧？”

    “当然不是。”

    赵虞摇了摇头，压低声音说道：“孩儿让父亲宴请鲁、叶两县的商贾，是为了确定我赵氏在鲁叶共济会的领袖地位。”

    鲁阳乡侯微微皱了皱眉：“你想拉拢他们为己用？”

    “不，是作为我鲁阳赵氏的羽翼。”赵虞压低声音对父亲说道：“爹，你可还记得当日受辱于汝阳侯府？王直那件事，明明是汝阳侯府理亏，然而汝阳侯父子却蛮不讲理，毫无顾忌，竟反过来要求我父子向其赔罪，甚至于不惜拿我鲁阳作为威胁……归根到底，还是欺我赵氏势力不如他郑氏庞大。”

    “……”

    听到这话，鲁阳乡侯的面色亦逐渐沉了下来。

    不得不说，堪堪接近而立之龄的他，还几乎不曾受到过那样的屈辱。

    此时赵虞又压低声音说道：“此次孩儿创建鲁叶共济会，这是一次绝佳的机会，那些商贾趋利，只要我等善加引导，日后不难成为我赵氏的羽翼，甚至于，咱们还能借他们的力量，去削弱郑氏一族……不过那是之后的事了，眼下当务之急，是让鲁阳、叶县两地的商贾接受我赵氏……”

    鲁阳乡侯别有深意地看了一眼儿子，微皱着眉头问道：“你要报复汝阳侯？”

    听到这话，赵虞哂笑道：“报复还不至于，只不过，人家都一巴掌甩在我父子脸上了，难道我父子就毫无表示，任凭他欺辱么？或多或少也得回敬一番。”

    “你打算如何回敬？”鲁阳乡侯皱着眉头说道：“说来听听。”

    赵虞知道父亲是怕自己做得太过火，闻言也不在意，附耳对父亲说出了他的想法，旋即压低声音笑道：“关于此事，孩儿已经与刘公聊过，刘公表示会站在我父子这边，叶县毛老爷子那边，虽然孩儿并未试探过，但论亲疏、论道理，毛老爷子即便不暗助我父子，至少也装地若无其事……”

    鲁阳乡侯深深看了一眼儿子：“你小小年纪，考虑地倒是周详。不过，你这份才智用在此处……”

    他咂了咂嘴，似乎在考虑该如何评价儿子的做法。

    半晌之后，他这才摇头说道：“非正道！”

    赵虞闻言苦笑道：“爹，这只是回敬而已，总不能咱们挨了巴掌却一声不吭吧？这口气您咽的下，孩儿却咽不下。……更何况，既已与汝阳侯交恶，难道您还指望与他们和解？倘若一味服软，那么接下来，难保郑氏不会逐渐将手伸入我鲁阳，甚至是叶县。与其如此，还不如咱们先占住地盘，主动出击，将拳头挥到汝阳去……”

    鲁阳乡侯沉默了片刻，这才缓缓说道：“明后几日，我会派人邀请鲁阳、叶县两地的商贾，约定日期，请他们到府上用宴，至于你所说的回敬……再从长计议。”

    见此，赵虞也不好再劝，点了点头。

    回敬汝阳郑氏，是他早已考虑好的事，并且，他已经在逐步施行计划，无论眼前这位父亲同意或不同意，他终究会将汝阳侯父子甩在他父子脸上的这巴掌还回去，区别仅在于回敬的力度罢了。

    商量罢，赵虞便告别父亲，带着静女回到了自己的屋子。

    次日，天尚蒙蒙亮，静女一如既往地早起。

    洗漱之后，她便跑到北屋，找关系好的姐姐帮她扎个发髻，等她再回到居住的屋子时，她便看到有人在屋外转悠，甚至还在窗口张望。

    仔细一瞧，竟然就是那位周老爷子。

    静女赶紧快步走上前，向老爷子行礼：“静女见过老老爷。”

    老爷子稍稍一惊，转过头来，见是静女，微微吐了口气。

    他显然是认得静女，甚至或许也已从他女儿周氏口中得知了静女的身份，因此倒也不将静女视为一般的侍女，上上下下打量着静女。

    这目光让静女感觉有些发窘，脸庞也不禁有些发红，她不由想起当初她刚被她叔叔婶婶卖到乡侯府时，当时周氏就是这般打量她的——待打量完，她就被周氏内定为小儿子赵虞日后的侍妾了。

    但眼前这位老爷子如何看待她呢？

    静女有些忐忑。

    就在她忐忑之际，她忽见眼前的老人冲着她微笑着点了点头，神色带着些慈祥。

    这让她如释重负地松了口气，毕竟这代表着眼前这位老人对她还是比较满意的。

    因此她接下来询问的声音，也变得轻松欢快了许多：“老老爷，您在这里做什么呢？有我能帮到你的地方吗？”

    听到静女的话，老爷子解释道：“老夫只是来看看寅儿与虍儿起没起来。……寅儿老夫方才已经见过了，他已经起来，在屋内温习功课，虍儿这边……老夫敲了敲门，却似乎没有什么反应，听我女儿讲，你与虍儿住在一起，老夫也不好贸然进去。”

    一听这话，静女赶忙向老人家道歉：“对不起，老老爷，我方才到北屋那边去了，因为平日里有我在少主身边，少主并不怎么关注屋外的动静……”

    说着，她赶忙打开屋门：“少主应该还没起，老老爷可要进去坐会么？”

    “唔……”

    周老爷子站在门槛外朝屋内瞅了两眼，但因为房屋结构问题，他并不能在这里看到他的小外孙，他犹豫一下，旋即还是迈步走了进去：“……稍坐片刻也无妨。”

    就在这时，忽然听到赵虞在屋内迷迷糊糊地喊道：“静女，静女，你是不是又把窗开了？冻死了，快关上。”

    听到这话，周老爷子赶忙招招手示意静女：“快、快，外面风凉，快进来把门关上。”

    静女笑了一下，赶忙进屋，顺手将屋门关上。

    她一边走向床榻，一边口中回道：“少主，我关上了，你醒了么？老老爷来看你了。”

    然而，床榻上并无回应。

    见此，静女带着几分歉意与犹豫对老爷子说道：“老老爷，要不要我将少主唤醒？”

    “别别。”

    老爷子摆摆手说道：“既然虍儿还睡着，就让他再睡会，反正我那老婆子跟你家夫人还在准备一些送去郑乡的吃食，老夫……老夫……坐一会吧。”

    说着，他就在床榻对过的桌旁坐下了，双手撑膝，看着躺在床榻上呼呼大睡的小外孙。

    通过昨日的接触，老爷子感觉这个小外孙非但与他有些疏远，甚至于还有些不愿亲近。

    这让老爷子有些莫名的惶恐。

    他决定想尽办法赢回外孙对他的信赖与亲近。

    