    看着大块头一蹦一跳的离开，唐炎嘴角抽出了好一会儿，才笑了。
    “本以为这家伙被贪婪蒙蔽了双眼，回过神后会恼羞成怒，却没想到竟然是这种结果。”
    “看来劝人向善的方法又多了一种。”
    唐炎感叹的嘀咕着。
    他似乎很久都没有劝人向善了。
    “宿主，你终于醒悟了。”心中，系统的声音忽然响起。
    唐炎撇了撇嘴：“系统，我劝你善良，小心我一年不理你。”
    系统：“……”
    系统威胁宿主的很常见，这特么宿主威胁系统的，唐炎绝对是头一个！
    “宿主你好，宿主再见！”系统在线自闭。
    唐炎的嘴角翘了翘，看吧，在他的影响下，系统都变得善良了。
    哼着得意的小调，环顾了一圈，唐炎再次陷入了灵魂世界。
    灵魂世界是他拥有灵魂力量后，所拥有的一种能力。
    一旦他释放灵魂力量，可以将周围的生灵都拉入到他所创立的世界。
    在这个世界中，所有的一切都是他构造出来的幻象，这些生灵都必须按照他所构造的幻想或悲或喜。
    当然，他的灵魂力量，只能针对实力比他低的生灵。
    和他同等级或者比他实力高的觉醒者，一旦看破这里的情况，便对其毫无作用。
    这也是为什么龙老只是愣了片刻后，就发现了不对劲。
    但是对于这些还未觉醒的新生，他所创立的灵魂世界，就如同真实世界一般。
    灵魂世界！
    众人还是目不转睛的盯着前方的画面。
    而此时，这些画面已经被分割成十几个部分。
    这十几个部分，正是那十几条路。
    这十几条路之中，都有新生选择。
    嗷呜~~~
    当野狼苏醒之时，一声声尖锐的狼嚎像是催命的号角，不断传入这些新生的耳中。
    他们早已经领教过这些野狼的凶残，这时候，是一刻都不敢停留。
    他们不知道跑了多久，感觉身上已经没有了任何的力量。
    可耳边的狼嚎却依然清晰。
    直到在他们跑不动的时候，前方忽然出现了一座悬崖！
    悬崖的对面，则是一座高峰，高峰和悬崖之间有着一根锁链链接。
    不过这跟锁链光秃秃的，什么东西都没有，其上甚至有锈迹残留。
    再往下看去，则是深不见底的深渊！
    看着那恐怖的高度，加上长时间的奔波，此时的众人的腿已经在打颤。
    可是身后的狼嚎声越来越近，他们也无路可走，想要活命，只能爬上这根锁链！
    “呜呜呜……好高啊，我不敢爬！”
    一个女孩子直接嚎啕大哭了起来！
    “爬上去还有一丝生存的希望，但是不爬的话，只会葬身于狼腹之中！”
    其身边的同伴则是吼道。
    “呜呜……我真的，我真的不敢！”
    那女孩仍然在哭喊着。
    可就在这个时候，身后再次传来凄厉的狼嚎声。
    一双双猩红的眼睛自森林之中浮现，却是那些野狼追上来了。
    “来不及了，快上锁链！我们已经幸运的逃过了一次，又跑了这么远，如果就这样放弃，你们甘心吗？”
    一个男生双目通红，低吼一声，然后朝着那锁链上跳去。
    其他人见此，还是有些犹豫，不过身后的野狼正在逼近，不跳，就是死！
    “妈的！摔死总比被吃掉的强！”
    说完，他们开始纷纷跳上锁链。
    而那瘫软在地上女孩，见到所有人都上了锁链，又看到野狼朝自己逼近，脸色变得惨白。
    “你们等等我！”
    她尖叫一声，然后也跳上了锁链。
    与此同时！
    正在看着十几个场面，同时发生这一幕的新生，只感觉肩膀上一沉！
    就仿佛有人踩在了他们的肩膀之上一般。
    而唐炎的声音也是再次响起。
    “想必大家都感觉到了？没错，他们所攀登的那条锁链，和你们紧密相连。”
    “我已经将你们与那条锁链相互绑定，锁链是你们，你们就是锁链，也就是说，他们能不能安全度过锁链，就全靠你们支撑。”
    “如果你们支撑不了，那么就很遗憾的告诉你们，他们将会跌落悬崖。”
    虽然早就已经熟悉了唐炎那恶魔般的手段，但是此时当他说出规则之后，还是忍不住骂娘。
    就知道他们抱着侥幸心理通过第一关，没那么简单！
    同时也在想，第一关都这么变态了，那么接下来的第二关和第三关，又将是怎样的恐怖？
    可是这个时候也由不得他们多想了。
    因为他们感觉自己肩膀上的压力越来越大了！
    再看那画面中，原来不仅是人上了锁链，就连那些野狼也上了锁链。
    这些野狼的爪子紧紧抓在锁链上，竟是稳如泰山！
    但是却苦了在场的众人。
    他们可是和这些锁链挂钩的，锁链所承受多大的力量，他们就要承受多大的力量。
    虽然他们有三百人，但是在那锁链之上，同样也有近三百人，而且还有这么多野狼，那所叠加起来的力量，分担到每一个人的身上，也难以受得住啊！
    当！
    就在众人咬牙坚持的时候，却是见到，那画面中，一只野狼忽然跳了起来，然后重重的落在了锁链之上。
    房间之中，几个新生忽然脸色涨红，直接单膝跪倒在地。
    与此同时，那画面之中，锁链忽然剧烈摇晃了起来，引起阵阵惊恐的尖叫声。
    由于锁链摇晃的太过厉害，其中一位新生没有抓牢，在一声绝望的叫喊中，坠入了那无尽的深渊。
    “撑住啊！”
    见此情景，房间中的众人顿时急了，大叫了起来。
    他们这才明白，他们一旦有所动作，都会造成那锁链剧烈的晃动。
    而那单膝跪倒在地的新生见到因为自己的过失，导致一人坠落深渊，脸都是有些发白。
    但很快就反应了过来，再次站了起来。
    “大家撑住！从现在起，他们的生命就掌握在了我们的手中，我们要给他们创造稳定逃生的环境！”
    那大胡子忽然开口道。
    “撑住！”
    在场的众人闻言，顿时齐声叫了一句。
    目光都是死死盯着那画面，不让自己的身体有任何动作。
