    “言峰绮礼……”

    卫宫切嗣冷漠的盯着对方，神情有些凝重，但不是很忌惮。

    这与一开始卫宫切嗣甚至有些害怕言峰绮礼不同，因为参加圣杯战争后，他就发现了言峰绮礼的不对劲，至少和资料中完全是两种人。

    圣杯战争期间那个甚至有些侠义精神的言峰绮礼并不是卫宫切嗣害怕的类型，甚至可以说都算不上威胁了。

    不过, 对方这突然找上门，也让卫宫切嗣做好了随时召唤Saber过来的准备。

    尤其是通过耳麦知道另一边的久宇舞弥被言峰绮礼的从者‘劫持’的情况下。

    至于言峰绮礼为什么会找上自己，又为什么能找到自己，卫宫切嗣并就更不意外了。

    他杀了对方老爹，炸了对方的教堂，到现在对方虽然已经治疗好了身体, 但是烧伤的疤痕还是清晰可见, 一张脸有一半已经毁容。

    这么大的仇怨，不找上门来报仇才怪事了。

    而言峰绮礼以前可是圣堂教会的代行者，并且以擅长追寻目标而著称，再怎么擅长隐蔽的敌人，都能被言峰绮礼找出来。

    所以，知晓对方一切情报的卫宫切嗣也不意外言峰绮礼能找到自己。

    接下来，应该就是一场大战了，卫宫切嗣已经做好了战斗准备。

    然而，言峰绮礼却没有动手，而是在这时候开口, 用平静的口吻问：“卫宫切嗣, 你不用紧张, 我并不是来找你战斗的，或者说，即便要战斗, 现在的你也不是我的第一目标。”

    卫宫切嗣微微一怔，眯起双眸没有说话，他自然不是那种别人说什么就信什么的人, 第一反应就是怀疑言峰绮礼是不是有什么阴谋。

    言峰绮礼则继续道：“确实, 你炸毁了言峰教会, 并且炸死了我的父亲。然而，很意外，我的内心没有仇恨，没有痛苦，没有激动，反而有着莫名的愉悦，就如同看到了一件让我感到十分快乐的事。”

    平静的诉说，然而说出来的话却是让人心头一颤。

    卫宫切嗣却是神情凝重起来了，这样的心态有些变态呀，一下子就让他想到了资料中的那个言峰绮礼。

    言峰绮礼看出了卫宫切嗣的变化，脸上怅然一笑：“果然，卫宫切嗣，你了解曾经的我。作为一个魔法师杀手的你，对圣杯战争中大部分的参赛者都提前收集了所有的情报。所以，你知道我和曾经的我差别有多大。”

    卫宫切嗣：“……”

    言峰绮礼：“对，正如你所知道的，‘我’并非真正的我，而是被某个人塑造出来的虚假人格，而现在，‘我’已到达极限, 真正的我也将彻底复苏。”

    “侠义精神？守护冬木？这些，都不过是别人塑造给我的虚假执念罢了，现在，一切都将结束了。”

    卫宫切嗣：“……”

    言峰绮礼：“但是，这种被人创造出来的虚假真的很不悦啊，卫宫切嗣，你应该明白我想说的是什么吧？”

    卫宫切嗣：“……”

    言峰绮礼：“还是老样子啊，冷酷的魔法师杀手，但是，我看得出来，你那冷酷的外表下，隐藏着其他的东西，所做的一切，都只是为了达成自己的理想——就如我这个虚假的人格一样。”

    卫宫切嗣：“……你对我说这些，究竟是想要做什么？”

    言峰绮礼一笑：“终于肯说话了吗？嘛，其实也没什么大不了的，你对圣杯有着无论如何也一定要得到的执念，对吧？那么，伱有了解过我的老师远坂时臣吗？”

    “我的意思是，并非通过情报收集了解的，而是真正的远坂时臣。”

    卫宫切嗣神情凝重：“你的意思是，真正的远坂时臣和我收集到的情报里完全不同？或者说，现在的你，就是远坂时臣塑造的？”

    言峰绮礼冷笑：“这种事，不是明摆着吗？”

    卫宫切嗣：“……”

    然后，言峰绮礼转身，准备离去了。

    这让卫宫切嗣不由一愣，然也没有说什么，目送言峰绮礼离去了。

    很快，久宇舞弥的声音响起：“切嗣，Assassin已经离开了，你那边没事吧？”

    卫宫切嗣：“没事，言峰绮礼走了。”

    久宇舞弥：“……他究竟是想干什么？”

    卫宫切嗣：“……警告我，并且透露一些情报给我。”

    久宇舞弥：“……你的意思是，他在接下来的圣杯战争中，并不想和我们为敌，让我们也别针对他？”

    卫宫切嗣：“同时，也是在向我们透露，圣杯战争中最可怕的敌人是那迄今为止都躲在幕后没有出手的远坂时臣。”

    “……”久宇舞弥：“我们该怎么办？”

    沉默了一会，卫宫切嗣道：“按照计划行动，静观其变，另外，派出使魔监控远坂宅邸。”

    久宇舞弥闻言，没有再多说什么，她自己视作卫宫切嗣的工具，自然不会有属于自己的想法，听从卫宫切嗣的吩咐行事即可。

    这番剧情发展让现实世界的人们明白了言峰绮礼的选择，在杀父仇人和操控自己的幕后黑手之间，言峰绮礼选择了先对付幕后黑手，并且将远坂时臣的真实情况透露给了卫宫切嗣。

    卫宫切嗣在那之前没有针对过远坂时臣，显然是他收集到的资料里远坂时臣并不是需要多重视的对手，而且一直躲在远坂宅邸，有英雄王的情况下，想解决掉也不容易，故而就始终没有对远坂时臣动手，完全是将之忽略了。

    可现在知晓了情况，卫宫切嗣也明白远坂时臣有可能才是最可怕的对手，所以已经把远坂宅邸列为了监控名单。

    只不过就远坂时臣那诡异莫测的强大能力，卫宫切嗣让自己的使魔去，估计并不会有什么效果。

    画面在这一刻又转移到了征服王他们所在的地方，而因为没有找到Saber组，众人打算分开来搜寻，迪卢木多便开启单独行动状态。

    随后，画面转移到了肯尼斯所在的地方，他现在一個人待在魔法工房里，魔法工房的结界和防御手段全部开启的，保证没有什么魔法师或从者可以轻易进来。

    肯尼斯自己则是坐在轮椅上，魔法回路被破坏的他身体状况很不好，已经无法使用魔法，且行动都受到了影响。

    现在要有动作，只能靠轮椅。

    不过，周围漂浮着两个球体东西，并且有延伸出触手，像是一个悬浮小机器人。

    光幕影像通过文字说明的方式解释了这东西，而这东西是肯尼斯制造的魔法道具，注入魔力后就可以启动，帮助魔法师打个下手。

    现在肯定斯虽然没法动用魔力，可是韦伯行，所以在离开之前激活了两个魔法小助手帮助肯尼斯，使肯尼斯一个人在家也不会有问题。

    肯尼斯就坐在窗边，安静的眺望窗外，神情不免有些黯然和落寞。

    对他这样的魔法天才来说，魔法回路被摧毁，此生都无法使用魔法毫无疑问是痛苦到了极点的事。

    而且，魔法世界的尔虞我诈是很常见的，竞争也是十分残酷的。

    作为时钟塔位居顶端的十二君主之一，肯尼斯成为废人的事如果被曝光的话，肯定会有很多人如同最狡诈的恶狼般靠过来，试图夺走阿奇博尔特家族的东西，甚至将‘君主’的身份都剥夺。

    “回去后无论付出多大的代价，至少‘君主’的身份不能被剥离，得想办法找一个合格的继承者才行，可是，现在适合的人只有莱妮丝，而莱妮丝却只有六岁……”

    诉说着这样的话，肯尼斯的神情更忧虑了，“哎，要是维尔维特同学的魔法天赋更高一些，就可以先将他培养为埃尔梅罗派系的代表，暂时继承我的君主之位了……嗯？”

    突然，肯尼斯发现了什么，目光投向了庭院。

    在那里，不知何时出现了一个黑影。

    而且，那黑影如同幻象一般，明明在那里，可上面却有如同信号丢失一样的马赛克，并且在闪烁着，仿佛随时都会消失不见。

    这一瞬间，源自生物本能的恐惧感涌上心头，让肯尼斯的瞳孔剧烈收缩，心跳速度猛然加快。

    “那是……什么东西！？”

    “不对，那样的东西，是什么时候进来的？为什么结界没有任何反应？”

    带着这样的疑问，肯尼斯看到那黑影的下方突然延伸出去，如同影子在延伸，直接向着住宅各处扩散。

    肯尼斯心知不好，当场就想使用令咒将迪卢木多召唤回来。

    虽然魔法回路被破坏了，但令咒这种东西即便没有魔力也是可以使用的。

    然而，就在这瞬间，黑影延伸出来的影子居然出现子在了肯尼斯身边，并以极快的速度从影子中冒了出来，形成了一个黑点。

    紧接着，黑点炸开，出现许多黑色的突刺，一瞬间就将肯尼斯的右手撕裂断开，那两个魔法小助手也直接被破坏。

    断手之痛，让肯尼斯在愣了一下后，发出了痛苦无比的惨叫。

    同时，延伸出的黑影，也将笼罩此处的防御结界全部破坏。

    下一刻，嗡嗡嗡的，仿佛有很多只苍蝇在飞的声音响起，一大堆长得十分丑陋，像是蜻蜓，但却更加巨大的黑色虫子就飞了进来。

    然后，其中一些虫子很诡异的融合，最后落到了惊恐和痛苦惨叫中的肯尼斯面前。

    那融合的东西，正是间桐脏砚。

