    不过，火之寺毕竟是现在木叶的坚定盟友，而姜明也曾经救过三代的性命，所以也不能就一棍子打死，若不是特别珍贵的忍术，就相当于还人情了，

    “你想交换什么忍术？”

    纲手舒展了一下眉头，笑着问道，

    姜明嘴角微微扬起，缓缓说道：

    “八门遁甲之术！”

    “什么？”

    听到姜明的话，几人顿时不淡定了，这可是封印卷轴中的禁术，虽然极其不容易修成，但是不可否认，它算是木叶威力最顶尖的几个术之一，

    （八个月前，木叶已经知道封印卷轴被偷了，不过木叶一致认为是大蛇丸的音忍干的！）

    要知道当年迈特·戴，区区一个下忍，就是凭着这门八门遁甲之术，打残了当时雾隐最为精英的七人众，震惊了整个忍界，

    “不行，绝对不行！”

    纲手、三代和自来也还在考虑，裹着绷带的团藏就已经站起身，果断的拒绝了，

    而作为火影顾问的水户门炎和转寝小春，也同时点了点头，虽然他们对姜明有些好感，但是在他们心中，村子的利益才是至高无上的，

    “这位绷带男，哦不，伤患，不，老先生，您...是...谁？”

    姜明盯着团藏语带嘲讽的问道，

    正在思考的纲手三人，听到姜明的话，嘴角忍不住露出了一丝好笑，

    团藏眼睛一眯，露出一丝杀气，多久没有人这么和他说话了，

    “我是木叶根...我是和顾问长老一个级别的高层，木叶的八门遁甲之术，是绝对不会拿来和你们火之寺交换的，别痴心忘想了！”

    本来他想说是根部首领，但是突然想起，他的身份并不适合透露给外人，所以立马就改口了，

    姜明点了点头，

    “哦...我说我刚刚明明看到，是这位长的像菩萨一样的姐姐，继任了五代目火影，刚刚听老先生你这语气和回答，我还以为是自己看错了！”

    “小和尚的嘴还真甜，不过，八门遁甲之术本就属于迈特家族，只要征得迈特·凯同意，我觉得忍术交换也未尝不可！”

    纲手对于姜明的好感度再次提升，开口给出了自己的答案，

    “我之前和凯上忍提过，凯上忍愿意交换忍术，但是要经过火影的同意，他才能和小僧交换！”

    姜明笑着说道，

    意识就是凯那边没问题，只要你们这边同意就行了，

    “不行，八门遁甲之术虽然是迈特·戴所创，但是迈特·戴也是村子里的忍者，他的忍术，村子有权管控，

    将八门遁甲之术传给火之寺，有违我木叶的利益，相信门炎和小春两位顾问也不会同意，三位高层同时否决的决议，即使是火影也无法改变！”

    团藏将自己的拐杖，往地上狠狠的捣了两下，义正言辞的否决了纲手的决定，

    听到团藏的回答，水户门炎和转寝小春并没有任何的反驳，显然他们是认可了团藏的话，

    纲手皱了皱眉头，心里暗骂了一声“老家伙”，团藏的话虽然气人，但是却并没有错，

    只要团藏、门炎和小春三位木叶高层同时投反对票，那即使是三代支持她的决定，那也没办法执行，

    至于自来也，他虽然实力强大，但是并没有什么职位，顶多可以提提意见，是没有投票权的，

    老谋深算的三代看着，自始至终都没有任何慌张的姜明，心中顿时一动，

    在场的这些人中，要论谁最为了解姜明，莫过于三代了，毕竟也是一起战斗过，

    当时，姜明表现出的冷静沉着和强大的战斗实力，可不像是火之寺能教出来的，

    而且最后他额头爆光，粉碎死神，又消失不见了八个月，说起来，也是个处处透着神秘的人物，

    既然，他开口要和木叶交换八门遁甲之术，又丝毫不担心被拒绝，那想必没有他们想的那么简单，

    “我们先别那么快的做出决定，先看看觉心所说的火之寺秘术，到底怎样，

    如果真的与我们木叶的八门遁甲之术相差甚远，就否决这项决议，可假如价值相差不大，那我觉地就交换，各位认为如何？”

    三代按了按要暴走的纲手，提议道，

    当政多年的三代，即使是现在退了下来，但余威犹在，水户门炎和转寝小春也不好拂了他的面子，所以点了点头，表示同意，

    团藏见状，知道自己再反对也是没用，只好冷哼一声，又坐下了下去，

    不过他也不担心这项决议通过，毕竟火之寺这多年了，有哪些忍术，他这个搞情报的头头，又怎会不知，

    “觉心，快说一下你们火之寺的秘术有什么效果？”

    一旁的自来也，揉着自己的肚子，连忙朝姜明提醒道，

    “鱼儿要上钩了！”

    姜明嘴角微微上扬，站起身，看着木叶六人道：

    “我们都知道，查克拉的修炼方式，主要就是提取肉身之力和精神之力，如果修炼者，肉身之力和精神之力天生就比较强大，

    那么他提取查克拉的速度就会比常人更快，就像消失已久的漩涡一族，

    且肉身之力强大的人，修炼体术之时，也将会比一般人更加容易！

    而我所说的火之寺秘术，就是一种可以通过提取体内食物的能量，来增强自己肉身之力的修炼方法，俗称呼吸法！”

    之前在从凯那得知，他想要获得八门遁甲之术，必须要火影同意时，姜明选择了沉默，因为他知道，那时候自己的实力还不够强大，

    而木叶的三代火影并不是善茬，木叶的团藏更是心狠手辣，到时候别说交换到八门遁甲之术，恐怖一不小心，小命都会不保，

    但是现在不同了，八个月前的那场战斗，让木叶很多人，包括三代都欠着他人情，对他也都有好感，而他还有火之寺的背景，并不是无根浮萍，

    当然，他最重要的底气，还是现在强大的实力，说一个人单挑整个木叶，那肯定是不可能的，但是木叶想要留下他，也不容易，

    因为，他可不光是实力强大了很多，他还学会了飞！

