
　　PS：开车可能令有些人反感了，算了，安安心心写故事，不弄这些情节了！

　　********

　　第二天，依旧一大清早，天际才刚刚呈现出鱼肚白，陈海便已经醒了过来。

　　屋子里面静悄悄的，依旧还动静全无。

　　昨晚的时候，叶青青与朱芳，都睡的比较晚，这个时候，她们应该还尚未起身，睡的正熟。

　　并未走出房间，陈海仅仅只是拉开窗帘，然后就在床上盘膝而坐，开始修炼了起来。

　　初升的朝阳，破开黑夜的重重迷雾，自东方缓缓升起。

　　不仅仅只是道家，就算是传统中医学都认为，沐浴在初升朝阳绽放出来的光芒之下，对于人的身体，有着一定的益处。

　　所以，很多想要养生，想让身体健健康康之人，都会选择在这个时候，去外面跑上几圈，或者，进行一下其他的运动。

　　陈海自己，对于在这个时段修行的各种好处，其实都早已经深有体会。

　　自从他踏入道途之后，每日清晨的观想吐纳修行，他几乎都从未停过。

　　将近一个小时之后，暂时结束修行的陈海，面色有点难看起来。

　　“这是怎么回事？我今天的修行效率，比起以往来，至少要低了三分之一？”

　　眉头紧锁，他心中疑惑不解。

　　“难道说，是因为昨晚和芳姐相处的那段时间，不小心丢了元阳的缘故？”

　　脑海中思索了好半天之后，陈海终于想到了这件事情上面。

　　佛家的几大戒律，不近女色，就是其中之一，而道家的修行，同样也有着童子功这个说法。

　　古往今来，除了佛家中的欢喜佛，以及道家中的合体双修这种特殊法门之外，正统的修炼者，但凡有点名气的，基本很少听过，其中有哪一人，妻妾成群，女人一大堆的。

　　陈海从张瘸子手中弄到的那本无名古书也好，他窥视到那未知存在之时，所获得的各种信息也好，确实没有提过，他不能破身接近女人。

　　但是，他所修行的法门，却绝对没有双修这种说法。

　　如今突然之间，自己的修行，出现效率骤降这种事情。

　　他思来想去，除了自己碰过女人丢了元阳这个原因之外，他实在想不出，还能有什么其他因素，会导致这种情况出现。

　　“色字头上一把刀啊，就因为最后关头的那几秒钟快乐，就弄的自己这修行效率下降三分之一还多！”

　　“以后，我还敢碰女人吗？我们老陈家，以后还怎么光大门扉？”

　　心中无语，陈海满是无奈，长叹了一口气。

　　或许，他的修行效率会下降如此之多，最主要的原因，还是因为他是第一次破身的缘故。

　　但是，只要接触女色，会令他修行效率下降，他心中对于这种事情，都同样会顾忌非常。

　　毕竟，在陈海的心中，修行，一直都放在第一位。

　　权势财富，皆是过眼云烟，女人，就算再如何千姿百媚，倾国倾城，百年之后，都终究只是一堆黄土。

　　没有踏上修行之路，那也就算了。

　　可现在，他早已经修行入门，都已经立志要成为真人，其他的事情，但凡对修行会产生影响，他都只能就此放弃，将其抛到一边。

　　当然，与修行的重要性相媲美之事，这世间，也并非没有。

　　至少，父母亲情，陈海便抛却不了，他也根本没想过抛却。

　　心中既然已经有了决定，他目光坚定，一颗本来已经出现了几丝裂纹的道心，又再度重新变的稳固起来。

　　清晨的朝阳，绽放出来的柔和光芒，透过窗棂，照射到陈海的身上。

　　这一刻的他，与前几日相比，他身上的气质，好似产生了某种蜕变，这一眼望去，竟给人一种说不出的缥缈出尘之意。

　　外面的隔壁房间，有开门声响起。

　　从外面传来的脚步声，虽然极其轻微，但是这声音入耳，瞬息之间，陈海已经分辨出来，脚步声的主人，肯定是朱芳无疑。

　　道心稳固，心志发生了一些蜕变之后的他，五感方面，与之前相比，似乎都变的敏锐了不少。

　　“芳芳姐，早！”

　　“陈海，你也早！”

　　整了整身上的衣裳，陈海走出房间，冲着刚从房间里面走出来的朱芳，打了一声招呼。

　　“陈海，昨晚睡的怎样？饿了没有，我去给你买早餐？”这个时候，叶青青也刚好跟在朱芳后面，从房间里面走出来。

　　“不用了，青青，还是我出去一趟，给你们买早餐好了！”陈海赶紧回应道。

　　叶青青对自己的好，他自然能体会道。

　　一想起昨晚的事情，以及自己不久之前，刚刚做出的决定，他心中对叶青青，不油然的生出了几分歉意！

　　前两天，叶青青的深情告白，令的他有几分感动。

　　当时的他，脑子一热，答应了与她交往，现在，他想静心修行，突然之间反悔此事，时间方面，明显有些不大合适。

　　“算了，过上一段时间，找个机会，再给她发张好人卡好了！”

　　心中泛起几丝不忍，陈海心中长叹了一口气。

　　“青青，陈海，你们两个都别出去了，家里有吃的，等一下，我给你们做点！”一边的朱芳，笑着插口道。

　　见到陈海，她泰然自若，依旧是昨日那个样子，不见有任何一丝异常之处。

　　“芳芳姐，那麻烦你了！”与叶青青相视一望，陈海点了点头，说道。

　　顿了顿之后，他赶紧又补充了一句：“你们先忙，我去小宇房间，看他那边，现在是一个什么情况！”

　　留在这里过夜，本来就是因为小宇之事。

　　既然有时间，反正闲着也是闲着，陈海过去看看小宇，本就是人之常情。

　　“好的，陈海，小宇的事情，就拜托你了！”

　　“我先去做早餐，做好了，我再叫你！”朱芳点头应道。

　　主人房里面，本就有卫生间，洗漱完毕，才从房内走出来的她，直接向厨房那边走去。

　　“陈海，我跟你一起去看看小宇！”

　　看了看厨房那边，又看了看陈海，叶青青最终选择了跟在陈海后面，向小宇房间内走去。

　　小家伙趴着睡的，此刻依旧睡的正香。

　　口水从他口中流出来，都将他脑袋下的小枕头，沁湿了那么一小块。

　　并未冒然将小家伙叫醒，找了张椅子，陈海坐下。

　　他直接神魂出窍，再一次，将自己的神魂，调整到与小宇同一频率，开始借助自己五感，感应起小宇脚下的情况来。

　　几分钟之后，他神魂重归本体，皱着眉头，从椅子上站了起来。

　　“陈海，小宇情况怎么样？”一边的叶青青，她一脸关切，赶紧询问道。

　　她虽然弄不清楚，陈海在椅子上，一会儿默默坐下，一会儿又突然站起，到底在做些什么？

　　但是，见到陈海这幅愁眉不展的模样，她觉得，肯定是陈海查探到了什么，才会有现在这样的表情出现。

　　“不怎么样！”苦笑了笑，陈海解释道：“他的脚下，又再度出现了一些东西，变的与昨天一个样子！”

　　“看情形，最坏的情况已经出现，如果不能从根源上下手，缠在小宇脚下的那些物事，无论我崩灭到多少次，都根本只是无用之功！”

　　“除非，我每天都能守在小宇身边，每次都能给他施一次法！”

　　“要不然，无法走路开步的情况，会一直伴随着他！”

　　说到这里，他一脸无奈，长叹了一口气。

　　“啊……这么严重……”听到这话，叶青青的脸色也有些变了！

　　看了看躺在床上，睡得正香的小宇，她一脸不忍，觉得这孩子，实在有些可怜。

　　“陈海，前些天，我半只脚都已经踏进地狱，你都能硬生生的将去扯回来！”

　　“小宇这孩子，也就是被未知力量缠住了脚，无法走路而已。”

　　“以你的本事，都无法解决此事，将幕后根源找出来吗？”

　　“我记得，当初我还没被那什么阴蛇蛊缠住之前，你便已经可以通过卜卦，卜算出我会遭遇劫数。”

　　“那现在呢？你能不能给小宇卜上一卦试试……”

　　皱着眉头思考了半天，叶青青开口，向陈海建议道。

　　“嗯！我也正想着，要不是卜上一卦试试！”笑着点了点头，陈海回应道。

　　说话的同时，他卜卦专用的那几枚铜钱，已经出现在他的手中。

　　这三枚铜钱，虽仅仅只是普通的乾隆通宝，但是，自陈海得到那残破龟甲，懂得卜卦之术以后。

　　这几枚铜钱，他都一直随身带着，被他用法力蕴养。

　　真要说起来，用这几枚铜钱卜卦，比起其他的普通铜钱来，准确性要稍微高上那么一点点。

　　严格来说，这三枚铜钱，已经初步具备了一点点特殊效用。

　　这样的器物，按照侯东贵的说法，已经可以称之为法器，当然，只能算是不入流的那种。

　　当然，这并不是说，陈海就有能力，真正去炼制法器。

　　他的法力蕴养，也最多就是能令的一件普通器物，稍微出现一点点的特异性而已。

　　并非出尽全力的卜卦，步骤已经尽量简化。

　　手捧着三枚铜钱，很快，陈海已经六次起卦完毕。

　　这一卦，下艮上乾相叠，乾为天，艮为山，天下有山，山高天退。

　　六十四卦之中，这是第三十三卦，天山遁，遁之卦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百六十六章 道心免费阅读。https://xs.23sk.com 