    那阵台还是前几天。

    韩飞让大黑狗帮忙刻画的。

    韩飞知道大黑狗不靠谱。

    并且这个时候的大黑狗，在阵纹方面造诣也不是很高。

    弄个传送阵台，经常会把方向和坐标给搞错掉。

    韩飞需要的就是这样的阵台。

    连自己都不知道会传送到哪里去，敌人就更不知道了。

    叶凡和大黑狗他们，住在了平岩城，并没有当天返回张家寨。

    听到城里的动静后，也跟着跑出来看热闹了。

    不过叶凡他们距离太远。

    要是距离近的话。

    大黑狗肯定能看得出来，对方使用的阵台就是它刻画的。

    叶凡则在心里边想着：这个大胆的家伙，应该就是韩飞了。

    正常来说，叶凡他们来平岩城赌石。

    韩飞刚刚修习了《源天书》上的源术，肯定也想来实践一番才对。

    可是在出发之前，二愣子和王枢叫韩飞一起。

    韩飞却说要闭关修炼。

    之前叶凡倒是没有怀疑什么。

    现在出了这么一档事，叶凡想不怀疑韩飞都不可能。

    因为打劫瑶池弟子这个想法，就连叶凡自己都有过。

    只是还没有来得及，付诸于行动罢了。

    韩飞那家伙那么喜欢打劫。

    他真的打劫瑶池弟子，在叶凡看来是很正常的事情。

    叶凡也佩服韩飞艺高人胆大。

    瑶池圣女才来到平岩城，韩飞就对瑶池弟子下手了。

    叶凡不禁怀疑，韩飞不会是专业打劫为生的吧？

    韩飞横渡虚空离开后，阵台就直接崩碎成了粉末。

    因为那阵台是一次性用品。

    瑶池的人赶到后，开始在那里查看起来。

    除非精通传送阵纹，或是实力极度强大之人。

    一位瑶池长老，和一群瑶瑶弟子，一下子看不出什么名堂来。

    后面跟来的一些强者，得到瑶池长老的许可后，也上前去帮忙查看蛛丝马迹。

    想趁机跟瑶池圣地拉近关系。

    叶凡和大黑狗他们实力太弱，又没有什么后台和名声。

    被瑶池的人拒绝上前查看。

    另一边。

    韩飞横渡虚空之后，出现在了一片空旷的戈壁上。

    到了这里、韩飞没有继续使用阵台，而是飞行着快速远去。

    飞出去百多里后，韩飞在一个光秃秃的山谷里停了下来。

    不管瑶池的人能不能追上来。

    韩飞封印了那两位瑶池弟子，接着就开始强行抽取她们的记忆。

    从瑶池弟子的记忆中得知。

    这两人在瑶池圣地，也是有着一点儿地位的。

    两人是一位瑶池长老的弟子。

    这次跟着她们的师傅一起，随瑶池圣女出巡。

    晚上被安排在瑶池石坊的外围，负责警戒。

    这两人距离大门最近，最先遇上了韩飞，就成为了韩飞的俘虏。

    两人修炼的功法和秘术，都是一模一样的。

    查看完了她们的记忆后。

    又把两人身上的修炼资源，全都搜刮一空。

    韩飞毫不手软地使出分筋错骨手。

    把两位瑶池弟子的四肢，全都给弄脱臼了。

    接着韩飞准备找个地方埋伏起来。

    看瑶池圣地的强者，会不会追杀过来。

    韩飞刚刚飞上半空。

    一道璀璨的剑光，就对着韩飞横扫了过来。

    韩飞看到对方只有一个人。

    那是一位宫装美妇，正是那两位瑶池弟子的师傅。

    这位瑶池长老，不过是龙化巅峰而已。

    距离仙一境界还差着临门一脚。

    瑶池圣女身边的太上长老，应该是在瑶池圣女身边，负责保护瑶池圣女。

    免得中了调虎离山之计。

    追杀而来的人，只是瑶池的一位普通长老。

    韩飞用她弟子的长剑一挡。

    “锵”的一声。

    长剑断成了两截。

    韩飞全力运转气血之力，身上散发出恐怖的气息。

    瑶池长老身形一顿，本能地就向后退去。

    韩飞越着她一顿的瞬间，已经闪身到了瑶池长老的面前。

    毫无花巧地一拳打出。

    瑶池长老避无可避，匆忙间把长剑横于胸前。

    “当~！”

    韩飞一拳轰在长剑上，长剑直接被崩成了碎片。

    瑶池长老则胸口塌陷，大口喷着鲜血倒飞了出去。

    韩飞现在的体质，已经强化到了斩道王者级别。

    岂是一个化龙修士能挡住的。

    要是韩飞用上全力的话，瑶池长老一拳就被打爆了。

    那里还有命留下来。

    韩飞闪身紧跟过去，抓住瑶池长老的同时。

    手上猛然用力一震，把受伤的瑶池长老震晕了过去。

    接着一拳打在她的腹部，把她的轮海和道宫给震得龟裂开来。

    因为这位瑶池长老的修为，超出了韩飞太多。

    韩飞没把握把她给封印住。

    就干脆就废掉她的轮海和道宫。

    接着才封印瑶池长老，查看她的记忆，搜刮她身上的修炼资源。

    从瑶池长老的记忆中得知。

    这位瑶池长老和她的弟子，所修炼的功法。

    都不是正宗的西皇经。

    而是以西皇经为根本，延伸演变出来的功法。

    算是残缺版本的西皇经。

    最正宗的西皇经，只有瑶池圣女和圣主才有资格修炼。

    就算是瑶池的太上长老，也难以获得完整的西皇经。

    而在这位长老的脑海里，仙台篇只有仙一的修炼功法。

    后续的就没有了。

    要等到她突破仙一，并把仙一修炼到巅峰之后。

    才能获得后续的修炼功法。

    就算是残缺版本的西皇经，瑶池圣地也控制得非常严格。

    不过韩飞并不在意。

    完整的帝级经文，岂是那么容易获得的？

    就算只是残缺的西皇经，韩飞大不了多消耗一些怒气值。

    把残缺的西皇经，从轮海篇到化龙篇，全部变成完整的经文。

    那么韩飞在突破仙台境之前，修炼的功法就都不缺了。

    至于修炼到了化龙巅峰，韩飞自然有办法获得更多的帝级经文。

    如果去瑶池故地走上一趟，那么应该能获得完整的道宫篇。

    四极篇也有机会获得完整篇。

    那样就能省下很多的怒气值了。

    当然，那些都是以后的事情。

    韩飞在获得了功法，搜刮光了瑶池长老的修炼资源后。

    把瑶池长老往地上一丢。

    就向着远方极速飞去。

    在十多里外埋伏下来，看看瑶瑶圣女会不会出现。

