    “这个B是什么意思，难道是布莱克吗？但是这玩意儿为什么在邓布利多手里。”

    晚上，纳尔逊靠在床头，回想着刚刚看到流星划过的景象，手中拿着双面镜摩梭着背面的浮雕，忽然镜子有些抖动，他忙翻转过来，正看到镜面中央的波纹消散，露出汤姆的下巴。

    “怎么了？汤姆？”

    他冲着镜子叫唤了两声，只听到轻微的呼吸声。

    “你居然长粉刺了，我还以为堂堂汤姆·里德尔不会长痘呢。”纳尔逊笑笑，瞅了一眼镜子里酣睡的汤姆，关闭了通讯，把镜子扣在枕边，拿起一旁的变形术笔记翻看起来，一边翻，一边自言自语道，“这家伙准是说什么梦话了。”

    不一会儿，纳尔逊捏着一张不小心蹭下来的纸，摇摇头，拿起魔杖把书页粘回了本子上，抖搂抖搂，把笔记丢到一边，侧身拿来一颗小金属球练习变形。

    坚硬的金属在他的手中犹如活泼的流水一般，肆意地变化着形状，一会儿变成一只黄鹂绕着房间飞行、一会儿变成一列小火车在地板上发出“呜呜”的汽笛声……

    一只淡金色的感叹号偷偷摸摸地从挂在门口的大衣口袋里探出头，好奇地打量着地板上滚来滚去却会变形的“同类”，费力地挤出来跳到地上，用脑袋顶着躯干跳来跳去。

    “你想玩它吗？”纳尔逊看到感叹号在地板上盯着小球，问道，“你看你眼睛都不眨……哦对，你的眼睛是我戳的两个黑点，确实不会眨。”

    他放弃了阅读感叹号抽象表情的尝试，随手拿起一颗小球滚到感叹号身边，继续回过头看书了，这次看的是从楼下图书馆借来的《今日变形术》，正是麦格当初发表过论文的权威刊物，这是很早的一期了——纸页都泛着上了年头的黄色，封面上只有简单的杂志名和1710的年份，没有任何广告和彩页，借阅它还需要缴纳五十加隆的押金。

    “这写的是什么呀？”纳尔逊翻到自己想看的那一页，皱着眉头念到，“现代变形术以甘普爵士的《甘普变形基本法则》为嚆矢。滥觞于召唤说与变质说的变形术解读方式正失去它们的借鉴意义……啥玩意儿？1710年巫师间流行的还是中古英语吗？”

    “看样子古时候的变形术所遵循的准则和现在还是有一定区别的，甚至连英语都有很大的区别。”纳尔逊费劲儿地看完了文章，合上杂志，拿起一个空本子往上面记笔记，“甘普变形基本准则是由尤里克·甘普于1710年提出的，作为巫师议会改制为魔法部的第一位部长，他在变形术方面具有着非凡的造诣，为了减少滥用变形术导致的魔法事故，甘普部长推动了这项法则的确立和普及。”

    纳尔逊咬着笔帽，皱着眉头边说边写。

    “它的影响过于深刻，并且在之后的实践中屡屡被证明其正确性，以至于后续的巫师普遍认为甘普变形法则就是变形术根本的铁则。”纳尔逊听到耳边传来金属球在地上弹来弹去的声音，并没有在意，把笔尖伸进瓶子里沾了沾墨水，“把纽扣变成金龟子这种事既不物理，也不生物，而甘普也认为这种改变不会是永久的，在附着在被变形物体上的魔力消耗殆尽后，它就会变回原本的状态。”

    “但是……”纳尔逊笔锋一转，扭头望向桌上摆着的玻璃罩里关着的一只翠绿蛤蟆，写道，“使用斯莱特林密室中所记载的咒语进行变形会消耗比寻常更多的魔力，但成功的产物会异常稳定，奇怪的是，变形失误的产物是一只翠绿的蛤蟆。”

    “我不知道这是斯莱特林本人的恶趣味还是这段咒语在神秘学上与蛤蟆产生了什么联系，经过我反复检查，这类咒语中并没有有关这种动物的任何内容，这让我对魔法的实质产生了困惑。但本着实用主义原则，这个变蛤蟆的副作用在决斗中可能产生奇异的妙用。”纳尔逊扭头看了一眼正顶着金属球玩的感叹号，收回了目光，继续写道，“不过这不重要，重要的是我手头的这只蛤蟆是两天前变形失误的产物，但我的魔力不足以维持两天的变形术，而我委托纽特·斯卡曼德解剖了一只蛤蟆，确实从头到尾都是一只普通的蛤蟆，丝毫没有变形前物体的性质，我有理由假设它已经完全变成了一只蛤蟆——但问题来了，这样，甘普变形基本法则就被打破了。”

    纳尔逊放下笔，他已经很久没听到感叹号的动静了，有些担心地扭头望了一眼，正看到它把金属球放在身前的地面上，蜷缩着顶在头上的长条状身体，瞄准着自己摆出一副棒球击球手的姿态，然后狠狠地挥动身体。

    “咚！”

    ——

    “噔噔噔。”

    门外传来急促的敲门声，纳尔逊捂着眼睛，走到门口，打开门，看到满脸焦躁的怀特背着手在门前踱步，听到开门声，她抬起头，正好看到右眼乌青的纳尔逊。

    “你这是……怎么了？”

    “摔了一跤。”纳尔逊摆摆手，“没事，我涂了白鲜，过会儿就消肿了……有什么事吗？”

    “打仗了！”怀特说道，“你快收拾收拾，等会儿在楼下间，我送你去安全的地方。”

    “等等，”纳尔逊拦住正欲离开的怀特，问道，“怎么回事？”

    “谁知道呢？你们学校的校长是不是脑子有问题？”怀特说道，“就在刚刚，你们霍格沃兹的校长袭击了纽蒙迦德在隐藏地的据点，正好和安德烈打了个照面，然后就打起来了，现在法国魔法部的傲罗、霍格沃兹那边的教师、还有我们的增援都在往隐藏地汇集。”

    “打起来了吗？”

    “我又不知道，”怀特翻了个白眼，“这又不是从现场发来的报道，至少一场恶战是难以避免了，已经侦测到有巫师队伍在向纽蒙迦德靠近，这里有可能也会受到攻击，所以必须把你这种没什么战斗力的巫师转移走……不过你们学校的校长是怎么回事？我们和各国魔法部一直都有一种默契，尽管我们起事了，但在未准备万全的时候谁都不会动手，而他不仅在众目睽睽之下发动了袭击，袭击的还是我们的一个不怎么重要的基层联络点，也不知道他在想什么？”

    “呃……说实话，我们在霍格沃兹也很少见到校长。”纳尔逊倒是一点不急，问道，“等等……安德烈和迪佩特校长发生了遭遇战？我记得安德烈这次是拿着钱去赎巴里，那么——”

    “没错，”怀特的脸更阴沉了，她的身上都弥漫着一股肉眼可见的黑气，沉声说道，“只能委屈他再待几天了，等我把你送走，就去亲自救他，所以搞快点！”

    怀特的最后一句话都带上了杀气，像一只母狮子一样。

    “好吧。”纳尔逊见她都这样了，只好顺着她，耸耸肩膀，从床底下拖出自己的箱子，目送着她离开。

    ……

    “我们去哪？”皮提亚的雕塑前，纳尔逊拖着箱子问道。

    “你的日程得提前了，”怀特把一个信封塞到纳尔逊怀里，说道，“我送你去旧金山，会有人安排你去伊法魔尼就读，既然你回不去霍格沃兹，那里就是世界上第二安全的地方，之后等局势稳定了，会有人联系你，你待在美国帮克拉科夫看大门就行了。”

    “我明白了，上学我熟。”纳尔逊有些期待这座只存在于传说之中的魔法学校了，“也不知道美国的魔法学校和英国的有什么区别？”

    “总会有些区别的，”怀特想了想，回答道，“教学内容应该不会有太大差别，不过他们的发音可能是美式英语，而且据说魔杖是由伊法魔尼带到美国的，所以那里可能还残存着一些美洲原住民的魔法，无杖施法什么的。”

    “有些小期待呢。”纳尔逊搓搓手，看了眼不远处抱着小狗从电车上跃下的罗莉安，问道，“罗莉安呢？她也要和我一起去吗？”

    “这边！”怀特冲罗莉安挥挥手，没有回答纳尔逊的问题，只是冲着跑来的罗莉安说道，“抱歉，招待不周，但是纽蒙迦德可能很快就要打仗了，为了你们的安全，我们决定送你们去美国。”

    “另一个国家吗？我去干什么呢？”罗莉安问道，连怀里的丁卡斯也好奇地吐着舌头，露出充满求知欲的眼神。

    “我帮你申请到了伊法魔尼的校工工作，”怀特说道，“有一片花圃归你管理，你可以在那里散散心，种种花什么的，而且伊法魔尼是一所专业的魔法学校，你可以在那里加深对我们魔法的了解。”

    “我会照顾好他的！”罗莉安对旅途充满了期待，笑眯眯地揉揉纳尔逊的头发。

    “呃……这倒是不用。”怀特说道，“他应该可以照顾好自己。”

    “好吧……”纳尔逊拿起怀里的信封，问道，“这是什么？”

    “这是美国皇帝为你签署的入境许可。”怀特解释道，“上个月我帮你申请的。”

    “美国皇帝？”这个神奇的称呼令纳尔逊瞠目结舌，他觉得自己的认知出现了偏差，问道，“那是什么东西？美国不是三权分立的联邦制国家吗？怎么会有皇帝？”

    “你说什么？”怀特没听明白他在说什么，“你说的是麻瓜的体制吗？这不影响，而且这个皇帝只是一种称号，你去了就明白了。”

    纳尔逊低头看向信封，封面下方签着发信人的署名：美国皇帝，诺顿二世。

    “真神奇，”他夸奖道，“你的路子很宽嘛，皇帝的签名和伊法魔尼的工作都能随便搞到。”

    “毕竟我再怎么说也是个怀特。”

    “对了，”纳尔逊左顾右盼，“纽特学长呢？他不来吗？”

    “哦，他呀！”怀特冷笑一声，“他的消息渠道比我灵通多了，一听说出事，就马上跑路了，估计是怕我们在纽蒙迦德把他直接拿下，搞得好像我们是什么不讲武德的巫师一样……不过他留了字条，约你在纽约见，说什么请你吃蛋糕？搞不好你还能在美国碰到他。”

    纳尔逊听到纽特的留言，会意的点点头。

    “他这是什么暗号吗？”

    “没有，只是我喜欢吃而已。”纳尔逊抬起头，抬头望向远处，问道，“我们现在走吗？”

    他注意到城区内较高的建筑物上都亮起了醒目的灯光，一位位披着黑袍的巫师骑着飞天扫帚从城市的各个角落升起，隐匿在建筑角落的黑暗之中，而远处的天边，成群结队的巫师也秩序井然地向纽蒙迦德靠近，隐隐呈现包围之势。

    “他们一定会释放禁止幻影移形的魔咒，再不走就来不及了。”怀特从口袋里掏出三个玻璃瓶分别放在三人面前，再次确认，“你们都收拾好东西了吗？再想回来可能有些费劲。”

    纳尔逊提起大衣下摆抖抖，口袋中发出一阵杂物碰撞的巨响，而罗莉安则是安静地点点头。

    “去摸那个瓶子吧。”确认了众人

    “门钥匙？”

    怀特点点头，纳尔逊把手覆在瓶颈上，他只感觉仿佛有一个钩子钩住了自己的肚脐眼向前拉扯，没有幻影移形那样令人不适，但也绝对称不上良好的出行体验，仿佛穿梭过一条狭长、黑暗又闪烁着奇诡炫光的隧道，经过了一段不知是长是短的时间，纳尔逊终于有了脚踏实地的感觉。

    在三人消失的瞬间，一队巫师幻影移形到了之前三日见面的街道上，入侵纽蒙迦德的巫师队伍也全部进入了城区之中。

    “欢迎来到纽蒙迦德。”

    一位身披黑袍的巫师骑着扫帚突然出现在这队巫师头顶，友好地打着招呼，在他身后，训练有素的黑袍巫师列队悬停在天上，每一位巫师的魔杖都指向自己的目标。

    而城市的边缘，一道半球形的蓝色光罩正快速升起，一眨眼的功夫就在上空合拢，领头的黑袍巫师遗憾地说道，“虽然我很想尽地主之谊，但是你们不该进来的。”

    街道上的巫师小队中没人言语，在双方领头者的指挥下，各色的魔咒在街面上爆开，这样的场景发生在纽蒙迦德的各个角落。

    战争草率地开始了。

