    若然是一般人能够得酆都北阴大帝这般称赞的话，怕是早已经失态了，但是始皇帝何许人也，纵然是面对酆都北阴大帝，一样是稳如泰山一般，身上额平静的看着酆都北阴大帝。

    看着始皇帝，酆都北阴大帝缓缓道：“本尊此来的确是有一件事情要同陛下相商！”

    眉头微微一挑，始皇帝冲着酆都北阴大帝道：“哦，能够让大帝以这般的手段走上一遭，想来定然不是一件小事吧。”

    酆都北阴大帝将一缕分神藏于楚毅身上前来见始皇帝，显然事想要瞒过某些人的目光，如今在这大殿当中，有大秦气运庇佑，再加上始皇帝容身之所，就算是大天尊而已休想窥视此间的情形。

    酆都北阴大帝这才于这大殿当中现身，料想此来定然是有天大的事情要同始皇帝相商。

    此时酆都北阴大帝眼中闪过一缕精芒看着始皇帝道：“陛下当知本尊昔日乃是幽冥至尊，只可惜本尊一着不慎满盘皆输，着了大天尊的算计，以至于不得不隐于幽冥之中，自此不得出世，将打好的幽冥之地拱手相让，甚至就连所执掌的幽冥之地的权柄也分出去了一部分。”

    始皇帝只是听着酆都北阴大帝的话，并没有开口插言，而酆都北阴大帝就像是在诉苦一般，最后话音一转道“他大天尊的确是个人物，本尊棋差一招，但是却不是不如他，如今本尊实力有缺，对上大天尊却是有败无胜，可是眼下却是不同，陛下登临人间人王之位，却是能够与大天尊并驾齐驱的存在……”

    始皇帝看着酆都北阴大帝道：“如果说大帝是想要鼓动本尊的话，那么怕是要让大帝失望了，如今朕已然是贵为人间至尊，料想只要朕不是主动去寻大天尊的麻烦的话，大天尊也不至于会前来寻本尊的麻烦，所以说大帝……”

    始皇帝有伐天的念头，除了极少数人知晓之外，其他人还真的不知晓。

    不过酆都北阴大帝虽然说不知道始皇帝的心思，可是他既然敢来见始皇帝，自然不是无的放矢。

    听得始皇帝之言，酆都北阴大帝并没有露出什么失望之色，反倒是微微的点了点头，一脸赞同的道：“陛下说的不错，当年本尊也是如陛下一般的想法，可是陛下就没有想过，你待人以善，并不代表其他人就会以同样的善意回报啊。”

    始皇帝眼睛一眯，盯着酆都北阴大帝道：“大帝莫不是要离间天界与人间的关系不成？”

    在酆都北阴大帝的面前，始皇帝丝毫不露出自己内心的真实想法，哪怕是他以伐天为最高的目标，但是也不会主动的暴露于酆都北阴大帝。

    嘴角露出几分笑意，始皇帝看着酆都北阴大帝轻笑道：“以朕观之，大天尊也非是无有容人之量，若非是如此的话，只要大天尊亲自出手，那么当初朕便不可能祭祀天地成功，并且进位人王之位，所以说大天尊想来是不会来寻我大秦的麻烦的。”

    听始皇帝这么说，酆都北阴大帝就像是明白过来，为什么始皇帝会对他的话那么没有兴趣的缘故了，不禁哈哈大笑了起来，一边大笑一边向着始皇帝道：“陛下只怕是误会了，当初大天尊之所以没有本尊降临阻拦陛下进位人王之位，不是大天尊仁善，而是大天尊本尊被人给拖住了而已，不然的话，大天尊又怎么可能会允许陛下登临人王之位，成为能够威胁到他的存在。”

    始皇帝盯着酆都北阴大帝轻笑道：“莫非拖住了大天尊的乃是大帝不成？”

    酆都北阴大帝微微一叹，缓缓摇了摇头道：“虽然说很想说是我拖住了大天尊，但是此事还真的不是本尊做的。”

    始皇帝眼睛一眯摇了摇头道：“大帝不会是在开玩笑吧，这世间除了大帝之外，难道说还有人能够同大天尊一战吗？”

    始皇帝一副不信的模样，但是始皇帝心中却是信了酆都北阴大帝的话，就像当初楚毅与王离听酆都北阴大帝说不是他拖住大天尊的时候一样的想法。

    以酆都北阴大帝的身份，是他做的，他定然不会不承认，如果说不是他做的话，他也不会冒功。

    酆都北阴大帝摇了摇头道：“究竟是谁人拖住了大天尊，说实话，本尊其实也不清楚，但是有一点却是可以肯定，那就是拖住了大天尊的人，与人间界绝对脱不了关系。”

    酆都北阴大帝反而是盯着始皇帝，就像是在询问始皇帝是否知晓有这么一位强者藏在人间界一般。

    始皇帝心中泛起波澜，他何尝不是一样如同酆都北阴大帝一般好奇，这人间界究竟藏着哪位强者，竟然可以拖住大天尊这等存在。

    无论是酆都北阴大帝还是始皇帝都清楚一点，那就是能够拖住大天尊的存在，就算是一身实力不如大天尊，只怕也差不多太多，说不得一身实力几乎可以同他们二人相媲美了。

    这样一尊存在却是不为人知，这对于始皇帝这么一位掌控欲极强的帝王来说，自然可以算得上是一个心病了。

    深吸一口气，始皇帝看着酆都北阴大帝道：“大帝又是如何确定有人拖住了大天尊呢？”

    虽然说理智告诉始皇帝，酆都北阴大帝口中的这位强者只怕并不是其信口雌黄编造出来的，但是始皇帝却是想要听一听酆都北阴大帝究竟是因何判定有这么一尊强者存在。

    酆都北阴大帝却是轻飘飘的道：“因为这件事情是大天尊亲口告诉本尊的。”

    始皇帝顿时气息为之一滞，他猜到了许多的可能，但是还真的没有想过，这竟然会是大天尊告知酆都北阴大帝的。

    眼睛一亮，始皇帝不知道想到了什么，微微一叹道：“这么说来，大帝你也只是听大天尊所言才确定有怎么一尊强者存在，你根本就没有见过这位，对吗？”

    酆都北阴大帝缓缓点了点头道：“那是自然，料想大天尊那等存在，绝对不会拿这么重要的事情开玩笑吧。”

    不知道什么时候，被始皇帝屏蔽起来的楚毅一身气息微微波动，猛然之间，楚毅身上的气息竟然高涨，下一刻猛地拔高，就像是打破了什么屏障一般，一身的气势暴涨了数十倍还要多。

    “突破了！”

    楚毅在酆都北阴大帝一指点在眉心之间的时候，整个人便随之陷入了入定当中，酆都北阴大帝倒是没有做什么手脚，当真是将其关于太阴之道的感悟尽数传于了楚毅。

    这几乎就相当于是传道了，只要是被传道之人资质不是差的吓人的话，那么肯定能够从其中得到莫大的好处。

    当然从天柱境到天尊境乃是一道天堑，这一道天堑的存在不知道隔绝了多少天柱境强者进窥天尊境的奢望，将众多的天柱境阻拦在天尊境之外。

    正常来讲的话，楚毅能否突破天尊境，什么时候突破真的是一个迷，哪怕是楚毅有气运祭坛这样一个堪称外挂的存在，楚毅也不敢保证自己一定可以顺利的突破。

    但是楚毅没有想到的是，机缘说来就来，这一方世界当中，一身实力足可以排进前三之列的酆都北阴大帝会如此的大方，愣是将他关于太阴之道的感悟尽数传于他。

    尽管说对于酆都北阴大帝来说，这不过是举手之劳而已，可是对于楚毅来说，却是真的可以称得上是罕见的天降机缘了。

    楚毅当即便抓住了机会，果断的燃烧气运，疯狂的提升自身的悟性。

    面对酆都北阴大帝所传来的关于太阴之道的感悟，楚毅所要做的便是尽可能的去将之消化吸收，自然而然的这就需要考验楚毅的悟性了。

    但是楚毅的悟性不能说差，但是也不能说太好，所以说楚毅为了更好的消化北阴大帝的感悟，楚毅毫不可惜气运的燃烧，愣是将自己的悟性生生的提升了数倍还多。

    如果说楚毅勉强可以算得上是一个天才的话，但是当楚毅开挂之后，那悟性简直可以说得上是妖孽之资了，感悟消化酆都北阴大帝关于太阴之道的感悟自然是顺畅了许多。

    本来始皇帝还有酆都北阴大帝两者根本就没有将楚毅放在心上，在他们看来，楚毅就算是能够消化酆都北阴大帝的一部分感悟，但是最多也就是一部分，而且还不知道要花费多久的时间，因此两人叙话的时候，根本就没有考虑到楚毅的存在。

    然而他们根本就不知道，楚毅有气运祭坛这么一件堪称外挂的作弊器存在，非但是可以消化吸收北阴大帝的感悟，甚至还可以分出一部分注意力旁观他们二人之间的言语交锋。

    不过是短短的一会儿功夫，就连楚毅自己都没有想到，他竟然就那么轻易的便突破了瓶颈，从天柱境一跃成为天尊境强者。

    怕是一尊刚刚迈入天尊境的存在，楚毅依然是能够感受到眼下他的实力较之先前暴涨了岂止是百倍啊，再回头去看先前自己的实力的话，那真的是犹如蝼蚁一般。

    楚毅修为突破，自然是瞒不过就在一旁的两位至尊人物，所以说当楚毅突破的时候，无论是始皇帝还是酆都北阴大帝的目光皆是向着楚毅看了过来。

    因此当楚毅身上的气息冲破了始皇帝布下的屏障睁开双眼的时候，迎面看到的正是始皇帝还有酆都北阴大帝两人那探究的目光。

    楚毅这突破的实在是太快了，就算是始皇帝还有酆都北阴大帝都觉得有些令人难以置信，只是两位至尊扫视楚毅，将楚毅查看了一番，却是没有发现任何的异常之处，最后只能将之归结位这或许就是楚毅的机缘吧。

    缘法就是这么的不讲道理，说突破就突破，前一刻可能还是一筹莫展，可是下一刻却是有可能便是如同醍醐灌顶一般，直接顿悟，这些都不是不可能发生。

    一位天尊已经算得上是一尊顶尖战力了，所以楚毅突破，就算是始皇帝脸上也难得的露出几分笑容，这会儿始皇帝冲着楚毅露出几分笑意道：“不错，倒是没有辜负北阴大帝的一番好意。”

    酆都北阴大帝先前之所以赐下一场机缘，无非就是想要在始皇帝面前表现一下自己的善意罢了，就是他自己也没有想到楚毅还有这般的造化。

    要是天尊强者是这么容易便可以成就的话，那么无论是大天尊还是酆都北阴大帝又或者是新晋的始皇帝岂不是就可以随意的点化他人，人为的催生出一批天尊强者出来了吗。

    然而事实证明，想要用这种办法来催生天尊强者那是明显不可能的。

    不管酆都北阴大帝起初的目的究竟是为何吧，但是楚毅能够突破还真的是要承酆都北阴大帝一份情，所以楚毅冲着酆都北阴大帝一礼道：“楚毅拜谢大帝，蒙大帝恩赐，楚某方才得以突破，只要不违背楚某之底线，大帝若有差遣，楚某定然竭尽所能，以报大帝点化之恩。”

    酆都北阴大帝摆了摆手道：“不必如此，能够抓住机会突破，说到底也是你自身的福缘所致，你今日能够突破，那么就算是没有本尊，他日你也一样可以突破。”

    始皇帝在旁笑着道：“大丈夫一言既出，驷马难追，我大秦儿郎知恩图报，楚毅，你定要记得北阴大帝今日之点化之恩。”

    北阴大帝轻咳一声，他还不至于因为这件事情就拿楚毅当心腹来驱使，毕竟真有什么事情的话，他麾下又不是没有忠心不二的下属。

    神色一正，酆都北阴大帝自怀中取出一方古朴之中透露着无尽恢弘之气的大印，这大印一出不只是楚毅还有始皇帝皆是露出惊愕之色，显然二人认出了酆都北阴大帝所取出的这一方大印究竟是何物。

    酆都鬼神印乃是幽冥界权柄所化镇压幽冥的天地至宝，只是这一件至宝看上去却是有所残缺，至少残缺了差不多三分之一多，这也就意味着酆都北阴大帝手中所执掌的幽冥权柄缺失了三分之一左右。

