    公羊墨武魂附体后，一双宽大的羽翼，羽毛长成了彩虹的颜色，从背部的赤色一直延伸到翼尖的紫色。赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫七种色彩晶莹剔透。当他飞在空中的时候，宛若一道彩虹。

    此时公羊墨的一头长发，也同样变成了七彩色，皮肤上出现了白色的鳞片，整个人看起来俨然变成了一只彩虹色的大鸟，唯一和鸟类不同的是，他的双腿变得粗壮了几分，脚腕处隐隐有鳞片闪现。

    炫丽的七彩光芒在空中闪耀，公羊墨身上两个黄色的百年魂环同时亮起，只见他双翼拍打，一圈红色加上一圈橙色的光环从他身上扩散开来，笼罩住飞在前面的马小桃。马小桃眼睛一亮，他感觉到自己的力量和魂力提高了不少，速度也有一点提升。

    其实在辅助系武魂中，彩虹龙可以和七宝琉璃塔并称，一个是器武魂中辅助能力最强大的，一个是兽魂中辅助能力最强大的，但他们都只能修炼到第七魂环想要再进一步难如登天。

    得到公羊墨辅助的马小桃，毫不犹豫的往前冲并发动了第一魂技凤凰火线，从口中喷射出直线型的火焰。

    赵信也赶忙发动了自己的第一魂技，大地之力在身上形成了一件土黄色的铠甲虚影，凤凰火焰冲到了赵信的面前，却被铠甲轻易的挡住，不过也有一部分火焰出现在赵信的铠甲上，持续的燃烧着赵信的魂力。

    “第三魂技，凤翼天翔。”马小桃见自己的第一魂技，对赵信没有用，赶忙发动了第三魂技，并且飞上了天空，企图利用空中优势击败赵信。

    “第三魂技，重力增强。”看着飞向天空的马小桃，赵信不仅没有着急反而嘿嘿一笑发动了自己的第三魂技，这个第三魂技，是赵信为了对付你敏攻系魂师和飞行魂师所特意准备的，是根据赵氏一族近万年来总结的魂兽获取的，这次正好用来对付马小桃和公羊墨。

    赵信的第三魂技一出，原本在空中的马小桃和公羊墨，纷纷掉了下来，公羊墨作为辅助系魂师，身体强度本来就不高，再加上从空中掉下，直接被王言判除了失败。

    马小桃作为凤凰武魂的拥有者，对赵信的第三魂技还有一定的抵抗力，从空中落下，并没有受到太大的伤害，但行动也受到了影响。

    马小桃准备奋力一搏，第二魂技，浴火凤凰使出，配合第一魂技，一股更强大的凤凰火焰朝赵信喷射而出。赵信为了快速结束比赛，直接使出了自己的第二魂技，五道四米长的爪印，直接破除了凤凰火焰，朝着马小桃飞去。

    当龙熊爪快要接近马小桃时，王言挡在了马小桃的面前，替他挡住了赵信的第二魂技，不过王言也被击退了一段距离。他有些惊讶的看了一眼赵信，宣布道：“赵信胜出”

    这场比赛王言看的还是比较满意的，不论是赵信的强力魂技，还是公羊墨的辅助能力都比较有意思。马小桃如果对战普通的三环魂师，以她能够飞行的能力还是有很大胜算的，只不过赵信的第三魂技太过克制飞行魂师了。

    马小桃站在台下，有些失魂落魄，虽然他预想到自己会失败，可没想到来的这么突然，自己仅仅只是与赵信过了几招，就被赵信破掉了攻击力最大的魂技。

    “好了，我来总结一下，其实你们三个人的表现都很不错，尤其是赵信，我本来以为，马小桃和公羊墨两人作为飞行魂师，你会对这样的很艰难，没想到你会有一个增强重力的魂技。这很不错。但是面对他们两个时，你首先应该要攻击对面儿的辅助魂师，而不是硬接马小桃的第一魂技。

    还有你小桃，在面对像赵信这种魂师时，你首先做到的就是升空，不要给他任何机会，如果遇到了克制你飞行的魂师，你可以利用第一魂环和他周旋。

    至于公羊墨，你的武魂没有任何攻击和防御能力，我推荐，等你魂力等级高了，可以考虑使用魂导器来保护自己。”

    赵信点了点头，王言说的很对可以说是一针见血，他确实应该在第一时间解决辅助，不过赵信看马小桃纠缠了自己这么久，也想找个机会让马小桃认识到她与自己的差距，省的她一直来纠缠自己。

    “下一场，陈子锋，李鹰，对战戴钥衡。”

    陈子锋听到了自己的名字，又看了看李鹰和戴钥衡，有些跃跃欲试。

    三人在比赛台上站好，释放武魂。

    戴钥衡的背后出现了一只威严的白虎，眸生双瞳，一双手变成了虎爪，身上长出了白色的毛发，额头上有一个金灿灿的王字。这就是戴家传承的顶级武魂——白虎。

    李鹰的武魂是金鹰，释放武魂后长出了一对暗金色的翅膀，双手变成了鹰爪。

    不过全班人的目光都聚集在了陈子锋身上，只见一股浓郁的红光骤然从陈子锋身上升腾而起，那可不是与马小桃类似的火属性魂力，而是一种纯粹的血红色。当这红色魂力出现的一瞬间，台下的观众只觉得从陈子锋身上释放出的竟然是尸山血海的味道。

    陈子锋猛然仰起头，其实瞬间就提升到了巅峰，他的眼眸也变成了血红色，凌厉的杀机大有屠戮一切的威势。

    右手伸出食、中二指向前方一点，顿时一道血芒电射而出，从他身上释放出的血色魂力受其牵引，竟然瞬间融入到那血芒之中。

    此时他们才看清，那竟然是一柄剑，一柄长约三尺六寸，宽仅寸许的细剑，修长的剑身上并没有剑鄂，上面却有三道血槽，更为奇特的是，陈子锋的两个魂环并没有围绕他的身体律动，而是围绕在这边血色细剑上。

    戴钥衡严格遵守了王言的点评，他直接发动第二魂技，白虎烈光波，瞄准了空中的李鹰，但李鹰双眼一凝，第一魂技鹰啸直接发动，戴钥衡感觉自己的脑袋有点儿晕，第二魂技也没有瞄准，被李鹰轻松的躲了过去。

    在戴钥衡发动攻击的时间里，陈子锋也没有闲着，他的追魂剑武魂如同一道血色长虹般直奔戴钥衡而去。追魂剑第一第二魂环同时闪亮，第一魂技，锐，第二魂技，破，两大魂技附加，令他这柄本就锋锐的追魂剑，更是充满了破坏力。

    李鹰也在旁边发动了自己的第二魂技，鹰爪，朝着飞去。

    戴钥衡见追魂剑袭来，不敢大意，第一魂技白虎护身罩发动，防御力增加50%，第二魂技白虎烈光波朝着追魂剑飞去。追魂剑直接将白火烈光波从中剖开，虽然速度减缓了，但趋势不变，依然向戴钥衡飞去。

    飞来的追魂剑，被戴钥衡用虎爪磕飞，而戴钥衡又用护身罩硬抗了李鹰的鹰爪，虽然被打破了护身罩，可却挡住了李鹰的进攻。

    转眼间，三人就交手了几个来回，虽然戴钥衡的魂力要高一些，但陈子锋两人合力面对戴钥衡也不落下风。

