
        晚红提餐厅。

    言静姝微笑着看了一眼站在人群中的刘长青，对蓝姗姗道：“看，我就知道他有办法。”

    蓝姗姗心头的压力去除。

    事情发展到现在这个程度，后续操作已经没有什么难度，如果连这点都不知道怎么做，蓝姗姗也不配做晚红提餐厅的经理了。

    “言姐，那我去处理了！”

    “白树叶既然敢做出这样的事情，就要有被踢出局的觉悟。”

    言静姝点点头：“去吧，还有那个韦文斌，应该也在局中吧！”

    蓝姗姗道：“我明白。”

    转身走了两步，蓝姗姗忽然回头，“言姐，长青……不会真的是你侄儿吧？”

    “嗯？有什么问题吗？”

    “没有，没有，我是想说，言姐你这么漂亮，一直单身太可惜了。”

    言静姝看着她离开的背影，摇头笑笑，然后拿出手机打了个电话：“芷灵，我需要两个律师……”

    刘长青在尺子说出幕后主使是白树叶之后，就悄然离开现场，回到了包厢里面。

    知道外面闹剧结束，大家也没放在心上。

    而这个时候，苗晓曼说道：“时间也差不多了，要不今天就到这里吧，我也好久没回家，我妈想我这个女儿了，让我回去陪陪她。”

    刘长青其实也不想呆在这里，他只是一个外人，边缘化的人，除了吃点东西，跟杨钰慧聊两句，没什么可说的，就说：“应该的，应该的，你妈辛苦生出你，这种特殊的日子里，是应该见见她老人家，以后等你生孩子了，这种情感就能懂了。”

    苗晓曼瞪了他一眼：“狗嘴吐不出象牙来。”

    几位同学再次愣神。

    为什么苗晓曼对杨钰慧的这个表弟，说话都是这么刻薄不留情面？难道是两个人有仇不成，可不是说，这是第一次见面吗？

    聚会就这么结束。

    沈正清提出要送苗晓曼回家，因为他有车啊，当然他没有傻的直接说，而是提出送几个女生回家，做一次护花使者；不过，杨钰慧道：“不用了，我开车了，晓曼我来送就行了。”

    结账的时候，直接被免单了。

    虽然是两折优惠，其实这一餐下来，也要一千多块，这还不算vip的包厢费。

    言静姝亲自过来送的人，笑道：“晓曼，以后常来玩啊！这位帅哥，刚才多谢你出手帮忙，等会可能有警察过来，那能不能请你留下来做个证什么的，我们店里免费送你一张vip卡哦！”

    刘长青咳了一声：“真的啊，那太好了，表姐，你们先走吧，我留下来作证。”

    杨钰慧多想跟刘长青一起走啊！

    刚才都说好，当做两人已经睡过了，那晚上是不是可以继续一起睡啊？

    但是现在看来，这个愿望是无法实现了。

    心中轻轻一叹，但又很是羞耻，自己居然想着把刘长青给睡了，他可才十八岁啊，自己都说心理年龄未成年……算了算了，要不还是再等等吧！反正自己也还没老，再等两年也不会变成老初女。

    …………

    “小姑，留我下来，是有什么重要的事情吗？”

    将苗晓曼等人送走，刘长青问言静姝。

    言静姝道：“没有重要的事情就不能将你留下吗？”

    刘长青笑了笑：“小姑你说笑了，你想让我留下来，就算没事我也得留啊！”

    “这还差不多。”

    言静姝说着，拉着他进了自己的办公室。

    从抽屉里拿出一罐未开封的茶叶，拆开。

    在这间办公室里，专门有一个茶几，是用来泡茶的。

    刘长青自己很少很茶，就算喝，也是直接把茶叶往杯子里一放，开水倒进去就完事了；但是看言静姝泡茶，却是一种享受。

    烫壶。

    温杯。

    高冲。

    低泡。

    每一个步骤都一丝不苟，而她的身上也仿佛有某种气韵，加上此刻的她一身牡丹印花的白底旗袍，姿势优雅，真正犹如画中女子。

    静姝，静姝，果然是贞静娴雅，静女其姝。

    看着这样的画面，连刘长青这样的血气方刚的少年郎，都有种奇妙的意境，心平气和，就算看到言静姝弯腰时露出来的大腿，也不会石。

    “小姑，看你泡茶真是一种享受。”刘长青笑着说道。

    “是吗？那我每次泡茶的时候，都把你叫来观看。”

    “好啊！”

    她笑了笑，将分好的茶碗端了一杯到他面前。

    “尝尝，今年新采的大红袍。”

    “谢谢小姑。”

    “没有外人的时候，你可以叫我静姝。”她微微笑着，看向他的眼神温柔似水。

    但是刘长青并没有感觉到她眼神中有任何亵渎自己的意思，非常纯净，就像一汪清泉。

    “我怕叫上瘾了改不掉，以后每天都想叫怎么办？”

    “那你就每天都叫好了。”

    “静姝。”

    “嗯？”

    “静姝。”

    “啊？”

    “静姝……”

    “神经，喝茶。”

    “呵呵，我就说，叫着叫着就会上瘾的，真是人如其名啊！”

    言静姝轻轻一笑，其实她也不是要跟刘长青搞暧昧，只是感觉跟他在一起很轻松，就好像在一起很久的老朋友，又或者是同辈的亲人，亲切，自然而然的就想要跟他亲近，说说话。

    她看了看时间，道：“差不多快来了吧！”

    刘长青道：“谁要来？”

    言静姝道：“芷灵。”

    “啊？她来做什么？”

    然后这话刚刚说完，言芷灵就推门进来了，翻了一个白眼道：“你是不是不欢迎我啊？”

    言芷灵身上还穿着职业套装，白色的，看起来像一朵白莲花。

    言家女人的漂亮，毋庸置疑。

    而跟着言静姝一起过来的，还有另外一男一女，其中那女的刘长青还有点印象，上次在警局见到过，好像是言芷灵公司里的一名律师，上次被抽了一耳光的人正是她。

    刘长青连忙站起来：“言姐说笑了，我的意思是，都这么晚了，你怎么还跑到这里来？”

    言芷灵道：“你这个假侄子都能来，我这个真侄女还不能来了？”

    言静姝笑道：“好了，好了，不管真假，都是一家人，坐下，喝茶，我刚泡的。”

    言芷灵道：“正好渴了。”

    说完拿起一杯就喝，然后又是一杯，又是一杯。

    言静姝摇头道：“真是牛嚼牡丹，我这极品大红袍到你的嘴里算是浪费了，还不如给你一瓶矿泉水呢！”

    言芷灵道：“小姑，我又不是来蹭茶喝的……这是合同，你看看。”

    她随手丢出一份合同来。

    言静姝翻开看了一眼：“成，就这样，那我们现在就出发。”

    刘长青奇怪道：“出发？去哪里啊？”

    言静姝道：“白树叶，他到我店里来搞这么一出，我要是不声不响，岂不是被外人看不起了？”

    “那我们……”

    “去抢了他的店。”

    “……”
  