    当然，陈凌觉得，目前最关键，就是要把所有战区和一些重要部门都走上一遍，确认那些敌对阵营的身影，然后让各个地方的大佬配合行动，再以雷霆手段进行抓捕。

    其实，在这之前，这事真不好办，毕竟，要是自己直接跑去人家的战区，说你这里有间谍，人家信才怪，不把你撵出去算是给你面子了。

    就像刚才，自己说出这里有三个间谍后，中央战区的首长直接不信，而许文强首长也站出来质疑，要不是最大的首长站出来挺自己，说不定，自己还要被问话，甚至，还要带着对方去观察三个间谍，进行验证。

    这么一来，消耗时间不说，可能还会打草惊蛇，让间谍产生警惕之心，非常不利于接下来的抓捕行动。

    但是，现在不一样了，自己有了全国总参这个身份，这一切都好办了。

    不管自己去到哪里，无论是谁敢质疑，只要自己丢出这个身份，没人敢说什么，只能乖乖地配合自己的行动。

    这就是总参的好处！

    陈凌看向白发首长，暗暗竖起了大拇指。

    不愧是在场将军的老大，做事情非常有魄力，干脆的一句话，直接一语定乾坤。

    不过，这正是自己想要的，这一趟，果然没白来。

    陈凌心情一阵大好，对于接下来间谍清除工作，充满了信心。

    而那个白发首长，宣布了陈凌的任命后，立刻离会议室。

    随后，这次紧急会议宣告结束。

    而陈凌也拿到了想要的任命书。

    等里面的将军都走出去后，陈凌跟在后面走出去。

    在出去的过程中，以防万一，陈凌开启了敌我生物扫描技能，不断地扫描四周的一切，走路的架势俨然一名保镖。

    这些将军也注意到了严阵以待的陈凌，但是并没有将对方当成保镖。

    开玩笑，一个20岁左右大校，竟然有资格主持这种规格的会议，又深受老首长的重视，直接被指定为总参，他们怎么敢小视？

    而且，对方却确确实实凭本事揪出了这里的间谍，接下来，还要横扫全国，肃清所有的敌对势力。

    对方年纪轻轻竟然已经走到这一步，按照这个趋势的话，对方未来的成就肯定远远超过他们所有人。

    如此厉害的人只能交好。

    这也正是刚才他们对于陈凌这个总参身份没有任何异议的原因。

    结果，没多久，这些会议室的大佬还看到更加震撼的一幕。

    当他们经过军区的时候，林笑等人已经悄无声息来到了陈凌身边，并且齐刷刷对着这个家伙敬礼。

    他们看着地狱火突击队这些人，那种整齐划一的动作，浑身散发的气势，不在他们看到的任何一支突击队之下，甚至，更加恐怖，每个人全身上下都散发着令人心悸的气息。

    唰。

    这些大佬的眼神不约而同落在陈凌的身上。

    看来，还是小看了这个小子，怪不得首长如此看重对方，还给了对方全国总参的身份。

    扪心自问，这样的突击队，他们真的没见过。

    每个人身上的气势惊人，举手投足间给人一种恐怖的感觉。

    其实，除了中央战区的大佬外，其他战区的大佬是知道地狱火突击队的存在的，不过他们都得到了秘密文件，绝对不能私下交流这件事情，而他们也严格遵守这个规定。

    因此，看了地狱火突击队等人几眼后，他们立刻转身，纷纷上飞机，离开了基地。

    这个时候，登上直升机的所有人脸色都非常沉重，都有一种人人自危的感觉。

    谁都不知道那位总参，会不会在自己身边抓到人，那绝对会被说是自己办事不力，被人渗透了进来。

    其实，他们的心里挺矛盾的，既想陈凌过来查看人员，又担心对方过来后，揪出间谍。

    不过，他们想想，也就豁出去了，反正这个总参过来就好，不管有没有间谍，只要走上一遭，肃清了环境，对所有人都是好事情。

    陈凌并不知道这些将军的想法，等他们离开后，跟许文强打过招呼，马上带着林笑等人，开着四辆车子，离开了军事基地，往京都市区赶过去。

    在路上，林笑看到一脸淡定的陈凌，忍不住开口道：“头儿，我发现，刚刚离开的那些首长都是少将起来，加起来都过百了，这么多将军在，你紧张吗？”

    这话一出，林笑就知道自己说错话了。

    老大，这个超级中的牲口，不知道经历过多少生死战斗，会怕这些？

    果然，陈凌淡淡道：“还好，首长还让我主持会议，我也勉为其难地答应了。”

    我去！

    林笑眼珠子一瞪，一脸震惊。

    不愧是老大啊，在有这么多将军在场的情况下，还能有这特权。

    呼呼。

    林笑深呼吸，担心再问下去，更加倍受打击，立刻转移话题道：“对了，头儿，我们就这样明目张胆去抓人吗？我们有这个权力吗？”

    他们虽然是特种兵，但是去另外一个军区抓间谍，相当于越权了。

    这说白了，就是打脸，打最高领导的人，虽然他们不怕打架，但有冲突起来的话，得费不少功夫……

    陈凌咧嘴一笑，从口袋里掏出一本证件，丢给林笑，道：“这就是尚方宝剑，从现在开始，老子就是全国巡抚，谁不服，先斩后奏。”

    卧槽……

    车上的人全都一脸懵逼看着鬼王手里的小本本。

    这什么玩意？尚方宝剑？要不要这么夸张？

    众人齐刷刷地转过头，目不转睛地盯着林笑手中的小本本。

    在他们期待的目光中，林笑迅速将小本本打开。

    顿时，众人眼珠子瞪得大大的。

    好家伙！上面赫然写着，全国总参，四个字，还有一长串保密代码。

    “一个，二个……五个。”

    众人意识地默数起来。

    下一刻，众人纷纷倒抽了一口冷气。

    我去！五星绝密，最高级别的档案。

    这果然是尚方宝剑！

