    杀青宴接近尾声，餐桌无人再动筷。

    《降魔篇》的首映，星爷在喝酒时透露，跟前世一样，确立在2013年春节档，也就是1月份。

    叶秦很淡定，跟前世一样，倒是把黄博听傻眼。

    远在泰国的徐山争，可告诉他，《泰囧》，要赶在2013年一二月上映。

    “不行，我得回去跟徐山争说说，让他把《泰囧》往后挪挪。”

    无怪黄博紧张，因为《泰囧》可是黄博成立工作室以来，投资的第一部作品。

    金马影帝“委身”参演男三反派，除了徐山争的面子，当然还有钱的面子！

    “秦子，你怎么一点儿不紧张，你砸的可比我多？”

    “博哥，你这是当局者迷，这会儿又不是你拍《疯狂的石头》、《疯狂的赛车》的时候，春节档的大盘完全吃的下三四部大片。”

    叶秦颇为可惜，宁昊的《赛车》，生不逢时，搁在09年，虽然1000万成本撬动1亿，轰动一时。

    可这部片的质量，完全可以比肩《西虹市首富》。

    而在当年，挤不进前十，他喵的，《南京！南京！》这种屁股歪脑子瘫的电影，竟然有1.7亿？

    黄博眨着朦胧的醉眼，一拍脑门，“把这茬儿忘了，哎，秦子，《匆匆那年》你估的八九不离十。”

    “你给品品，《泰囧》值多少？”

    叶秦直言道：“凭山争哥、博哥、保强哥三人的名头，怎么着都得10个亿吧！”

    黄博咧开嘴大笑：“你甭拿我寻开心，周讯哥、赵巴菲特薇、陈昆，再有画皮的口碑，现在也才5亿，这回，能像你捞回3亿就是胜利。”

    “叶老板，黄老板，你们两个聊什么呢？”

    星爷端着酒杯而来，从演戏结束，对叶秦、黄博的称号就变了，怎么劝都不改。

    黄博把刚才的事一说，星爷乐道：“叶老板也说过，我的电影都有十五二十个亿。”

    “博哥，你要不信，咱们打个赌呗，我猜准了，你必须演我一部戏。”

    叶秦勾起嘴唇，这可是稳赚不赔的买卖，空手套黄博。

    “成，给你当配都行！”

    黄博一拍胸脯，酒气冲天。“不过秦子，不准你咋整？”

    叶秦扬起一抹笑：“反过来，我腾出档期给博哥你演戏，当打工仔。”

    “嗨，我导什么戏。”

    黄博脱口而出，又细细一琢磨：“行，赌了。等哪天我接不到戏，自己组局的时候一定找你，你小子可是票房灵药！”

    “星爷，您要试试吗，降魔篇，15亿？”

    叶秦一脸的真诚，前世降魔篇就12.4亿，我这个人，还不值个2.6亿？

    空手再套星爷来客串一把，滋滋！

    “我不赌博的。”

    星爷摆摆手：“但以后，只要有机会，一定找叶老板拍电影。”

    《美人鱼》？

    叶秦心里一突。

    这部啊，华语电影史上第一部30亿票房的电影，伐木累、林韵、张雨奇、时间管理大师统统爆红。

    星爷挣到大钱，却亏大发。

    “欠星爷一张电影票”，变成“星爷的电影票已经还清”，导演口碑稀烂，以至于《伏妖》、《新喜剧之王》，网友开始不买帐了，对赌彻底失败。

    主演当然毫无压力，烂片黑锅全都星爷来背。

    “谢谢星爷。”

    ……………

    返回酒店时，已经是9点。

    各卫视的黄金档连续剧已经播完，江浙台结束《大唐荣耀》，进入广告时间。

    叶秦才打开空调，杨曼的电话便打来。

    《华夏好声音》，到底是叶光纪出品的第一个音乐选秀综艺节目，是成是败未可知，虽然，购买版权费已经赚回来。

    “《宫锁珠帘》，收视率从2.1%，下滑到1.7%，网友还在继续骂。”

    杨曼说着说着笑出声，“尤其是甄嬛迷。”

    叶秦露出一抹笑容，于妈之所以抄袭屡屡得手，最关键总是抄袭制作结束，卡在合适的时机播出。

    《宫》抢在《步步》前，《甄嬛传》虽然比《宫2》早播出，但走红却先在乐视上。

    《宫3》的时候，甚至琼瑶的《梅花烙》没拍前，就照着小说抄起来。

    又双赶在正版之前播出，这一手屡试不爽。

    然而这一回，偏偏失算。

    《甄嬛传》深入人心，再看《宫锁珠帘》，只有喜欢不费脑的无闹剧爱看。

    一问《大唐荣耀》的收视率，1.4%。

    叶秦咂巴着嘴，可惜不能像《步步》一样，横向对比狙击它。

    “杨姐，花钱雇水军，朝《宫2》的槽点下手，特别找一些知名的视频主。”

    “比如说，攻击他的服化道。”

    于妈剧衣服总搞得五颜六色，蓝的也就算了，绿色、碧色、青色？

    拜托，在古代传统服饰，这三样都是贱色，也就只有奴婢、屠夫、女支女、优伶这类在封建时代职业下贱的职业，或者囚徒才会这么穿。

    不要说贵族，平民这么穿，都会社会死好嘛！

    交代完以后，静静地守在电视机前，对于前世看厌《好声音》的自己，粗粗瞄了一会儿。

    大左、谢南两个工具人没有问题，王飞高冷，没有综艺感，但直率坦诚，在庾澄清的主持下，至少不冷场。

    这就足够，接下来就等收视率出炉。

    干翻天娱！

    随手关闭电视，叶秦从床头柜取出《白日焰火》的剧本。

    还有一本画本，一页页都画着一个人物。

    拍《降魔篇》期间，他可不忘精心琢磨“王自力”这个角色。

    每一页纸上的线条，歪歪扭扭，生涩粗糙，从第一页的小学生作画，到中间的涂鸦，再到后面小学毕业水平。

    每一张都是叶秦，脑海里浮现出自己模样的王自力。

    从意气风发的警察小队长，遭遇妻子离婚、同事惨死、射杀凶犯、中枪离职，一系列挫折，被打发到工厂当保安。

    三四十岁，胡子拉碴，蓬头垢面，整日酗酒，精神麻木迟钝，浑身死气沉沉。

    像个灵魂已经七八十岁的活死人。

    通过素描、速写、日记，叶秦对自己饰演王自力，人物形象愈发地生动立体。

    他从烟盒里取出一支烟，叼在嘴里，并不点燃，而是缓缓地靠在床边。

    “叮，宿主进入到星耀课程—《中年危机者的生活体验》，提醒：学习进度未达到要求，无法签到。”

    “请选择入门项目：

     1.《花样年华》。

     2.《花火》。

     3.《男人四十》。

     4.《迷失东京》。”

