    浩阳城，城北坊市。

    流风符店，顾名思义，是一家专门出售各种符箓的店铺。

    看似规模不大，实则内里五脏俱全，各种符箓不说应有尽有，却能满足大部分客人的需求。

    即便是在强者如云的浩阳城中，也是小有名气，偶尔还有神藏人仙出入，亦或遣人前来定制特殊的符箓。

    许是因为琅琊十三家和幽冥殿、五仙教之间，关系越发紧张的缘故，近日里往来的客人，也比平常多了少许。

    人来人往，显得颇为忙碌。

    但在无人注意的街角，亦或往来的行人，乃至斜对面几处店铺窗口，偶有蕴含着特殊意味的目光，时不时扫过流风符店的门口，似在观察着什么。

    “统领，会不会弄错了？”

    此时，在斜对面一处酒楼，三楼临窗的窗口处，一名面容略显中性，眉毛英挺的高挑女子，神色间有几分不耐道。

    “弄错与否，其实并不重要！”

    在此女对面，端坐着一名女扮男装，唇红齿白，鹅蛋脸的俊美女子，甚至没有回头去看店铺门口，颀长玉手中把玩着一个精巧的酒杯，淡淡道，“如今乃是多事之秋，我们只要听从命令，确保没有问题发生即可。”

    “可是……这流风符店在浩阳城中已经开了几百年，往上千年的族谱，也是有迹可循！”

    中性女子挠了挠头，重新落座，“咱们把有关店主的关系，查了个底朝天，就没有发现任何可疑的地方。

    我不是想偷懒，也不是怀疑上面的决定，而是这么干耗着，都大半个月了，兄弟们怕是有意见啊。”

    “你呀！”

    女子横了她一眼，淡笑道，“才半个月，你就坐不住了？”

    “嘿，我是想说，一点成绩都没有，怕是有人会说闲话，损及统领的威严嘛！”

    中性女子缩了缩脖子，干笑道。

    “哼！”

    女子摇摇头，无奈道，“行了，他们不敢问，就拿你当枪使，你也心甘情愿，但你们也不想想，我也是奉命行事啊？”

    “统领，您跟我们可不一样！”

    中性女子神色一正，目露崇敬道，“二十年，归真境巅峰，已有突破神藏之象，年龄却不足甲子，莫说整个琅琊福地，即便是放眼人族，也是少有的天骄。

    您说句话，就是上面的老祖宗们，也会给三分薄面。”

    “呵呵！”

    女子失笑摇头，唇角隐现苦涩之意，淡淡道，“你们真是太看的起我了，据我所知，当年与我同龄的一批人中，甚至有人已经突破神藏人仙。

    我这点修为，实在不算什么。

    更遑论，咱们各家老祖是何等存在，岂会在乎一个小小的归真境武者？”

    “别介啊，统领，您这样说，我们这些普通人，可就没有活路了！”

    中性女子脸色一垮。

    “行了行了！”

    女子摆摆手，淡笑道，“我知道你们担心什么，但这件事，我也有所耳闻，卷宗也一一过目。

    这流风符店之主，看似身家清白，来历没有任何异常，过往种种都有迹可循，实际上，却有大问题。”

    “真有问题？”

    中性女子眼睛一亮，身子摆正。

    “你想啊，这年头，谁还没犯过事？即便再小心谨慎，也会行查他错之时！”

    女子转过头，美眸看着店铺门口道，“就像这人来人往的普通武者，为了一块元石，亦或一口修行资粮，总有身怀利器，杀心自起之时。

    但这流风符店之人，莫说是店主，即便是那些个仆役管事，身家来历都干净的不得了。

    你说，世上有这样的人吗？”

    “嘶……”

    中性女子轻吸口气，眸光闪烁，脑海中划过曾经翻阅的卷宗，以前未尝发现的问题，此时再想，竟是越想越不对劲。

    “明白了吧？”

    女子抿了口酒，淡笑道，“所以啊，上面让我们盯着，并非是无的放矢，也不是想闲着无聊，消遣咱们，而是真的……嗯？”

    “统……统领？”

    中性女子正听的入神，一副受教的样子，可骤然之间没有再听到，下意识看去时，只觉眼前一花，对面女子竟是已消失无踪。

    如此惊世骇俗，出神入化的身法，着实让中性女子大吃一惊，要知道，两人可是同阶，仅仅是差了一个小境界而已。

    “不是要暗中盯梢吗？统领怎么回事？”

    四下里一扫，中性女子神色微变，正看到自家统领的身影，竟是进入了那流风符店。

    当即顾不得多想，蹬蹬下楼，赶忙跟了上去。

    “人呢？刚刚进来的客人呢？”

    中性女子赶到时，正看到自家统领大人，抓着一名仆役打扮的少年厉声喝问。

    “大……大人……”

    少年不过入品武者，还未及先天，哪里经过这等阵仗，差点被女子身上无形中散发出归真境巅峰威压骇的喘不过气来。

    “可是萧淑澜萧统领？”

    正在此时，柜台后面转过一名中年美妇人，看到女子后，赶忙上前，讶然道，“不知萧统领驾临，有失远迎，还望恕罪！”

    “原来珍姐也在！”

    那女子，正是与陆川同出一界的萧家萧淑澜，此时的萧统领，即便被人围观，仍旧没有放开那少年的意思。

    “不知萧统领此来，所为何事？是小邱伺候不周，还是我家这小店触犯了浩阳城的规矩，惹得萧统领不快？”

    那名唤珍姐的中年美妇人，微微欠身一礼，连番问道。

    “并非如此！”

    萧淑澜一摆手，略一沉吟道，“是我一时眼花，认错了人，情急之下，才出来追问，倒是让珍姐见笑了！”

    “呵呵，原来是一场误会！”

    珍姐似松了口气，笑道，“既然来了，若萧妹妹闲来无事，不妨去后堂一坐，姐姐我刚得了一方好茶！”

    “不了，公务在身，改日再来打扰！”

    萧淑澜微摇螓首，歉然一笑，便带着赶来的中性女子，还有几名在外张望的队员离开。

    “萧妹妹有空常来玩！”

    珍姐唤了一声，向周围客人欠身一礼，便既转回后堂，那少年仆役亦步亦趋相随。

    “夫人！”

    待得无人时，少年仆役恭敬侍立一旁，将刚刚的事情，原原本本道来。

    “看样子，萧家已经盯上咱们了！”

    不知何时，旁边多了一名鸡皮鹤发，干瘦无比的老妪，声音嘶哑道。

    “余婆婆，我们这一支，一向隐秘，怎么会突然引得萧家注意？”

    珍姐黛眉微蹙，回想刚刚所见的一幕，犹自不解道，“而且，即便真的盯上了我们，不该是暗中侦查，一网打尽吗？”

    “最近几天，明里暗里，老婆子感受到不少窥视的目光，显然是萧家暗部之人在暗中刺探！”

    余婆婆摇摇头，也是有几分狐疑道，“我本来以为，他们找不到线索，就会离开，却不曾想，今天这位颇有才名的萧统领，竟然直接闯进来了！”

    “那依余婆婆只见，我们该怎么办？”

    珍姐问道。

    “撤！”

    余婆婆略一沉吟，“宜早不宜迟，最近这段时间，天仓古域的风声太过古怪。

    先是出了一个狂人，竟然敢冒天下之大不韪，四处强索功法秘典，简直是不知死活。

    之后，更有人四处破坏萧家产业，更是直接杀死杀伤不知多少萧家子弟。

    那位瑛雨圣者，可不是好脾气的主儿，如今已经离开了浩阳城，去追查此事。

    我们若是要退走的话，这是一个绝佳的机会。”

    “可是……我们耗费了这么多年的经历，才在浩阳城扎根，这一走……怕是……”

    珍姐有些迟疑。

    “东西舍了，可以再赚，人没了，就什么都没了！”

    余婆婆摇摇头，浑浊的眸光之中，闪过一抹慑人神采道，“这一次，听老婆子的，我这心里啊，总觉得不对劲，好像有什么大事即将发生！

    现在，萧家暗部已经盯上咱们，摆明了就是怀疑，再不走，悔之晚矣！”

    “好！”

    闻听此言，珍姐深吸口气，豁然起身道，“那就即刻启程，启动计划撤退，我这便给他们发消息，让其他人按照计划……嗯？”

    话音未落，珍姐容颜微变，豁然仰首看向城东。

    余婆婆也是不遑多让，眸光凌厉，好似瞬息变了个人一样。

    “那边是……”

    珍姐面色颇有几分不好看。

    轰隆隆！

    几乎在同时，城东所在，轰鸣乍现，如惊雷滚滚，喊杀声震天，更有一道身影纵横俾睨，背后映衬着一道煌煌虚影，仿若天威临世，镇压一方。

    “那是老十七的神异玄通——凌霜剑雨！”

    珍姐的面色异常难看，嘶声道，“老十七暴露了，我们不能等了，即刻撤退！”

    余婆婆当然不会有异议，当即便改换身形，从后院一侧，用阵法荫蔽的出口，带着几个心腹，悄然出了流风符店。

    但还未走远，城南城西便又有几声轰鸣乍现，却见数道人影冲天而起，喧嚣破空，气浪滚滚，凌厉气劲彷如风暴般席卷开来。

    城中更有多道强横气息冲天而起，无一不是围杀向那几处混乱所在。

    珍姐和余婆婆等人心情沉重，目露悲色，却片刻不敢多待，匆匆向另一处落脚点而去。

    弄出这么大动静，城门必然封闭，无论是谁，也不可能在短时间内离开。

    甚至于，护城大阵已经悄然开启，破空离去都成了奢望。

