    无聊的等待中时间总是缓慢地让人只觉难熬，虽不能精确到点的知道在?21??个境中的时辰，诺兰还是从天色的变化中感叹连自己都不敢相信的乎耐心。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当天空从湛蓝之色逐渐泛起了一抹昏黄，躲在树叶伪装下的诺兰，总算在一阵阵渐近的龙啸之声中，盼来了迎风飞回的两只幼龙身影。

    两只小龙在空中偶有嬉戏，身躯翻滚又滑行，看得诺兰心头一阵阵紧……

    虽然这两只小龙的体长如同两个高大的成年男子，并不大只，但总是两两在一起，相互呼应，要是正面冲突起来，感觉很难战胜。所以诺兰才会想出了接下来打算实施的风险极高的办法，其根本是想要抓住一只龙来，让战斗变成一对一的公平竞争。但是……

    ［真的要这样做吗？！掉下去死掉就真的完蛋了！］诺兰的心头虽闪过一丝不确定，可容不得多想，两只幼龙已经越来越接近了。

    ［管他的呢！拼了吧！］脑子一热，小妮子还是将手指放进了嘴里，出了一声哨声，就在两只幼龙正好飞过自己不远的地方之时。

    -

    被声音惊到的小龙理所当然地调过头来，一只飞窜向上，俯视诺拉的位置，而另外一只则在原地打了个圈，从下方位置直直朝着诺兰的位置斜角飞了过去。

    ［就是现在！］

    就在天上那只正要俯冲下来直抓诺兰的瞬间，她也冲着下方冲来的那一只，直跳过去！

    目标的幼龙距离小妮子已相当近，那个跳跃虽然歪了一点儿，但她还是用双臂抱住了小龙的脖子。

    幼龙开始疯狂地扭动起来，将挂在脖子上的诺兰甩来甩去，另外一只同伴则在周边焦虑地狂叫乱飞着。

    小妮子被甩地头晕眼花，根本看不到周围的景色，但还是不忘向着三点钟方向放出了一道圣祈法术——

    那无数十字架形状的光闪地小黑龙睁不开眼，反射条件的向着相反的方向折腾去。

    就在这时，临近的洞**传来了一阵轰隆声响……

    诺兰只觉不妙，一个翻身骑上了幼龙的脖子，向下瞄过一眼——

    在这一阵扑腾之后，幼龙与自己的方位已经来到了植有大树的巨石崖突上方，于是她毫不犹豫地使出一招惩击法术，狠狠击打在小龙的翅根，小龙惨叫一声，向着石台掉落下去。就在这时，一只巨大的成年黑龙从洞穴出口处露出了身影，出了一声狂啸……

    ［没有时间了！］诺兰内心戏里一阵害怕的乱叫，手忙脚乱地将白布腰带伸出的那部分系在了小龙的脖子上，向着小龙的脑袋使尽全力出了一惩击法术，然后趁着小东西头晕眼花地时机，一个用力向着身下的大树跳去……不，具体地说，是朝着这黑龙之境的出入口，那道白色的光门跳去……

    -

    万花筒式的眼花缭乱之后，诺兰蹦回了索尔加冰原中心的绿洲地。

    雪拉正悠闲地坐在碧绿的湖边钓着鱼，身后便传来了小妮子哎哟喂呀的各种叫唤，还有……一阵幼龙的怒叫。(未完待续。)