    那名鬼子大佐无奈的说道：“司令官阁下，这也是没有办法的事情。”

    “皇军准备不足，仓促之间发动这次进攻，这才导致屡屡失利，卑职以为只能暂时停止进攻，将部队撤回来，等到准备充足之后，再发动进攻，如此才能将敌军消灭。”

    “若是司令官阁下再一意孤行，那么皇军可能会蒙受更大的损失。”

    听到这话，筱冢义男更是勃然大怒，指着那名鬼子大佐的鼻子，大声骂道：“八嘎雅鹿，你这是在质疑我的决定。”

    那名鬼子大佐连忙解释道：“卑职也只是实话实说罢了。”

    “请司令官阁下冷静一点，三思而后行，现在这个局势，真的不能再打下去了。”

    筱冢义男其实心里也明白，只是就这样放弃，实在是不甘心。

    那名鬼子大佐公然顶撞他，筱冢义男虽然生气，但是这番话，也使得一再逃避的筱冢义男，不得不面对这个残酷的现实。

    筱冢义男咬了咬牙，最终还是压下了心中的怒火，这老鬼子沉吟了片刻。

    随后问道：“诸君，你们可有不同的意见。”

    到了此刻，筱冢义男仍然不忍心放弃这个机会，所以他将最后的希望，寄托在了司令部的这些参谋身上。

    若是他们能够想到两全其美之策，那就太好了。

    然而过了一会儿，仍然没有人开口说话，显然这些小鬼子已经用沉默表明了自己的态度。

    筱冢义男无奈的叹了口气，终于还是无奈的接受了这个现实。

    他也担心，若是他一意孤行，会导致更大的失败。

    也许暂时撤退，确实是最好的办法了。

    筱冢义男再次想到了李云龙，都是因为这个家伙，才导致他们遭到如此的惨败。

    才让他筱冢义男落到了这步田地，想到这些，筱冢义男心中的怒火被再次点燃了。

    筱冢义男快步走到了沙盘前面，盯着沙盘说道：“各部队可以撤退，退回到各自驻地，以稳住当地之局势。”

    “但是北撤的部队，集中两万兵力，对平定以南这一片区域，形成包围之势，进行大规模的搜寻。”

    “争取找到李云龙所部，并将其全部歼灭，若是无法找到李云龙所部，则部队撤回平定等地，稳定各地之局势。”

    “这下你们该满意了吧！”

    “司令官阁下英明！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    看着眼前这些鬼子军官的反应，筱冢义男忍不住深深的叹了口气，此刻他是彻底的绝望了。

    自己的前途彻底毁了，筱冢义男甚至恨不得找个地方切腹谢罪，但是最终还是忍住了。

    不过筱冢义男的命令，很快便传达到了前线的鬼子各部队。

    这些小鬼子原本就不想继续打下去了，因为八路主力，全都躲到了深山之中，根本不和他们正面交战。

    而且还时不时的搞个偷袭，伏击什么的，将小鬼子搞的焦头烂额。

    而且最为要命的是，小鬼子的后勤补给也出现了问题，前线的鬼子兵缺少各种物资，在这种情况下，就更加难以取胜了。

    所以当接到撤退消息的时候，这些小鬼子还是非常高兴的，总算不用再打下去了。

    于是这些小鬼子，纷纷按照命令，开始撤退。

    撤退的时候，小鬼子的积极性还是很高的，这些鬼子兵也想尽快的回到驻地，然后好好的休息一下。

    ……

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得SSS级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙再次获得了一个大礼包。

    拿下了机场，李云龙就完成了任务。

    于是便再次得到了一个大礼包。

    此刻，李云龙正带着还在撤退的路上。

    虽然天已经亮了，但是李云龙他们仍然在抓紧时间行军，走的都是一些小路。

    现在平定机场被炸掉了，白天行军也变得安全多了。

    SSS级大礼包，对于李云龙来说，也是非常少见的。

    李云龙一边跟着部队向前行进，一边对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开SSS级大礼包一份，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得九七式战斗机4架。”

    “获得九七式俯冲轰炸机4架。”

    “获得九七式坦克四辆。”

    “获得装甲指挥车四辆。”

    “获得九九式105毫米山炮四门，附带炮弹六百发。”

    “获得九四式山炮四门，附带炮弹六百发。”

    “获得九二式步兵炮十门，附带炮弹一千五百发。”

    “获得PAK37型战防炮十门，附带炮弹一千五百发。”

    ……

    “获得三八式步枪五百支，附带子弹十万发。”

    “获得九八K步枪五百支，附带子弹十万发。”

    ……

    “获得大洋20万。”

    “获得大黄鱼二十根。”

    “获得小黄鱼一百根。”

    ……

    “获得机枪精通技能！”

    “获得潜伏技能。”

    “获得摸哨技能。”

    “获得全属性+1。”

    一连串清脆的系统提示音响起，李云龙再次获得了大量的奖品。

    这次获得的奖品实在是太多了，而且质量也比上次好上一大截。

    竟然开出了飞机，而且还不止一架，虽然不是什么特别先进的机型。

    但是这毕竟是飞机，而且属于鬼子飞机中比较先进的战机了。

    不过这些飞机，暂时还不方便拿出来。

    但是既然有了飞机，那么以后自然会有合适的机会拿出来的。

    只要有了飞机，还愁无法建立空军吗？

    当然了，一切都得一步一步的来，只要有了第一架飞机。

    以后就会有第一百架，第一万架。

    对此李云龙还是信心十足的。

    除了这些飞机之外，还有其他的各种武器弹药，以及各种物资，数量也是相当的可观。

    有了这些奖品，李云龙的实力又可以大幅度提高了。

    我也想低调，但是实力不允许呀！

    现在李云龙就是这样一个状态。

    想到这些，李云龙心里也是异常的开心。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住发出一阵爽朗的笑声。

    这时魏和尚突然问道：“团长，你突然笑什么？”

    李云龙随口说道：“老子高兴，不能笑吗？”

    “这缴获了这么多的战利品，你们不高兴吗？”

    魏和尚满口答应道：“当然高兴了，这次咱们又可以开荤了。”

    李云龙微微一愣，合着这个花和尚脑子里光想着吃呢。

    这次缴获的战利品当中，确实有不少好吃的。

    牛肉罐头，牛肉干，压缩饼干，巧克力之类的，这些东西对于八路军来说，那可是相当的稀罕。

    不过倒是没有酒，原本这批物资就是给小鬼子空投过去的。

    前线正在打仗，急需各类物资，小鬼子也不可能在这个时候，给他们空投酒。

    所以这次没有缴获到酒，这对于好酒的李云龙等人来说，确实是一个遗憾。

    李云龙没好气的说道：“你一个和尚，整天想着喝酒吃肉，佛祖是不会原谅你的。”

    “嘿嘿~！”

    魏和尚理直气壮的说道：“俺已经还俗了，佛祖也管不着俺了。”

    李云龙随后问道：“咱们现在走出去多远了？”

    “距离大赵庄还有多远？”

    大赵庄是李云龙他们此行的目的地，是一个不错的藏着之地。

    按照李云龙他们的计划，打算在大赵庄休整一两天，然后再做下一步的打算。

    魏和尚回答道：“我刚才问过了，咱们这里到大赵庄，还有大约三十里地呢。”

    李云龙吩咐道：“继续加快速度，再加把劲，尽快赶到大赵庄，咱们就可以好好休息一下了。”

    “而且到时候好吃好喝的，可以敞开了造。”

    周围的战士，听到这话，都忍不住发出一阵欢呼声。

    这次的收获也是相当的丰盛，李云龙自然也是非常的高兴，打算好好的犒赏一下手下的这些战士们。

    毕竟跟着自己，连续打了好几个胜仗了，这些战士们也都立下了大功了，理应好好奖赏一下。

    在李云龙看来，这些战士们无疑是世界上最好的士兵，他们没有过多的要求。

    哪怕只是吃上一顿饱饭，他们就已经非常满足了。

    然而，就是这样一个再普通不过的要求，在当时的环境下，竟然也无法得到满足。

    很多时候，这些可爱的战士们，只能忍饥挨饿。

    即便如此，他们都没有放弃抵抗倭寇侵略的决心。

    他们都是英雄，民族英雄。

    正是这些英雄们，用他们瘦弱的身躯，筑起了最坚固的长城。

    几个小时之后，部队终于赶到了大赵庄。

    部队受到了当地村民的热烈欢迎，这个村子本来也是抗战模范村。

    若是赶上鬼子扫荡的时候，村民们都会躲到山上去的。

    现在鬼子主力距离这边很远，而且大赵庄的位置也比较隐蔽，因此村民们都回来了。

    一下子来了这么多战士，倒是令整个村子都变得热闹了起来。

    李云龙，丁伟和孔捷等人，派出了警戒部队，在周围一带布防。

    这样也是为了安全起见，长期的战斗经验告诉他们，无论是在任何的时候，都绝对不能麻痹大意。

    李云龙吸了一口烟，笑着说道：“一切都已经布置妥当了，各炊事班都在忙着做饭呢。”

    “村里的乡亲们也都过来帮忙了，这次收获不小，正好可以好好犒赏一下战士们。”

    “让村里的百姓，也都跟着沾沾光。”

    丁伟笑着说道：“打了这么大的胜仗，确实该好好庆祝一下。”

    三个人在一户老乡家里，找了一间不错的屋子。

    一坐下，孔捷就迫不及待的问道：“老李，你之前的那个酒，还有吗？”

    “多整几瓶来，别总抠抠索索的。”

    李云龙没好气的说道：“你以为大白菜呢，想要多少就要多少？”

    “这么好的酒，也是可遇不可求的。”

    “老子也就是运气好，上次整了那么两瓶。”

    “你还想喝？自己想办法去。”

    孔捷撇了撇嘴说道：“你呀！还是一点没变，还是这么的小气。”

    丁伟笑着说道：“嘿嘿~！老孔呀，这打了胜仗，喝什么酒都痛快。”

    “若是打了败仗，就算是给你琼浆玉液，那也没滋味。”

    李云龙笑着说道：“哎~！这话说的不错，今天这么高兴，就算是整两瓶地瓜烧，照样喝的尽兴。”

    孔捷吸了一口旱烟，点了点头说道：“这话虽如此，但是老子还是想喝好酒，要不你们都喝地瓜烧，老子喝点好的？”

    “去你的吧！”

    李云龙没好气的骂道：“你小子还想吃独食吗？”

    孔捷这次倒也挺痛快，让人搬来了一坛子好酒。

    孔捷说道：“这坛子酒，老子也是藏了好几个月了，一直没舍得喝。”

    “今天高兴，就便宜你们两个了。”

    李云龙笑着说道：“没想到呀！你小子还真藏着有好酒。”

    孔捷也不客气，直接打开了酒，三人一人倒了一碗。

    丁伟笑着说道：“这次咱们兄弟三人可是露了大脸了。”

    “消息上报给总部之后，总部都震惊了！”

    “总部的首长们一个个都高兴的不得了。”

    “一下子干掉了小鬼子五十多架飞机，还缴获了这么多战利品，摧毁了他们的一座机场，干掉了他们好几百小鬼子。”

    “这任何一件事情，放在平时，也都是一场大胜仗了，凑在一起，那就更是难能可贵了。”

    “以后咱们可是有的吹了！”

    孔捷笑着说道：“这叫吹吗？咱们这实力在这儿摆着呢！还用得着吹吗？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“你们也就是跟着老子沾了光了，不然的话，你们能立下这么大的功劳？”

    “做梦去吧！所以你们都得好好感谢老子！”

    “你孔二愣子，还抠抠索索的，不就是喝你一坛子酒吗？瞧把你给心疼的。”

    “老子不是说，老子喝你的酒，都是看的起你，你小子别不知好歹。”

    “哈哈~！”

    丁伟哈哈笑着说道：“这小子是越来越狂了。”

    孔捷也笑着说道：“这小子一向都是这个毛病，打了一场胜仗，就他么的不知道自己姓什么了？”

    “这尾巴都他么翘到天上去了，谁都看不起。”

    “我说李云龙，你他么这么能耐，怎么还和我们一样，也是一个团长呢？”

    李云龙冷笑道：“团长怎么了？”

    “团长和团长，那也是不一样的，老子现在有三千人马。”

    “这还是老子没有时间扩充实力，不是跟你们吹，老子现在有的是装备。”

    “只要给老子充足的时间，老子随时可以扩编到五千人，乃至是更多，都完全没有问题。”

    “嘿嘿~！你们行吗？”

    孔捷笑着说道：“以前不行，现在可就不一定了，咱们这次又缴获了这么多的物资。”

    李云龙笑着说道：“你也先别高兴的太早了，这么多东西，你以为咱们三个能吃的下？”

    “上边那么多领导呢？一人扒一点，最后就剩不下多少了。”

    丁伟笑着说道：“那咱们也比其他的团强多了，以后只要咱们兄弟团结一致，再多搞他几次。”

    “用不了多久，咱们这三个团，就会成为整个根据地实力最强的三个团。”

    “到那个时候，就算是上级的领导，也不敢轻视咱们了。”

    “来来来~！喝酒~！”

    三人也是越说越高兴，端起了酒碗，碰了一下，一饮而尽。

    这时一名战士快步走了进来，说道：“报告团长，总部急电。”

    说着将一份电报，递给了李云龙。

    他们这三个团，只有李云龙有电台，之前缴获的，报务员也是李云龙软磨硬泡，跟上级领导要来的。

    所以他们与上级联系，全靠李云龙的这部电台。

    毕竟现在距离太远了，通讯兵往返的也不太安全。

    李云龙看过了电报之后，笑着说道：“小鬼子这次终于长记性了，经此一战，围攻我们主力部队的小鬼子，终于要撤退了。”

    孔捷兴奋的说道：“这帮家伙终于撑不住了？”

    李云龙笑着说道：“估计是被咱们打怕了，这段时间鬼子的损失不小。”

    “不仅仅是咱们总对他们出手，其他的一些友军，也是接连出手，给小鬼子的后方造成了沉重的打击。”

    “后方不稳，自然就影响到了前线部队的作战了。”

    丁伟微笑着说道：“要我说，其实小鬼子早就该撤退了。”

    “他们仓促之间，调动了几万鬼子汉奸，进攻咱们的根据地。”

    “这是闹着玩的吗？几万人马的调动，那可不是小事儿。”

    “小鬼子也是准备不足，显而易见，开始的时候，筱冢义男想要速战速决。”

    “实际上山崎大队被干掉的时候，他们已经失去了战机，就应该撤退了。”

    “可是这个筱冢义男不肯撤退，所以才被我们抓住了机会，一败再败。”

    “估计也是筱冢义男这个老鬼子丧失了理智，才会做出这么错误的决定。”

    “现在他终于醒过味来了，开始撤退了。”

    “也算是亡羊补牢吧！”

    孔捷笑着说道：“不管怎么说，咱们都捞足了好处，咱们应该好好谢谢这个筱冢义男才是。”

    “哈哈~！”众人忍不住一阵哄笑。

    “来来来，喝酒！”

    李云龙笑着说道：“不管他们小鬼子如何，跟咱们关系不大，今天难得高兴，咱们不醉不归。”

    “好~！”

    部队已经决定再大赵庄休整一两天，这两天也就没什么作战任务，所以李云龙他们也就没什么顾虑了。

    三个人喝了不到三瓶酒，就全都不行了。

    不是三人的酒量不行，而是实在太累了。

    昨天一夜没睡，又走了这么久的路。

    虽然也休息了一下，但是也根本没有恢复过来。

    战士们也都是一样，累的不行了，所以李云龙才会决定，在这里先休整两天，就是为了让战士们好好休息一下，恢复体力。

    三个人喝了点酒，睡的那叫一个死。

    从傍晚就开始睡觉，一直睡到第二天，日上三竿了。

    李云龙才被叫醒。

    看到旁边的团部参谋，李云龙心里咯噔一下。

    难道出事儿了？

    那参谋连忙说道：“团长，您总算醒了，情况有变。”

    “这是总部的急电！您先看看吧！”

    果然出事儿了。

    李云龙连忙接过了电报。

    （PS：祝各位元宵快乐，财运滚滚！）

