    第643章 除非他死的透透的   

    傅兴晟冷嗤一声：“这和咱们能有什么关系？

    咱们所有的钱财都已经被冻结了，什么时候能够解除冻结，还是个未知数呢！”

    

    “爸爸！”

    傅凉玥听到这话，格外无奈，但还是很快说道，“就算咱们所有的户头都没有办法用了，可是咱们就真的要继续坐吃山空吗？”

    

    “要是到时候咱们手头上的钱都没有了，到时候不就更麻烦了吗？

    可是现在的情况明显不一样了啊！”

    

    “对啊。”

    钱晓宝听到这里，眉头也是微微一拧，神情间带着些许忧虑，“要是继续这样下去，我们怕是要彻底玩完。”

    

    傅兴晟眉头轻皱。

    

    刚才说的话也不过是因为他想到傅凉渊的做法，气愤之下说出的话语，现在冷静下来，也开始思虑各方面的事情。

    

    他本来没打算坐吃山空。

    

    如今他手头上也只有几万块钱，若是放在之前，想要做点什么是完全不可能的，而在这之前，他也考虑着购买傅氏集团的股票。

    

    但，几万块就想要购买热火朝天的傅氏集团的散股，基本是没有任何可能的，而现在情况就不一样了……   

    想到这里，傅兴晟倒是舒缓了语气，再看向傅凉玥时，眼神里都带着认真和坚定：“你去向傅凉潇那小子借一下他的身份吧！”

    

    “咱们把手头上的钱都投进去，买傅氏的散股去！能买多少就买多少！”

    

    钱晓宝一听，眼睛瞪的像铜铃，错愕又震惊：“都已经变成这副模样了，我们还需要继续买傅氏集团的散股吗？”

    

    “我们手头上，可是没有多少钱了……”   

    傅兴晟一听钱晓宝的话，大抵也是明白钱晓宝的真正想法，轻叹一声，很快道：“说你是头发长见识短，你还不承认！”

    

    “就算它下跌成一毛钱，咱们也得买啊！”

    

    “你看之前咱们选的时候，它不是还1500一只股吗？

    可是现在，都已经彻底跌到了七百块一只股了！”

    

    “跌了一半！”

    

    “咱们就趁这个机会买下傅氏集团的散股！如此一来，到时候一翻盘，咱们手头上的散股价值就完全不一样了！”

    

    钱晓宝眉头轻拧：“这哪里会有什么不一样？

    它现在往下跌的趋势都快要控制不住了，继续这样下去，谁知道咱们会不会赔的血本无归啊！”

    

    傅凉玥眉头轻拧。

    

    她以前从来都觉得自己的父母是很精明的，也有着自己的能耐，可是现在听着钱晓宝的话，总觉得不对劲。

    

    而且，钱晓宝口口声声所说“傅氏集团的趋势控制不住”，这不是在咀咒着傅凉渊的情况不好吗？

    

    再怎么说，傅凉渊没管他们是真，可是也没有真的对他们这些人进行真正的赶尽杀绝！如果因此而诅咒他们，是不是有点过分了？

    

    傅兴晟可不知道傅凉玥心中所想，眉头轻拧，冷着声音道：“你在胡说些什么！都在傅家那么多年，连半点经验都学习不到，更没有任何的理解吗？”

    

    “依照傅凉渊的性格，别说他现在只是在住院了，就算他已经奄奄一息，都有可能会随时翻盘！”

    

    “简单点说，除非傅凉渊真的死的透透了！再也没有任何醒过来的可能，否则傅家的股票根本就不会有任何的问题！”

    

    “你什么时候见过傅家的股票大跌成这样？”

    

    “跌成这样的时候，傅凉渊一出马，事情还没半点反转都没有？”

    

    

