    （感谢书友20180508231609474打赏老书《贞观匹夫》。）

    单枪匹马入河州，房俊的速度，当然比孙伏伽他们快得多。

    一人二马，轮流换乘，房俊也很卖力。

    蟊贼什么的，房俊从来就不怕。

    论武艺，他也是一把好手, 输给白雨棠……非战之罪。

    不是房俊无能，实在是白雨棠太强了。

    悄然拜见柴令武，房俊的姿势放得很低。

    柴令武品了一口趋于常规化的茶汤，微微疑惑。

    房乔持身甚正，夫人卢氏醋意大了点儿，也颇贤惠，房俊的长兄房遗直立身也正, 应该不会牵扯其中吧？

    “不瞒柴二郎, 此次前来, 是受挚友之托，恳请柴二郎高抬贵手，断了此事。”房俊心急火燎地饮了一口茶汤，全然顾不得太烫。

    “房二郎想必也知道，此事干系何等重大。大唐不许兵甲、生铁入敌对的番邦，这是国策，便是房仆射也不可能反对。”

    “每一斤生铁流入吐谷浑，都会被吐谷浑炼制成兵器，侵我大唐疆域，杀大唐子民，掳大唐百姓。鄯州之战，除了府兵、辅兵、弓马手、衙役、不良人、游侠儿，还有许多周围的百姓赶来协助，其中还有不少婆姨。”

    “论打仗，他们可能弱了点，可救死扶伤、收拾战利品、堆砌京观、挖掘壕沟, 他们从未退缩，哪怕是点灯连夜挖掘也在所不辞。”

    “因为，每年吐谷浑的入侵，对他们都造成了极大的伤害。所以，宁愿拼上一条命，他们也要来助战。”

    柴令武的语气平静而坚决。

    原则上的事，柴令武绝对不可能松口，不要说是关系尚浅的房俊，就是面对高文敏也坚决回拒。

    房俊垂头丧气地叹了口气，饮尽茶汤。

    尽人事，听天命。

    其实在出长安之前，他已经知道是这结果了。

    可惜，与他交情甚笃的尚书右丞宇文节，这次怕要跟着家族吃挂落了。

    宇文阀的小崽子们，还在无法无天，不知道这世道早就不是他们宇文家族说了算的吗？

    走私生铁，一向是宇文阀的作风，隋朝时的宇文化及如此，现在的宇文阀还是如此，一点长进没有！

    要知道，大唐的门阀世家早就换了许多家，宇文阀，连称阀都极其勉强了啊！

    柴令武饮尽这茶汤，对阿融微微点头：“隐隐有返璞归真之意，大有长进。”

    阿融瞬间乐得傻笑。

    哈哈，素来挑剔的二公子，终于认可我的茶艺了！

    尽管房俊有些没原则，柴令武却无法生出恶感。

    不管他口中的挚友是不是狐朋狗友，至少房俊这个人，能交往。

    “白雨棠，你想法安置一下房二公子，等朝廷的人到了之后，你带他悄悄离开枹罕城，不要与朝廷的人撞上。”

    柴令武的安排满是善意。

    房俊在这里被人看到的话，很容易成为房乔在朝堂上被人攻击的把柄。

    无论是不是身为说客，只要出现了，你就说不清道不楚。

    房俊自然明白这一节，无声地对柴令武叉手，随着白雨棠下去了。

    身为枹罕县本地人的白雨棠，对于这些街头巷尾的事，是极为熟悉的。

    ……

    三百右武卫军士护送着大理寺一行人，浩浩荡荡地出现在枹罕城时，河州牢狱的陈梵昌已经躲过了第六次死劫。

    早就得到柴令武授意的宣胡，迫不及待地将人犯带尸体全部交出，宣称州狱的一堵墙年久失修，渐渐坍塌，需要修缮了，果断不肯再与这麻烦接触。

    你说州狱没有要坍塌的墙？

    这个简单，回去就抡大锤来两下，或者请白雨棠给两椎。

    白雨棠拆迁，大椎八十。

    孙伏伽也不挑剔，借了枹罕县狱开始审理。

    陈梵昌早就被吓坏了，竹筒倒豆子一般全部说了出来。

    “都是岷州那些豪强勾引小人的啊！小人本欲不从，奈何他们给的太多了……”

    “生铁的来源，小人确实无从知晓啊！只知道运来的方向是岷州。”

    “如何与各里正、村正勾兑，这也是他们教唆的啊！”

    “小人只是一时糊涂啊！”

    孙伏伽待大理寺老吏记录完了之后，无奈地一笑。

    没有太大的价值。

    早就知道是这结果了，陈梵昌不过是喽啰之下的喽啰，恐怕连他的上头都未必能接触到真正的主家。

    这个杀头的买卖，早有了众多鲜血淋漓的教训，也早就形成了一套规避风险的办法，往往抓了穿草鞋的、跑了穿皮靴的。

    陈梵昌供认出来的上线，最多是个泼皮、游侠儿，还是路死沟埋那种。

    上线的上头，能扯到几个岷州豪强。

    也就到此为止了。

    追溯查案不是不行，但需要大量的人力、时间。

    三磨两不磨，黄花菜都凉了啊！

    审过了陈梵昌，那些比他更喽啰的人物，委实没必要浪费精力了。

    但是，刑狱之事，首在证据，万一哪个不起眼的小人物，偏偏吃了个大瓜呢？

    赶来的枹罕县令邬可澜忍不住挑起了大拇指：“侍郎果然认真，下官还得学学这手法。”

    这不是马屁，此时地方上的断案，不是那么严谨，冤判、误判的事免不了，所以才有李世民令地方将死囚送大理寺重审的事情发生。

    不一定是官员主观上的错误，也可能是业务能力不行。

    毕竟，一个大一统王朝的初期，吏治相对要好得多，人心也没那么黑。

    陈梵昌都招了，加上时不时有同伴惨死，那些隐户、陈家台青壮心理防线早崩了，连杖责都不用，全部直接招了。

    值得一提的是，马集的里正也卷入其中了。

    想想也合情合理，不收买这些底层的地头蛇，哪里可能会便利通关？

    这些里正、村正往衙门里通风报信，他们就全得栽进去。

    倒是折冲府保了个清白。

    虽说折冲府巡逻边境，会不定时的抽查，奈何这些游侠儿、泼皮几乎是盯到了折冲府兵营大门，只要府兵出动就会传消息下去，以击鼓传花的方式传到边境上，及时掩盖行径，或转移赃物。

    邬可澜听得毛骨悚然。

    若是这些人都为吐谷浑所用，吐谷浑大军岂不是如入无人之地？

    什么样的布置，能长久防得住这些无孔不入的地头蛇啊！

    到时候，自己堂堂一个县令，竟要沦为阶下囚吗？

    可恼！

    该杀！

    可是，枹罕县连续几个里正、村正都出了问题，堂堂县令，能推得过去吗？

    等等，县丞风瑞，脑袋大小正合适戴这顶帽子啊！

    为什么要诿过于下？

    佐官可不就是拿来背锅的么？

    更何况，风瑞自己作死，钻到南龙好多天不回来，他不背锅谁背锅？

    没等邬可澜张嘴说话，县狱里传来问事高亢的尖叫声：“不好了！陈梵昌死了！”

    邬可澜瞬间觉得头大如斗。

    明白了，终于明白了，风瑞之所以跑到南龙，就是为了防备这一招！

    风家几百年的传承，看上去不起眼，可到了关键时候，是能救命的呀！

    若是没有风家在背后支招，风瑞那脑子，绝对想不到避祸这一招！

    风瑞在外避祸，所有的过错，可不就得邬可澜一肩挑了么？

    县狱内，大理寺的仵作很快查出，陈梵昌的死因是喝了下毒的水，下毒的白直也撞墙身亡。

    邬可澜摇摇欲坠，知道自己的位置再也坐不住了。

    这是当着大理寺官吏的面，县狱白直下毒，说破天皇帝也不会饶恕你，吏部也绝对不会再让邬可澜主政一方。

    甚至，一个“无能”的标签，也将一辈子牢牢贴在邬可澜身上。

    可笑的是，邬可澜还自己兴致勃勃地往大坑里跳。

    ……

    州狱里，吊儿郎当挥着拳头大小铁锤、有一下没一下地砸着夯土墙的典狱宣胡，听到白直传来陈梵昌死在县狱的消息，忍不住哈哈大笑。

    这口大黑锅，终于丢出去，砸到别人手里了。

    耶耶防了六次，让他活着；

    你们这些废柴连一次都没防住。

    手艺太粗糙了！

    啥也别说了，治中赏下二十缗钱，自己能装十缗，剩下的再分分，即便是白直也能额外得个百来文，舒坦！

    至于这快乐是不是建立在别人的痛苦之上，这种高深的问题就别问宣胡了。

    他的嗜好就是，买酒、买肉！

    你问为什么不是去暗娼门子寻欢作乐？

    年轻了。

    ……

    南龙，蹲得快发霉的风瑞，成天跟小寡妇逗乐子，都已经乏味了。

    哎，只能逗逗、不能上手的日子，心痒痒啊！

    可惜家里的婆姨也不好交代哟！

    虽说纳一个小妾不是不行，可大唐的婆姨凶悍，必须得她点头了才敢行动哟，在此之前只能心动。

    真无奈啊！

    乡土气息，哎，河州哪里不是乡土气息哟！

    直到一名风家子弟奔来，风瑞脸上才露出惬意的笑容。

    背靠家族就是好，风吹草动的，家族都能及时通风报信、出谋划策。

    听到河州把人犯交出，借口修州狱迅速关了州狱，风瑞脸上露出了古怪的笑意。

    以邻为壑这一招，州衙玩得真溜。

    以邬可澜想往上爬的心思，一定迫不及待地让大理寺将人犯关押入县狱，然后，用脚丫子都能想到，重要人犯死了。

    邬可澜这口锅，背得结结实实的，甩都甩不脱。

    呵呵，县令这把交椅，也该我风瑞去坐坐了。

