    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一个穿着黑色裙子的女人站在陈敏面前，“哟。这不是陈大经纪人吗？”

    楚蕴在原主记忆里稍微一翻，就知道这女人是谁了。

    陈敏前夫的小三，也是她曾经一手带出来的影后----李潇潇。

    李潇潇笑的不怀好意，“我说陈姐，不好好守着你那个二流小明星，居然有心思到处勾搭别人的老公。

    也不自己照照镜子，看看你这张黄脸婆一样的脸，我看着都想吐。”

    陈敏冷着脸，“李小姐，麻烦你搞清楚。是谁不要脸勾搭别人老公？

    自己是这种人，就以为别人都跟你一样下贱。”

    陈敏退开两步。和一男一女保持距离。

    她不过是碰巧遇上了前夫王峰，结果这男人狗皮膏药一样贴上来说些有的没的。

    结果李潇潇一来，就说她勾引王峰。

    呵，她勾引路边一条狗都不会勾引王峰。

    陈敏不耐烦的道，“让开，别在这里恶心人。”

    楚蕴看到这里，大致能猜到事情经过。

    以原主和陈敏相处这么几年的经验来看。

    陈敏主动勾搭前夫的可能性几乎为零。

    “那我们说道说道，别搞得我好像冤枉了你似的。”李潇潇不让，挡住去路。

    明显要找茬。

    陈敏一脸讥讽，“李小姐，我劝你还是先管好自己的男人，不要步了我当初的后尘。

    虽然你从我手里抢了男人，但是我还是要好心提醒你。

    就当是，感谢你帮我认识了这个男人的真面目。”

    陈敏努力打起精神，她不允许自己在这对渣男贱女面前气弱。

    哪怕……现在的她的确没有任何骄傲的资本。

    “你……”李潇潇愤怒的瞪着陈敏。

    朝王峰嗔道，“阿峰你看她，居然这么说你。”

    王峰脸色不也怎么好。

    “我是看在曾经夫妻一场的情分上给你提个醒，趁早和你那个二线艺人划开界限。

    既然好心被当成驴肝肺，那就等你抱着你那个二流小明星一起死吧。”

    他们已经得到消息，这次幻影可是花了大力气要整池晨曦。

    今晚过后，池晨曦这个名字在娱乐圈还听不听得到都是问题。

    王峰居高临下。

    “没想到，和我离婚后是越来越不长进了。”

    “之前还只是带一些永远都不可能红的咸鱼。现在倒好，连幻影都敢叫板。

    陈敏，没有我，啧，你是真的不行啊。”

    陈敏有些发黄的脸上飞快的闪过一丝屈辱。

    无论她再怎么努力。

    她离开两人一起创立的公司后，再也没有带出一个真正有实力的艺人是事实。

    此时再被昔日的狗男女羞辱，她恨不得拿高跟鞋直接戳在渣男贱女脸上。

    但是不行。

    陈敏吸了一口气。刚想说话。

    就看到楚蕴走了过来。

    王峰也李潇潇也看到了。

    李潇潇嗤笑一声，“哟，这不就是那个二流明星吗？啧啧，也就这张脸能看了。”

    要说平时李潇潇是不敢这么对楚蕴说话的。

    毕竟她只是傍上了王峰，以池家的地位。

    就是王峰也不敢这么对楚蕴说话。

    但是李潇潇知道幻影铁了心不会让某人得意过今晚。

    所以才敢这么肆无忌惮。

    但是王峰却拧了拧眉头。

    他知道的比李潇潇多一点。

    刚才就看到这个女人和李景然一起走了。不应该还能出现在这里才对。

    难道，温总还有其他计划？

    在王峰心里，池晨曦是不可能逃得出温予涵的布局的。

    所以，也没有阻止李潇潇继续说。

    “听说你居然被伊导看上了，呵呵呵，伊导也是，一把年纪了居然还能老当益壮。

    池小姐应该没少使劲吧，伊导的床可不是那么好爬的。”

    “不过就算你拿下伊导了又怎么样，观众又不是瞎的，你能演好一个皇贵妃，就以为女将军也是那么好演的？”

    呵，演皇贵妃多半是本色出演。

    冯涟漪？？她有这个本事吗？

    就算有那么本事，今晚过后，池晨曦这个名字，在娱乐圈，也是过去式了。

    “啧啧，这么不自量力。”

    “李潇潇。你可以污蔑我，但是不能侮辱我的艺人。”陈敏狠声道。

    “别说晨曦从来没有爬过谁的床，就是伊导，圈子里都知道伊导的为人。

    他是你能污蔑的吗？”

    她身为经纪人，原本是应该帮艺人解决麻烦的。

    还没有经纪人反而给艺人增添麻烦的先例。

    李潇潇翻白眼。

    “谁知道呢？就池晨曦那点演技，正常情况下伊导会看上她？

    我说陈姐，你该不是还妄想再捧出一个影后吧？

    我跟你说，可不是谁都像我，有那个实力拿影后。就池晨曦？呵，我话撂在这，她要是拿下影后，我跪下给你递茶怎么样？”

    陈敏气的不行。

    楚蕴却笑了，并不生气。

    看着李潇潇说道，“新闻里温柔可人的影后，原来背地里是这幅模样。我倒是见识了。”

    “不知道李影后哪里来的底气。你一个小三上位的居然敢这么跟原配说话。”

    “底气？”李潇潇越发得意。完全没有被人骂小三的羞耻感。

    “当然是我男人和我的粉丝给的底气。我老公爱我，听我的。你管我是不是从别人手里抢来的。能抢过来，那是我的本事。

    就算齐悦娱乐是她和我老公一起做起来的又怎么样？

    我就是能给她抢过来。让她一无所有被扫地出门。

    这就是我的本事。”

    “至于我的粉丝，呵。你知道什么是铁粉吗？”

    李潇潇冷嗤一声。

    “像你这种靠炒作和流量火一把的。哪里知道什么叫铁粉。

    我今天就告诉你，就算我杀人放火，他们也会支持我。这才是铁粉。

    你……有吗？”

    楚蕴拿着手机笑。

    温顺的点头“嗯，如果这样才算铁粉的话，那我的确没有。

    我的粉丝都是有脑子能辨别是非的人，别说杀人犯，就是抢人家老公这点也是包容不了的。”

    楚蕴笑咪咪的，举着手机。

    “不信你问问他们。”

    王峰和李潇潇的视线落在手机上。

    顿时脸色一变，“池晨曦，你居然开直播？”

    整了李景然和温总还不够，居然对他们也开直播。

    艹，直播上瘾了是吧？

    直播间里全是喷李潇潇和王峰的。

    【李潇潇，好不要脸的女人。】

    【王峰那个渣男也不是什么好东西。】

    【原来李潇潇的真实面目是这样，平时的温柔可人都是假的。】

    【明星的人设你也信。】

    【路转黑。李潇潇一生黑。】

    【粉转黑，李潇潇一生黑。】

    【王峰也不是什么好东西，一起挣的公司，出轨就算了，还把前妻扫地出门。什么都不给人家。】

    【渣男贱女天生一对，还好他们结婚了，千万别离婚去祸害别人。】

    ……

    “池晨曦。谁让你拍的，你给我关了。”李潇潇气的脸都扭曲特，扑过来夺楚蕴的手机。

    却被王峰拉住了。

    “你放开我，不准拍了。”

    王峰恼怒的喊了声，“够了。”

    本来还有可能解释的，被李潇潇这狗急跳墙的一嗓子彻底坐实了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

