
　　龙吟虎啸金钟罩作为一门超品武学，被顾沉提升到了大成，自然不仅仅只是能帮他的实力推动到金刚境的第二层次，铜浇铁铸。

　　达到大成之后，除了护体金钟威力提升之外，还有龙虎之力加身，可令顾沉的肉身气力短暂的得到一个较为可观的提升,直接突破到二十万斤之上。

　　不止如此，通过这门超品武学，顾沉已经做到了内外劲力圆融如一，仅凭肉身防御，就算是上品宝兵也无法划破他的肉身，说不定还可以徒手将其崩断。

　　同时,现在只要他意念一动,雄浑劲力便可抵达周身每一处，这不是内息,而是自身体内所蕴含的一种力量，以特殊的方式可以传达至周身的每一个角落中。ŴŴŴ.23sk.com

　　换句话说，只要顾沉愿意，就算是他现在的一口唾沫，都具备着极大的杀伤力，如同箭矢般，穿透力极强。

　　同时，他硬时肌肉如同精金钢铁，软时堪比棉絮般无力，已是真正做到了刀枪不入，水火不侵，出手时劲似风雷，身法轻如鸿毛，迅捷无比，足以做到踏浪奔驰而不下坠，可以不动用内息，仅凭一双脚掌,便能无视地形，视一切如平地。

　　这便是劲力圆融如一所能做到的，比武者达到铜浇铁铸还要更甚，是龙吟虎啸金钟罩达到大成所带给顾沉的能力。

　　这种能力所附带给顾沉的，便是可以轻松自如的操纵身体的每一块肌肉骨骼，换句话说，顾沉的易容术已经达到了大成境界，完全不需要像其他人一般，需要人皮面具的辅助。

　　看着面板上还余下的七十点功点值，顾沉没有选择再提升龙吟虎啸金钟罩。

　　因为，仅达到大成便消耗了他足足五十二点功点值，若是达到圆满，消耗的功点值只会更多，甚至可能会翻倍。

　　现阶段而言，顾沉的肉身已经足够强了，而且他有预感，金刚境的第三层次体若蛮龙没那么好达到，就算将龙吟虎啸金钟罩这门超品武学提升到圆满，也未必可以。

　　毕竟，顾沉的底子打的实在太好了，根基浑厚无比,所以他想要突破，难度也比其他武者要高出数倍不止。

　　顾沉思忖了片刻，也没有选择推演凝脉剑波和燃脉指，毕竟，这两门武学，一个上品，一个中品，就算推演也得不到超品武学，按照以往的经验，推演出的武学仍旧只会是上品。

　　在功点值有限的情况下，顾沉选择了提升四极撑天拳，他花费二十八点功点值，将这门功法给提升到了小成。

　　顾沉已经隐隐间有所猜测，若是这门武学达到圆满，与大金刚拳融合，很有可能再度推演出一门超品武学来。

　　嗡！

　　伴随着四极撑天拳这门武学达到小成，顿时接连有数道武学经验涌入顾沉的脑海，他看到了一名武者在舒展四肢，此刻，他的双手与双腿宛若化作了支撑天地的四根支柱，一招一式皆有莫大的威力，足以撼动人的心神。

　　提升完四极撑天拳，面板上还余下四十二点功点值，他之所以没有选择将四极撑天拳提升到圆满，也是因为余下的功点值不足的缘故。

　　最后余下的这些功点值，被顾沉给加持到了修为之上。

　　轰！

　　达到四百六十四年的浑厚内息再度有所增长，增至了无比惊人的五百零六年！

　　五百零六年的内息，以顾沉在金刚境的积累，说一句前无古人后无来者绝不过分。

　　没有人能在金刚境积累出高达五百多年的恐怖修为，就算是罡气境武者，单凭修为也是绝对比不过顾沉的。

　　伴随着这一次的提升结束，顾沉甚至生出了一种想法，想与罡气境的武者掰掰手腕，当然，是内罡境界的。

　　外罡武者，做到了罡气外放，他决计不会是对手的，与其交手只能说是自取其辱罢了。

　　至此，金刚境内，金刚不坏层次的武者不出，顾沉应该难有敌手了。

　　就算面对体若蛮龙层次的金刚境武者，顾沉完全不用比拼肉身，以修为胜之即可。

　　顾沉这一次的提升速度很快，提升结束后，他花费时间熟悉了一下，下午晚饭的时候，顾沉便回到了穹天城内。

　　此刻，温子云在顾沉入城的时候便已经得到了消息，他通知了下人，已经在准备宴席为顾沉接风了。

　　顾沉来到城主府，被请进去，温子云正在其中等待着他，顾沉见到对方，抱拳笑道：“温大人，幸不辱命，已将妖鬼尽数斩杀。”

　　随即，顾沉将刚才发生的事情跟温子云诉说了一遍，听见是魔教中人的埋伏，温子云面色顿时一肃。

　　他当场便跟顾沉解释，说这件事是他的问题，没有查明清楚就告知了顾沉，向顾沉致了歉。

　　毕竟，若是顾沉因此而出了什么事，朝廷一定会向他问责，靖天司也饶不了他。

　　以现在顾沉的名气实力与天赋，未来只要不陨落，必定是靖天司的又一位镇守使般的人物，靖天司当然宝贝的紧。

　　更何况，温子云也怕顾沉因为这件事儿对他有所怨言，毕竟，确实是他没有将事情查清楚，险些害得顾沉落入陷阱。

　　“温大人言重了，魔教中人狡猾无比，确实难以堤防。”这时，顾沉如此说道道。

　　听闻此言，温子云点了点头，同时心下暗自感叹好在顾沉的实力够强，这一次才没有出意外。

　　随后，他仔细打量了一下顾沉，发觉到了有些不对劲。

　　他虽不是武者，但毕竟身居高位，作为一府之主，是见过不少武者的，他一眼便看了出来，现在眼前的顾沉，跟之前有了些许不同。

　　温子云感觉，眼前的顾沉，好像更内敛了，一身气机尽数藏于了体内，颇有一丝返璞归真的韵味。

　　这一来一回，不过几个时辰的功夫，怎么这顾沉又突破了不成？

　　“难道，他达到了金刚境的第二层次，铜浇铁铸？”温子云脑海中出现这么一个想法，但随即，他又摇摇头，将这个想法抛出了脑海。

　　他可是清楚的知道，顾沉刚刚成为一阶都察使，突破金刚境都没多久，怎么可能这么快就踏入金刚境的第二层次铜浇铁铸。

　　这种速度，天生武体也不可能这么快，难道吃饭喝水武道都能有所进境不成？

　　这时，温子云笑道：“顾大人稍等，我已经吩咐了下人，宴席正在准备当中，而且，听闻顾大人你来府城，穹天城内也有很多人对你的名字如雷贯耳，想要亲眼见你一面。”

　　顾沉闻言，亦是笑着道：“温大人哪里的话，顾沉年纪轻轻，当不得如此看重，也谈不上如雷贯耳，能与诸位大人相识，也是顾沉的荣幸。”

　　见顾沉答应下来，温子云脸上的笑容就更浓郁了，他还真怕顾沉因为刚刚的事对他心有芥蒂，现在看来，顾沉并没有，也是让温子云彻底放下了心。

　　“看来，这位顾沉顾大人胸襟宽广，倒也是一个好相处之人。”温子云心下暗道，同时与顾沉寒暄个不停。

　　接风宴的地点就定在了城主府内，温子云请了府城最好酒楼的大厨亲自到城主府内来做菜。

　　很快，城主府门口来了很多辆马车，穹天城内的一些有头有脸的人物都来了。

　　毕竟，顾沉是代表靖天司来的这里，而且需要坐镇在这里一段时间，级别与温子云等同，甚至更高，他们这些府城内的权贵人物，以及一些豪门，当然要过来见一见顾沉。

　　起码需要打好关系才行，同时他们也想了解一下这位顾沉顾大人的脾气，当然，若是能与其交好，当然是再好不过的事情。

　　顾沉虽然不太喜欢这种商务场合，但没有办法，他毕竟代表着靖天司，所以只能忍着跟他们这群人应酬了起来。

　　这一次的接风宴，府城内有头有脸的人物确实都到齐了，甚至还有不少人带了女眷，比如自己的女儿或孙女，他们都曾听说顾沉极为年轻，不过才二十岁，但却已经当上了靖天司的一阶都察使，未来镇守使有望，且还被封了子爵，不论继续留在靖天司还是从政都有一个远大的前途，所以都起了一些小心思。

　　若是顾沉能看上他们家中的女眷，那他们也算是跟着飞黄腾达了。

　　这其中，不乏一些府城的官员，还有一些世家大族。

　　毕竟，现如今，整个穹天府内，就算是温子云的身份，也没有顾沉高贵，他身上的头衔太多了。

　　这也是温子云放低姿态，对他恭敬有加的原因，若是换做徐卿来，温子云绝不会如此。

　　这便是实力与名气带来的好处，这两者有了，地位自然也就上来了。

　　很快，酒过三巡，场中氛围极为热闹，不少人借着酒劲，带着家中女眷，来到顾沉近前，借机与顾沉开始交谈。

　　那些女子一个个也都是气质不俗，且貌美如花，难看的也不会被带过来了。

　　这些女子见顾沉年轻有为，且容颜俊朗，皮肤比她们还要好，也都是生出了一些小心思，用尽了浑身解数，与顾沉交谈，甚至有些放得开的女子极为胆大，恨不得今晚就上了顾沉的床，最好是再怀上他的种，这样一来，便能牢牢的将顾沉捆绑住了。

　　但美色对顾沉并不起作用，前世他事业巅峰之时，也曾听红酒绿过，什么样的女人没见过，九州毕竟是古代社会，这方面，还是顾沉前世的现代社会玩的开。

　　夜晚，顾沉借着醉酒的缘故，从宴会上离开了，留下温子云那些人继续交谈。

　　该有的商务应酬虽然要有，但及时抽身离去并没什么，毕竟，整个宴会上，顾沉身份地位最高，他想什么时候走，便什么时候走，没人拦得住，也没人敢拦。

　　在温子云的极力邀请下，顾沉在穹天城的这段时间都会居住在城主府，温子云也给了顾沉一个超大的客房，还有四名年轻貌美的丫鬟服侍他。

　　不过顾沉并没有让她们服侍，而是让她们四个离开了，现阶段顾沉还没这个心情。

　　很快，一晚上的时间就在顾沉的修行中过去，第二天一大早，门口的侍卫找到他，给他送来了一封信。

　　“顾大人，这是给您的请柬。”

　　顾沉有些疑惑，道：“给我的请柬？”

　　他刚来穹天城不过第二天，谁也不认识，会是什么人给他送请柬？

　　随即，顾沉接过信封看了一眼，上面写着四个大字：瑶台盛会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百三十四章 龙吟虎啸金钟罩大成免费阅读。https://xs.23sk.com 