    卢胖子有些激动，抱着秦少封的手用力过猛，直接使得秦少封咳嗽起来。

    “你这死胖子，想要谋杀啊！我这一次可是被污蔑的，和我可没有关系。”

    一把将卢胖子推了开，秦少封摸着自己的脖子，有些不太自在。

    还好，命还在，他刚刚还以为自己马上就要死了呢！

    一听说秦少封是被冤枉的，卢胖子第一个不信，秦少封是什么人他可能不知道吗？

    云梦菲那么一个美人放在眼前，不动心？瞎说！

    “贱人，咱们就别说丧良心的话了，你什么样的人我比任何人都清楚，如果这件事真的和你没关，你现在恐怕早就已经炸了。”

    卢胖子伸出手，满是深沉的拍了拍秦少封的肩膀。

    看样子他来这里是最明确的决策，脑子都开始傻了，能不对嘛！

    “哎，我……”秦少封指的指自己，本想解释却懒得再继续。

    算了，多说无益，不过这云梦菲到现在都没醒，是不是太奇怪了！

    “胖子，你信也好不信也罢，此事真与我无关，不过说真的，白家人不可小觑……”

    将山上发生的事情如数告知，想到自己因为那位白管家囤积的力量，秦少封就觉得不真实。

    一个小小的管家都有着这么大的力量，那其他人可还得了。

    此时，秦少封忘记了关键问题，那便是自家的意伯也不简单。

    卢胖子时不时点头，配合着秦少封的所作所为，最终发出了一声叹息。

    “你还是别解释了，越解释越乱，等人醒了，我们自然可以知道。”

    卢胖子说话间，直接拿出一条毯子扔下了地上。

    看着地上凭空多出来的毯子，愣了。

    这死胖子，竟然还直接拿来了百宝袋！

    “你有百宝袋怎么不早说？要我看你是真的傻，来了不准备一些好吃的，你我两兄弟是在这里待上一晚上的。”

    秦少封躺在了毯子的另一侧，刚想要埋怨，鼻翼处便萦绕着阵阵香气。

    “我怎么可能不给你带吃的，你快吃，我不饿。”

    卢胖子笑嘻嘻的将烧鸡塞进了秦少封手里，看着烧鸡的眼神有些呆滞。

    ‘咕噜噜’阵阵不和谐的声音穿了过来，秦少封侧头，只见卢胖子面颊微红，羞得很。

    想到卢胖子是被家中赶出来的，秦少封将烧鸡放在一旁，一把将卢胖子拽了过来。

    “你老实告诉我，你到底是哪来的钱买烧鸡，你别以为我不知道你是被赶出来的，你那爹根本没给你一分钱，你是不是把身上的什么东西当掉了？”

    秦少封大声呵斥，手还在卢胖子身上反复摸索。

    再看见卢胖子那消失的玉佩后，秦少封莫名的悔恨。

    都怪他，干嘛又没事多管闲事，现在倒好，把卢胖子最宝贵的玉佩给变成烧鸡了。

    “兄弟，你可千万别这么说，你仔细想想，那玉佩都跟着我那么长时间了，我看腻了才卖的，我卖了五百两，以后就不担心。”

    卢胖子温声安抚着秦少封，却在强颜欢笑。

    那玉佩是他从小就戴在身上的，这么多年从不离身，如今……

    似乎是想到了什么，秦少封猛然抬头查看着卢胖子的罪恶值

    ‘8，依旧是8！’亏他之前还不理解卢胖子的罪恶值为何这么低，现在他倒是明白了，卢胖子对别人虽是罪恶，但对他从来都不曾生出背叛之心。

    傍晚，两个人依偎在柴房里，细数着曾经的过往。

    “胖子，你说我们一直这样，是不是挺无聊的？我带你离开这里如何？”

    秦少封侧头，有些殷切，他是真希望卢胖子能够离开这。

    两个人去一个新的地方，用全新的身份生活，再也不用被其他人指指点点。

    ‘吱呀’柴房的门被打了开，掌柜的派人将两个人搀扶到了雅间。

    在柴房门打开的那一刹那，秦少封就已经预料到了所有，只是他想看看那位管家的面色如何。

    雅间内，云梦菲虚弱的倚在小莲儿身上，那有些泛白的面色倒是多了几分病态。

    “云小姐，现在可以让你的人放我走了吧？亏我还好心救你，我知道我秦少封的名声不怎么好，但也不至于如此。”

    掌柜的在听到秦少封死鸭子嘴硬的话，便想要出手教训秦少封，却被云梦菲制止。

    “你误会了，云叔，这一次的事情确实是要感谢这位秦少爷，我本是想要上山采草药，却未料到遭遇了歹人的袭击，若非是秦少爷帮忙，我恐怕早就已经死在了山上。”

    掌柜的听闻这番解释，有些怀疑。

    谁真不知道秦少封是个一等一的废物，这么长时间一是一重天，一个废物，还想要救他们家小姐，简直是做梦。

    “我要你和我道歉，当着所有人的面，你今日毁了本少爷的名声，又害得我挚友失去了玉佩，这笔账我们两个人要一一清算。”

    想起卢胖子的玉佩，秦少封不由分说的提出了自己的要求。

    道歉是必然，至于着玉佩，也必须奉还。

    “你……”云叔张了张嘴，却只能打碎一口银牙，往肚子里咽。

    “云小姐，今日算是我秦某人眼瞎救了你，希望明日你能够还我一个清白，也还我兄弟的玉佩。”

    秦少封留下此言，带着胖子离开，不在停留。

    跟随着秦少封一同离去，卢胖子头一次体会到了什么叫真正的底气。

    “爽，简直太爽了，亲兄弟，你刚刚是没有看见掌柜的那张脸，黑的跟什么似的，看样子是被你气个不轻。”

    卢胖子精神抖擞，步履之间还有留有轻盈

    “胖子，我会保护你的，好兄弟！”

    秦少封猛然停住脚步，极其认真的看着胖子说道，毫无任何玩笑之意。

    卢胖子只是摆手，魏强将此事放在心上。

    兄弟之间哪有什么保护不保护的，都是互相为了彼此插刀的人。

    “回去吧！现在柴房之中，我感觉自己的骨头都散架了，我现在可还有不少银子待到明日，我们兄弟二人好好的吃上一顿。

    二人交谈着离去，纵使这一路上万人指点和兄弟二人却毫不在意。

    “云叔，此事交由你去处理，玉佩的事儿尽快处理妥当，至于白家，给一点教训，伤害本小姐，妄想。”

