    陈曦其实是知道各大世家的意思的，杨奉的话，陈曦也是明白的，实际上从各大世家主动开始兴办教育就能看出来很多问题，也即是他们也知道他们需要大规模有脑子，有知识的手下。

    问题是这个大规模，在各大世家看来，也就是上百万的水平，因为每一个掌握技术，掌握智慧的知识分子在这个时代都是需要享有相对应的待遇的，世家主动放开知识的垄断，兴办教育，其实也代表着他们主动放出一部分的利益来喂饱这些人。

    这些人的定位便是春秋时的国人，这些人明确的说，握有一定的权力，属于真正意义上国家的一份子，简单点的说法，就是在这个国家享有股份，这份股份不高，但却足以免除很多的问题。

    至于国人的进化版本，隔壁罗马就是了，现在蓬皮安努斯都快上天了，依旧没办法解决罗马岁入问题，只能自己搞属于国家的企业，然后给国家赚钱，税改什么的绝对没有可能。

    因为罗马的公民制度，扒开了表皮之后，内部的利益盘根错节。

    最简单的一点也就是罗马包税制，身为第一公民的老大将今年核准的税下发给元老，元老下发给属于自家，或者比较靠谱的骑士阶层，骑士阶层分包给其他公民，其他公民按照片区收税。

    看起来很难，而且也没有什么明确的利益是吧，可实际上是这样的，罗马帝国到手十亿塞斯特斯的话，元老们转手十五亿分包给骑士们，当然也有诸如第十骑士这种bug，不用由元老过手，自家军团长直接锁死几个行省的包税权。

    后面骑士阶层将定额的税收转包给普通公民，表示需要缴税二十亿，而公民分片区给自己也收一点，最后超过三十亿其实问题不大。

    所以所谓的罗马公民缴税，从某种角度讲确实是缴的，但这钱怎么来的，也就那么一回事，故而罗马公民强烈拥护公民制度。

    毕竟自家有军队，有武装，有国家政策支持，按片区收税，日子当然过得好了，这也是为什么有一段时间罗马公民不是小地主，就是作坊主，不是他们勤劳能干，而是他们有好几千万的剥削对象。

    同样这也是蓬皮安努斯敢在元老院和一群元老对喷，也不敢搞什么税制改革，提都不能提，前者那都不是事，后者你敢碰六百万公民的盘子，公民不把你杀了，骨灰给你扬了才是见鬼。

    这就是罗马公民制度的可怕，而在曾经，春秋的时候，中原的国人制度也近乎如此，但最后这个制度也崩塌了，原因很简单，上层因为各种原因，分割出去的利益不足以供养了。

    可以说除非是变成罗马那种举国供养公民的制度，否则国人制度迟早会崩塌，而崩塌的原因很简单，没有足够的利益去维持了。

    陈曦也明白这个道理，各大世家可以接受上百万的国人，将他们当做世家和百姓之间的过渡层，分润给上百万国人应有的利益，但是各大世家绝对没有办法接受上千万的国人。

    因为当大家都是国人的时候，他们曾经的许诺就不可能兑现了，袁家给汉室迁徙过去的百姓，可是兑现了百亩良田，住宅安置，子女教育，生育补贴等等一系列的东西。

    其他家族哪怕没有袁家那么夸张，也都对着那些百姓进行了许诺，并且逐级进行了补贴，避免出现自家养不起那种事情。

    毕竟经历过春秋到战国时代因为制度崩塌而导致的一系列纷争，各大世家在重启之前，也尽可能的弥补这种制度的缺憾，简单来说所有的家族都想长治久安，延续他个几百年。

    可问题在于，国人制度注定了必须要有人被剥削，而且被剥削的人要足够多，才能供养起他们提拔起来的那些国人，所以规模必须要控制，而陈曦这种方式，他们养不起来。

    他们划分这些层次的基础就是知识，就是技术，就是能力，他们本身的计划就是教育数百万人，从中擢拔出来优秀的百万人，建立了这个过渡层，其他人哪怕依旧比曾经过得好的很多，也只是跟着一起建国的红利，而不是给予改变命运的机会。

    可换成陈曦这种，逐步将两千万人都拉入这个培育框架，那么所有的人都有了改变命运的机会，在这样的情况下，就会出大问题。

    这不是剥削不剥削的问题，而是更为现实的，学了足以改变命运的知识，没有改变命运，国家和社会也无法兑现所谓的知识的意义，在这种情况下会发生什么？

    小群里面半数以上的世家主事人都明白这意味着什么——强烈的社会变革，因为这不是一个人，两个人对于社会不满，而是一个时代的人都对于自己辛辛苦苦所学的知识感到不满。

    “天地革而四时成，汤武革命，顺乎天而应乎人。”袁达幽幽的说道，学了没有得到相应的待遇，只会造成麻烦。

    “我刚刚说的相里氏的电动机，难道老袁公没有注意到吗？”陈曦叹了口气说道，“我知道你们考虑的是什么，实际上我估计之前第一个开口的弘农杨氏，应该也是丝毫不担心老百姓接受教育之后，在学识和智慧上超过你们的。”

    “我家应该是第一个主动给百姓普及教育的。”杨奉冷淡的说道。

    作为最早那批出去，混到大冬天喝草粥的杨氏，确实是最早给百姓普及教育，当初在中亚的时候杨琦就说过，一开始他们给百姓教育只是为了给陈曦一个交代，但后来他们主动将之延续下去了。

    第一个提出蒙学儿童统一管理，第一个搞出寄宿制学校，第一个集中本家优势人力，将杨氏子嗣和百姓子嗣统一教育等等，杨家能从半残脱身出来，重新站在世家前列，家里也不是没有点硬茬。

    “我们的条件要是能被超过，那就跟你说的那样，对方自是天生有资格立于我等身侧。”陈纪平淡的说道。

    “我也是这么认为的。”刘备突然开口说道，“哪怕教授的东西一样了，我也不认为你们会结束世家子的教育和嫡子的培育，我见过陈子川的某种做法，某些思维可能比某些知识还重要吧。”

    “我也是这么认为，某些人的某些思维，哪怕是同等智慧下，也是两个概念，你说对吧，陈侯。”刘桐幽幽的说道。

    小群中的众人多数都露出自负之色，要是连这点自信都没有，还有个鬼的资格立于当前的位置。

    “看来多数都有这个自信。”陈曦带着淡笑说道，以前陈尚曾经给陈曦说过这话，各大世家出国之后，开启的模式，其实并不怕别人学习自己的知识，现在阻拦这事的原因，或者说根子肯定不是这个。

    袁达等人扭头看向甄俨，他们有点想要将甄俨踢出群，怎么有这样的废物，没了两千石的世袭官职，你们甄家真就成废物了？

    甄俨艰难的露出笑容，他也不想啊，他爹死得早，他又不是嫡子，该受到的教育都没受到，上位之后，全家族老进行民主表决，这么多次下来，甄俨有自信才见鬼了。

    “实际上我们不同意的其实已经说过了，就是我们配吗？我们配压住这些人吗？”杨奉平静的说道，他从一开始说的就是配不配，而且他的态度很明确，就是不配。

    “确实不配。”陈曦沉默了一会儿，承认了这个事实。

    “我们在能力上压不住他们，又没有办法兑现给他们的许诺，前者是晋，后者是齐，哪怕本身就包藏祸心，可本质原因说白了就是我们不配拥有这样的规模。”杨奉语气很平和，但是却有些嘲讽的意思。

    “机械能作为生产的补充，但作为不了心灵的补充。”河内张昭叹了口气说道，他已经明白了杨奉是什么意思，“陈侯也没办法扭转官本位思想吧，学习的目的，对于大多数人就是我们现在的位置啊。”

    “分流。”陈曦叹了口气，不得不感慨这群人眼光的毒辣之处，哪怕隔了千年岁月，某些东西的本质其实并没有发生变化。

    “从教育分流的那一刻，就确定了学生日后的发展方向，以及他们以后的位置？”荀爽几乎是瞬间就明白了陈曦的意思，“如果是这样的话，我不同意，这不儒家，也不法家，知识是用来改变命运的，而不是用来束缚人生的！”

    杨奉直接笑了，他都没反应过来陈曦是什么意思，但是荀爽的话却让杨奉明白了陈曦的本意。

    可就像荀爽说的，这算什么？这不儒家，既不是因材施教，也不是有教无类，也不法家，既不公平，也不公正。

    没机会接触到知识，那是知识垄断的问题，可当全门类的知识放开，却不具备选择的权力，抱歉，我们从一开始就承认百姓是人，不是数字，也不是工具！

