
强烈的怨恨和痛苦让陈荣荣的魂魄没有去地府，而是变成一只厉鬼！

只可惜，作为最初级的鬼魇，她的力量实在是非常的有限。

不但没法直接杀人，而且还因为尸身被用砖石水泥封在房屋墙体中，导致魂魄在这里盘踞着。

就算她不主动出来吓人，也会时不时对居住者造成一定影响。

所以房东自己住在里面觉得阴气森森，很不舒服，就把房子租了出去。

沈笑宇、关彤彤、南婷儿三人刚好找房子，就找到了这里来……

听完了眼前这女鬼陈荣荣的讲述，心直口快的沈笑宇若有所思的脱口而出。

“所以，你看我们是三个女生，本来就阳气不重。然后就想通过不断恐吓我们的方式，让我们精神衰弱。好让你鬼上身？”

跪在前面地板上的陈荣荣有些羞愧和紧张的点点头，看了看傅洋和维可，还是老实承认到：“这位姐姐说的没错，开始的确是打这样的主意。但我并没有想要害死你们。我只是想上你们的身，然后去警察局报警……”

她的声音越说越小，最后好像蚊子一样。

从本质上来说，这陈荣荣也不算是太坏的厉鬼。

的确是有私心，但是并不算太坏……

听完了女鬼的话，傅洋站起身来。

看了看自己的三个老同学，说到：“老同学，你们是什么意思？这个女鬼恐吓你们，对你们的生活的确造成了很多的困扰和伤害。如果不是我的话，恐怕已经有人要被鬼上身了。就算不死，但也会折一些阳寿，或者身体变虚弱。”

原来，被鬼上身之后。就算上身的厉鬼不想杀你害你，但客观上依然会造成一定的损害的！

听了傅洋这话，陈荣荣浑身一抖，跪在地上很害怕。

她一个最低级的厉鬼，面对傅洋和维可，那真的就如同是面对天威一般。根本连一丁点儿说话的权力都没有！

无论是什么样的惩罚，哪怕直接被轰击得魂飞魄散，都只能接受。

只是她心中凄苦万分，暗暗想到：“我怎么就这么命苦呢？活着的时候被坏人所害，死后化作厉鬼，还得罪了道门真人和鬼王殿下，估计马上就要被打得魂飞魄散灰飞烟灭了吧？也是我陈荣荣命该如此吧？”

正在恐惧之中，却突然听到一个有些弱弱的声音响起。

“傅洋，维可……我觉得她好可怜啊。命真苦，被坏人所杀，连魂魄都不得安宁，也没有报仇的机会。所以我不想追究她的责任了。小宇，婷儿，你们觉得呢？”

原来是关彤彤这呆萌可爱的萝莉美女。

又大又圆的眼睛里面，充满了同情。

沈笑宇和南婷儿都点点头，赞同她的意思。

“好了，你别总跪着了，起来吧。其实，你也不是一个坏鬼，否则的话我们估计现在已经出事儿了。其实你不该用这种方法的，鬼不是都能托梦么？你要是直接托梦告诉我们这事儿，我们就直接帮你报警了。”

胆子最大的沈笑宇这时候已经适应了和一个鬼说话，还想上前去把陈荣荣从地上扶起来。

可是双手却像是穿过透明的空气一样，根本接触不到。

“谢谢三位姐姐。”

陈荣荣感激地说着，然后自己站了起来。

她是灵体，而且法力很弱，沈笑宇根本触碰不到她的身体。

实际上，傅洋刚才就觉得这女鬼可怜。

但被她惊吓的是自己的美女老同学们，所以不管原不原谅，她们才有资格说。自己不太方便发言。

结果看到三人选择原谅，他心里还是蛮欣慰的。

“好了陈荣荣，既然我的同学原谅你了，这事儿就此作罢。接下来，说说帮你报仇的事儿吧。单纯的报警太慢了。本真人一向是古道热血，只要确定是坏人坏事，就以雷霆之势直接动手！”

傅洋手一挥，很有高人风度。

报仇？！

陈荣荣一愣，然后反应过来。

脸上露出阵阵狂喜之色，看着傅洋和维可：“两位大人，愿意出手帮我？！”

维可淡淡一笑，指着傅洋：“你问他。”

傅洋郑重的点点头。

“谢谢，谢谢真人，谢谢鬼王殿下！”

陈荣荣又想磕头，却被维可屈指弹出一道柔和的力量，托住了她的膝盖，跪不下去了。

既然决定帮这可怜的女生报仇，就需要找到那个jian杀他的恶人！

可是问了陈荣荣很多问题，却发现这个生前心思单纯的女生还真的是对那个网名叫“CP南初”的恶人没什么了解。连具体的长相描述的也不是很完全。

这一下，事情有点麻烦。

就算傅洋法力高强，也没办法凭空无中生有，没有任何信息就找到坏人吧？

沈笑宇她们比傅洋还着急，纷纷帮陈荣荣想各种办法。

坐在沙发上仪态万千的维可微微一笑：“亲爱的，别担心。我有办法！”

傅洋一拍脑袋：“对哦，女王大人才是法力通玄呢。”

维可解释道：“有一招非常高深的顶级法术，名为血脉咒杀！只要得到对方的一些皮肤、头发、血液等身体组织。哪怕只有一丁点，也能够施展法术，顺藤摸瓜，冥冥之中将其击杀！这个和传统的巫蛊之术，有些类似，却要高深得多。”

血脉咒杀！

傅洋神色猛然一凛。

他也听说过这个法术。

哪怕只要得到对方的一根头发或者一丁点儿皮肤、一口唾沫，就能够于千里之外杀人！

只要对方实力比自己弱的，都能让对方直接暴毙而亡！

就算不死，也要脱层皮。从此生活难以自理。

端得是神奇玄妙，叹为观止啊！

可惜这个法术只存在于灵异界的传说之中，不知道是否真的存在，或者有谁会使用。

维可笑吟吟地指了指自己，表情傲娇得意。

“血脉咒杀是极为神秘的法术，不但修炼极其苛刻，而且因为施展起来有伤天和，实战次数还有限制。所以整个灵异界会的人都不多。你老婆我，恰好就是其中一个！”

“老婆大人厉害！”

傅洋对维可竖起了大拇指。

只不过他脸上的表情立刻又有点儿沮丧了：“血脉咒杀的确是追踪、夺人性命的利器。但我们对杀害陈荣荣的人什么信息都不清楚，更别说得到他的一根头发或者其他口水、皮肤之类的了。”

维可轻轻摇了摇头，用一种古怪的眼神看着傅洋：“你再仔细想想。其实，是能找到那恶人留下的身体印记的……毕竟，这个陈荣荣是被侮辱之后才被杀死的。恶人侮辱的时候，她必然是激烈反抗过的对吧？”

旁边的陈荣荣拼命点头：“鬼王殿下说得对，我当时拳打脚踢，还用牙齿咬指甲抓。把他的皮肤都给抓破了。”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5230513"  chaptername="第六百五十五章  血脉咒杀之术">加入书签</a>
</div>
