    山田光子也没想到事情会演变到这种地步，虽然这戴小姐疯疯癫癫，却也不是什么坏人，还帮自己这么多，难免有些于心不忍。

    “你们要的是我，还请放过她！”光子站出来厉声道。

    夜叉走到前面，乖张地扭了扭脖子，一双夜枭般眼眸盯着光子：“今天就是你的忌日！下辈子投胎找个好点的人家！”

    光子：“你还没答应我，要放过她！”

    “光子小姐，你不必帮我求情！”戴凤妮感动万分，凤眸凝视夜叉道，“你们这帮扑街，有本事我们单挑啊！看我戴凤妮不把你们打扁才怪！”话虽这样说，却毫没底气，甚至还后退一步，语气中露出一丝害怕。

    “顶你个肺！我的腿怎么抖着这么厉害？石扑街，这都是你给害的，为咩要让我来送人？你为什么不拦着我？本小姐英年早逝的话，做鬼也一定要缠着你！”戴凤妮心里把石志坚骂了千遍万遍。

    夜叉仰天大笑，继而轻蔑道：“笨蛋！有我夜叉在，今天谁也救不了你！下地狱去吧！”

    说话间，夜叉接过旁边一把武士刀，踩着地上燃烧的木屑，一步步朝着戴凤妮和光子走去。

    这时几个人影出现在戴凤妮她们后面。

    当头那人姿态嚣张，光着膀子，赤着上身，肩膀上扛着一把大砍刀，一揩鼻子不屑道：“边个讲她们要下地狱？你是夜叉吗？我是香港帮陈耀太！来，快些跪下喊爷爷！”

    一看有人救自己，戴凤妮第一时间兴奋起来，“哇，有救了！老天爷开眼，见我貌美如花，不忍心让我英年早逝！看起来我戴凤妮运气还是顶好的！大富大贵，菩萨保佑！阿门！”

    山田光子也是一愣，没想到有人会突然出现救自己，第一时间她想到的就是石志坚，还有临走时候石志坚打的那个电话。

    夜叉看着突然出现的陈耀太等人，脸上微微愕然，继而一脸不屑道：“就凭你们几个？找死！”

    “是吗？看看边个死先！”陈耀太猛地一撩肩膀上扛着的大砍刀，刀指夜叉鼻子：“知不知我这是什么刀？专砍你们这些小鬼子的鬼头刀！”

    说完，大踏步迎着夜叉走去，经过戴凤妮身边时开口：“靓女，记住我名字----霹雳虎，陈耀太！”

    戴凤妮一撩秀发学着电影中女侠模样抱拳道：“在下‘血手女屠’，戴凤妮！”

    陈耀太哈哈一笑：“好名号！打赢了饮酒！”

    戴凤妮:“一言为定！”

    旁边山田光子拉拉戴凤妮衣服，“你认识他？”

    “不认识！”

    “那你要同他饮酒？”

    “大家都是英雄好汉嘛！再说人家现在豁了命救我们，好歹给人家一点甜头！”

    “说得对！”光子点点头，跟戴凤妮混久了，她也有点变质。

    “对了，那位霹雳虎兄弟！留那个扑街一口气，等一会儿本小姐要用满清十大酷刑审问他!”戴凤妮在后面继续嚷嚷，一副赢定模样。

    嚷嚷完，戴凤妮又忙跑过去看梁有才，用脚踢踢躺在地上死鱼般的梁有才，“喂，胖子！死了没有？”

    梁有才脸色发白，双眼紧闭。

    “不会真的扑街了吧？这么短命？”戴凤妮忙蹲下身子，伸出手指并在梁有才鼻子下感受鼻息。

    须臾，戴凤妮一脚踢在梁有才肚子上：“别装死！起来！”

    “哎呦！”梁有才弹簧般弹起，捂着肚子委屈道：“戴小姐，你好狠心的，我就算不死也被你踹死！”

    ……

    跟着陈耀太来的那些人早护着山田光子等人离开。

    陈耀太提着大砍刀，徐徐走向夜叉，猛地加速，撩刀横斩！

    夜叉同伴挥舞球棍和武士刀冲来。

    陈耀太大刀出手，撩劈砍削，短短几秒，三人就倒地不起，哀嚎不已。

    夜叉第一次正眼看向陈耀太，眼睛眯起来，手中武士刀一指陈耀太鼻尖：“看起来你的刀法很厉害！”

    陈耀太咧嘴一笑：“早叫你跪下来叫爷爷，你还不听话！那我就打得你满地找牙！”

    “是吗？”夜叉话音落地，猛地形若鬼魅，脚尖撩起地上一层细沙，细沙扑面而来袭向陈耀太脸面。

    在陈耀太伸手遮挡脸面的时候，夜叉早已拔地而起，一个盘旋，回身斩向陈耀太脑门！

    陈耀太间不容发，忙后退一步，横起大刀拦截对方长刀！

    夜叉一声冷笑，改斩为刺！

    手腕抖动，长刀如同一条怒龙，刀尖直刺陈耀太咽喉！

    陈耀太忙单手握刀一个斜斩的动作，把长刀劈开。

    夜叉此时已经落地，一个旋转，手中长刀直接飞射出去，目标是陈耀太肚腹！

    陈耀太没想到对方刀法这么诡诈，躲闪不及，被长刀划破肚腹，刺入三寸左右！

    夜叉笑了，“你的刀法再怎么厉害，也不是我对手！”说话间又从背后抽出自己的长刀，晃动脑袋瞅着陈耀太，好像在欣赏快要到手的猎物，语气轻蔑道：“我这把刀，该刺你哪儿呢？”

    “刺你老母啊！”陈耀太一咧嘴，抓住武士刀拔出来，随手丢在地上，鲜血从伤口飚出，他毫不在意！

    远处戴凤妮看得清楚，“那位大侠兄，你能不能顶得住啊？我要不要逃跑先？对了，要不要帮你叫白车？”

    陈耀太咧嘴一笑：“叫白车？还是帮他叫吧！”说话间义无反顾朝着夜叉冲去，吟唱道：“三十功名尘与土，八千里路云和月！”

    这是他老爸陈虎兴教给他的大刀队刀法，这种刀法毫无花俏，只有一个字，狠！

    而这种狠必须要酝酿出强大的气势！

    气势哪里来？

    国破山河在！

    想当年抗战时期，大刀队就是靠着这么一股子气势所向披靡，杀得鬼子哇哇叫！

    骤然间，夜叉发觉眼前的陈耀太似乎有些和刚才不同，却又不知道哪里不同，只觉对方长刀如龙，气势如虹！

    “靖康耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？！”陈耀太一刀竟把夜叉砍得倒退两步。

    夜叉一脸惊诧，“怎么回事儿？他怎么变得如此神力？”

    这一刻，夜叉突然慌了，一股从未有过的恐惧蔓延开来。

    “壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”陈耀太又是一刀斩下！

    夜叉只觉这一刀避无可避，犹如泰山压顶！

    所以第一时间，他做出了一个决定，拔腿凌空，转身就逃！

    陈耀太扬起大刀爆射出去，正中夜叉后腰！

    吧唧！夜叉从空中落下，倒地不起！

    “待从头，收拾旧山河，朝天阙！”

    陈耀太一首《满江红》吟完！

