    听了周鹏息事宁人的话，郭子江不仅不接受，反而更加嚣张，吐出一口烟圈，冷冷的看着周鹏，笑道；“你说算了？”

    周鹏点点头，刚想说话，脸上便被郭子江狠狠的扇了一巴掌。

    “你知道老子这台车有多贵吗，其他的不谈，就你撞的车门，就特么好几十万，你腿伤了算什么，老子这个车门比你特么的命都贵，你还想算了，赶紧给老子赔钱！”

    郭子江打了人之后，怒声吼道。

    “你……我走在斑马线上，是你自己车速太快了，撞到我了，我怕不追究，你怎么还打人？”

    周鹏捂着脸，眼神愤怒，但还是压着火气说道。

    他知道对方不好惹，一直想息事宁人，离开这里。

    “呵呵，还你不追究，来，我问问周围人，看看他们哪个说谁你是对的。”

    郭子江哈哈大笑，而后看向周围人，略带威胁的说道：“我是郭家的郭子江，你们觉得他说的对吗，还有，拍照的人，赶紧把视频给删了！”

    听到郭子江自报家门，不少人眼神闪烁，不与他对视，有些正在拍视频的人，都默默的放下了手机，删除了录像。

    其中有一人见郭子江如此嚣张，脚步一动，就想帮周鹏说话，不过他还没来记得开口，就被他的同伴给拉住了。

    “你找死啊，他是郭子江，郭家的人，欠你工程款的公司，就是他们旗下的，要是得罪了他，你还想不想要工程款了？”

    他的同伴小声的警告道。

    听到这句话，这人便停下脚步，叹了一口气，不再说话。

    这里离食鼎轩很近，围观的人大部分都是来食鼎轩消费的。

    而能在食鼎轩消费的人，在魔都即便没有权势，也是有点小钱的老板，自然知道郭家的实力，根本不敢多说什么。

    见周围人没人搭腔，郭子江满意的大笑，看向周鹏，狰狞道；“小子，看到没，群众的眼睛是雪亮的，他们都不觉得你是对的，赶紧拿钱，至少三十万，顺便再给老子跪下！”

    这两兰博基尼是郭子江问他哥哥借的，被撞坏，郭子江交代不了，所以他才想着榨周鹏一笔钱，去修理车。

    “我……不是我的错，我不会给你的。”

    周鹏咬着牙，愤怒的说道。

    “马德，找打你这是！”

    郭子江一听，怒上心头，伸手便往周鹏的脑袋敲去。

    不过，他的手还没碰到周鹏，脸上却被扇了一巴掌，顿时眼冒金星，靠在车旁，一时间连话都讲不出来了。

    秦恒这一巴掌虽然没用内力，但力道十足，像郭子江这类被酒色掏空的公子哥，根本承受不了。

    打完郭子江后，秦恒看向周鹏，笑道；“周鹏，好久不见啊。”

    “你……”

    周鹏仔细的看了眼秦恒，顿时激动的喊道；“秦哥，真的是你！”

    “是我，我们等下叙旧，先把眼前的事情解决了。”

    秦恒笑了笑，便看向仍旧没缓过来的郭子江。

    “谁特么打我？”

    过了好久，缓过来的郭子江吼了一声，睁眼便看到笑眯眯的秦恒，整个人瞬间变得极为阴沉，脸黑的都能滴出水来！

    “是你！秦恒！”

    郭子江看着秦恒，咬着牙吼道。

    自从上次在机场以及王倩的生日宴会之事后，郭子江最恨的人，便是秦恒！

    而且，上次在王倩生日宴会上，郭子江被搞得无地自容，只能灰溜溜的离开。

    今天遇到秦恒，还被打了一巴掌。

    新仇旧恨在这一刻，让郭子江心中怒意犹如波涛一般汹涌！

