    在不开启狂念之血前，凌逸辰的眼睛可不是血眸。

    此刻在天使血脉的加持下，凌逸辰别提有多圣洁了，任谁也不会想到在他的手上，直接和间接死亡的生灵，都不知道要用多少个生命星球才能装得下了。

    尤其是眼前这位圣洁的八翼天使，刚刚才将他们的天使血脉给剥离出来，造就了自身。

    不光是他们看呆了，莉莉安也看呆了。

    她自小就信奉天使神，尤其因为她是当代族长之女，从小就接受了阶层教育，天使之翼的多寡，代表了天使一族的阶层上下。

    而六翼天使，全部都是皇室成员！

    四翼天使中也不是没有诞下六翼天使，这也算是返祖现象或者是基因突变，不过只要是六翼天使，就都可以称之为皇室成员，哪怕是外姓，未来也可以与其他的皇室成员结合。

    可是六翼天使与六翼天使之间，却从来没有诞下过八翼天使！

    这也让无数天使认可了，六翼天使就是天使的天花板这一事实。

    阶层意识，不光是从小的教育，更是自诞生之日起，就铭刻在他们灵魂深处的！

    因此，在场所有天使在凌逸辰的面前，都产生了一种卑微感。

    包括莉莉安，也在此列！

    原本对凌逸辰的抗拒之心，此刻也不由得削减了下来。

    “八翼天使啊……”凌逸辰喃喃道。

    回想前世之时，凌逸辰也只是把自己提升到了六翼天使的门槛，因为他也听说了，六翼天使已经是天使的天花板，没想到居然还有八翼天使的存在。

    啧，可惜了啊，当时被误导了，如果知道这不是上限的话，当时他肯定已经把整个天使族的血脉全都给剥夺过来了！

    那个时候，就连天使神，都已经被自己打怕了。

    如果自己真这么干的话，也不知道最终自己能变成几翼天使。

    这辈子一定要试试。

    随后，凌逸辰将目光投向了一旁的火焰剑上。

    方才何馨提出了两种可能，凌逸辰认为是后者。

    肯定是守门者还没得到火之权柄的认可，这倒是给自己加了点麻烦，自己还要经过考验才能得到火之权柄。

    不过想来也是，如果守门者真的能使用火之权柄的话，当时即便是面对五爪金龙与小黑的联手，也不会败的那么彻底吧？

    起码，打一个小黑肯定是没问题的，即便是五爪金龙，也得慢慢的去消耗它的力量才行。

    毕竟这可是权柄，拥有三大权柄的凌逸辰，对权柄的力量可太深刻了。

    从SCP研究所的博士口中，凌逸辰得知了这柄火焰剑，是从一个秘境中取出来的，当时在带回研究所后，与守门者产生了某种共鸣，自此之后就成为了守门者的武器。

    凌逸辰将精神力探入其中，这回没有受到阻拦，估计是因为守门者已经死亡的缘故吧。

    与当初得到御水珠的情况一样，火焰剑想要将凌逸辰的意识给拉进去。

    凌逸辰也不含糊，果断从元神上分离出了一缕意识，进入到了火焰剑内部。

    在这火焰剑的内部，炙热无比，凌逸辰意识所化的意识体在这股炙热的灸烤之下，缓缓得到了提升。

    “管事的呢？滚出来！”凌逸辰冷哼一声。

    下一刻，一道拽里拽气的声音传了过来。

    “哟呵，还是头一次见到这么拽的，你很牛逼啊！”

    凌逸辰转身望去，看到了声音的来源。

    这是一团彩色的火焰，包含了世间一切颜色，起码凌逸辰挑不出还有什么颜色是他没见过的。

    这是什么火焰？

    “既然你能进来，那看来上一个蠢货应该是被你杀的吧？”彩色火焰再次发出声音。

    “没错，这是火之权柄吧，说吧都有什么考验？”

    这回轮到彩色火焰愕然了。

    什么情况啊，这么多年这还是头一遭诶，居然被人给认出来这是火之权柄。

    这家伙什么来头啊？

    没等彩色火焰询问，凌逸辰就再次发问，“这外面的那一层剑身，应该是某种遮掩手段吧？是害怕被发现？还是什么？”

    彩色火焰震惊了，这人怎么这么牛逼，连这点都看出来了？

    从古至今，它经受过很多考验者，可从未有人能够看出这么多信息来啊！

    “小子你什么来头啊？怎么知道的这么多？”彩色火焰问道。

    “你还是赶紧说考验内容吧，我时间很宝贵的。”凌逸辰催促道。

    他之所以知道这些，是因为自己身上的三大权柄对这柄火焰剑没有感应，这才有了这些猜测。

    毕竟如果不是被屏蔽了的话，也不会只有在自己用手握住火焰剑的时候，三大权柄才有反应了。

    只是看这彩色火焰的样子，似乎是并不知道自己身上有权柄的事情啊。

    可见这一层遮掩手段，不光是对外的，对内的遮掩程度要更重。

    “哟呵，很吊啊，那爷现在就告诉你！”彩色火焰依旧很是张狂。

    呵呵，待会儿就让你知道谁是爷！

    凌逸辰内心鄙夷，三大权柄的器灵中，最拽的琴瑟都已经被自己调教的很听话了，就你个小瘪三，等系统控制火之权柄，就让你跪下来叫爷！

    “听好了，只要你能收服我这火焰，那你就能拥有火之权柄！希望你别跟上一个傻子一样，都没什么脑子，只知道在这里面领悟火之法则，都不去收服火焰。”

    在彩色火焰说话的时候，在它的面前，又出现了一个它！

    凌逸辰有些愕然，难道这是这彩色火焰的本体？

    “呵，别这么看爷，这的确是爷的本体，现在你可以开始了。”彩色火焰很是不爽道。

    凌逸辰想了想，让外界的本体调动守门者血脉，并从天使之翼上，调来噬灵神火。

    有守门者血脉加持的噬灵神火，威力才是最大的！

    当噬灵神火钻入进来，彩色火焰有些惊愕，这火焰好生奇特啊，看起来应该是由火焰之间融合出来的，可为什么能兼容多种火焰的特性啊！

    彩色火焰来历很是不凡，对于火焰的了解可以说得上是最顶尖的了，它能看得出来，噬灵神火能够兼容所有火焰的特性，海纳百川！

