    第90章吸异虫

    沐辞对他们说道：“我原本打算在这两天抽时间看去看你们的整体实力，然后给你们分配工作，之后再去接一些任务。”

    “你们不能像之前那样散漫，想去猎杀就去猎杀，得有一个详细的计划才行。”

    余兴和孟蝶互看一眼，孟蝶示意他说，余兴有些犹豫，但还是对沐辞说道：“我们之前确实有些散漫没有规划，但我们这次出去确实是有原因的。”

    “博哥他的妈妈，一个月前她的身体开始不停的萎缩，一开始我们也不知道她得了什么病！”

    “我们就带她去医院检查，医生说她身体里有一只专吃骨髓的吸异虫，需要动大手术。不过危险性高，而是医药费特别昂贵。”

    “医生建议尽快动手术，因为在她身体里的吸异虫已经有卵了，如果继续待在身体里，很快就会产卵，到那时，博哥的妈妈只能等死。”

    “吸异虫？”

    沐辞微微皱眉：“我听说过这种虫子，但它不是一直生活在异族地界吗？怎么会到她身上？”

    “这……”

    余兴不知道怎么回答，他挠了挠头说道：“博哥是个孝子，经常去猎杀异族时，会带一些一级小变异兽带回来做给他妈妈吃，可能处理不当，没有把覆在变异兽身上的吸异虫杀死，就……”

    沐辞眼角抽搐，原来是因为贪吃，真是不知道说什么好。

    “这样吧，你们也不用出去猎杀异族来赚这个钱了，晚上把阿姨带到你们家，我去把那吸异虫给处理了，下次注意点。”

    “至于你们，我另有安排，这两天就把我安排的事先处理好。”

    余兴和孟蝶脸上露出惊喜的神色，余兴连忙站起来对沐辞鞠了一躬：“谢谢队长，太感谢了，您出手，阿姨她就不用受大罪了。”

    “真的太感谢队长，我一会回去就告诉博哥，可以让他不用那么担心了。”

    孟蝶也是，一连对沐辞说了好多次谢谢，这让沐辞清晰的意识到，他们之间的感情是非常的铁，可以为对方做任何事的那种，这种友谊，在成人世界里是非常难得的存在。

    沐辞站起来对他们说道：“你们都叫我队长了，这点事我都解决不了，那还怎么当你们的队长？关于我拥有光系异能身份，切记保密。”

    “一定一定，我们知道事情的严重性。”余兴和孟蝶连连点头。

    沐辞：“嗯，那你们回去吧，有什么事电话联系，我要去学院了。”

    余兴和孟蝶笑着道别，等他们走后，沐延才开口：“姐姐，他们是你的队友？什么队友？你怎么做什么？”

    沐辞笑着反问：“我要做什么？延延，你知道吗，想要在一个强者为尊的世界里立足，除了自身要强大之外，还得有一个让所有人都对你有敬畏的身份。”

    “而我现在要做的，就是打造自己的势力，一个能让全世界的人见到我或者听到我名字都会惧怕的势力。”

    沐辞说这话的时候，那种震撼人心的气场，顿时把沐延给带入她的话里世界当中，他仿佛看到，他的姐姐真的有那么一天，她随意的跺了跺脚都能让世界随之颤抖的存在。

    (本章完)

