    最终，木乃伊以三千四百五十亿的价格，被来自迪拜的富豪得手。

    这个价格，没有人不服气。

    也只有迪拜的大佬，才有这样的豪气。

    不过木乃伊真的是调动了气氛，所有人都期待后续的拍卖。

    沈浪也不负期望，一件件的拍卖品拿出来，都是让人惊奇的。

    倭国古代的白玉棺椁，一看就价值连城，尤其是沈浪故意在白玉棺椁上增加了一丝纯阳之力，让这棺椁看起来就好像是顶级白玉，莹莹生辉，触摸的时候，还能感受到热度，摸得久了，甚至能感觉身体有一些很舒服的感觉。

    沈浪直接道：“这是倭国第一代天皇的棺椁，传说这是倭国的至宝，是神灵的御赐，拥有让身体不朽的能力，甚至配合独特的秘法，还能让人死而复生，成就神灵之体，只是这秘法，这里没有，只有棺椁，感兴趣的可以出价了。”

    有了木乃伊活过来作为底气，再加上官方背书，没有大佬怀疑这个棺椁的虚假。

    再说了，谁也不是傻子，棺椁的神奇，触摸就感觉了，如果带回去研究，肯定有超乎想象的价值。

    当即，又是一轮疯狂的叫价。

    最终，被中东一位土豪，以一千三百亿的价格得手。

    之后又有树人，这是一个非洲得来的神奇妖树，不知道得了什么机缘，化为半人形，但终究智商有限。

    但沈浪自然是一番吹嘘。

    这是从神国降落的树妖精，拥有无穷的生机之力，拥有数以万年计算的生命。

    别的不多说了。

    人谁嫌弃自己活得久啊。

    这样的东西，如果能研究明白其中原理，哪怕是剥夺了树人的生机，也能为自己续命啊。

    这些财富对他们来说，已经是数字的人，最渴望的自然是活得越久越好。

    一时间，竞价的更加夸张。

    哪怕是出了三千四百多亿的迪拜土豪，也加入了竞争，毕竟，迪拜的土豪不止一个，哪怕自己钱不够，还有同伴呢。

    只要能得到这样神奇的东西，别的兄弟，肯定会很乐意破财的，反正没钱了，就挖石油，很快又会回来。

    这一次，价格更夸张，迪拜都被干败了，被一个美国大佬以一万四千多亿给拍走。

    毕竟是美国，更喜欢这类东西，而且美国大家族合纵连横，肯定会一起研究，算起来亏的不多，但赚头更大。

    沈浪对此很满意。

    其实树人的生机的确有研究的价值，如果搞得好，或许能弄出几百支可以增寿十几二十年的生机灵液。

    这也就相当于一枚延年益寿丹。

    对沈浪来说，就是鸡肋啊。

    最后还有各种来自于世界各地的奇珍异宝，不过价值就不高了，几亿，几十亿地卖出去。

    最后，只剩下最后一个压轴，沈浪看着一群目光热切的土豪，笑道：“最后的东西，其实我不打算卖的，但是我一个男人，也用不到，而且我打算开医院，需要很多钱，所以就拿出来了，这是一枚，天朝传说中的神话物品，驻颜丹，专门为女士而定的，不管你是多大年纪，只要服用了驻颜丹，就能让你年轻二十岁，还能永远保持年轻的面孔。”

    听到这话，所有人都疯了。

    哪怕是男人也一样，一个看起来八十多岁的老头，已经气喘吁吁，他竞争了很多次，都失败了，但是这一次，他眼红了，问道：“如果是男人服用了，也能年轻二十岁吗？”

    沈浪点头：“能的，相当于得到了二十年的寿命和三十岁的面孔，这是一个神话物品，现在有兴趣的，可以叫价了。”

    沈浪这么说，其他人就疯了。

    但是异事局的人却一脸无语。

    驻颜丹虽然很难炼，而且价值也不菲，可是也有一些大佬能够炼制的，再说了，驻颜丹也没有延年益寿的效果啊，否则天朝这边，早就费心思去弄了。

    不过异事局的人可不会拆穿，毕竟沈浪这也不是坑国人。

    最后一次拍卖，文化的八十多岁老头拍到了，用了整整两万亿，吓得其他人也不敢开口了。

    这么多钱，基本上一部分土豪，也算是耗尽了家族几百年的积累，倾家荡产了啊。

    这个富豪，怕是自己快死了，所以不惜一切代价。

    等拍卖完了，意犹未尽的各国土豪被异事局的人带走。

    这一场盛会，哪怕毫无收获的那些土豪，也觉得开了眼界，等他们回去后，这件事必然在世界范围内传开。

    毕竟，拍卖总价值，超过了三万亿，这已经比很多小国家的全年受益还要高了，真正做到了，一场拍卖，富可敌国。

    至于拍卖的钱，都经过异事局这边进行转账，钱到了，才会让人带走东西，沈浪很放心，也不操心。

    “先生，那驻颜丹，你这么说，怕是要弄出麻烦啊。”卓笑笑无奈地开口。

    沈浪道：“放心，驻颜丹我融入了一颗延年益寿丹，效果是真的。”

    “啊？”卓笑笑愣住，随后目光灼灼地道：“先生还有延年益寿丹？”

    “有啊，怎么，你也想要？”沈浪微笑。

    卓笑笑道：“不是我，而是我们上级，有一些大佬，年纪大了，但是他们为国贡献，操劳一生，对天朝而言，他们也是顶梁柱，能镇压一切，如果能够……”

    沈浪道：“这一下麻烦异事局很多，这样，我手里还有两颗延年益寿丹，算是酬劳。”

    卓笑笑大喜：“先生大恩大德，异事局，真是不知道说什么好了。”

    “相互帮助嘛，毕竟都是天朝人。”

    “先生放心，这一次所有的钱，保证一分不少都给您，另外，您说的中医馆的建造事情，这也交给我们异事局了，这么多钱，我保证，在全国范围内，从省会城市往下，全部都是现成的建筑，价格保证公道，有多少钱，就给先生安排多少中医馆，哪怕最后到了村里，也绝对不会少一分。”

    沈浪点头：“那就麻烦了。”

    给出延年益寿丹，可不就是为了这个。

    有异事局帮忙，可以省下太多的麻烦了，而且一路绿灯，绝对能在最快的速度内，打开中医馆的局面。

    如今万事俱备，只欠中医上岗了。

    沈浪已经交代了薛神医，从全国各地招收弟子，不要怕人多，只要热爱中医，有天赋，肯努力，一律收下，全力培养，要以最快的速度，完成大夫和医馆的双重构造，打开中医在天朝的布局。

    等这一切完成，自己也算是对得起九阳一脉的祖师爷了，能够让九阳一脉发扬光大，从此不再担心有失传的可能，沈浪也能安心的追求自己的仙道大业。

