    本故事纯属虚构

    武正哲刚刚准备去菜地叫迟肇鸣和杜鹃，见杜鹃从菜地回来，她的手上拿着几个青番茄。

    杜鹃见武正哲出现在自己的眼前，连忙说道：“快快快，我拿不了这么多的东西，你赶紧把青番茄拿到厨房，去加炒一个青番茄鸡蛋，说是我要吃的。”

    武正哲接过青番茄，连走带跑地跑到厨房说：“杜鹃想吃番茄炒鸡蛋，您得再开火。”

    迟母在门口连忙接过番茄，她走到厨房，在一个篮子里拿出四个土鸡蛋，将鸡蛋打进一个碗里搅拌，加一点盐到鸡蛋里面。

    武正哲跟着进厨房，看见伯母放盐到鸡蛋里面，但是又只是放了一点，有点不太理解问道：“这么一点盐就够了吗？”

    “怎么会够呢，我刚才放的一点盐只是为了防止鸡蛋在用油煎的时候发硬，这点盐可以起到让鸡蛋酥软的作用。”迟母回答。

    “哦，做菜还是有很多的东西要学，我是怎么也做不好一顿像样的饭菜。不像肇鸣，他是什么菜都会做，我经常到肇鸣家里蹭饭，您不知道吧？”

    “你们俩从小一起长大，就像是我们家的人一样，现在到他家里蹭饭很正常嘛。今天我给你做了你最爱吃的豌豆腌菜炒腊肉。”迟母笑着告诉武正哲。

    一听到说有豌豆腌菜炒腊肉，武正哲的口水直流。“在哪啊？我怎么没有看见呢？”武正哲问迟母。

    “在饭锅里蒸着呢，看你急的。”迟母看着武正哲满脸的笑容。

    迟肇鸣和杜鹃在厨房外的水井处洗手，从水井里出来的水还真的是凉爽。

    杜鹃大叫：“哇，水好凉。”

    “水井的水不仅凉，而且还很甜。”迟肇鸣说完捧上一口井水直接喝了起来。

    “这水可以直接饮用吗？”杜鹃问。

    “当然可以直接饮用，比城里的水干净得多，没有污染，不信你也喝上一口。”迟肇鸣对杜鹃说道。

    杜鹃也捧上一口井水喝了，惊讶道：“井水真的是很甜啊，好喝！”

    “我没有骗你吧？这可是我叔叔的功劳。全县农村的水井都是在县爱卫工作的叔叔做的一件利民好事。以前的时候，这里的百姓吃水都是在河道里打水，没有经过消杀处理，饮水卫生得不到保障。现在我们能够吃上井水，水的卫生已经达到直接饮用水的标准，这都多亏了叔叔，全县的人都不会忘记这个挖井人啦！”迟肇鸣夸赞叔叔居功至伟。

    两人讲水井的来由正在兴头，听见武正哲在厨房叫唤:“开饭啦！”

    当他们两人回头的时候，迟肇鸣发现父亲站在自己的面前。“您不是到舅舅家去帮忙去了吗？房子建得怎么样了？”

    迟乾看见肇鸣和杜鹃回来，脸上一脸笑容。“你们什么时间到的呀？”

    “我们到家大概有几个小时的时间了，累了吧？”肇鸣望着父亲问候。

    “还好，做了一生的体力活，不做的时候还真的有点不太习惯呢！”迟乾回答。

    肇鸣接过父亲手中瓦匠的工具，帮忙把工具放在一旁。当他转身看着父亲的背影的时候，肇鸣的眼睛有些湿润。

    父亲已经开始驼背，他那硬朗的腰身不再像从前那般挺拔。

    迟乾的脸上满是深深的皱纹，皮肤的颜色呈古铜色，虽然看上去是一种健康的肤色，但是在肇鸣的眼里，父亲的身体也似乎和母亲一样已经开始萎缩。

    迟肇鸣的心里有点感伤，他感伤岁月的流逝，他感伤双亲步入年老，他感伤自己远离双亲，他感伤生活的忙碌，一切都在为生活奔波忽视了彼此。

    已经进入不惑之年的自己，不知道还有多久的日子，能够看到双亲像现在这样健康的出现在自己的眼前。

    “明月在大河的情况怎么样啊？她也是一个劳碌的命，在菜场卖菜的生意也不知道好不好，司徒聪跟在他们的身边不知道是否忙得过来。”迟乾问肇鸣关于明月的情况。

    “她在大河也是起早贪黑，司徒聪还算听话，市场上有一个奶奶还比较喜欢司徒聪，经常帮助明月带一带司徒聪。您就不要牵挂他们，您过好您自己就好啦！”肇鸣告诉迟乾。

    就在这个时候，迟肇鸣的电话响起了铃声，肇鸣一看，“你看，说曹操曹操就到！是明月来电话了。”

    明月和母亲在电话里说了几句，得知明月的情况还好也就挂掉了电话。

    就那么几句话，迟母和迟乾就像是吃了定心丸一样安心。“做父母的，孩子在外，哪有不牵挂的？你们还好，在外闯荡几十年了，我倒是不怎么担心。可是明月不同，她都没有出过远门，你在大河离她比较近，你要经常去看看你这个妹妹，看她生活怎么样，生意怎么样？”迟乾嘱咐肇鸣。

    “您放心啦，我呢，因为工作的原因，去明月那里的次数不多，倒是正哲经常去看明月。武正哲当警察，罩着明月呢。前些时候，一些小流氓和混混到明月的摊子上捞好处，被武正哲遇到了，那帮流氓和混混被武正哲好好地教训了一回。自从那以后，他们都不敢再去她的摊子找茬了。”肇鸣向父亲说着明月在大河的一些事情。

    “清明到了，你怎么没有把正哲叫上一起回来？好久都没见到哲哲了。”迟乾问。

    “他呀，回来啦。这次回来，还是他的安排呢。现在他正在厨房帮老娘做饭。您没有听见厨房里正哲说话的声音吗？”迟肇鸣问。

    “哦，我是说还有谁在厨房和你妈说话呢，原来是哲哲回来了。前两天的时候，我和你的娘一起到哲哲家的坟墓上，把一些杂草都给除掉了。坟上的杂草啊，长得可真快，不过现在都已经被除掉了，也算是为你们上坟做了一些准备。”迟乾告诉肇鸣。

    当迟乾看到自己的上衣沾染了一些做瓦匠的水泥后，对迟肇鸣说道：“我去换一件衣服就马上来，你们几个先吃。”

    迟肇鸣和杜鹃来到厨房，发现母亲已经把在土灶里煨好的老母鸡汤准备了四大碗，问道：“怎么只有四碗汤啊？少了一碗吧？”

    “怎么会少呢？你们几个一人一碗，不少。”迟母回答。

    “爸爸去换衣服去了，没有准备爸爸的鸡汤？”迟肇鸣问母亲。

    “有他的一碗，我就不用了。你们四个人一人一碗，刚好四碗。”迟母说。

    “那怎么可以？您忙乎了半天的时间，没有您的我们吃不下啊！”迟肇鸣看着母亲。

    “这样，我们把其中的三碗鸡汤分一下，您多少喝一点。杜鹃喜欢鸡汤就不用分了，让她多喝点鸡汤补补。”迟肇鸣说完就动手拿出一个空碗准备分鸡汤。

    “不用那么麻烦，我想喝鸡汤什么时候都可以，不像你们几个，回来一趟不容易，我不是跟你们几个客气，我主要是没有什么胃口。”迟母解释。

    “您是怎么啦？没有胃口的话，是不是有哪里不舒服？要是不舒服的话，您就说，要不一会我们带您去一趟医院，看看是不是您的胃出现了什么毛病。切不可掉以轻心。”迟肇鸣关心地说道。

    “没事，我的胃可好着呢。早上的时候多吃了几块糯米糍粑，有点不消化，你不要担心我的胃有什么毛病。”迟母说。“快，赶紧趁热喝，不然鸡汤凉了就不好喝了。”

    迟肇鸣端起鸡汤，发现一块鸡腿后，把鸡腿夹起来给了武正哲。

    武正哲看着迟肇鸣把那鸡腿给了自己，脸上露出一点害羞的神色，“我够了，这样，杜鹃喜欢鸡汤，这块鸡腿给我的嫂子吃了。”武正哲说完将鸡腿有夹给了杜鹃。

    “得得得，我喝完鸡汤看样子什么也别吃了。”杜鹃望着桌子上的几道田园风味的菜肴说：“我还想吃点别的，一下把自己的肚皮给撑着了怎么享受这田园的美味？”杜鹃还是把那只鸡腿还给了武正哲。

    武正哲接过鸡腿，大声说道：“你们都在客气，我就不和你们客气了，这么好的鸡腿你们推来推去，那就我一人独享啦！”武正哲有点兴奋道。

    “哲哲啊，你小的时候呢，鸡腿是你的最爱，你要是喜欢呢，你就隔三差五地回来，迟肇鸣回来的少，他拖家带口的不像你一个人方便，而你呢，可以说走就走。想回来喝我煨的鸡汤，你就提前给提前打一声招呼。早晨的时候，我可以直接从鸡笼里把鸡给关起来要简单一些。不然的话，放出来的鸡要逮住可不容易。你说是不是？”迟母朝一旁的杜鹃问。

    “是是是，上次我回来的时候，我想喝鸡汤。因为没有提前打招呼，想抓一只鸡真的很难，结果啊，我想吃鸡汤也没有吃成。”杜鹃接话道。（连载中）

