
　　张玉琮微微皱眉。

　　王允向周围看去：“张大人可能保证周围没有其他眼睛在盯着我们？”

　　有这么一瞬间张玉琮竟然有些恍惚，仿佛这里不是大牢，而是王允的书房，一个人都已经沦落至此，怎么还能这样有恃无恐。

　　“是谁给你的胆子。”张玉琮下意识地问出口。

　　王允仿佛觉得这话很好笑，他抬起头来一双晶亮的眼睛看着张玉琮：“张大人委实不该问我，此案也并非因我而起，每个人做了什么也非我所左右，就如张大人，您做这些事也并非因为我，我能做的只是旁观发现端倪，给一些提议，比如现在张大人就很危险。

　　张大人没打算再来牢里见我吧？一定是有人给了您足够的理由，您才觉得必须来走一趟，您就不怕这就是个陷阱。”

　　王允忽然停顿下来，眼睛中闪动的竟然是欣赏的神情，他欣赏那个将张玉琮送来这里的那个人，如果不是查出了真相，怎么可能扭转局势。

　　这就像他设下的一个棋局，忽然被人破了，他既觉得惋惜又难掩兴奋。

　　张玉琮自然明白王允这句话的意思，他立即看向张忠，张忠本来神情笃定，可是在张玉琮目光拷问一下，又动摇起来。

　　张忠亲手安排的一切，他打点了狱吏，将王允带到这间牢房中，周围没有关押其他犯人，至少保证在半个时辰之内，张玉琮和王允的谈话不会被其他人知晓。

　　可听到王允这样一说，张忠又动摇起来，今晚他来安排的时候，一切都很顺利，而且老爷乔装打扮，应该不会被人盯上。

　　可若是有人早就布置好了，等他们上钩，也不是没可能。

　　王允叹口气：“凡是对自己太笃定的人，到头来总会尝到挫败的滋味儿。”

　　王允就像是一个先生，正在教训自己的学生，那口气让人恼怒。

　　张玉琮不准备与王允做过多的纠缠，他留在此处的确危险，可既然来了，他就不能这样离开。

　　张玉琮冷冷地看着王允：“你到底在谋算些什么？你这一切是不是都出自你的手笔？”

　　王允神情平淡：“张大人倒是看得起我，我一个小小的官员能做什么？我只不过是关切了孙家的案情，才猜疑此案与张大人有关，可到底真相如何，我也拿不准。

　　我听说安义侯府也搅在其中，安义侯府和张家向来政见不合，我在这大牢中，听说此案与魏王一党有关，正巧我之前听说过一些传言，说安义侯私藏谋反案官员的家眷，于是就试探着问张大人，若是能查明此案，说不定可以将功折罪，我之罪万死莫赎，只想家人不要被我连累太甚。

　　这就是我做的全部事，到底哪里让张大人不满。”

　　王允一下子变了脸，不是给他出谋划策时的模样，将所有一切都推在他身上，张玉琮目光阴鸷：“你很好，我竟然没看出来，你存着这样的心思。”

　　王允立即道：“罪官也是一心报效朝廷，不想误入歧途，在大牢里这些日子心中甚是悔恨。”

　　张玉琮攥起了手，来到这里之前他有无数猜测，却没想到会是这样。

　　他真是小看了王允，一个深陷大牢的官员，竟然也敢这样拿捏他，而且这番话让他也有了更多警惕，王允说出这话意图何为？所谓的报效朝廷，是说给谁听的。

　　想到这里，张玉琮感觉到了一股寒意，他看向王允，灯光的映照下眼睛血红：“你这是死性不改，已经深陷大牢，还敢这样搬弄是非，诬陷本官。”

　　王允坐下来：“罪官一个待死之人能做什么，今晚能与张大人相见，还是张大人的安排。”

　　张玉琮彻底算错了，他原本以为王允想要从大牢里脱身才会向他投诚，也只有他才能救下王允，所以王允必然一心一意追随，即便事情败露，王允也会一力承担，反正王允已是死罪，若为他而死，他心生怜悯还会关照他的妻女。

　　后来发现王允可能另有算计，于是他再次来到大牢，想要借王允家人的安慰向王允逼出实话。

　　没想到王允根本不在乎这些，看到那断开的簪子，脸上没有惊恐，反而笑起来，随便说出一套话来反制他。

　　若是在平时，他一定动了杀机，绝不允许有人这样挑战他的尊严，可现在不同，有私运案在前，若是再被人拿住把柄，他就会陷入被动。

　　张玉琮不准备再在此逗留，他看了一眼张忠，就准备转身离开。

　　却隐约有一盏灯在黑暗中亮起来，紧接着在牢房的角落里，一团东西动了动，慢慢直起了脊背。

　　那是一个人。

　　张玉琮皱眉，意识到发生了什么事，可还没来得及做出反应，一个火把亮起，然后是一阵脚步声向这边传来。

　　张玉琮迎着火光看过去，只见一个女子站在那里，她穿着华丽，头戴步摇，腰间环佩叮当，一双眼睛发着光亮，看到张玉琮嘴角就露出笑容，伸出手轻轻地拍了两下，如同看戏的人在向台上的戏子喝彩。

　　她怎么会在这里。

　　华阳长公主已经多年不出来走动，没想到会突然出现在大牢之中。

　　今晚的意外实在太多，就算张玉琮一向冷静，此时也免不了心中惊慌、不安，他这是一脚踏入了陷阱之中。

　　华阳就是前来收获猎物的人。

　　“长公主，”张玉琮弯腰行礼，“您怎么会在这里。”

　　“我也是我要问张大人的，”华阳长公主看向从角落里走出的书隶，“怎么样，方才他们说的话都记好了吗？”

　　书隶道：“禀告长公主，微臣已经一字不落地记下，只等亲手呈给圣上。”

　　华阳长公主故作惊诧：“那如果我想看呢？”

　　“不行，”书隶道，“圣上吩咐微臣这些不得交给旁人。”

　　华阳长公主看向张玉琮：“张大人，现在你可明白了？”

　　是皇上。

　　张玉琮心一沉，皇上这是对他有了猜疑。

　　护卫搬来椅子，华阳长公主坐在上面：“张大人应该不用我再费口舌了，到底怎么回事，你讲给圣上听吧，”说着她伸出手指向书隶，“他一定会记得清清楚楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百六十八章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 