    虽然唐峰杀了这些地窟武者，可军屯这边依旧战死了几位战士。

    活着的战士，收敛了牺牲战士的尸骨。

    收起他们的铭牌，军屯的军官走进据点，很快，捧着一些国旗走了出来。

    将国旗覆盖在牺牲战士的身上，军人们唱起了国歌。

    ……

    方平这些人不知道是何感受，他们刚刚只看到了唐峰击杀武者的爽利，却是遗忘了这些战士们哪怕不敌，依旧奋不顾身阻敌的场景。

    在地窟，普通人，真的太弱了。

    接下来的一幕，更是让学生们有些难受。

    战士们没有过多的悲伤和犹豫，很快，就在附近挖坑，开始填埋牺牲战士的尸骨。

    “老师……”

    郑龙江轻声道：“这里无法焚烧尸骨，尸体运送回去……也许途中还会被袭，所以战士们都是牺牲在哪葬在哪，葬在异域他乡，陪伴这些战友们，直到胜利。”

    “胜利……”

    方平呓语一声，胜利，要等什么时候？

    人类，连地窟一城都无法攻克，何谈胜利！

    唐峰则是没有过多的叙述，开始低头轻点战利品……

    有几位学生看了一眼，眼中露出一抹怒色，显然觉得唐峰太过冷血。

    唐峰也不解释，更不会去解释。

    在地窟，人死了，悲伤都是无用的，唯有变强，自己变强，所有人变强。

    收缴战利品，也是大家变强的最佳捷径。

    这些道理，那些战士和武者都懂，所以没人对唐峰收缴战利品觉得有何不妥。

    唐峰只是收缴了那些中品武者的东西，至于那些下三品武者，他没去看，也没去收拾，显然，是留给据点的。

    ……

    在据点，方平众人参加了那场简陋至极的葬礼。

    没有久留，很快，众人离开了据点。

    “老师，这些普通人在地窟……有用吗？”方平问了一句，带着些许的不解和迷茫。

    郑龙江低沉道：“当然有用，武者毕竟是少数，难道指望武者抗衡天门城的几十万大军？这次只是武者过多，战士们过少，无法结成军阵……”

    “武者……”

    方平叹息，唐峰忽然止步道：“我们这么下去，太耽误时间了，我决定了，我带三品武者继续深入，老郑你带着其他人，按照既定计划行动。”

    “老唐，这……”

    “三品武者，本就该入地窟，温室的花朵，如何变强？”

    唐峰语气略显冷酷，“局势，再度恶化了！以前，你看到过几十位武者，袭击一个军屯？

    时间不多了！”

    “这……”

    “一味的保护，只会让大家懈怠，该教的，我们都教了。

    这也是最后一次，我带大家深入30公里极限，看一看绞肉场，之后，你们自由行动，死活……看你们自己。

    不可能为了一群二三品武者，出动几十位中高品武者保护你们！”

    强者们都很忙，很多事要去做，这些年轻人，只能靠自己。

    若不是这次有不少二品武者在，外围的三天下来，导师们已经撤离。

    不经历风雨，如何成长？

    强者，也是从九死一生中走出来的。

     唐峰做了这样的决定，显然是觉得现在这个速度，太慢，二品武者的存在，也拖延了三品武者的时间。

    三品武者，本就该进入地窟厮杀。

    这些天下来，队伍中的三品武者也不少了，接近20人。

    听到唐峰要分队，方平顿时急了，连忙道：“老师，这样分队不好吧……”

    他还指望着陈云曦这些人送他丹药呢。

    唐峰皱眉，瞥了他一眼道：“那你就单独行动，按照你的实力，早该单独进入50公里外，去击杀对方的武者，去参与真正的战斗，而不是在此地混迹，浪费时间！”

    方平脸色有些难看，不满道：“我才第一次进入……”

    “三品高段的武者，哪怕第一次进入，也该独立，你和他们不同！”

    他不满，唐峰其实也不满，轻哼道：“你去问问，哪位三品高段武者，进入地窟还需要别人保护？

    战死，是他的命！

    活着，那就是变强的资本！

    强者唯有和强者交手，厮杀，才会变的更强！

    你成天混迹于一群二品武者群中，你是不是洋洋得意，觉得自己很厉害，很天才？

    你实力最强，难道只会在弱小者面前耀武扬威？

    你认识的王金洋，三品阶段，进入地窟，杀敌无数！

    初入四品，搏杀五品，谁不说一声好男儿当如此！

    姚成军这些人，在三品高段，都在殊死搏杀，三品战四品！

    人类，要的是培养强者，敢战的强者，敢博的强者，而不是羊群中混迹的弱狼！”

    方平脸色涨红，他不是受不得激的人，可这时候，方平的确很愤怒，咬牙道：“唐老师，我说了，这是我第一次进地窟……”

    “你已经进来第四天了！”

    唐峰有些失望道：“我带过很多人进过地窟，一般情况下，不会超过三天，他们都会主动外出，而不再是混迹于大的团队，坐等学校安排！

    强者为何能变强？

    主动变强！

    而不是被动的等待！

    方平，你天赋很高，一年三品，甚至可能也会进入四品，可你这样被动等待变强的武者，在我看来，也只是一个浪费资源的气血武者！

    气血武者，说的不仅仅是那些不会战法的武者，还有那种混吃等死，只会被动等待灾难降临，毫无理想的武者！

    你有吗？

    你告诉我，你想过单独出去杀敌，缴获，让自己变的更强吗？

    你在等待什么？

    等待给你安排团队？

    你是三品高段，你自己难道不知道三品高段武者和其他人的差距？

    你难道非要和一群二品武者一起做任务？

    到时候，碰到过弱的敌人，你去秒杀，过强的敌人，你只能眼睁睁地看着你的战友去死！

    方平，你让我很失望，极其失望，吕凤柔和李长生看好你，觉得你天赋惊人，然而我却觉得，你远不如其他人！

    别说如今名声斐然的那些四品天骄，京武的韩旭，魔武的谢磊、秦凤青，这些人，你都远远不如！

    你从未想过去主动变的更强大，你和别人比，真的性命更珍贵一些？

    其他人，他们难道就不知道惜命？

    可越是惜命，死的越快，你迟早会被人追上脚步，从而超越！”

     方平脸色变幻不定，低声道：“我只是觉得，我变强了，才会有更大的作用。

    我要是成了宗师，岂不是比今日三品去搏杀更有作用……”

    唐峰冷冷道：“当你成为宗师的时候，你会想着，我成为大宗师，才会有更大的作用！

    而等你有朝一日成为大宗师，你会想着，我为何为人类而战？

    大宗师，已经可以在地窟生存的极为自由，都抱着你这样的想法，人类早就覆灭了！”

    方平握紧了拳头，咬紧牙关，“你是说，我方平会成为汉奸？你凭什么这样认为！

    你凭什么觉得我方平就一定不会为人类而战！”

    “如果你觉得我说错了，那就去证明自己，我随时等你来打我的脸……”

    “你激将我！”

    “可笑！”

    唐峰冷冷道：“自以为是，也是你一个极其严重的缺点！我身为六品巅峰武者，方平，我杀过的六品武者，比你见过的都要多！

    你方平，一日不成宗师，在我眼中，天赋再高，也不比任何人强多少！

    你方平对人类有何贡献？

    我唐峰何必去激将你！

    今日之语，也只是有感而发，何去何从，你自己考虑！”

    唐峰迈步离去，边走边道：“三品武者跟我来，方平，你可以留在二品武者的队列中，这是我给你的特权！”

    丢在这话，唐峰已经离开，其他三品武者，一言不发，纷纷跟上。

    方平咬着牙关，傅昌鼎小声劝诫道：“唐老师其实没恶意……”

    方平握着拳头，闷声道：“我方平在你们眼中，就是胆小怕死，怯懦，甚至可能投敌的存在？

    我不曾怯战，我只是有我的路！

    唐峰怎么想，我不在乎！

    傅昌鼎，在你眼中，我方平难道也是如此？”

    傅昌鼎安慰道：“没有的事，你别多想了，变强再去杀敌，这个思路没问题的……”

    方平恼火道：“为什么我听着，还是说我怕死？”

    杨小曼则是不给面子，嘀咕道：“难道不对？我要是三品高段，早就一个人出去猎杀对方武者了……”

    “你闭嘴！”

    方平火大道：“你没到三品高段，那是你弱，不是你来讽刺我的资格！”

    “都别吵了。”陈云曦连忙出声，打断了众人的吵闹。

    方平深吸一口气，继续道：“我问你们，如果我和你们组队，遇到了强敌，你们会不会觉得是我拖累了你们？

    照实说！

    还有，我和你们组队，肯定会多分一些战利品，你们就没别的想法？

    有时候，遇到了弱一点的，我一个人就轻松杀了，甚至不会分多少东西给你们，你们怎么想的？”

    几人都沉默了一下，一旁的郑龙江也没出声说什么。

    许久，傅昌鼎轻叹道：“你比我们强的多，和你一起组队，我们很没存在感……”

    “原来如此……”

    方平喃喃一声，原来大家都不会认为，是自己强大，可以保护他们。

    而是认为，自己的强大，遮掩了他们的光芒，减少了他们的历练机会。

     何况，真遇到了强敌，自己不是对手，他们更是只能眼睁睁看着，没有任何反抗的余力。

    “这么说来，其实只有我一个人以为，我和你们组队，你们应该很开心？”

    方平自嘲道：“我以为你们会很开心的，我想着我是三品高段武者，实力不弱，遇到了对手，我很快便能斩杀，你们的安全会更高。

    现在看来，是我天真了。

    你们想的是变强，想的是经历生死，而不是一味的依仗别人……

    也是，你们的父辈都是五六品的强者，甚至有宗师强者。

    这样的靠山，比我方平强的多，强千百倍！

    我居然可笑地以为，进了地窟，我就是你们的靠山……的确有些可笑了，自以为是，唐峰没说错。

    你们的父辈让你们进入武大，真要怕你们死了，干脆自己来保护你们好了，用得着我方平？”

    方平自嘲地笑了笑，真的很可笑。

    原来，他一直想的事，在大家眼中都是可笑的，大家只是迁就他，只是觉得他自尊心太强，不好说什么。出自平民家庭的方平，不管前世今生，他根本就不了解这些武者的心态。

    他们需要人保护吗？

    真要有这个想法，他们未必会选择下地窟，谁不知道地窟的危险。

    包括陈云曦，她要是想，她就不来魔武了，在京南，她可以混的更好。

     “方平，大家不是这意思……你别多想……”陈云曦再次解释了一句。

    方平吐了口气，没再说话，迈步道：“我去那边了，你们自己小心，导师来之前让我保护你们，也许导师想的也是错的，你们需要的不是保护。

    大狮子看不起我，我不在乎，对也好，错也罢，我会继续走我自己的路。

    真要错了，我也不回头！

    等到有朝一日，我成了宗师，击杀了对方的高品武者，他就明白，我方平没他说的那么胆小怕死，那么无能！”

    丢下话语的方平，已经迈步离去。

    ……

    等他走了一会，陈云曦小声道：“我们……是不是太过分了？”

    杨小曼不以为然道：“有什么过分的，他本就自以为是，总觉得自己最厉害，无敌的，谁也不在乎，可他和王金洋那些人相比，难道你没发现，差了一截？”

    “可是……”

    傅昌鼎轻声道：“算了，也是为他好，他真要和我们在一起，没有压力，也没动力，龙不与蛇居，我们要做的就是追上他的脚步，让他感受到压力，这才是真的为他好。”

    “可是……”

    陈云曦还没说完，郑龙江就笑道：“没事的，我看方平也不是那种钻牛角尖的人，等到了老唐那边，去了绞肉场，他就知道，老唐其实是看好他，才会激励他。

    只是希望他能发挥自己的优势，主动去变强，为人类的胜利发挥一些作用。

    他迟早会明白，老唐这个人，真要不看重，早就无视他了，你们真以为六品巅峰武者那么闲？”

    “可是……”

    陈云曦急切道：“可是，他好像走错路了，唐老师他们往正北走了，他走的是东北方向！”

    整个队伍忽然安静了下来！

    郑龙江干笑道：“没事的，老唐说了，要去正北方……”

    傅昌鼎咽了咽口水，忽然道：“他好像缺乏方向感……”

    郑龙江脸色微变，急忙道：“你们在这等我一会，我马上回来！”

    ……

     10分钟后，郑龙江不得不返回，脸色难看道：“人不见了！”

    众人齐齐呆滞，方平，去哪了？

     

     PS：感谢第一次寂寞如你大佬的盟主打赏，感谢爱WL、hds111大佬的万赏，求点月票，月底了，卡文头疼，需要救援……