    

    杜晓懿瞳孔猛缩，恐惧占满心神，已然被吓破了胆，哪还听得进去，口中不停惊叫，浑身剧烈颤抖。

    “晓懿，我是易烟！”

    一声携带灵力冲击的轻喝，杜晓懿神情当即一滞，惊叫戛然而止。猛地一个惊醒，将有些呆滞的目光看向了沈易烟。

    也正是此时，一股危机突然涌上沈易烟心头，情急之下，一把抓住杜晓懿，身体猛地一个侧移。

    轰！

    一声炸响，碎石飞溅，烟尘四起，半面墙壁倒塌。

    借着滚滚烟尘，沈易烟脚下一蹬，匕首寒光一闪，直取门前之人胸口而去。

    “哼！”

    一声冷哼，刀光一斩，沈易烟一惊，身体当即一个折返，一连退出数步，略有狼狈地停在了窗户旁边。

    长发飘飞，身段婀娜，在蒙蒙月光下，煞有一番别样的英姿与美感。

    秀眉微皱，沈易烟心中一叹，此番多半无法善了。

    此人，她熟识，乃周之煌手下一仆从，纳灵五层修为。而她，堪堪突破纳灵三层，实力悬殊，况且......

    沈易烟目光后瞟，会所外已被重重包围，数十道狙击枪口对准此处，更有数名修士虎视眈眈。

    “沈易烟，老子等你多时，怎么样，可还满意？”那手持大刀之人大笑道。

    “放了晓懿，我任你们处置。”沈易烟寒声道。

    “你有资格和我讲条件？”那人讥讽道。

    “齐鹘，你又何必苦苦相逼，大不了我们鱼死网破，你也休想讨到好。”

    “鱼死网破？你有这个决心，又何至于沦落为老大玩腻的贱肉。”

    “你！”

    沈易烟目中杀机弥漫，俏脸一片冰寒。不过片刻后，其嘴角却露出了一丝讥讽，右手一抬间，小半截匕首便戳进了自己胸口。

    一声闷哼，沈易烟后退两步，背靠墙壁，嘴角溢出了一缕鲜血。

    “你干什么！”

    齐鹘一声怒喝，一步跨出，立刻冲向沈易烟。

    目中轻蔑一笑，沈易烟右手再一用力，一口鲜血顿时喷出。齐鹘见状，心生大急。若沈易烟死在这里，周之煌第一个要杀的就是自己。

    再顾不得其他，齐鹘一把抓住沈易烟右手，另一只手则赶紧封住其胸口伤势。

    然，也正是此时，沈易烟突然檀口微张，一丝寒光瞬间射出。

    齐鹘瞳孔一缩，身体下意识猛地一偏，可仍旧慢了半拍。

    一丝微痛从头部传来，齐鹘一把捂住额头。紧接着他便感到一阵强烈眩晕，随即便一头栽倒。

    见状，沈易烟立刻一指点出，直取齐鹘喉咙而去。

    “贱人！”

    齐鹘双目通红，声音嘶哑一声怒喝，强打精神，拼尽全力一拳轰出。

    沈易烟瞳孔一缩，立刻出掌相迎。然也正是此时，一道白光突然自沈易烟胸前发出，形成光幕瞬间将其笼罩。

    砰，一声闷响，二人同时向后飞出，各自撞在后方墙壁之上。

    噗，二人同时一口鲜血喷出，不过明显便可看出，齐鹘受创更为严重，眼皮一番，就此昏厥。

    强忍着胸口剧痛，沈易烟素手一挥，数道细针打出，分别没入齐鹘四肢与胸口。

    做完这一切，沈易烟才稍松口气，不过随即她便想到了什么，心里一急，赶紧将挂在胸前的项链从领口拉出。

    双手捧住三晶链，看着其中一枚水晶上出现的一丝细微裂痕，沈易烟一脸心疼。

    咳咳！

    轻咳两声，又是一缕鲜血从嘴角溢出，沈易烟赶紧捂住胸口，挣扎着起身，缓步走向齐鹘。

    沿途洒下点点血迹，站在齐鹘身边，沈易烟讥讽道:“决心？以前是没有，不过现在我已无所谓，咳咳......”

    话虽如此，但沈易烟眼神中却有着淡淡地苦涩与不甘。

    蹲下身，面色一片冰寒，左手成爪，一把抓在齐鹘头顶，右手掐诀，灵力骤然运转。

    “周之煌，我倒是要感谢你送来这么个补品，不然恐还真坚持不了多久了。”

    一股精气顺其左手窜入她体内，沈易烟冰冷的脸上浮现一抹不正常的红晕，香舌舔了舔红唇，嘴里发出一声异样地轻咛。

    也正是此时，距离此地数里外，一柄宽大的飞剑一晃而过。其上站着两人，皆是一脸焦急，正是极速向着这里赶来的冰尘与凌璇。

    “师父，还有多远！”冰尘语气急切道。

    “瞧把你急得，八里外，前面那栋三层楼建筑。”

    不过两分钟，二人便看到了被重重包围的会所。不少人都一脸戏谑地看着三楼某窗户，远远地，冰尘还隐约听到其中几人的嘲弄之声。

    “齐鹘老大还真敢弄，那可是大人的女人。”

    “就那女人？早被大人玩腻了，你若想玩，等会让老大也给你试试。”

    “话说，那沈易烟长得还真不赖，特别是那身材，啧啧啧……”

    ……

    冰尘一脸杀意，顾不得其他，御驶飞剑直奔三楼一窗户而去。

    “什么人！”

    一声怒喝，所有人的目光立刻向着冰尘凌璇望去，随即便是砰砰砰一阵枪响。

    “哼！”

    凌璇一声冷哼，素手一挥，一道劲风忽刮而过，所有飞向这里的子弹瞬间停顿，紧接着又立刻一个折返。

    数十声惨叫响起，仅此一击便有数十人倒在血泊之中。

    冰尘目光森冷地看了下方众人一眼，下一刻，便破入那窗户，冲进屋内。

    外面的声响，沈易烟自然知晓，但还不待她作何反应，两道身影便破窗而入。眼中杀机一闪，素手全力一挥，数根细针瞬间射出。

    “易烟，是我！”

    冰尘一声轻喝，一拳轰出，几声轻微炸响之后，其身形一闪，便来到了沈易烟身前。

    娇躯一颤，目光不可思议地看着突然出现在自己身边的那张挂满焦急的脸庞，沈易烟有了一瞬的失神。不过随即，她便一急，赶紧松开还抓在齐鹘头顶的左手，下意识向后移动了几分。

    冰尘眉头微皱，不过当他注意到沈易烟那已被鲜血染红的胸口时，顿时心里一急，赶紧蹲下身，一把抓住沈易烟。

    “冰尘，我…...”

    想要解释什么，可沈易烟话还未说完，便被冰尘紧紧地抱在了怀中。

    “一声不吭就跑了，你想担心死我！”

    看似在责怪，实则冰尘声音在轻颤，眼神尽是一片心疼。

    沈易烟娇躯再次一颤，两行清泪顺其眼角滑落，双手紧紧抱住冰尘，头埋在他胸口。

    “对不起，我来晚了。”冰尘声音轻颤道。

    不过也正是此时，密密麻麻脚步声已临近房门，冰尘眼神瞬间转冷，转头看向凌璇说道:“璇儿，一个不留！”

    俏脸一片冰寒，凝霜剑当即出鞘，娇躯一晃而出，紧接着便是声声凄厉的惨叫。

    一时间，沈易烟心里尽是暖意，但眼中泪水却止不住流下。依偎在冰尘怀里，沈易烟轻声哽咽。

    好一阵后，才平复下情绪。看着正为自己疗伤的二人，沈易烟眼中尽是愧色。

    “对不起，冰尘！对不起，璇儿！”沈易烟轻声道。

    “我骗了你们，对不起，对不起！”说着，又有几许泪水从其眼角溢出。

    “傻瓜，你骗了我什么？”冰尘轻捋着沈易烟秀发说道。

    “我，我是……”

    “你以为我之前没看出你的修为？”冰尘满目柔情道。

    两行热泪再次滑落，凌璇赶紧用丝巾为其擦拭，安慰道:“你若不是修仙者，指不定哥哥现在已经发狂，好了，先稳定下情绪，不然待会伤口崩开就有得你受了。”

    沈易烟伤势并不算太重，匕首虽插得有些深，但并未伤及其心脏，更是避开了主要血管。在凌璇为其缝合伤口后，又在冰尘血魂功一门独特的疗伤手法下，现在已无大碍。

    “我修炼的，是一门吸食人精气的功法，类似，采......采阳补阴。”沈易烟似下定了什么决心，看着冰尘，突然说道。

    正在运功为沈易烟疗伤的那只手微微一颤，不过冰尘神色却并未有何变化，但其眼神却还是将其出卖。

    心里轻叹，沈易烟知道此事冰尘多半难以接受，但她不想再继续欺骗，与其以后冰尘问起，不如自己现在就坦言。

    “我是周之煌修炼的炉鼎，他所修功法是采阴补阳，吸食我们从其他人身上得来的精气......”

    见冰尘眼中闪现一抹厉色，沈易烟赶紧补充道：“除了周之煌，我没让其他男人碰过我，我......”

    “对不起，我知道我脏，我不想再骗你，我是个不干净的女人，我......”

    沈易烟失声痛哭，不过下一刻，她便被冰尘紧紧抱住。

    “不要再说了，过去的就让它过去，以后我不会让你再遭受这种委屈。”冰尘声音低沉道。

    沈易烟没看到的是，在冰尘说完这话，其眼中杀意几乎已凝为了实质。

    处理好沈易烟伤势，几人目光投向了一旁双目无神，一脸木然的杜晓懿。

    轻轻蹲在杜晓懿身边，沈易烟一把将她抱在怀中，声音轻颤道：“晓懿，对不起，是我害了你。”

    “我保证，伤害过你的那些畜生，一个都跑不了。”

    然，沈易烟话音刚落，一缕鲜血便从杜晓懿口中流出。

    “不好！”

    冰尘一把掐住杜晓懿两边脸颊，搬开其嘴唇，同时封住其全身行为，运转灵力为其疗伤。

    “晓懿，晓懿，不要这样，求你了，不要这样！”沈易烟大急，失声祈求道。

    以最快的速度把杜晓懿送到了附近的医院，经过一番抢救，才将其从死亡的边缘拉回。

    “畜生！”

    看到杜晓懿的惨样，就连一向修养很好的凌璇都忍不住一声咒骂。

    将杜晓懿安顿好之后，沈易烟眼中已燃起了熊熊地仇恨，看向冰尘与凌璇说道：“帮我个忙！”        

