    克罗米娅现在很排斥一些影响自身的东西，以前的她是个坏女人，现在的她只想要洁身自好……

    “这些苹果普通人吃了之后能极大的改善体质，对我已经没有任何的作用了，很浪费。”克罗米娅一脸严肃的解释着生命之果的效果。

    更是明确的表示了这东西现在和她没有任何关系了，或者说是这东西在她降生之后就没有什么关系了，无论是转生之树还是生命之果，那玩意现在对她而言都是外物，毫无意义的东西！

    即使有什么人用了生命之果，也不会有什么直接副作用……哦，可能会变得容易被邪神盯上，但只要意志坚定就没有问题了。

    “在契约的力量影响下，我不可能在这方面说谎。”

    “是没说谎。”安妮脸上带着淡淡的笑容，她手里有着一滴宛若是红宝石一样的血液：“我从未见过这么干净的血液，现在的你吃点东西都是一种污染和浪费。”

    邪神之母现在的状态就相当于是出淤泥而不染的莲花，当然再怎么而不染，她也不是什么好东西就是了。

    克罗米娅的体质太干净了，生命之果提供的生命力也很干净，然而跟她现在的体质对比起来，就显得有些不够看了，纯净无比的体质，吃了生命之果的确能加速成长，十年的成长期变成九年零十一个月二十九天。

    代价就是这一份纯净变得不再这么的纯粹，等她的成长期结束了，这一份纯净固定了下来后，随便吃东西就没什么关系了，而现在肯定不行。

    虽说以邪神之母现在的状态，不吃东西也能用别的方式维持自身的存活，但这个过程毫无疑问是很痛苦。

    生命之果这东西以前对邪神之母很重要，可现在邪神之母想要维持自身的这一份纯净，再和那种东西扯上关系就不明智了。

    “其余的生命之果就就交给我吧，放着也是浪费。”芙丽妲那边用来备用的生命之果全都是用深渊生物的尸体做成的，随便用，虽说不是深渊生物的尸体做成的安妮也不在意。

    “剩下的等小龙回来再说吧，我们对你掌握的一些秘密都很好奇。”

    “……”克罗米娅心里啧了一声，她掌握的秘密？毫无疑问的就是关于降生的方式了，在来到这里，看到了这里这么多的魔女之后，她哪里还没有意识到一些事情？魔女们早已强强联合。

    她们似乎不打算弄出来当年魔女联盟时期的一些操作，但明显有着更大的企图，不仅如此，她们还和当年她都觉得特别的小龙有着独特的关系。

    至于这些魔女看上了别的？她想了想，自己也没有别的能拿得出手，能被这些魔女看上的秘密了，支配邪神的方式？这些魔女能如此联合在一起，想办法支配邪神真的很难吗？

    她们所看重的唯有她掌握的降生方式了。

    没多久，郑逸尘回来了。

    “……”看着面前的粉嫩婴儿，郑逸尘表情上带着几分纠结，其她的魔女神色淡然，这种反应和丹玛丽娜提前说的差不多。

    邪神之母克罗米娅现在再怎么粉嫩，也改变不了她以前做的事情，异界没有地球那么讲人权，虽说有着郑逸尘的到来，已经大大的改变了这方面的情况，但这一切的改变源头全都是基于利益。

    单凭那种加强教育，散播知识就想改变这些？想的太美了，那些掌权者也是受益者也不可能让这事好好的改变下去，即使郑逸尘现在的影响里很大，实力很强，可再怎么有影响力和强大，强行折腾下去也会站在大多数人的对立面。

    指望那些普通人团结起来？

    更不容易，郑逸尘能顶得住压力，那也是很多年以后带来的改变了，所以现在改变能这么快，纯粹就是那些受益者们能因此得到更大的利益，以及机缘巧合的深渊战争。

    这个世界的普通人能在地位上面有所提升，各大帝国的法律法规能更偏重于普通人，更多的就是普通人能带来更直观的价值。

    但是再怎么没有‘人权’，克罗米娅为了降生干的那些事情，对于从地球来的郑逸尘也接受不了。

    当然他也没可能站在制高点上的对此评论什么，毕竟她这边的一些魔女啊……也都不是什么好人。

    “降生的方式是我从深渊得到的。”郑逸尘回来了，克罗米娅直接说起来了自己用的降生方式是怎么得到的了。

    她在大陆的生活时间很少，也就是出生的前几十年而已，后来为了力量跑到了深渊，当年的她在深渊和深渊生物斗智斗勇的时候，相对来说是成功了，不然的话她也不会活下来，而是直接死在深渊了。

    对那个时候的深渊来说，一个人类堕落者而已，又有什么价值？搞些邪神的方式独特一些？深渊邪神城里擅长搞邪神仪式的深渊生物更多。

    也不多一个人类的堕落者，所以当年进入深渊的时候，最先考虑的并非是左右逢源，而是怎么好好的在深渊活下来，或者是一定程度的得到承认。

    至于身份低下的问题？再怎么低下还能有深渊劣物低下？她成功了，虽然开局并不怎么好，但至少在深渊那边立足了，在深渊立足之后，她从无到有的奋斗，努力的获取一切能获取的深渊知识。

    逐渐的从被深渊生物当做是玩具的身份独立出来，走出来了属于她的道路，最后连深渊生物都要对她另眼相看，以前邪神城里的那些深渊生物，见到了她之后，大部分的都要放低身份。

    和她有过节还被明显记录下来的，都不需要她去做什么，邪神城的一些深渊生物为了讨好她就先让那些还活着的深渊生物提头来见。

    郑逸尘听得就觉得很正常，这算是标准的反派模板那种吧，有坚定的目标，超强的行动力，坚韧的意志力，强大的团队组织能力等等，忽略掉克罗米娅干的一些事情，她的那些经历简直励志。

    然而她干的事情就忽略不掉，就和别的魔女们以前做的一些事情一样，大大小小，并非是能当做是黑历史笑料看的黑料，那些黑料萝丽丝都有，不过魔女们看的也很透彻，做过就是做过了，即使有些事情是无意的，她们也不会否认。

    克罗米娅的奋斗史很理智，在处处危机的深渊里面能混出来名堂，她自然要变得比起深渊生物更加残忍，甚至还要承受着深渊环境对自身的影响……

    “但这毫无意义，接下来你就准备出工出力还债吧。”郑逸尘对克罗米娅的过去经历感觉到励志，但是她做的事情依然时事实。

    克罗米娅撇了撇嘴：“我不觉得深渊战争能打十年。”

    她不知道郑逸尘和魔女们的关系达到了哪一步，但是这个地方是火山，能在火山之主的眼皮子地下弄出来这么大的一个工房，还有那个独特的巨大熔炉以及里面的一些东西，无不表示着郑逸尘这边正在准备着一个大计划。

    而这之前这边的事情外界一点点的消息都没有。

    丹玛丽娜是世防会的副会长之一，郑逸尘也是，但是在世防会那边彼此的关系却比较正常，这本身就是一种配合。

    “在深渊那边独立之后，我就脱离了邪神城，专注的在邪神领域上探索，我在研究邪神的时候，就发现了邪神的体系已经超越了这个时代，我在尝试从这个领域达到更高的成就……”

    换句话来说就是克罗米娅想要让自身掌握的邪神力量中的邪字给去掉。

    “让你有这种想法的原因呢？”

    郑逸尘有些好奇的问道，在场的魔女们没有任何诧异的，即使克罗米娅说的这些信息透露出去了能让不少人因此疯狂，可在场的魔女连带着他连古神都一定程度的了解过了，克罗米娅说的这些最多就是涉及到了神代。

    甚至还不见得是完整的信息。

    但邪神和神代或者古代有关系这点，郑逸尘并不否认，邪神这玩意本身就很迷的，克罗米娅都能弄出来转生之树这种东西了，邪神仪式这玩意说成是古代生物弄出来的也不过分，说那玩意是神代的遗留也有可能。

    “我在深渊发现了和邪神力量有关系的遗迹。”克罗米娅注意到了其她人的表情，心情有些复杂，明明自己掌握了大秘密，结果说出来了之后在场的人竟然显得很正常的样子，连带着不远处的大狐狸还有那个小魔女也是如此。

    什么鬼啊。

    “在那里我进一步的接触到了邪神力量的本质，邪神力量虽然混乱无序，但是邪神力量的一些起源层次却更高，只是在那边邪神力量只是遗迹中附带的一种记录，真正重要的还是那个遗迹里的其他信息。”

    说到这里，克罗米娅继续观察着着其他人的反应，内心多了一个大大的无奈，好吧，继续说：“邪神仪式只是那个遗迹中记录的一种方式，真正目的是降神！”

    “哦～原来如此。”

    郑逸尘嘴角忍不住一抽，不得不承认降生这种方式真特么受神和古神的欢迎啊！

    顺带一提，那个遗迹也是遗神族的吧？

