    金禅子几人继续平推过去，在女儿国爽了几天，之后又往西挺进。

    出城没多久，被一猴精拦路，那猴精生得与孙悟空一般无二。

    那猴精见到孙悟空与金禅子一路有说有笑，感觉剧情不对，和他想象中的完全不一样。

    金禅子看了一眼真假悟空, 都是老二，他也很为难。

    他们哥仨，最惨的当属混沌魔猿。一分为四，各自都有自己的意识。

    想要重回巅峰，必须要融合四大灵猴。

    这注定是一段痛苦而又艰辛的过程。

    金禅子暗叹一声，对孙悟空说道：“老二，这是你自己的因果，你自己了结。”

    孙悟空点了点头, 来到猴精身前喝问：“何方妖孽？胆敢假借俺齐天大圣的名头？”

    “何方妖孽……”

    猴精说着与孙悟空一般无二的台词。

    来都来了，也只能一条道走到黑。

    孙悟空怒极，提着金箍棒就打了上去。

    这时候也只有实力才能辨真假。

    两人不止样貌相同，实力也相当，打了个难解难分平分秋色。

    所使法术神通也是一般无二，几翻缠斗之下，外人更是难以区分真假。

    金禅子索性闭上眼睛，默念佛经。

    也只有这些他平时看不起的佛经，才能寄托他的哀思。

    手心手背都是肉，他又能如何？

    沙临凡也是苦笑闭眼。

    这一场战斗，注定一死一生。

    死者成就生者。

    这只是第一次融合。

    孙悟空眼见拿对方不下，心急之下祭出灭世黑莲。

    黑莲一出，瞬间定住了猴精。

    猴精怎么也没想到，孙悟空手中还有如此重宝，顿时心生绝望。

    但见一条索命长棍，凌空砸来。

    吾命休矣！

    孙悟空一棒打死猴精，猴精所有的元神道则，纷纷融入孙悟空体内。

    孙悟空的记忆开始复苏, 与之一同复苏的还有实力。

    连跳几级, 很快达到混元三重。

    修为暴增的孙悟空怎么也高兴不起来。

    这种方式太过惨忍。

    “大哥，三弟。你们是不是一早就知道了？”

    金禅子无奈点头，沙临凡也是苦笑一声。

    孙悟空惨然一笑。

    金禅子又道：“二弟，你下一步有何打算？”

    “如果你吞噬了赤尻马猴与通背猿猴，你可以在短时间内恢复到道境实力。”

    道境，这是一个极具诱惑力的境界。

    孙悟空想到与他一起吃酒，一起欢笑的赤尻马猴，坚定地摇了摇头。

    “六耳猕猴只是一个意外。”

    “我不会让这种意外再次发生。”

    金禅子又道：“你可想好了？若不那样做，或许此生再也无缘道境。”

    “不入道境又如何？”孙悟空笑道：“能换一个无愧于心，便不负此生。”

    “好！”金禅子大笑道：“这才是我噬天帝的二弟！”

    哥仨相拥而笑，相拥而泣。

    泪与笑，皆是开心！

    “了却因果后，我们便去守护尊主，等尊主王者归来。”

    三人相约，继续西行。

    很快就会有一场暴风雨。

    最强的暴风雨。

    冥河经过这一次失败后，再出手必是一击必杀。

    大雷音寺！

    没多久，几人来到大雷音寺前。

    “都到这份上了, 还有必要玩这个？”

    金禅子淡然一笑，除了小白龙, 谁都知道这个大雷音寺是假的。

    虽然是假的，却比真的大雷音寺要牛逼得多。

    混元金仙都有十几个！

    真的大雷音寺诸佛菩萨最强也不过准圣。

    “小白，你先回西海。”

    白龙马口吐人言：“为什么？”

    刚到雷音寺就要被赶，小白龙自然委屈。

    金禅子苦笑道：“听命就是，哪那么多废话。”

    小白龙又道：“熬烈身负使命，岂可见灵山而不入？”

    “滚！”

    金禅子懒得再废话，直接一脚将其踹回了西海。

    孙悟空见金禅子送走小白龙后，立即使出法象天地。

    一只擎天巨猿屹立灵山之前，其个头不比灵山低。

    “破！”

    孙悟空暴喝一声，手中金箍棒迎风见长，倾刻间就有万丈大小。

    对着大雷音寺，一棒砸了下去。

    轰！

    漫天佛光应声而碎，只余一处荒山。

    孙悟空喊了这么久的六六六，今天终于扬眉吐气一回。

    灵山幻境被破后，十几道强横气息扑面而来。

    有认识的，有不认识的。

    但是这并不重要。

    都要死！

    “冥河，数月不见，本事不长，胆儿更肥了。”

    金禅子看着冥河淡然笑道。

    冥河没有回话，而是大手一挥，十几个混元大罗金仙杀向金禅子几人。

    本就是你死我活，再多的废话也不能改变结局。

    金禅子三人各自为战，孙悟空最弱，只挑了一个对手。

    沙临凡稍强，挑了两个，余者全部留给了金禅子。

    不是他俩不想多分担一点，而是实力不允许。

    冥河所带的高手，最次都是混元四重高手。

    金禅子吞噬大道运转到巅峰，以一挡十，锐不可当。

    冥河没有出手，而是冷眼旁观。

    在这些高手中，他修为不是最高的，但是地位却是最高的。

    他代表的是时间尊主！

    冥河眼见战局僵持不下，情知金禅子已经底牌尽出。

    为了减少伤亡，活捉金禅子三人。

    冥河再次挥了挥手。

    一股强大的威压，自山洞内传出。

    “混沌境！”

    金禅子面色一变，此次怕是在劫难逃了。

    没想到在洪荒中，还藏有混沌境高手。

    孙悟空与沙临凡同样感受到了强大气息。

    心中不由生出一股悲凉。

    刚刚觉醒前世今生，马上就要饮恨么？

    濒死之际，三人战力爆发。

    杀一个够本，杀两个赚一个。

    三人的战力再次攀升，打得对手措手不及。

    孙悟空爆怒之下，一棒结束了对手性命。

    沙临凡不甘示弱，同样一枪串了两个葫芦。

    两人立即加入金禅子的战圈，金禅子压力一减，吞噬大道全力爆发。

    倾刻间吞噬了三位高手，有了这三位高手的滋补，修为瞬间突破。

    混沌一重！

    金禅子来不及高兴，战力狂飙，周围仿佛形成了一个黑洞，将剩余的高手一扫而空。

    混沌二重！

    修为再次突破，金禅子看到了生的希望。

    恰逢此时，那位隐藏的高手也来到场中。

    冥河怒道：“贪狼，你在干什么！我们死了这么多人，你看不见么！”

    冥河差点气疯了。

    装逼也不带这样的，非要等自己人死光了才出场。

    贪狼笑道：“原因很简单，人越小，好处越多！”

    “你！”

    冥河实在不知道该说什么好，贪狼主修贪婪之道。

    大道决定了性格。

    贪狼没有理会冥河，而是看向金禅子，笑道：“噬天帝，不过如此。”

    如果吞噬了噬天帝，得到噬天帝的世界本源，他有望晋升道境。

    如今的噬天帝，不过混沌二重，小意思。

    金禅子见来的是贪狼，心中一沉。

    从前的贪狼不过三十二君之一，他一个手指头就能碾死。

    现在不一样！

    对方的实力深不可测，少说也有混沌三重之上。

    冥河哪里不知道贪狼心思，冷言道：“你要敢坏了尊主好事，尊主饶不了你！”

    “哈哈……”贪狼大笑道：“少拿尊主压我，何况三个两个也没什么区别。”

    “你！”

    冥河突然有些后悔，压根儿就不应该让贪狼来。

    可是如今的洪荒中，也只有贪狼最强。

    没有贪狼作为压轴，他也没有把握活捉金禅子三人。

    贪狼缓步来到金禅子身前，笑道：“献出世界之源，饶你不死！”

    “做梦！”

    虎落平阳被犬欺，金禅子心中悲愤之意，不足与外人道也。

    “呵呵！”

    贪狼冷笑两声，抬手压向金禅子。

    金禅子顿时被压得喘不过气来，在绝对的力量面前，道则优势根本体现不出来。

    金禅子疯狂吞噬着那股力量，可惜依旧无济于事。

    孙悟空与沙临凡也加入战团，协助金禅子抵抗贪狼。

    可惜他们修为太弱，终究是杯水车薪。

    噗！

    两人眨眼间重伤吐血。

    “走！”

    金禅子暴喝一声，一把推开二人。

    “想走？”

    贪狼冷笑一声，直接以神念镇压了孙悟空与沙临凡。

    这二人的世界本源不全，贪狼压根儿看不上。

    只是将其镇压，留下活口，作为人质对付顾长青。

    但是金禅子不能放过！

    压破力越来越强，金禅子的大道本源开始流逝。

    一旦大道本源流逝殆尽，下一步就是世界之源。

    “贪狼，你无耻！”

    金禅子暴喝而出，此时此刻，愤怒成了他唯一的反抗。

    贪狼太强了！

    “呵呵！”贪狼冷笑道：“在你吞噬别人的时候，可有想到今天！”

    呵呵！

    金禅子苦涩一笑。

    或许这就是命吧。

    回头看了一眼被镇压的孙悟空与沙临凡，内心更加苦涩。

    本以为自己苟到混元巅峰，洪荒再无抗手。

    哪料到……

    恨也罢，悔也罢。

    一切都晚了！

    “大帝不可辱！”

    千钧一发之际，一道滚滚雷音降临。

    紧接着一只遮天巨掌落下，拍向贪狼。

    “谁！”

    贪狼暴喝一声，抬手迎了上去。

    轰！

    贪狼被一掌拍入地下，炸出一个深坑。

    “就你？”

    “也配觊觎大帝的世界之源？”

    来人正是荒天帝。

    荒天帝现身，看了一眼冥河，又看了一眼狼狈不堪的贪狼，不屑道：“血魔、贪狼，你们倒是出息了。”

    “冥河见过荒天帝。”

    冥河见来者是荒天帝，虽然疑惑却还是恭敬行礼。

    毕竟是自己人，荒天帝比贪狼要靠谱得多。

    金禅子与孙悟空几人，见到荒天帝，心中更为绝望。

    尤其是金禅子，荒天帝可是老对手了。

    “能死在荒天帝手中，本座认载。”

    “亿万年的因果，今日总算可以了结。”

    金禅子已经认命了，一个贪狼就对付不了，再加一个更加恐怖的荒天帝，哪还有机会？

    荒天帝笑道：“等我收拾了这条咸鱼，我们再叙旧。”

    荒天帝说着，再次一掌拍向贪狼。

    尽管同是混沌六重的高手，荒天帝的底蕴要强过贪狼太多。

    没几个回合，贪狼就落入下风。

    冥河装作没看见，贪狼确实需要吃点苦头。

    随着战局的发展，冥河发现了不对劲。

    荒天帝根本不是为了教训贪狼，而是真的要弄死他！

    这……

    不应该呀！

    咱可是自己人！

    这一幕就连金禅子他们也被整懵了。

    这家伙哪头的？

    “荒天帝，手下留情！”

    冥河赶紧出言阻止道：“贪狼纵有一万个不是，好歹也是自己人。”

    “辱大帝者，死！”

    荒天帝哪会住手？直接一拳把贪狼轰成了重伤。

    “荒天帝！”

    冥河再次喊道：“洪荒中先天魔神已经不多了！”

    荒天帝又是一拳轰在了贪狼胸口上。

    贪狼被打得没脾气，心中也更是憋屈。

    “你特么差不多得了！”

    贪狼忍不住暴了一句粗口。

    冥河痛苦地闭上眼睛，太残暴了，不忍看。

    都特么这时候了，你还骂人家。

    找死也不是这样找的。

    修为相当，不表示实力相当。

    否则被锤的就不是你贪狼了。

    “我草！”

    “草！”

    ……

    轰！

    轰！

    ……

    贪狼骂个不停，荒天帝锤个不停。

    贪狼被活活打死，不过是时间问题。

    “哎！”

    一道叹息声响起，李长庚突然出现。

    白衣白发，手持拂尘，一副仙风道骨的样子。

    再不现身，贪狼真要被活活打死。

    “差不多行了，荒天帝。”

    荒天帝回头一看，见阻止自己的居然只是一小小金仙，不由暗自皱眉，下意识放下了贪狼。

    李长庚一指点向贪狼，贪狼的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    时间回朔！

    荒天帝与金禅子几人心头一惊。

    时间尊主！

    谁特么能想到貌不惊人的李长庚，会是时间尊主？

    “拜见尊主！”

    冥河赶紧向李长庚行礼。

    见荒天帝发愣，冥河又道：“荒天帝，还不拜见尊主？”

    荒天帝：我……

    荒天帝怎么也没想到，自己跑来救场，会搭上自己的性命。

    如果李长庚真的是时间尊主，那么他的实力与他的道行根本就没哈关系。

    时间大道太过玄奥，太过神秘。

    “告辞！”

    荒天帝说着便提起金禅子三人，打算开溜。

    时间尊主太可怕了！

    李长庚淡然一笑，一指点向荒天帝逃走的方向。

    很快，荒天帝又倒退而回。

    还是时间回朔！

    “荒天帝，你是不是背叛了我们？”

    李长庚淡然问道，不带丝毫感情。

    冥河听得一脸懵逼，荒天帝背叛了？

