    很快，他就悟出一个道理。

    这系统给的东西越好，则他需要承担的风险也就越大。

    回想起自己初次见到南宫瑶时那种深信不疑的态度，许天明恨不得找个地缝钻下去，多大的人了，居然还信龙王赘婿那一套......

    说起来，那时候系统都已经提醒自己了，第二个选项就是建议他多留意一下南宫瑶，可那时候自己已经被诱人的瑶妹冲昏了头，根本就看不到这个选项。

    如果自己考虑再周全一些，定然不会这么轻易就上当。所谓吃一堑长一智，下次选的时候，一定要多留个心眼......

    ‘不过系统给的功法倒是货真价实的，这《小无相功》练着是比我以前许家那套功法强的多。’

    许天明的《小无相功》第一章已经修炼的炉火纯青，但由于功力都被吸没了，所以暂时没办法开始修炼第二章。

    就这样蹉跎了个把月，许天明终于顶不住了，像一滩烂泥一样瘫在卧房中不肯修炼。

    大姐听到这唯一的炉灶罢工了，那哪肯同意，领着几个姊妹风风火火赶来了。

    进门后一脚踹在许天明的肚子上，嘴里骂骂咧咧。

    “你怎么回事？是不是不想活了！马上给我起来修炼！”

    此时，三个选项出现在许天明的头顶。

    【选项一：央求：“求求你们放过我吧。下辈子给你们做牛做马，我实在不想再被吸了！”获得奖励：穿心掌法（玄阶上品）】

    【选项二：“这几日身体抱恙，请让我稍微歇息一天。”获得奖励：华山武籍（黄阶中品）】

    【选项三：“你们杀了我吧！”获得奖励：随机属性+1】

    来了来了......许天明这下开始动用智慧的小脑瓜，认真斟酌起来。

    首先排除选项三，这么直接的求死，肯定是直通坏结局。显而易见这是个陷阱，聪慧如他，绝对不可能跳进去。

    再按照以往的经验，选项一肯定不行，就算自己低声下气的求饶了，这些如饥似渴的疯婆娘也肯定不会放过自己......

    那么能选的就只有二了。

    选项二很好的阐明了自己罢工的原因，并顺理成章地给出一个合理的请求。

    如果许天明是阅卷老师，二选项他直接给满分啊！

    于是，许天明眯着眼，用病恹恹的姿态地对着大姐拱了拱手。

    “这几日身体抱恙，请让我稍微歇息一天。”

    话音未落，大姐对着许天明的心窝就是一脚，骂的更大声了。

    “抱恙？抱恙你以为就可以不修炼了？合欢宗的炉鼎都不敢这么歇！”

    许天明被踹的发懵，五脏六腑都要移位了一样。

    【选项已完成，获得奖励：华山武籍（黄阶中品）】

    ‘难道我又选错了？’

    不应该啊。

    他再次回忆刚才的三个选项，犹豫片刻后，冲着六姐妹声嘶力竭喊道：“你们杀了我吧！”

    和许天明预想中的血腥场面不同，大姐停止了踢踹的动作，看着许天明皱起了眉头。

    “看来这小子的身体确实扛不住了。罢了，让他休息一天，明天继续修炼。”大姐吩咐了几个姊妹一些话，随后就出去了。

    【选项已完成，获得奖励：力量+1】

    接下来一段日子里，许天明的伙食忽然好了很多，而且六姐妹每天的摄取量也变少了。

    许天明直接顿悟。

    ‘这特么的就是要无脑选最后一个选项......’

    对方是正常思维，要破解对方的思维，就是要出其不意攻其不备。

    鲁迅先生说得好啊：看上去越是危险的选项反而越安全。

    经过这一次的小事件后，许天明又相安无事过了十几天。

    一直到某个秋阳杲杲的早晨，天空刚泛起鱼肚色的微光，许天明就被一阵打砸声给吵醒了。

    随之而来的还有爆炸的声音，和女人凄厉的惨叫声。

    不给他反应的时间，整间屋子都变得摇摇欲坠......

    求生心切的许天明立刻从炸裂的窗户里钻出来，刚一落地，就看到院子里有一把巨剑悬空漂浮着。

    两个仙风道骨的白衣人背对着许天明潇洒地站在这巨剑之上。

    仔细看的话，还能发现其中一个比较年轻的白衣人手里有一根大竹签，竹签上像糖葫芦一样串着的是六姐妹的头颅......

    两个白衣人回过头，用一股带有强烈杀意的视线注视着许天明。

    同时三条选项摆在了许天明的面前。

    【选项一：走上前高声呐喊：“奶奶的，我和你们拼啦！”获得奖励：江湖一梦（天阶下品）】

    【选项二：跪下求饶：“大侠饶命，我是被那帮妖女捉来的良民！”获得奖励：祝由术（地阶上品）】

    【选项三：快速靠近两人，并趁机趴在巨剑上大喊：“我被你们误伤了，赔钱！”获得奖励：随机属性+1】

    许天明倒吸一口冷气。

    天阶下品，恐怖如斯！

    ‘地阶都差点没把我整死，天阶是准备直接重开了？’

    要不还是试试选二吧，这次二选项看起来还是挺靠谱的。

    但转念一想......

    ‘等等，我在正常的选项上已经栽了很多次跟头了。现在我要做的应该是不要去想，因为想什么都没用，就选三！’

    放弃思考的许天明，面对恐惧也消除了恐惧，他三步并两步快速靠近两人，并趁机趴到了巨剑上，死乞白赖冲两人大喊：“我被你们误伤了，赔钱！”

    两位白衣人没料到许天明会是这么个反应，一般来说，妖邪见了他们都得跑，凡人见了他们都得跪，这人怎么还讹上来了。

    他们商量了一阵，最后同意带上许天明。

    这二人就是苏有朋和梅长义师徒，据说是路过此地闻到妖气，就下来把阴葵教的余孽一锅端了。

    许天明把自己一路来的经历告诉了师徒二人。

    苏有朋觉得这孩子有点意思，居然能从阴葵教里死里逃生，还遇上了自己，也算有点缘分，便决定收许天明为徒。

    ......

    一晃这么多年过去了，师傅也已经老眼昏花了，许天明感慨岁月真是不饶人。

    “天明啊，今年的洗剑课你上完了吗？”苏有朋忽然问道。

    许天明一个激灵。

    “好像还差一节！”

    坏了，这洗剑课是天衍宗的传统，每年的弟子必须参加，打分规则也很简单，就是按照很多大学都在用的打卡模式，一年有二十节课，必须参加其中的十四节课，便能及格，否则就是不及格，将会扣学分。

