    第138章 反做套陷害对方

    东方兰连连点头，对秦凡十分信任。

    在和秦凡联络同时，她是接到了对方王豪的电话，对方电话打过来。

    东方兰没有隐瞒秦凡的接通了，对着电话，是一脸平静的开口。

    “我知道了，王先生，我会在10块钱以上的时候买入，我现在就去看看这一个股票！”

    挂了电话，东方兰看了一下这金鼎股票。

    现在是9块钱的价位，东方兰分明看到，这一个股票，摆明从一开始，就不断的上涨起来。

    看着这一切，一脸好奇了。

    “师傅，这股票从刚才开始，确实是上涨的，这是他故意在拉高，让我买入吗？”

    秦凡一点头，认为东方兰学习能力还是很不错。

    确实很聪明！

    “不错，要让你看到涨幅，才能让你入场，在你入场之后，他会找到朋友，让这一个股票，直接涨停下来！”

    “当然，不是通过市场股民来操作，而是通过内部方式，来让其涨停！”

    东方兰脸色不敢相信，没有想到a股之内，居然还有这种事情。

    “哇，这么做，不是违法的吗，他们这么做，难道就不会被人知道被抓吗？”

    秦凡一撇嘴，冷漠道。

    “资本家的利益，让他们甘愿冒这风险，小丫头，你别忘记这是什么地方，这是资产过亿的金融市场！”

    “就算是一条人命，又能值得了多少钱？”

    正如秦凡所说，就算是一条普通人的性命，又能价值多少？

    上亿rmb，足够让这些人践踏一切法律了！

    一下能赚十多亿，他们会在乎那些？

    东方兰明白过来，咬着银牙，脸色不好看，算明白那一个家伙可恶程度。

    她也是一脸愤慨了：“那个家伙就是人渣，幸亏遇到师傅你，人家差点还被他骗过去。”

    “哼，我是不可能再见到他，吃饭都不可能，太可恶了。”

    东方兰脸色愤愤不平。

    秦凡一笑，没有说什么，他也是查看金鼎股票，到现在已经要突破10块了。

    而股票10块一到，东方兰也是接到消息，对方让她立马买入。

    东方兰没有动作，抬起头看了一眼秦凡。

    秦凡一脸认真道：“就现在就买入，按照他的话去做，放心好了，有我在，我不可能让这一个股票下跌下去的！”

    东方兰很是信任，将自己贷款过来的20亿rmb，也是直接注入进去。

    购买下了这一个金鼎股票。

    在她购买成功，很明显这一个股票立马涨停了。

    现在出现一个很平稳的走势，没有下跌和上涨。

    秦凡能猜到，怕是那一个王豪已经一脸狂喜的表情。

    以为骗到了东方兰！

    只可惜，对方不知道，有他这一个厉害的师傅在，东方兰的钱不可能亏损。

    他倒是要反利用对方一波，来反算计，让对方看看什么才叫厉害的！

    秦凡冷笑不止，直接投入几亿rmb，开始在论坛之内收购金鼎企业的股票。

    全部都在高价位接盘，打算再次拉高一波金鼎企业的股票！

    同时，秦凡也是联系上群内人，只要持有金鼎企业的股票，都可以卖给他！

    这一次联络，真是让秦凡找到20亿价值股票的金鼎企业。

    全部在高价位买入，让对方高价位抛售出去，他直接高价接盘。

    也是让金鼎股票价位从原本的平稳线，开始往上冲。

    5亿rmb砸入金鼎股票盘，价位上涨0.1！

    10亿rmb砸入进去，价位冲破了10.8！

    20亿rmb一起高位进入，价位冲破了11.2！

    很明显，他的操作，让金鼎股票继续上涨，11.2之后，也是稳步开始上涨。

    一些股民入场拉涨一波，顺利让金鼎股票达到了11.5价位。

    东方兰全程看着，注视着自己手里的持有股票获得利润，一脸不敢相信。

    知道这是秦凡做的，对秦凡的操作，东方兰是佩服不止。

    在视频通话，东方兰高兴叫了出来。

    “师傅，金鼎企业股票的价格上涨了，哇，涨的好厉害，我投了20亿，赚了不少！”

    “师傅真是厉害，师傅，你拉涨不会亏了不少钱吧？”

    秦凡倒是没有亏多少，他砸入20亿现金，全部都是高位接盘，当然不能算是亏损。

    要亏损，除非金鼎企业股票跌落下去，他就要亏损了。

    如果金鼎企业股票上涨突破15块，他怎么可鞥亏损？

    还很有可能赚的。

    他还会赚钱，现在他就要等价位能不能上涨15块，也是等一个家伙会不会上他的当。入他的套。

    魔都，王豪基金会内。

    看着自己将原本购入一只股票卖出去，他一脸满意。

    金鼎股票他买下来，也就只用了10亿rmb的资金。

    到最后20亿卖出去，他赚了一半不止，让他爽快无比。

    一脸笑容，他拿起电话，给自己朋友打了电话，让对方将走势平稳。

    打算利用朋友关系，将这一个股票价格降低下去，将对方直接套牢。

    可哪知道，电话打出去，那一边的朋友，也是一下慌张起来。

    “王哥，情况不对劲，我不能继续拉低这一个股票了，现在不少人进场，我不敢乱来，再乱来，我怕是要被抓。”

    “人太多了，我不能操控了，对不起！”

    说完，对方一下挂了电话，摆明不敢乱来。

    王豪脸色变化不定，看着金鼎股票，他刚才没有看，现在突然发现，这一个股票居然在上涨。

    怎么回事，不是说好的下跌？

    为什么突然一下上涨回去了！

    他脸色变化不定，不明白这到底怎么回事，他刚一抛售就上涨。

    这好像他错过了不少钱啊！

    原本只是利用假数据拉上涨，现在真的上涨，想到刚才刚才如果自己不急着卖。

    他说不定就能赚不少，还能多赚几亿rmb。

    他一脸后悔不止，特别是他卖了的股票，20亿价值，给了东方兰。

    对方持有后，现在肯定还在盈利！

    对方因为他而转区，在股票上涨，获得了不少利润。

    他有点酸了，看着金鼎股票接近15块的价位。

    他是真忍不住了。

    他拿出自己的存款，刚才赚到的20亿，外加还有30亿存款，一起是50亿rmb，打入这一个金鼎股票。

    他打算再跟着赚一波。

    可惜，他根本不知道，这一次，金鼎股票上涨就是一个圈套。

    他入场，就必定会踏入到秦凡的圈套之内。

    (本章完)

