
就在顾氏想着今后要如何面对自己的丈夫和孙兰，并守护住自己的女儿之时。秦翘忽然出声说道：“龙夫人，天下之事，皆是因利而起。有人因为一个利字而结盟，也有人因为一个利字而结仇。”

“龙夫人想要本宫护住你和你的女儿，那龙夫人又能为本宫带来怎样的利益呢？”

秦翘从来都不认为自己是什么活菩萨，她也不是圣母。

如今她人在玉关，很多事都谜团重重。若是能有人在这一团迷雾中充当探路灯，这未尝不是一件好事。

顾氏经过孙兰的背叛之后，早已不是从前那个一心行善的活菩萨。为了能够守护自己的孩子和家人，她必须将自己武装起来。

否则，她只能成为孙兰的手下亡魂。

“只要王妃娘娘可以护住我和我女儿的性命，今后但凡是王妃娘娘吩咐的事情，我一定竭尽全力去办。”顾氏整个人又有了气力，她用一只手支撑着上半身想要爬起来。

她身边侍候的嬷嬷和小丫鬟立即上前将她搀扶了起来，她在床上跪下，对着秦翘磕头，“王妃娘娘，顾氏明珠，愿意认王妃娘娘为主。从今以后，只要是王妃娘娘的吩咐，顾明珠定会倾尽全力去办，哪怕搭进去自己的性命，也在所不惜。”

“只求王妃娘娘能护住我的女儿龙微微，让她可以平安活着长大嫁人。”

说完，顾明珠便重重的给秦翘磕了几个头。

顾氏身边时候的小丫鬟和嬷嬷也纷纷跪下给秦翘磕头，表明自己跟随秦翘的决心。她们的主子都已经认了秦翘为主，她们自然也要跟着表忠心。

却没有料到秦翘说道：“本宫不会承诺守护你的女儿一辈子，要守护也是你这个当母亲的，自己去守护。”

如果岑月在这里，一定会觉得秦翘这句话十分耳熟。

顾明珠听了秦翘这番话，眼泪顿时像断了线的珠子一般不停往下落。她抬头看向秦翘，因为泪眼模糊的原因，她根本就看不清秦翘此时的模样，只能模模糊糊的看见一个轮廓罢了。

“都起来吧！”秦翘说道。

一旁的吴双闻言，立即上前先将顾明珠给扶了起来。至于顾明珠身边侍候的嬷嬷和小丫鬟，见自家主子都起了身，自然也跟着起了身。

吴双扶着顾明珠重新躺好，并替她盖好被单。

顾明珠知晓吴双是侍候秦翘的婢女，顿时有些受宠若惊，乖乖躺好后再不敢乱动。

这时，秦翘又说道：“明日你只管回府，并以自己中毒，余毒未清为由，请本宫过府继续为你解毒。”

顾明珠原本想要问为什么，可想到自己如今的身份，秦翘才是主子，她便乖巧的点头应了下来，并没有多问。

“今后你遇到什么麻烦，便派人来都督府寻吴双，本宫知晓后，会派人暗中帮你。不过，你得帮本宫盯着孙兰，查一查她到玉关这一年多的十年都接触过什么人，并同什么人又往来。”秦翘又说道。

顾明珠赶紧应下。

眼下顾明珠的情况一定稳定下来，秦翘叮嘱了顾明珠身边的嬷嬷和小丫鬟几句，这才带着吴双离开。

秦翘带着吴双离开偏院不久，黎族首领就派了人来接顾明珠回府。顾明珠毕竟是他的妻子，他的后院闹成什么样子，那都是关起门来，自己在家里闹一闹罢了。

但龙傲并没有亲自来接顾明珠，而是派了龙府的管家亲自来接。

身为顾明珠丈夫，知道她中了毒，不仅没有亲自上门查明真相，也没有质问过都督府这边，而是派人上门有些急切的想要将顾明珠接回去。

此时天色已晚，顾明珠并没有第一时间跟着龙傲派来接她的人回去。因为秦翘说让她明日一早才回去，如今龙傲这么早派人来接她，她担心会破坏了秦翘的计划。

不过心底一方面又有些担心自己五岁的女儿龙微微。

孙兰敢给自己下毒，龙傲又这般急匆匆的派人来接她。说明龙傲或许知道点什么，未免自己的计划被人发现，这才急匆匆的派了人来接她回府。

思及此，顾明珠不免一阵心痛。毕竟是她同床共枕了几年的丈夫，几年的夫妻之情，竟然比不过才认识一年多的孙兰？龙傲的做法，不仅仅让顾明珠寒了心，也让她对他断了所有的念想。

她原本以为只要她不答应让龙傲娶孙兰，龙傲并不会真的休了她，不过是想要吓唬她，用休妻之事令她妥协罢了。

如今看来，龙傲不仅想要休掉她，还想要她的命！

多年的夫妻之情，何其可笑？

“夫人，首领大人派属下来接你回府，还请夫人快些准备才是。”前来接顾明珠的人见她迟迟没有动身的打算，心底有些着急。

他来这里之前，首领大人可是千万叮嘱过的，让他务必将今日将夫人接回去。

顾明珠身边的嬷嬷是她的心腹，见龙傲的人催促，便站了出来训斥，“着什么急？夫人中了毒，如今身体正虚弱，哪里能经得起折腾？你回去告诉老爷，就说夫人需要调养一宿，明日一早再回府。”

“这……”前来接人的龙傲属下很是为难，抬头仔细看了看顾明珠脸色，的确不太好的样子。但来之前首领大人交代过，一定要将夫人在今晚接回去。

他要是无法将人接回去，只怕不好同首领大人交代。

“夫人，还请不要为难属下们。属下们也是听命行事。”

“您放心，我们准备了马车，回去的时候速度也会放慢，绝对不会影响到您修养。”那属下说道。

顾明珠得了秦翘的话，几刻钟之前才吃过秦翘的药，虽然脸色差了点，但身体恢复得不错。若是此时回府，也是可以的。只是，龙傲这般急切的要接她回府，令她心有不安。

她娘家虽然也是黎族的贵族，但并非什么百年世家。而是才兴趣的新贵，势力并不雄厚。当初她和龙傲能成亲，还是因为她爹是龙傲爹救命恩人的缘故。

幸好她长得不错，成亲之后龙傲待她也还好。夫妻二人的感情也还不错，这小日子过得顺风顺水，却因为她心善救回来的孙兰全部给毁掉了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841673"  chaptername="为利结盟">加入书签</a>
</div>
