    母亲的身影已经消失，取而代之的是一只通体金黄的鸟妖。

    鸟妖没有说话，只是用他那威严的眼神看着自己。

    “你是那只金乌？”

    叶尘识别了良久之后，辨认出了鸟妖的身份。

    “小子…我真替你感到害臊…”

    金乌的威严声响起。

    身旁的一切化作乌有。

    白色的光芒再一次消散，取而代之的是一股炽热的火焰。

    火焰中，叶尘与金乌漂浮在空中！

    “抱歉，我没能走到最后…”

    叶尘显得有些羞愧。

    这一次动用天火九重天，让他的身体的吃不消。

    火焰已经直接侵入了他的血脉，经络还有丹田。

    估计这一会儿。火焰早就将他的丹田所有灵气全部消散。

    如今的他就算能够抢救回来，也不过是一个废人。

    而现在他只想好好的睡一觉。

    “哼…废人？你在瞧不起我金乌火焰？”

    “嗯？”

    金乌的话，让叶尘有些错愕。

    没有听懂他在说什么。

    再次缓缓抬头之时。

    金乌的眼神中爆射一股金光。

    凤凰火焰焚烧一切。

    至阴至阳。

    而朱雀之火乃三昧之火。不死不灭。

    而我金乌的火焰。

    除了破坏力机制之外。

    他还有一个最大的特点。

    那就是净化一切。

    “小子，你知道我为什么选择你为我的继承人吗？”

    “继承人？”

    叶尘对于金乌的话有些懵逼。

    他什么时候成了金屋的继承人了？

    再次回想到当初黑塔那一幕的时候。

    就在他与岩浆之中，那只巨猿战斗之时。

    重伤的他好像在昏迷中是金乌就行了自己。

    还告诉他，九州大地落凤坡是他的栖息之地。

    这么一来的话，那一切都能说得通了。

    话还未说完。

    金乌接着说道。

    “你青莲火焰本就带有净化之力，而你的极致火元素也是我特别欣赏的地方…”

    “在那一次战斗之后，我就在你身体里留下了火焰的种子…”

    “你所动用的天火九重变…是以火焰引入丹田激发灵力的爆发。”

    “却一直疏忽了一点…”

    “那就是会将我养火引入其中…”

    在你看来，将氧火引入，其中可能会导致你的丹田崩溃。

    可实际上并非如此。

    养火不仅可以滋养你的丹田。

    除此之外还能净化你的脉络。

    现如今当你超负荷的将养火激发。

    他除了增加你的修为。

    还能巩固你内在。

    “如今的你，而如今能力才能真正称得上是火元素的使用者…”

    阳火激发，你身体已经大不如以前。

    “难道你还要在这里消沉下去？”

    话音落下，让叶尘有些挫折。

    难道说自己这次因祸得福，从而提升了自己实力？

    可是这么说来，那为什么我会存在这里？

    “哼…”

    金屋扫了一眼，叶尘不再多说。

    随后缓缓淡出了叶尘的视线。

    只留下天边一道冷漠。

    “什么时候到达落凤坡这金乌之力我将传授于你…”

    话音消散于云层之中。

    叶尘的脸色陷入懵逼状态。

    一切来得太过突然。

    “嗡…”

    忽然一道响动，自他脑海传出。

    还没等他反应过来。

    他整个人就像坐过山车一般。脑海开始翻云覆雨般转动了起来。

    错愕之中，叶尘猛然从睡梦中惊醒。

    猛然抬头，此时霸山与一干熟悉的人正围坐在床榻之上。

    “叶尘！”

    还没等异常反应，一旁的龙葵就已经冲到了自己怀中。

    “噗…”

    “你等等…”

    身体虚弱至极，哪能承受住这样的压力？

    “啊…我对不起，对不起…”

    龙葵太过激动，随后察觉到自己的冒失，赶忙从叶尘身上爬了下来。

    “噗…你这妮子…”

    身旁的霸山马上走到叶尘身边。

    询问着叶尘伤势。

    不过话说回来。

    叶尘也想知道。

    而随后慌乱的他开始以灵力察觉自己的身体。

    紧接着脸色开始浮现出喜悦。

    刚才那确实不是梦。

    因为现在自己的身体已经达到了满意的状态。

    除了那口气没有眩晕之外，身体各处没有受到任何一丝损伤。

    在看自己的经络。

    血红色的经络中竟然还蕴藏着丝丝金光。

    丹田内更是如汹涌的长河一般喷涌。

    周深用不完的灵力凝聚在一层身体各处。

    随机再一次打开自己的系统面板。

    ……进化阶段：星炎魔龙隼（成熟期

    肉身强度：第五阶段1点（肉体中期）

    灵力境界：六阶中期（天灵境）“真龙精血”“魔神力！”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（5/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    焱炎末日炮

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    极地沙尘暴

    雷系技能4/10）：雷霆万钧

    雷凯 雷动八荒

    狂雷天牢

    土元素技能 大地之怒 巨猿变

    光系技能：圣光庇护

    暗系技能（5/10）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 永恒梦魇

    摄神夺魄

    幽冥分身 已经成功进阶——完成三道生灵分支

    身法技能：爆步

    三千星辰步

    星光之力技能：星光战神

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    星光之力：3121点

    元素之力：31244（火元素9112，土元素5123，水元素8123，风元素5421，光元素3211，暗元素8111，雷元素6111）

    拥有妖核，九阶火属性妖核，六阶雷属性妖核五阶风属性妖核，八阶暗属性妖核 五阶土属性妖核

    三阶光属性妖核 八阶水属性妖核

    特有妖核：星光之力妖核。

    进化值：200010点

    ……

    ……

    紧接着就发现他的实力提升到了6阶中期巅峰。

    真如金乌所说，他的身体已经融合到了至阳之火。

    而妖核也提升到了9阶。

    九阶妖核是什么概念？这是极致火元素使用者都达不到的程度，而现在叶尘就攀升到了这个高度。

    “难道说真是因祸得福？”

    叶尘面露喜色。

    同样笑着对身旁的一干众人说道。

    “放心，我没有事儿…”

    感觉到叶尘比之前实力更加增进了几分。

    即人脸上也略显喜色。

    而就在喜悦之中一生忽然想到小黑。

    慌乱中眼神，四处寻找。

    一旁的龙葵心领神会，随后失望地将小黑的身体缓缓抱到叶尘面前。

