    品如电商办公楼，灯火通明，人声鼎沸。

    每个人都在忙碌地回复信息，把售罄的商品撤下来，换上库存比较多的产品……

    李山正好闲着，跑到品如电商的办公室，用洛修的语气高声说：“各位辛苦了。”

    “不辛苦！”

    “应该的！”

    “洛总你也辛苦了！”

    大家边说边抬起头，看到一脸坏笑的李山，才知道自己被耍了。

    “靠，你们饭团那么闲，过来帮我们接客啊！”

    虽然品如电商和饭团分开两个公司，但大家都挺熟的，说话也不会客气。

    “你们慢慢接，我走了。”

    李山放下满桌的宵夜，背着手施施然离开。

    如果没有这些宵夜，他很难安然无恙地走出这个办公室。

    没过多久，洛修带着关诗雨走进办公室，大声说：“各位辛苦了。”

    陆云天正忙得头昏眼晕，以为李山又回来了，没好气地说：“你也别闲着，帮我倒杯水。”

    他说完后，办公室里瞬间安静了下来。

    这时他才后知后觉地抬起头，看到洛修笑吟吟地拿着一瓶矿泉水放在他桌面上。

    关诗雨则站在洛修身后，捂着嘴偷笑。

    “那个……老板，我不是那个意思，我以为是李山，他刚才跑过来捣乱……”

    陆云天急忙解释。

    “没关系，只要你完成电器店二千五百万的目标，我不仅能帮你倒水，还可以帮你按摩锤背。”

    陆云天弱弱地问：“如果没完成呢？”

    洛修开玩笑说：“那你明天就会因为左脚先进公司而被开除。”

    “誓死完成任务！”

    陆天云大声承诺。

    “你有这个决心很好。”洛修转头对其他人说：“你们要向陆云天学习。”

    安亦打趣问：“老板，去年双十一你都是直接把现金摆在桌面，现场发，今年怎么不这么做？”

    “去年钱少，才几十万的奖金，今年钱那么多，发现金多危险啊！”

    当然，主要原因还是因为去年公司刚起步，奖金福利这些东西需要搞得高调一些，才能激励大家奋斗。

    否则你天天喊口号，要搞什么狼性文化，嘴边又没块肉吊着，谁和你卖命啊！

    现在就不一样了，大家都知道洛修言出必行，说了多少提成，就一定会有，不需要再搞这些东西。

    又有一名员工说：“去年还有女装激励师呢，今年也没有。”

    “没有女装激励师，我们熬夜容易犯困。”

    洛修无语道：“没想到你们还有这种变态的嗜好！”

    去年李山带着他们饭团的兄弟穿女装服务大家，今年饭团已经成长起来了，自然不会再做这种事情。

    “我们要求老板来女装。”

    在安亦的带头下，其他员工跟着鼓噪起起来。

    “老板，女装！”

    “老板，女装！”

    “老板，女装！”

    ……

    洛修摊了摊手，“我也不是不能女装，不过那又是另外的价钱了。”

    “什么价钱？”安亦兴奋地追问。

    看来她真的对自己老板穿女装很感兴趣。

    “现在的目标再翻一倍吧！”

    “切，没一点诚意。”

    “那我穿女装可以少发一点工资吗？”

    “不能！”

    “那还不赶紧给我认真工作？”

    洛修记得老马也是穿过女装上台表演的。

    如果他有老马那个身家，穿什么都有人觉得是帅。

    “你们按计划，该轮班的轮班，该回去睡觉的早点回去。”

    洛修交待几句后，带着关诗雨往隔壁饭团的办公室走去。

    今年他们同样在搞双十一活动。

    不过饭团是平台，双十一最忙的人是他们的程序员。

    活动结束之前，杨天奇带领的技术团队注定没办法回家睡觉。

    办公室甚至摆了好几张折叠床，顶不住的人就地躺，睡一会起来继续工作。

    “各位辛苦了！”

    洛修用同样的开场白向他们打招呼。

    “不辛苦，我这是命苦。”

    “虚伪！”

    “敢不敢给我们来点实际的？”

    “能不辛苦吗？我现在这发际线，拍清宫戏，演五阿哥都不用剃头。”

    ……

    洛修对于这些回答一点都不感到意外。

    一方面，这些程序员靠实力说话，能够拿到多少工资，主要看他们的工作成果，与是否拍领导马屁无关。

    另一方面，洛修和李山也一直在倡导这样一种扁平化的企业管理文化。

    在饭团里面没有明确的上下级之分，领导和下属之间不需要拍马屁，甚至可以互怼。

    李山要收个快递，也得他自己亲自跑下楼，没有人会帮他拿。

    今天你可以是我的领导，而明天很有可能反过来，我变成了你的领导。

    最典型的一个例子是杨天奇。

    他因为嫌麻烦，辞掉了总监的职位，成为了一名普普通通的技术人员。

    他现在不需要做什么周总结月汇报，也不需要管理任何人，快乐得一逼。

    但任何的团队都想要拥有他。

    例如我是一个项目的负责人，我这个项目在立项的时候，和公司谈好了完成后可以拿一百万的奖金。

    这个时候我如果找普通程序员，可能要再找九个人才能按时做完，平均每人分十万，自己只剩下十万。

    如果团队里面有杨天奇，给他分四十万，只需要再找四个价值十万的人就够用了，自己还剩二十万。

    杨天奇现在就是这样，挂靠着好几个项目，在每个项目里面都拿最高的奖金分成，还不用管事情。

    他的职位是一个普通的程序员，却不用看任何人脸色，每个项目都得求他加入。

    大家都知道，只要项目里面有了他，就能够很快攻克各种难题，提前完成任务，提前拿到奖金。

    与之相反的是，技术不好的人，或者工作懒散的人，慢慢就没人带他。

    这就跟组队打游戏一样，每次都能C的人，就能成为爸爸。而那种拖累队伍的天坑，没有人想要。

    在这种优胜劣汰的自然法则之下，优秀人才获利更高收入，摸鱼的慢慢混不下去。

    只有一种是例外的，那就是长得好看的妹子，总会有野王愿意带她上分。只可惜程序员里面很少会有这种妹子，杜绝了这种情况的发生。

    洛修的这几家公司，管理方式都不一样。硬套一种模式只会死得更快。

    在品如文化传媒，里面都是一群多才多艺的人，这群人渴望成名，希望得到认同。伊青飞最大特点是发现别人的闪光点，能够让下面的人尽情展现自己的才华。

    而饭团这群搞技术的，更需要偏平化的管理模式，才能更好提升效率。

    同样是饭团，那群地推人员就不能扁平化管理，他们需要的是更加强硬的，执行力更高的军事化管理。

