    有些村子的山坡上倒是种了一些果树，但大家主要的精力都在庄稼地里，谁愿意花时间跟精力在果树上呢？

    毕竟这玩意虽然好吃又稀有，但也不能当成饭吃啊。

    即使有些喜欢吃水果的人家，那也只能在自留地，或是房屋周边的空地种上那么一两颗果树。

    总之，在这个年代里，还没有专门种植水果，更没有什么果园农庄的概念。

    “嫂子你说真的？”

    祁晴顿时激动起来，如果能种上满山的果树，那以后岂不是天天都有水果吃了？

    “我觉得可行，水果多好吃啊，我能天天吃水果不吃饭，而且嫂子你不是说，很多水果都可以用来酿造果酒吗？

    如果咱们把屋后的山坡上都种满了果树，那咱们就不愁没水果吃了，即便吃不完也没关系，还可以拿来酿成果酒啊！”

    祁夏妮眼睛闪闪发亮，连忙举手补充，“还可以做成果脯果干啊！之前嫂子不是说，这水果还可以做成很多好吃的零嘴嘛~”

    “对对对，这水果太好了，全身都是宝，简直是一果多用啊！”

    祁晴越说越激动，整个人很是兴奋，脸上透着一抹明亮的神采，就像是忽然之间，恍恍惚惚的人被点醒了一样。

    “娘，嫂子，咱们干脆在后山上种一片果园吧。”

    沈月蓉不由白眼，“你当后山是你家的啊？你想种就能种的吗？你这性子真是说风就是雨，毛毛躁躁的。”

    如果能种上一片果园，那确实好啊，可问题是他们家有地吗？

    她虽然在民生农业方面了解不多，但也知道这土地是不能私人买卖的。

    现在村里的土地那都是属于公家的，早就没有了旧时代那会，可以自己买地种植的说法了。

    即便是山上的荒地、石子地，哪怕没有种庄稼，那也不能卖给私人所有。

    在当下，买地那属于犯法的行为，当然分给每家的自留地除外。

    祁晴蓦然傻眼了，“啊？咱们屋后的后山不能种吗？那后山不是荒着的么？与其荒废了，还不如开垦出来种果树呢，总比常年闲置了好吧。”

    祁春妮忙不迭的点头附和小婶的话，“小晴姐，是真的，咱们村所有的土地，包括山地都时属于集体资产，是不允许私自动土的。”

    “怎么这样啊！这岂不是浪费自然资源嘛，既然能种果树地方，为什么不能多加利用呢？”

    祁晴气鼓着脸，精神劲瞬间焉了，就像是被人泼了一盆冷水似的。

    沈月蓉瞪眼，“不许胡说！这是定下来的规矩，大家都要遵守。”

    闻言，祁晴与祁夏妮的情绪有些低落。

    秦天如轻声鼓励，“这规矩是死的，人是活着的，总能想出办法的。”

    “嫂子，你有办法嘛？”祁晴瞬间满眼期待的看着秦天如。

    她喜欢吃水果，也挺喜欢酿酒的，所以在刚才的那一刻，她忽然有一种找寻到方向跟目标的感觉，所以，她迫切的想要种植一片果园。

    她们家每个人都有自己所擅长的，甚至以后可以努力奋斗的方向，但她对此却倍感迷茫。

    她家大哥擅长画设计图，不出意外的话，以后肯定是走建筑设计师这条路的，而她家嫂子就更厉害了，不仅会的东西比较多，懂得也很多。

    以后不管做什么，她家嫂子都不用发愁。

    至于她家小弟，虽然比自己小好几岁，但他自小就对木雕感兴趣，没事就爱拿着刀工捣腾，未来估计会子承父业了。

    似乎就她自己很平淡无奇，虽然什么都能跟着学一点，但又不精通，完全没有什么凸显出来的才华？

    就连嫂子教她厨艺，也让后学的夏妮比下去了。

    唯一能说出来的优势，估计就只有酿酒了，这个她倒是上手的很快，完成的也很好。

    如果以后非要靠一门手艺生存的话，那她或许可以尝试下走这条路子。

    秦天如思索状“让我想想~”

    其实，在刚才小晴提议多种点水果树的时候，她的脑子里就闪过种植果园的想法。

    因为如今还没有正儿八经的果园，这条路子十分可行。

    每一个行业只有走在最前面的人，才能成为行业的领头羊，也才能抓住这个行业的经济大权。

    她觉得种植果园是条很不错的路子，未来大有可期。

    如果能种植一片果园的话，那对小晴跟春妮姐妹俩都非常的有利，或许还可以帮助她们开创出属于自己的事业。

    至少可以让她们在这个世上，有立足的资本跟能力。

    这个时代对于女人本就苛刻，再没点手艺的话，真的很难有话语权，在家里甚至没点地位。

    既然小晴跟春妮都喜欢酿酒，那以后完全可以开一家酿酒坊，专门酿制各种果酒、花酒，绝对不愁没销路。

    至于夏妮？她喜欢下厨，或许因为自己是个爱吃零嘴的，所以特别喜欢做零嘴类的吃食。

    而果脯果干这门生意，她也觉得十分可行，完全可以开一个果脯作坊，制做生产各种水果的果脯小吃食。

    只是这个想法很好，但当下这个现实条件却受到了很大的限制。

    所以，要想开创事业，首先得想办法先种植果园。

    虽然条件有些受限，但她觉得还是有办法解决这个问题。

    这果园如果不能私人化，那就先公有化呗，这走出去的步子总要一步步的来，不能一下跨出好几步。

    “没事，嫂子你慢慢想，这事也不急着现在就能落实。”

    祁晴打心底钦佩自家嫂子，她相信嫂子肯定能想出办法。

    秦天如轻笑，“这事成不成，咱们首先要看严书记他们会不会同意，让咱们在大队上建立豆瓣酱作坊的提议了。

    如果能，那咱们也同样可以在村上开设一个新农村果园了，这有了果园，到时候不就得想办法销售嘛，那时就有你们施展的机会了。”

    “对呀！”

    祁晴顿时一喜，瞬间感觉到了希望。

    “那嫂子，你觉得上面会同意吗？”

    秦天如沉思，“估计再过两天，就有答案了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，这两天有事，打乱了更新节奏。

