
　　第606章

　　孟飞摇摇头：“这不是看不看好的问题，而是......没有可比性，林炎最强的领域不是在武道上，而是他的医术，术业有专攻的道理，你应该懂的；陈天策不同，金陵陈家出来的人，都是武痴，从小到大，重心就只有一个，练武。

　　三十岁不到的地级，已经算是人类的极限了。”天籁小说网

　　“陈天策这么厉害吗？”

　　“三年前，我跟他打过，他打败我，只用了三招。”

　　陈娅楠吐吐舌头，满脸震惊，然后自言自语道：“真的这么厉害啊，紫萱嫁给这样的家伙，也算不枉此生了。”

　　说着，脸上居然也露出一点神往之色。

　　过了一会，她又问道：“林炎的武道修为，现在到什么地步了？我怎么完全看不出来？”

　　孟飞摇头道：“他修炼的武功，多半与我们不太一样，我曾听闻，医门的内功心法，与其他不同，在武斗搏杀上弱一些，主要是借助内力治病什么的......真要说实力，玄级后期，应该是极限了！他应该不是我的对手。”

　　孟飞猜对了一半。

　　林炎的武道心法，的确主要用于医术，但他修炼的不是普通的内功心法，而是更为强大的修真功法，远超他们千万倍。

　　只不过，孟飞肉眼凡胎，看不出来罢了。

　　陈娅楠原以为林炎非常厉害，可以和陈天策相比肩，但现在听孟飞一分析，刚刚有点火热的心，渐渐冷却了下来。

　　玄级后期，和地级，虽然只差一级，却是天壤之别，战斗实力，相差几十倍。

　　而回到红叶山庄之后。

　　花舞偷偷溜进林炎的房间，看到他还在洗澡，但床上放着一张离婚证。

　　打开一看，立即狂喜。

　　心想，总算是离了。

　　“师兄，你莫伤心，没有了柳幕妍，小舞会用心呵护你的，再没人敢打你骂你，让柳家那些势利眼，后悔去吧！”

　　“今晚，就让我来抚慰你受伤的心灵好了。”

　　花舞轻手轻脚钻进被窝。

　　“啪！”

　　丢出一件物事。

　　三分钟后，林炎穿着短裤走出来，看到床上的花舞，愣了几秒钟，道：“小舞，你武功进境很慢啊，萌萌都要超过你了，照这样下去，三天后的比试，你都没机会上场了。”

　　小舞一下跳起来：“怎么可能，我马上就玄级中期了。”

　　林炎一看，连忙背转身去。

　　辣眼睛啊！

　　他现在突破成就，一日一夜，不但脱掉小处帽，还完成双杀，食髓知味，看到花舞的样子，有点受不了，赶紧道：“加油吧，本来我是最看好你的......我刚刚突破了，要去闭关巩固一下，再见！”

　　他说着直接冲出房门。

　　抚了一下自己的腰，叹口气，心想，别说我现在不能那样做，就算肯，也无能为力啊！

　　唐紫萱，你真狠！

　　你肯定是，九阴牌榨汁机！

　　想给我戴绿帽，没门。

　　他走进地下室，盘膝坐下，运转无名功法。

　　柳浪湖上一战，他连连突破，一举跃过筑基后期，成就灵动境界。

　　按照老祖宗天医道法传承的说明，现在，他才算真正打开修炼的大门，成为一位修真者。

　　地级武者，算个屁！

　　紫萱，我马上会去找你，你不愿意嫁，没人敢逼你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第606章免费阅读。https://xs.23sk.com 