    虽然今日天气好,可到底是冬天,宛城的冬季湿冷,寒冷是纠缠到骨头缝里去的,无论穿多厚都抵御不了。所以外面的花园虽然被进行布置了一番，但欣赏不了多久又被请到别墅里面。

    沈沫沫的生日派对，请来的不只是娱乐圈的朋友,还有许多属于他们这个阶层的富家子弟。桑暖与沈沫沫的朋友都不相熟，唯一熟悉的就只有戚宋，可戚宋与小爱姐一直在一起，桑暖也不好意思横插进去，当一个锃光瓦亮的大灯泡。

    而沈沫沫，她是这里的主人,更不能一直陪着桑暖。

    “给我一点时间,我招待完后过来陪你。”她知道桑暖内向，不爱交友，除了她和戚宋,没有相熟的人,因此想要尽快过来陪桑暖。

    沈沫沫将桑暖拉到餐桌旁，上面精致的餐点令人眼花缭乱，这不像是用来吃的餐点,更像是摆放在橱窗里的艺术品。

    “你再等我一会儿。”沈沫沫今天的打扮就像一个小公主，虽然嘴上说着俗气，可还是戴着戚宋给她的项链。

    沈沫沫叮嘱桑暖的语气就像不放心孩子独自一个人的妈妈，桑暖哭笑不得,连连将她推走。

    屋里的温度很高，桑暖脱下外套仍觉得热，她围着餐桌走了一圈，用叉子叉了一块橙子来解渴。没有在拍戏，她的体重不用刻意维持，可舒舒千叮咛万嘱咐，现在这个时候万万不能胖起来。

    接下来还有几个活动和拍摄，要是胖了，舒舒能拿着刀和她拼命。

    桑暖注视着摆在小小碟子里，被切成四方形的草莓小蛋糕，真的很小，是一口能吞下去的形状，一层蛋糕一层布丁，叠了三层，最上面是切成一半的草莓。桑暖爱吃蛋糕，也爱吃甜的食物，但她能控制自己，所以最多是看了三四眼，她就挪开视线。

    再吃一块橙子吧，她想。

    桑暖正想越过那一排的小蛋糕，去拿被切整齐的橙子时，一只手将那块小蛋糕挪到她面前。

    很漂亮的一双手，手指长、白皙，骨节分明，但是见到的一刹那，桑暖下意识地将这双手与解宴比较。然后得出一个结论，还是解宴的更好看一些。

    “给你。”微微低沉的声音，听来仿佛有一种磨砂的质感。

    桑暖抬起头，看到的是穿银灰西装的男人，他的眉眼很有武侠小说中所说的剑眉星目的感觉，但是桑暖总觉得他的五官熟悉，像是在哪里见过一样。

    当然，她不会将这句疑似老土的搭讪语句说出来。

    “谢谢。”她微微低下头，谢过男人的好意，而后说，“但是，我目前还不能吃。”

    男人的眉微微皱起来，似乎有些疑惑：“我见你看了它好久。”

    桑暖有些不好意思地笑了起来，随即又抿紧唇：“我也很想品尝它，但是它的热量告诉我，不能由我任性。”

    他的眉头皱得更紧，目光从她的脸，移至她的锁骨，手臂以及腿。

    “你很瘦。”男人这样评价。

    桑暖不知道如何回答，只能点头。她在心里期盼，期盼这个男人能快点离开。她不爱与不熟的人交流，会让她有一种莫名的紧张感。

    可惜这个男人没有听到她的内心所想，依旧呆在她身旁。

    “我从没有见过你。”男人为她倒了一杯水，该是看到她有些红的脸颊，这里的温度实在太高，高到桑暖有些缺氧。

    将这杯水放到桑暖面前后，他继续道：“你是沫沫演艺圈的朋友？”

    桑暖又点头，他提起沈沫沫时语气有一丝不易察觉的温柔，她想，这个人可能是沈沫沫的亲人，或者是，她的追求对象。

    下一秒，她的猜测就被证实了。

    沈沫沫抱住男人的胳膊，撒娇着问他：“哥，不是说晚上才能到吗？”

    原来他是沈沫沫的哥哥，所以看到他的五官，桑暖才会觉得眼熟。

    男人低头，伸手摸了摸沈沫沫的头，他的语气温柔，耐心地对自己的妹妹解释：“提早订了飞机，怕赶不上你的生日。”

    沈沫沫护着自己的发型，本想埋怨他弄坏自己的发型，可是听到他的话那些埋怨就全没有了。

    沈楠松了松领带，对沈沫沫说了句上去换衣服就走了，只是临走前，他的眼光扫过桑暖。很平静的一眼，没有任何感**彩。

    沈沫沫这时好奇地走过来，问桑暖是怎么和她哥哥聊起来的。

    桑暖将这一碟的草莓蛋糕推过去：“他问我要不要吃蛋糕，就这么说了几句。”

    沈沫沫脸上的表情变化很精彩，最后定格在了若有所思的表情上。

    “我哥哥很少主动和女生说话……”

    桑暖似乎知道了沈沫沫接下去要说什么，立刻打住她的话头。

    “我有男朋友了。”她在沈沫沫耳边轻声说。

    沈沫沫的眼睛瞬间睁大，她艰难地把她的惊讶咽下去，然后问桑暖这个人是谁。

    桑暖咬住下唇，抑制住自己想上扬的嘴角。她说出解宴的名字，声音轻得几乎要融化在温暖的空气里。

    沈沫沫重复了好几遍解宴的名字，然后将桑暖拉到一旁坐下。

    “你们是在拍《离城》的时候，就谈上的？”

    桑暖摇摇头。

    沈沫沫的本意也不是想详细探究桑暖的恋爱经历，她拿出手机，似乎在找什么东西，边找边和她说：“我记得之前，他有一个采访，你等等，我找给你看。”

    桑暖不明白为什么沈沫沫要在这个时候给她看解宴的采访，她也没有多问，就看沈沫沫在手机上翻找。过了有一会儿，沈沫沫终于找到那则采访的视频，递到桑暖眼下。

    “你看看这个。”

    很短的一则采访视频，不过四五分钟。那时候解宴在宣传他的第一部电影，主持人拿出一张照片，应该是在片场的拍摄的，解宴浑身湿漉漉的，白衬衫的领口被解了大半，露出胸前的纹身来。

    这个纹身是极其简单的两个字母，SN。

    解宴在荧幕上的形象一向是温暖及正面的，这样一个人陡然发现他身上竟有纹身，给他带来了一丝叛逆乖张的气息。所以这张照片一经发出，立刻引来了不小的讨论度。

    主持人隐喻地问他，这个纹身有什么含义？

    当时解宴看着这张照片，沉默了一会，然后唇角微弯，轻轻笑了。他只说了四个字：年少轻狂。

    仅仅是这四个字，又引来诸多的猜测。只是当事人一直不回应，也就这么不了了之。

    沈沫沫收起手机，而后对桑暖说：“我猜测解宴心中一定有一个忘不掉的人，才会纹上这么一个纹身。”

    沈沫沫是感情极丰沛的一个人，任何事情都会想得缱绻万分。

    “SN，SN……”她念着这两个字母，忽然反应过来，“暖暖，你名字的首字母不就是SN。”

    她如同发现了什么新大陆。

    桑暖却不觉得仅仅一个纹身就有什么特别的含义：“也许真的如同解宴所说的那样，只是年少的时候叛逆，爱装酷，才纹了这么一个纹身。”

    沈沫沫摇头：“我不这么觉得，你看解宴的眼神。”她把进度条拉回去，摄像机对准了解宴的脸。

    “你仔细看看。”

    桑暖学不了沈沫沫细致入微的观察，画面很快又跳到了主持人那边，她看了好几遍，也没有体味到沈沫沫所说的眼神。

    沈沫沫只能放弃。她喝了一口水，又想起什么，对桑暖道：“还有一件事，我觉得还是要告诉你，虽然我也是道听途说。”

    桑暖坐在座位上，表示洗耳恭听。

    沈沫沫顿了顿，然后开口。

    “我听我的一些朋友说，解宴可能有点不正常。”

    宛城的冬天很少有晴天，最常见的就是阴云密布，住久了就会让人心情郁郁。桑暖从灯光大盛的摄影棚出来，从极亮的环境到雾蒙蒙的天空下，眼睛有些不适地眨了眨。

    舒舒给她带了一杯蜂蜜水，温热清甜，其中还夹杂着一丝柠檬的酸味。

    她今天的工作是拍画报，此时她的搭档还未过来，桑暖嫌摄影棚太吵，就出来，可是到外面，一见这阴暗的天空，就又想回去。

    她一向喜欢敞亮的地方。

    一辆车安静地停在摄影棚门口，她看到车里走出个待黑色鸭舌帽的身影时，就知道谁来了。

    解宴走到她面前，他已经将鸭舌帽摘下，露出干净的近乎漂亮的面孔。

    “怎么不进去？”他问她，语气亲昵。

    桑暖忽然想到那天沈沫沫对她说的话。

    “我也只是听到一些传闻，说解宴曾面不改色地亲手将自己的姐姐推下楼梯，那个时候，他才十岁。”

    “不过这些大概率都是以讹传讹，我们这种圈子的人惯爱传这种虚虚实实的东西，夺人眼球。我看这几年解宴并不像他们所说的这样，脾气好得不得了，稍微一个红点的小明星脾气都比他大。估计是嫉恨人家比他有颜有钱，说出诋毁的。”

    她将沈沫沫这些话按下去，然后抬起头，对他笑：“里面闷，顺便出来等你。”

