    尖锐的石块发出呼啸的破空声，以一种覆盖式饱和打击的方式袭向悬浮在半空中的许大志。

    “贵客上门，有失远迎，还请……”

    一道郎朗清声响彻山间。

    但不等对方说完，便听一声“噗——”的喷气异响。

    那些尖锐的石块已经彻底将许大志给打成了许酱了。

    他甚至只来得及发出一声惨叫声，整个人就彻底变成一摊烂泥从高空中摔向地面。而那些尖锐的碎石块，也在不断的轰击碰撞中，碎成了更为细小的土石颗粒和齑粉，飘飘扬扬。

    “你们到底是谁？！”

    原本还算和气的问候声，陡然间就变得勃然大怒，犹如冷冽寒风。

    “哼。”

    但一声比寒风更冷的讥讽，却是盖过了这道怒吼声。

    落日照耀在行天宗山门牌匾的阴影下，居左一人踏前一步，现出身形。

    几乎牵动了整个宗门护山大阵的恐怖气息，却在此时陡然一滞。

    “黄……黄梓？！”有一道身影，以极快的速度自东向西横掠而至，然后稳稳停在了黄梓前方数十米处，也正是许大志变成许大志酱的位置旁边，“黄谷主，你……这是何意？”

    声音中，有着几分惊恐。

    此人正是行天宗的现任宗主，霍云。

    而几乎是在霍云现身的同时，他的身旁一左一右的便也多出两道身影。

    这两人连同行天宗宗主霍云三人，便是如今整个行天宗明面上的三名道基境大能了。

    在这三人之后，便是十二位行天宗的长老，但都只是地仙境而已，其中却有两、三人的气息并不稳固，想来应该是还没彻底适应突破到地仙境后的变化。

    这十五人，便是整个行天宗的顶峰战力了。

    “算一笔旧账。”看着战战兢兢的这十五人，黄梓沉声说道。

    霍云脸色猛然一变。

    他转过头，望向自己的两名师弟，以及其他地仙境的修士，面色已有几分狰狞。

    ——你们谁干的好事？！

    ——为什么要去招惹太一谷！？

    明明霍云没有开口，但是所有人却在这一刻却读懂了他的意思。

    可他们却觉得相当的委屈。

    太一谷都是一群什么样的人，他们会不知道吗？

    树的影，人的名。

    不说惹是生非五人组，光是洪水猛兽二人组，他们就算遇到也都是绕路走，怎么可能去招惹太一谷的谷主黄梓呢？

    要知道这位主可是立于玄界顶点的存在。

    去招惹他？

    他们看起来像是脑子有坑的人吗？

    “不用看了，不是你们。”

    黄梓哪会不知道霍云的意思，他声音淡漠的缓缓说道。

    “不是他们？”霍云再度转回头，但这一次他的眉头却是皱得很深，“那是……”

    他快速的扫了一眼已经变成“酱”的许大志，言下之意相当明显。

    “也不是他。”黄梓声音依旧冷漠，“他想杀我立威，那我杀他，也很正常吧？”

    “正……正常。”

    汗水，不知不觉间竟已打湿了他的衣衫。

    霍云不知道黄梓到底想要找谁的麻烦，可整个行天宗所有高层却已全部聚集于此……

    不！

    还有一人不在！

    “老掌门他……”霍云小心翼翼的抬起头。

    然后，他便看到了一双冷漠得完全不带丝毫情感的冰冷双眸。

    那是一双相当与众不同的双眸。

    眼白部分是金黄色的。

    眼瞳也不似人类的圆形黑瞳，而是暗金色泽的竖瞳。

    这对眼眸中的神色很平静，看起来平平无奇，但那完全没有丝毫情感的冰冷意味，却在这一瞬间彻底冲溃了霍云的心防。

    他只感到自己的神魂宛如要被彻底冻结一般，神海中的天地仿佛被寒风与冰霜所肆虐过一般，海面竟是开始凝结成冰，不止是思维，就连他们自身的神魂所散发出来的生命气息运转，也渐渐变得微弱起来。

    他的神色渐渐变得呆滞起来。

    而且不止是霍云，在他身后的一众行云宗长老们，也都同样变得神色呆滞起来。

    “如何？”

    “其他人什么都不知道，但这个霍掌门的记忆就很有意思了。”青珏轻笑一声，然后缓缓说道，“行天宗的确是修筑了一间非常特殊的密室，这间密室所用的材料是辟神石……而且修筑的位置，历代只有掌门才知晓。”

    “哦？”黄梓挑了挑眉头，“这么说，那情报所说的罗睺，还真有可能就在这？”

    “很值得一探。”青珏笑着挥了挥手。

    一阵香风飘散而出。

    但所有闻到这阵香风的修士，却在瞬间失去了所有的力气，只能瘫倒在地。

    意志薄弱者，当即昏迷。

    意志强韧者，或许还能坚持住，但随着香风的气味越发浓郁，最终却也难逃昏睡的下场。

    黄梓知道，这就是青珏修炼的功法最为霸道的地方。

    就算是他稍有不慎之下一旦中招，也会四肢乏力，真气运转凝滞。

    妖盟之所以敢于和人族抗衡，便是因为玄界的人都知道，青珏是唯一能够牵制住黄梓的存在——因此只要黄梓和青珏敢孤身前往对方的族群地盘，必然都会遭到围堵拦截。

    但好在，人族五帝都知道青珏和黄梓之间那说不清、道不明的关系，所以通常就算知道青珏的踪迹，也往往会假装什么都不知道，并不会刻意去拦截。

    也就是东州这里，不属五帝的地盘，而是三皇之一的东皇做主，所以他才会那么愣头青的冲上去找青珏拼命。若非青珏当时的确无心纠缠，搞不好东方浩就要被青珏反杀了。

    当然，如此一来的话，妖盟与人族之间的新一轮战争就再也不可能维持住了——青珏也正是因为清楚这一点，所以才没有对东方浩痛下杀手，而是在毁了三分之一的泰德山脉后趁机溜走。

    而青珏能够成为就连碧海龙王都不得不承认的妖族最强，便要归功于她所修炼的这门功法了。

    天魅圣心诀。

    这门功法，乃是天宫的不传之秘——事实上，天宫所拥有的只是一部残篇而已，也正是因为这门功法只是残篇，直至天宫坠落之时也未能彻底补完，因此才没有传下。

    是后来黄梓借助自身的系统功能，才将这门功法补完，然后传给了青珏。

    可当时黄梓自身的点数有限，所以他用了一个比较取巧的方法将这门功法，这也就导致了这门功法成了青珏的专属功法，在她之后哪怕就算是天资最好的青玉，也都无法修炼，只能修炼最为原始的《妖皇典》功法，如此也就更不用说青丘氏族的狐狸了。

    但这门功法之霸道，也是有目共睹的。

    它以天道万情为根基，练就一副天生天养的媚骨，这是最为接近“道”的本质，比之所谓的道体、道心这等天资还要更上一层楼，所以也就导致了青珏的一颦一笑、一举一动都带有非常强烈的魅惑力。

    意志不强者、道心不坚者、佛心不稳者、圣心不固者，几乎可以说见到青珏的瞬间就会彻底失去行动能力，成为被其予取予求的案板肉。而就算能够稳守心境、神魂的大能修士，也因为要分心稳固心境，结果导致和青珏交手时，一身修为只能发挥七、八成，乃至五、六成。

    而一旦心神失守，青珏便可以凭借自身功法的独有能力，长驱直入的闯入对手的神海进行搜刮，任何隐秘在她的探索下都不可能保存住——对于青珏而言，只要你心神失守，那么你在其面前就没有任何秘密可言。

    黄梓之所以会带着青珏一起上行天宗，便是因为这一点。

    如果行天宗打死不承认的话，黄梓除了屠灭行天宗满门外，他没有任何办法可以要挟对方。

    但倘若对方连被灭门都不怕的话，黄梓就真的要抓瞎了。

    毕竟行天宗这个密室，是以辟神石所造。

    这玩意的功效，就是能够回避所有神识感知——哪怕这个房间就在你面前，但倘若你用神识去感应的话，依旧无法感知到房间的存在，就好比某些神通大能者可以将自身的存在感彻底消弭，让人无法察觉到对方的存在一样。

    以迅雷手段强杀一名行天宗的长老，之后黄梓现身，以威名动摇对方的心神，最后再由青珏来攻破对手的心神，获取黄梓想要的情报——此等手段或许可以说是自欺欺人，但黄梓的确没有想过要将整个行天宗彻底除名。

    因为和他真正有仇的，只是窥仙盟而已。

    而若是东方玉给出的情报是正确的，那么如今这个行天宗也不过只是罗睺的工具而已，所以对于这些可以说是无辜的人，黄梓的确不想去波及。

    “带路。”

    “好哒。”青珏笑嘻嘻的跳到黄梓的身边，然后亲昵的挽住了黄梓的手臂。

    “松开！”黄梓脸色一黑，伸手就按住了那正不断凑到自己面前的脑袋，使劲的向后推。

    “哎哟，你这么一推，我很可能什么都记不住的呀。”

    黄梓的手一僵。

    片刻后，他只能缓缓收回。

    “刚才被你推了几下，我可能有些脑震荡了。”青珏昂着头，笑得一脸狡黠，“恐怕要亲亲才能想起来。”

    “你够了！”黄梓脸色更黑了。

    “那你亲不亲？”

    “不亲！”黄梓冷哼一声，“男子汉大丈夫，说不亲就不亲。”

    “咦？”青珏脸色猛然一变。

    “怎么了？”黄梓神色一紧，整个人瞬间便做好了战斗准备。

    “这是哪？”

    却听青珏突然一脸迷茫的以一种困惑的声音开口：“我怎么会在这里？”

    “你——”黄梓冷着脸，“你再闹，信不信我打你！”

    “夫君，请不要因为我是一朵娇花而怜惜我。”青珏发出一声直达心灵的娇媚轻喘，“来吧，用力的鞭挞我吧，蹂躏我吧。如果这是夫君你所渴望的话，那奴家……便百死而无悔了。”

    黄梓气抖冷。

    “你带不带路？”

    “亲亲。”

    “哼。”黄梓冷哼一声，“既然已经确定就在行天宗，那我就把整座山都给毁了！我就不信我还找不到这个密室，你可以滚蛋了，我不需要你了。”

    “哎呦，夫君这翻脸不认人的模样，也是好帅好帅呢。”青珏嘟着嘴，媚眼如丝，脸色有些潮红，发出一声声鼻息犹如*****，“这是不是就是以前夫君讲的故事里所说的那个什么……拔雕无情？”

    黄梓沉着脸，打定主意不再理会这只疯狐狸。

    五千年了，他还不知道这疯狐狸什么德性吗？

    越是搭理她，她只会越来劲。

    而且最过分的是，因为她拥有近乎于预知一般的特殊直觉感应，所以在话术的交流上，她总是能够轻易的洞悉对方的弱点和破绽，因此往往只要让青珏占据一点心理上的优势，她便能在顷刻间彻底攻破对方的心防。

    黄梓振臂甩开青珏，然后右手往眉心一抹，一抹流光便自黄梓的眉心处流出，化作了一柄通体雪白的长剑。

    “夫君呀。”

    黄梓不理。

    他手中掐了一个剑诀，然后随手抛起长剑。

    长剑就悬停在黄梓的头顶处。

    “就算你把整个行天宗的山门都轰成平地，也找不到这间密室的哦。”

    黄梓本是要顺势挥落的右手，便因为青珏这句话而硬生生的停住了。

    “你说什么？”黄梓转过头，一脸难看的望着青珏。

    他并不怀疑青珏这话的真实性。

    因为他很清楚，青珏根本没必要、也不屑于说这种谎言。

    所以唯一的答案便是，这间密室必须得以某种特殊的方式才能够开启——此刻整个行天宗的所有门人都已经昏迷不醒，虽说这和青珏与黄梓两人的实力过于强大，导致对方根本来不及开启护山大阵有关，但能够被人如此长驱直入到这里，行天宗不可能没有准备一些示警的东西。

    但哪怕如此，作为行天宗上一任掌门，如今行天宗唯一一位苦海境的至尊却依旧没有出现，那么答案就已经非常明显了。

    “这间密室被隐藏在夹缝世界里？”

    “我失忆了嘛。”青珏仗着自己不怕被黄梓吊起来锤的特性，根本就不在意黄梓那已经满条的怒气槽，“失忆的人怎么可能知道答案呀。”

    “男子汉大丈夫！说不亲就不亲！”黄梓一脸凛然的冷声说道，“除非你自己来亲。”

    “好的呢！”

    青珏嘿嘿嘿的笑着就朝着黄梓扑了过去。

