

    “柳柳，听说你昨晚接了个大单？”

    小姑娘闻言，面露羞赧，涂口红的动作随之一顿，娇笑着点了点头：“嗯哪。”

    女人突然凑近，两眼放光：“多少？”

    “这……”

    小姐之间互不询价是行内默认的规矩，女人这样问，显然已经逾越。

    “啧，看来价钱确实不低，这都三缄其口了。”

    “丽丽姐，我不是……”

    “行啊，那就说说呗，反正好奇的又不止我一个。”

    偌大的化妆间，不少人已经停下动作，竖起耳朵。

    经过一个晚上的发酵，夜巴黎上下几乎所有小姐都知道“蕾丝女千金买春”的事，据说落选也能拿到一千块，更何况有幸被选上，只怕收入更多！

    柳柳抿唇，面色微白。

    “对啊，这还是咱们场子第一回接待蕾丝，柳柳这叫……那什么……开创先河！也给姐妹们分享分享呗！”

    “我很好奇你俩到底怎么做的？谁上谁下？直接动手？还是借助工具？”

    “时间多长？”

    “爽不爽？”

    “有快感吗？”

    “……”

    问题一个接着一个，越来越露骨，柳柳被这些人没脸没皮的追问呛得双颊涨红，咬了咬唇，泪花在眼眶里倔强地打转，随时都可能掉下来。

    哐当——

    就在她无力招架的时候，门被推开，砸到墙上，发出一声巨响。

    伴随着高跟鞋敲击地面的声音，一道袅娜的身影缓步而入，眉眼间透着冷清，淡淡扫过众人：“高经理让大家去一楼吧台，有事宣布。”

    很快，众人离开化妆间。

    柳柳低垂着头，手忙脚乱擦掉眼泪，突然视线里出现一只纤纤素手，拿着纸巾：“用这个吧。”

    “谢谢昙姐。”

    “那些人的话不用理会，吃不到葡萄才说葡萄酸。”

    “嗯，”小姑娘点头，吸了吸鼻子，“如果我是她们，我也会很好奇。昙姐，你不好奇吗？”

    “好奇，但我不会强人所难。”

    “也不算为难，我只是不喜欢她们的眼神，太直白了。如果是昙姐想知道，我肯定毫无保留！”

    “是吗？”阿昙挑眉，不以为意，显然没有当真。

    “当然！其实我跟那个女客人没什么的……”

    “嗯？”

    “不过，”柳柳咧嘴一笑，好似偷油的小老鼠，压低声音略显神秘道：“那位客人是真大方，足足三万块呢！”

    女人眼皮一跳。

    “昙姐，我们下去吧，高经理不喜欢有人迟到。”

    阿昙收起眼底划过的深沉：“好。”

    ……

    明亚，总裁办公室。

    “这么快？”沈婠抬头，惊讶地看了眼对面的苗苗。

    后者将整理好的资料连同文件夹一并递过去：“这是天水近半年的决策动向，按时间顺序，从早到晚，最后三页是最近一个月的，大部分都还处于待启动状态。”

    随着苗苗的概述，沈婠大致浏览了前半部分，暂未发现可疑之处，越往后翻，速度越慢，突然目光一顿。

    “汇海集团沪州琼华道12号高档富人区开发案？”

    苗苗：“据说天水方面正在洽谈，同时竞争的还有好几个开发商都很强势，成功率不高。但奇怪的是，天水好像很有信心，花了不少人力规划具体实施方案。”

    