一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十五章诉说委屈

    杨美娟听到是张铁森，微微楞了一下，随后内心是一阵激动，但嘴上还是略带生起气的说道：“臭铁森，你也会想起给我打电话啊。”

    “额……”

    张铁森知道自己平时很少主动给杨美娟打电话想，也有打电话也是说一些正事。

    所以平时也是杨美娟主动给他电话聊聊天。

    听到杨美娟的语气有些差，张铁森故作委屈的说道：“美娟，我在城里迷路了。”

    杨美娟听到张铁森有些无助的声音，着急的问道：“那你现在在哪？我马上来找你。”

    “我也没来过这里，我哪知道这是哪！”张铁森无奈的回答道。

    杨美娟又接着问道：“那你看看旁边有什么特殊的房子或者广告之累的？”

    “让我看看啊！”张铁森拿着电话在原地转了一圈，突然闻到了阵阵香味。

    他转身看到身后就是一家饭店，抬头将目光望着了饭店的招牌，对着电话说道：“我在一家饭店门口，饭店的名字叫温馨饭馆。”

    “好，那你就在那里等我，我马上就过来。”杨美娟放下手头的工作，驱车朝这边过来了。

    张铁森放下了电话，目光投向了远方一座最高的大楼之上，脸上不由的出现了一丝向往，心里暗暗想着“总有一天，我也要给村里盖一座比这还要高的大楼。”

    这时，他又闻到了饭店里飘出来的香味，感觉自己的肚子已经开始在咕噜噜的叫了。

    他咽了口唾沫，望着肚子嘀咕道：“你再撑一下，等那傻丫头来了，我再带你去吃饭。”

    等杨美娟过来的时候，并没有发现张铁森的人影，只看到有个人正背对着她。

    “请问，你有没有看见刚刚那个在这里打电话的人？”杨美娟拍了一下背对着她的那个人的肩膀，很客气的打听道。

    当她看到那个转过的人就是张铁森的时候，立刻就愣住了。

    因为张铁森今天西装革履的，所以杨美娟一时没有认出来。

    张铁森也知道杨美娟问的是自己，故意装成不懂的样子，昂头东张西望了起来，“刚刚有人在这打电话了吗？我咋都没有看见呢？姑娘你是不是找错人了？”

    杨美娟现在可没心思跟他开玩笑，看他穿着道貌岸然的样子，一脸迷惑的望着他问道：“你今天穿得这么正式来这边是要干嘛？”

    听了杨美娟的话，张铁森感觉自己是一肚子的苦水，深深的叹息了一声回答道：“哎，别提咯，还不是你们城里人套路太深了。”

    杨美娟是更加糊涂了，目不转睛的望着他问道：“什么套路不套路的？你到底在说什么？”

    她也知道要不是什么大事的话，张铁森是不会来城里。

    “这个等下再慢慢跟你说。”张铁森笑嘻嘻的说道：“你还没吃饭吧？今天我请客。”

    杨美娟点点头问道：“那我们去哪里吃呢？”

    张铁森指了指身旁的这家饭店，说道：“就这里吧，我肚子饿的不行了，走不动路了。”

    两个人进了饭店，随便点了些菜，就找个位子坐下了。

    时值午饭的时候，饭店的生意也是异常的火爆。

    张铁森看着这一幕，不禁联想到了老三的饭店以后的声音，忍不住嘀咕道：“凭三哥的厨艺，以后开了饭店，生意一定比这里还要好。”

    杨美娟歪着脑袋，一脸茫然的望着他问道：“你一个人嘀咕什么呢？”

    “没，没什么。”张铁森给了杨美娟一个淡淡的笑容。

    杨美娟指着张铁森，从上到下看了一眼，问道：“那你说说吧，今天穿成这样是干嘛来着？”

    “你不会是来相亲的吧？”杨美娟一时激动，站起来大喊道。

    因为她声音过大了，饭店里顿时安静的鸦雀无声。

    客人们惊讶的目光齐刷刷的向这边看了过来。

    杨美娟唰的一下就红了，站在原地显得有些不知所措。

    张铁森也感觉一阵的尴尬，冲她摆了摆手，压低声音说道：“你那么大声干嘛，快坐下。”

    杨美娟坐下以后，脸上的红晕却没有褪去。

    她现在恨不得找个地缝钻进去。

    张铁森给她倒了杯茶，关切的说道：“那你那么激动干嘛，快喝杯茶冷静一下。”

    杨美娟端起茶杯贴着嘴唇，目光却在观察着周围人的脸色。

    发现客人们纷纷转过头继续吃饭了，杨美娟这才松了口气，放下茶杯望着张铁森问道：“那你说你今天来干嘛？不会是真的来相亲吧？”

    “相亲倒不是，不过说起来意思也差不多。”张铁森一脸哀愁的回答道。

    听了这话，可把杨美娟给急坏了，一脸焦灼的问道：“别婆婆妈妈的了，到底是什么事，你倒是快说啊。”

    看她这么着急，张铁森就把刚刚发生的事给杨美娟说了一遍。

    杨美娟直接就愣住了，过来好几秒才反应过来。

    “哈哈……”

    杨美娟一反应过来就没心没肺的大笑了起来，偷偷看了一下旁边的人，憋着笑说道：“你怎么就这么傻呢，这么容易就被她给骗过来了。”

    张铁森因为早就做好了准备，所以现在也没有太大的反应，自哀自怨的说道：“谁让我太单纯了呢，别人说啥我就信啥了。”

    现在想来，张铁森也后悔自己当初轻信了赵莹莹的话。

    他还天真的以为赵莹莹真的带他来谈大生意的，所以才满心欢喜的跟着来。

    没想到这根本就是赵莹莹精心设计的一个圈套。

    “切，你还单纯呢，对付我的时候，你不是有很多小聪明的嘛！”杨美娟没好气的白了张铁森一眼。

    之前听到赵莹莹带张铁森去见家长了，她心里有些醋意。

    不过听到张铁森强势拒绝了，她现在又放心了。

    “我那不是跟你比较熟嘛。”张铁森一脸憋屈的说道：“你看我跟莹莹才见过几次，她今天说带我见客户，我哪知道她会搞了这么一出。”

    张铁森越说越生气，一口喝了光茶，把茶杯重重的砸在了桌子上。

    杨美娟也看得出张铁森这次是真的生气了。

    不过她心里却是高兴了，想着“没想到他居然会直接拒绝了莹莹，而且还是当着她爸爸的面，莹莹现在一定是很不爽。”