
　　毕竟对方确实有这个本事，所以也是不得不小心翼翼的行动跟加倍认真才可以的石榴。

　　不顾梦貘它那略显的玩味跟揶揄的表情，似乎也是察觉到了石榴他的紧张啊！

　　毕竟眼下如果两者要真的互相发难的话，可以说是一触即发也不为过。

　　就像是赛跑运动员在发令员发号施令前的那一刻，是最最集中注意力跟紧张的时候了。

　　眼下同样的，不过不同于石榴他，身在这个最熟悉不过的地方，有着主场优势加成再加上梦貘它自身的能耐。

　　即便眼下看上去挺不容易的，但要真的打起来的话，只怕梦貘它是最最容易一转攻势，反败为胜的那个了。

　　毕竟就石榴他所知道的，这个家伙可是还有着将身体完全虚无缥缈化的能力，更别提眼下再加上了变化跟幻术的这两项能力在。

　　其实就连石榴他自己都搞不清楚，位于自己眼前的这个家伙，到底是不是梦貘？

　　还是说，从始至终，都一如这个地方一般，是一场由幻术造成的幻觉而已。

　　石榴他不确定，也不知道答案到底为何，所以显得极为小心翼翼，包括对梦貘它的问题也是。

　　并不打算说实话，或者说，并不能说实话的石榴，因为他也是纯属猜测的而已，只是没有想到居然猜对了。

　　不过为了不掉面子不丢气势，眼下只有死撑着不放的，刻意装作一副早就已经看穿的说道：

　　“原因是什么？很简单啊！你自己说话前后不搭又不是一次两次，只要稍微细心听一点的话，谁都可以察觉到的吧！

　　再加上你搞出来的这个梦貘那么的迟钝跟白痴，跟之前那个让我束手无策的你相比，简直是就弱的离谱到家了。

　　就算再傻也应该看出来不对劲了吧！

　　还有你刚才使用的那些招数，无论是那个护盾还是吸收加反弹，还有用毁灭之力完成瞬间移动的能力，都是你先前使用过得不是吗？

　　虽然你变化成为的这个科尔顿精灵确实有可能使用你的能力，但是有一点暴露了她。

　　我从一开始就觉得奇怪，虽然这样说对她很不礼貌，但是话说回来，你就不觉得奇怪吗？

　　一个瞎子，就算有着非常厉害的感知能力，可是一而再再而三的可以察觉到我，无论是隐身还是超速移动，前者我认了。

　　可后者，就算是心眼也未必可以做到这种程度不是吗？

　　可是她就偏偏做到了，这点暂且不说，我在那么多的分身里留下了爆炸用的混合能量。

　　如果真的是心眼或者是感知的能力的话，她应该可以察觉到其中的不对劲才是，那并不是残影，而是货真价实的能量分身。

　　可是按理来说感知能力非常惊人，或者说是拥有着心眼的她却并没有发现，这就很离谱了不是吗？

　　综上所述，思来想去，我觉得答案只有一个，就是你在搞鬼，梦貘。

　　虽然我不是清楚你跟那个科尔顿本体到底是什么时候调换过来的，也许是在她张开护盾的时候。

　　但是现在看来，我的想法是正确的……”

　　“这就是答案吗？居然这么多的疑点，亏你能够全部注意到啊！还真的是…无奈啊！

　　没想到居然是因为这种原因……看来我的演技确实不行啊！

　　不过也是。

　　虽然拥有着这种可以随意塑造成为他者的能力，不过我最讨厌的就是扮演他者了，还真是给了我一个矛盾的能力啊母亲……

　　算了，既然被你看穿了，那就没有必要在遮遮掩掩了，本来还打算陪你多玩耍了一会的。

　　现在看来，你那么的聪明，所以还是算了吧！提前把你解决掉才是正确的事情。”

　　伴随着自言自语的结束，那貌似打算认真了的梦貘。

　　一点都不闻不顾在自己的脖颈之上还架着石榴他的能量臂刃，在幻化成为凯瑟琳的身体随着一阵烟雾缭绕下。

　　就像是之前追捕石榴他的时候一般，变成了虚无缥缈的存在下，直接穿透过了石榴他的身体跟能量臂刃飘到了位于场中心位置。

　　就是刚才那个被炸成了能量碎片的梦貘的地方，随着它的身形在烟雾重新凝聚中化为了本体。

　　然后好似龙吸水一般的将散落在周围的分散能量块吸收回来，身形骤然变大，一如之前石榴他所见到的四不像模样。

　　象鼻豹首犀炎牛尾熊身虎足，看起来有种用各种动物拼凑起来的感觉。

　　但是只有跟对方交过手的石榴知道，这个家伙的能力真的是未免太过于齐全跟麻烦了。

　　是真的不太想面对这个棘手而又难缠的家伙的石榴他，看着从自己手中再次顺利的溜之大吉的梦貘。

　　在它神态轻松自若无比，就像是准备继续开打第二局一样，完全没有一点消耗力量的样子。

　　事实也确实如此，一直以来，从到了这个鬼地方开始，石榴他就被梦貘它戏弄的团团转。

　　对着一个不知道到底是幻影还是什么的玩意废了老大的力气才将其消灭掉，可是对方的本体却一直都在一旁看好戏。

　　即便眼下逮到了对方的马脚发现了对方的真身又如何呢？23sk.Com

　　不过只是从头再开一场罢了！

　　可是石榴他已经消耗的力量却是短时间之内再也无法补充回来！

　　而且还有一点关键问题，便是在有了刚才好不容易打爆了一个假身的前车之鉴以后，石榴他已经混乱了。

　　压根分不清楚眼下的这个梦貘到底是不是也跟刚才一样，只是一个分身而已。

　　毕竟通过跟梦貘它的几场交手，也算是对梦貘它的能力逐渐是有了一点了解的石榴，知道这个家伙的能力可能就跟它的名字一样。

　　使用梦一样的幻术能力，随心随遇的扭曲现实。

　　无论是眼下石榴他所看到的这一片虚幻的空间，还是说梦貘它的存在，指不定都不是真实的啊！

　　虽然石榴他这个门外汉可以很快就适应战斗这种从来没有做过的事，就像是镌刻在DNA当中的本能一样。

　　与生俱来！

　　至于为什么会这样，可能就连石榴他自己都搞不懂。

　　但事实确实是在一次次的战斗与生死搏杀之中，石榴他的力量跟实战经验都在与时俱进的增长着。

　　老实说，还真有一种在玩游戏的时候，游戏人物获得经验升级变强的意思。

　　不过就算是成长的这样快速，已经不再是当初的那个弱小的，就连对付一只二阶变异的变异毒蝎怪物都要费尽心力才可以的石榴。

　　如今可以说是这个末日世界中站在了顶端的一批存在了。

　　即便是变异体，除非不是已经踏入了四阶或者是更高的存在，石榴他都全然不惧的。

　　当然了，这是指的在彼此双方硬碰硬的，靠着实力对抗的情况下。

　　不像是眼下的梦貘它一样，拥有着这种麻烦无比的能力，该怎么去对付它好呢？

　　石榴他想不出来，毕竟就连光明之眼都无法看穿对方。

　　如此一来的话，等于是束手无策下的石榴，心底里其实挺没有底的，再加上刚才消耗了一波力量，是在被梦貘它给耍的团团转下。

　　没有占到一丝便宜的石榴，其实现在已经心生退意了。

　　所以眼下面对着梦貘它要开第二局的意思。石榴他并没有直接答应，甚至是反而一甩手臂下，随着上面的能量臂刃直接消失下。

　　显然有一种鸣金收兵意思的石榴，在这一举动看的对面正拭目以待的等待中的梦貘它不由一懵下。

　　显然也没有想到石榴他居然是说放弃就放弃吧！

　　毕竟原先还对他是一个劲的死缠烂打下，一副不杀死它就誓不罢休意思的石榴，简直就像是彼此之间有着什么不共戴天的仇恨一样。

　　虽然梦貘它也完全理解这种情感。

　　毕竟毁灭之主之间本身就有这样的宿命在，直到最后，在十几位毁灭之主当中，能够活下来的就只有一个而已。

　　如此说来的话，确实可以称的上生死大敌了！

　　如果可以尽早的先解决掉一个的话，估计换作谁都会不留余力的去做的。

　　不过话是这样说，像是眼下石榴他这样子说放弃就放弃的，还是超出了梦貘它的想象，原以为这个家伙会不留余力的继续打。

　　毕竟半途而废什么的，不说别的，就现在的情况来讲。

　　这样就放弃的话，岂不是等于白白浪费了之前的那一番力气吗？

　　很遗憾不是吗？就像是赌徒一样，明明已经在赌桌上下足了本金，却是没有捞得足够的利息回来。

　　甚至就连本金都收不回来的情况下，估计换作谁是都不会轻易善摆干休吧！

　　梦貘它觉得石榴这么个执念颇深且果决无比的家伙肯定不会放过这样的机会，但事实却是出乎他意料的。

　　估计也是因为它并不知道石榴他本性并非莽夫，而是一个比较精明的商人。

　　所以是在各种的算计与利益衡量之中，觉得对自身并没有任何益处的前提条件下，果断选择了放弃的石榴。

　　就像是投资商一样，一旦发现了没有利益之后就会立即选择撤资一样。才不会管他人的是死是活！

　　在这一突然之举打了梦貘它一个措手不及的同时，那是已经在想着该如何撤退的石榴。

　　面对着对面那是一脸的愕然之意的梦貘，只见那是微微一笑下的石榴，并没有选择直接暴力爆破开门式的离开。

　　而是莫名其妙的在原地转了一圈，环视周围一圈以后，尤其是在梦貘它的身上定格的时间最最久。

　　随后，就像是发现了什么语音，突然语气莫名的冲着梦貘它问道：

　　“其实我一直都想要问你一件事情，这件事也是我最最想不通的，在这艘飞船外面的时候。

　　因为它的胡乱进攻导致了你的一时慌乱不定，从而暴露了你跟这艘飞船之间有着密切的关系。

　　于是我才趁机而入的打算潜入这艘飞船之中，那个时候我本以为一起都是按照我的意向意向在行动。

　　包括我在门口隐身等你，你却是没有发现这一点，更让我确信，你已经彻底慌了，因为你害怕我会危及到你关心跟在乎的东西。

　　所以我本能的认为，只要找到那个对你而言很重要的东西，将它攥在我的手里便可以威胁到你，使你乖乖就范，可是……

　　我原以为一切都在我的掌握之中，只是结果似乎并非如此啊！

　　我只想到了这些对我有利，对你有害的地方。

　　却是压根没有想到，这一切都可以转化过来。

　　对我有利的会变成对我有害的，而对你有害的也是可以变成对你有利的。

　　那个我认为可以威胁到你的存在，现在似乎变成了专门诱使我上钩的诱饵啊！

　　现在的结果不就是这样吗？来到了这么个鬼地方，你的主场，你的最大优势所在。

　　让我吃尽了亏，像是一只猴子一样被你耍来耍去的。

　　呵呵，我们之间，到底是谁算计了谁呢？梦貘？”

　　话音落，语气之中越发的森然可怖起来的石榴。

　　似乎正如他所说的一般，并非是他算计了梦貘，也并非是他占尽了优势所在。

　　而是从始至终，都在被对方牵着鼻子走的石榴，直到眼下才及时的反应过来下，也难怪那么的火大。

　　毕竟被人这样子戏弄着确实不是一件好事，尤其是对自视甚高的石榴他而言，更是犹如吃了苍蝇一样的恶心很难受。

　　而面对石榴他的“幡然醒悟”，估计也是没有想到石榴他居然可以这么快就反应过来的梦貘。

　　一时讶然的都有点个说不出话来了，不过随即立即反应过来的它。

　　终于明白了为什么突然之间石榴会不愿意接着打了，原来是发现了啊！还真是……有够难缠的啊！

　　就跟赫尔阿克帝一样，不愧是主仆，一个级别的存在。

　　心底里不爽的嘀咕着，估计也是没有想到石榴他居然发现的这么早吧！

　　心底里还报着多戏弄对方一会儿的，好再次削弱对方实力的梦貘，眼看着这好端端的美好愿望落空了，也难怪会这样别扭。

　　只不过，那也不是拿不起放不下之人，既然被发现了就没有什么好说的了，索性直言好了。

　　毕竟对方也不是傻子，一个劲糊弄是不可能成功的，明白这一点的梦貘，索性也是直言不讳的回应道：

　　“没有错，就是你想的这样，原本以为你可能还要过一段时间，吃够了苦头以后才会察觉到。

　　没有想到居然这么快的就发现了，倒是超出了我的预料啊！”

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第633章 梦貘的能力，梦幻空间免费阅读。https://xs.23sk.com 