    晚上，八点。

    肖章准时到达了码头之后，就看到了连浩龙现在仅剩的心腹手下罗定发。

    当时罗定发和阿K两人跟随连浩龙，在连浩龙的眼神压迫之下，最终是阿K‘自愿’出来顶罪，由此也能够看出连浩龙要更信任罗定发。

    “肖先生。”

    “恩。”

    没有什么废话，罗定发带着肖章上了一辆车之后，驶离了别墅。

    连浩龙还是不够信任肖章，所以他的藏匿地点并不是在码头也不是公海，而是在一个普通的村子里。

    距离码头的车程有半个多小时。

    这一过程中，肖章发现他这辆车附近有人跟踪，但并不是跟踪他和罗定发，而是在观察有没有人跟踪肖章。

    一切正常之后，肖章终于在一处普通的民房里见到了连浩龙，身边已经聚集起来了十几个人，每个人的腰间都是鼓囊囊的。

    还有人手里直接提着冲锋枪，虎视眈眈的看着肖章。

    这……不太好抓了啊。

    只是枪手的话肖章也不怕，但加上丹劲的连浩龙就有些难搞了，除非他大开杀戒。

    不过，今天晚上风叔没有飞在天上看自己。

    上一次风叔能够御剑飞行隐匿于天空观察，完全是因为肖章有意为之，他给黄sir说事发地点的时候，就知道黄sir会把消息告诉风叔。

    而这一次虽然也跟黄sir说过晚上要抓连浩龙，但没有时间地点，上一次可以大开杀戒却没有杀人的态度，也已经表现的非常明朗了。

    风叔对他的信任程度提升了很多，不然那一只纸鹤也不会帮他开启忠信义的地下密度入口。

    “你认识这种不记名债券吗？”

    连浩龙气定神闲的把一个塑封的纸质文件，放在了他面前的八仙桌上面敲了敲。

    从表情上来看，完全看不来连浩龙现在是跑路的状态。

    “认不认识都没关系，你还敢骗我？”

    肖章直接将不记名债券拿了起来，看了几眼之后就放进了随身带着的手提包里。

    “呵呵，我确实不敢骗你，谁让你背后是火云邪神呢？”连浩龙嘲讽了一句之后问道：“我什么时候去见火云邪神？”

    “不确定，我还没有和他联系。”

    “恩？”

    连浩龙皱眉的时候，旁边的人都举起了枪，他们都已经听说了肖章的实力，从肖章过来之后就一直处于紧张的状态。

    “恩什么恩？”肖章皱眉说道：“你以为我是他爹啊，想联系他就联系他，还不是要等他派人来联系我。”

    “那他一般什么时候联系你？”

    “一个月联系一次。”

    “上一次联系你是什么时候？”

    “我去你寿宴那天啊。”

    “……”

    连浩龙再次确定肖章就是因为火云邪神的命令，才跑来找他的麻烦，不过算起来也没几天的时间，还要等二十多天他有些心急。

    “肖阎王，你能不能主动联系他？我觉得，应该有办法做到的吧。”

    “可以，得加钱。”

    肖章对着连浩龙伸出了手，全然不顾旁边有十几条枪指着他。

    连浩龙做了个深呼吸，然后说道：“你当我面联系他，我现在再给你一千万。”

    “哈哈哈……你当是什么啊，还打电话，当卧底的都不会随便给警察打电话，我给火云邪神直接打电话？脑袋秀逗了吧你。”

    下午才给黄sir打过电话的肖章，再次大言不惭。

    连浩龙叹了一口气，他觉得肖章说的很有道理。

    “那行吧，你尽快。”

    没什么好说的了，按理来说肖章也该走了。

    但肖章却没走。

    “咱们之前的账已经说好了，现在说说新账吧。”

    “什么账？”

    “你的人用枪指着我的账。”

    “……”

    连浩龙再次深呼吸，盯着肖章说道：“那是因为你太强了，他们会怕你，还有你对我出言不逊，肖章，不要胡搅蛮缠了，能不能成熟一点，像个成年人一样做事？”

    肖章呵呵笑道：“不好意思，我刚满十八岁，请问你十八岁的时候很成熟吗？”

    连浩龙这才想起来，眼前这个手持两条钢管打没了他忠信义的男人，只有18岁而已。

    “我18岁的时候比你现在成熟的多。”

    “这样比吗？那你十八岁的时候有我这么能打，有我这么有钱吗？有我这么帅吗？哦，不好意思，你这辈子也不可能比我帅。”

    “……”

    连浩龙不得不承认，肖章说的都是事实。

    “你要怎么算这笔账？”

    肖章却没有回答，而是抬起手笑呵呵的看着自己的手表。

    连浩龙皱眉，不明白肖章是什么意思，但几个转念之后突然惊醒。

    “放下枪。”

    听到了老大的命令，十几个本来就不知道是该继续举枪瞄准肖章，还是放下枪的枪手终于放下了。

    “恩，不算多，也就三分钟吧。”肖章放下手表笑呵呵的看着连浩龙说道：“给你凑个整，一千万，这件事情就算了。”

    第三次深呼吸的连浩龙，因为年龄的原因还是成功的平复了情绪，问道：“是不是因为我刚才说给你一千万？”

    “是啊，你既然说了我当你的面联系火云邪神，你就给我一千万，那就说明你肯定能直接拿出来一千万现金啊。”

    “有道理。”

    不想节外生枝的连浩龙，给了罗定发一个眼神，罗定发犹豫一下还是去了后面的屋子，没一会就提出来了一个手提袋。

    噗通一声扔到了八仙桌上，拉开拉链，里面全都是整齐的千元大钞。

    肖章也没有查验，笑呵呵的拉上拉链就把手提袋提了起来。

    “谢谢了啊。”

    说完转身就走，完全不怕自己背对着连浩龙的时候，连浩龙或者是他手下的枪手突然袭击。

    因为肖章很清楚，连浩龙现在已经是穷途末路的状态，哪怕是手里还有不少钱藏着，但这些钱也不可能让他东山再起。

    除非是有更强大的人帮忙，但其他人不一定能够看上连浩东，东瀛的火云邪神在这方面就要靠谱的多，因为火云邪神需要香江的市场，也一直想要真正的打入香江，而不是在外围做什么走私生意。

    双方平安无事。

    连浩龙看着肖章的背影彻底消失，松了一口气的同时也让人出门送一送。

    一方面是因为肖章没车，另一方面也是要盯着肖章不要搞事。

    在渔村里等了半个多小时的时间，收到手下打来的电话说肖章开车离开了，连浩龙又松了一口气。

    “我们走。”

    “恩？”罗定发有些不解的问道：“老大，肖章不是没问题嘛。”

    “他没有问题，不代表我们不能不谨慎，小心无大错。”

    连浩龙解释了一句之后，就带着十几个枪手离开了渔村，他们并没有开车离开，而是直接走小路上了村子后面的一座山。

    因为那些车的车牌号和车款都被肖章看到了，而且山上的房子里也准备了车。

    自以为万无一失的连浩东并不知道，肖章在驱车离开之后，确定无人跟踪的情况下，就换了一辆车前往村子附近。

    距离村子五公里远的时候，下车开始步行。

    今天夜晚有月亮，对于普通人来说视线还不错，而对于肖章来说视线就更清楚了。

    除此之外，他也发现他不只是在晚上会变的强大，当明月高悬的时候，他的身体素质还会有所提升。

    僵尸属阴，月华同样为阴。

    手里提着一根棍子，肖章步行的速度越来越快，在无人路边狂奔时，速度都能够赶超旁边路上的汽车了。

    没用多长时间，他就来到了之前连浩龙藏匿的村子。

    但他并没有进去，因为他超常的嗅觉已经发现了连浩龙的气息。

    “山上吗？挺谨慎的啊。”

    肖章笑了起来。

    他的性格其实也很谨慎，但问题是事物的变化太快了，总是会让他从谨慎状态变成平推状态。

    不过好在他目前碰到的对手，没有一个实力超过他的，人多势众也不行，让他有了平推的能力。

    这一次上山平推也是如此。

    对方虽然有枪，可他也有武器了，而且下午才学过罗汉棍法，感觉还不错。

