    在日常的司法审判和检察中。

    经常会出现各种离谱的，超出了常人想象的案件。

    在遇到这些案件的时候……

    往往不能一概而论，需要对各个法条做出对应的解释。

    他之前碰到黑中介的时候，运用的就是其中一条司法解释。

    即三方归责合约。

    合同违约，并不只是简单的判定违约者责任，而是进行三方归责，查看在事件中谁的过错最大。

    投毒罪同样如此。

    在扩充解释里，对传染病病原体进行了解释，能传播流行病的……

    皆可归类于投毒。

    而这类的司法解释，条文繁多，比刑法丰富十余倍。

    秦牧反正也不急。

    平时工作之余，慢慢看便是。

    时间缓缓而过。

    平淡而又充实的四天度过，也正式迎来了开庭的日子。

    早上九点。

    秦牧和王大锤约定在养老院集合。

    一起前往晋城人民法院。

    开庭的时间，定在上午十点。

    而听说自己又要去打官司，老张他们也坐不住了。

    都想去旁听。

    “小秦，看在我给你介绍了那么多对象的份上，带我们几个去长长见识吧，听小王说这次场面有点大。”

    “反正闲着也是闲着，我们去给你壮壮声势，一定能当场胜诉！”

    “我们去旁听席给你加油，上次老李的案子就没怎么看过瘾！”

    “我这些天天天在看法律讲堂，现在对刑法懂的可多了……”

    张清源、李卫国、宋天成等老人都围到了秦牧身边。

    眼巴巴的看着他。

    秦牧嘴角抽了抽，有些无语。

    神特么的加油。

    对于公开审理的案件，一般都允许旁听。

    旁听的名额有限，都是优先安排原告和被告双方的亲属、与案件有利害关系的人。

    “我可以带你们去，但你们记得不要太激动了，老实观看庭审就行。”

    秦牧略微思考后，向众人叮嘱了一句。

    尤其瞪了老宋一眼。

    上次参加老李案子庭审的时候，一口一句“卧槽”。

    被法庭上维持秩序的法警警告了好几次。

    若不是看他年纪大了，估计直接就被请出去了。

    宋天成尴尬一笑。

    坚决表示这次绝不会给组织拖后腿，一行人浩浩荡荡的杀向了法院。

    ……

    九点半。

    晋城人民法院。

    按照工作人员的指引。

    秦牧和王大锤，带着张清源等人，来到了第二法庭。

    每个法院，都有多个审判庭，分别负责民事、刑事等案件。

    而晋城的第二法庭，就是刑事审判庭。

    走进法庭后。

    秦牧再次看到了老熟人张玮，也就是对方的辩护律师。

    看到自己后，张玮居然主动微笑示意。

    似乎和自己很熟的样子。

    而在被告席上。

    梁书齐同样在盯着秦牧，脸上的神情十分复杂。

    有后悔。

    更多的则是怨恨。

    这是他第三次见到秦牧了。

    第一次是送外卖超时，他主动找上了门。

    第二次是接了一单，给秦牧送了黄焖鸡米线。

    在送完了吐了痰的外卖后，他本以为这辈子都不可能再见到秦牧了。

    万万没想到……

    第三次相见，居然是在法庭上！

    并且。

    听说那些网上教唆他吐痰的人，也都已经被抓住了。

    正在法庭外排着队，等待着下一场的审判。

    而因为秦牧……

    在昨天，和他从大学时便在一起的女友肖芳选择和他分手。

    爱情，轰然崩塌。

    他还将面临牢狱之灾。

    说不恨秦牧，那是假的。

    “我之前交待你的事，你都记得，不要再乱来了，不然只能导致刑期加重！”

    张玮察觉到了梁书齐的表情，郑重叮嘱道。

    梁书齐苦笑了一声，点了点头。

    上了法庭后。

    他已经意识到了问题的严重性，判刑是不可避免的了。

    只能先听从律师的话……

    争取少几年刑期。

    而另一边。

    原告席上，沈岛见秦牧带着一群老人走进法院。

    不禁有些疑惑。

    这次案子，是公诉机关公诉，他出庭主要是配合审判。

    “这不是老人嘛，都喜欢凑热闹，听说我打官司，都吵着要来。”

    秦牧颇为无奈的解释了一句。

    沈岛嘴角抽了抽，满脸黑线。

    别人家的老人凑热闹都是去跳广场舞。

    可秦牧这里倒好……

    凑热闹的方式，居然是看打官司。

    随后。

    他深吸了一口气，看着秦牧，正色道：“这次案件的审判流程有点复杂，可能持续的有点久。”

    秦牧愣了一下。

    沈岛又接着说道：“这次审判，需要先审判梁书齐的投毒罪，以及其他八人的教唆罪名，最后才是你起诉的诽谤罪。”

    “这位是检察院的检察官，也是公诉人，证据已经收集齐全了，负责此次案子。”

    说着。

    他指了指原告席上的一个检察官。

    这是刑事案件的必要流程，因此前面两个案子秦牧只需要充当原告作证即可。

    “我明白了。”

    秦牧点了点头。

    正好趁此机会，好好欣赏下对方律师的操作。

    随后。

    法警走上前，示意原告、被告、旁听的人坐到自己的座位上。

    “咚——”

    庄严的法槌声响起。

    整个法庭，突然变得无比寂静。

    法官沉声宣告：“今天，晋城人民法院第二刑事审判庭，公开审理外卖投毒纠纷一案，由我，周全民担任审判长。”

    说到这里。

    他顿了顿，再次看了眼原告席和检察官坐在一起的秦牧。

    嘴角忍不住抽搐了几下。

    又是秦牧……

    而这起案子，又恰好是他负责开庭审判。

    他已经记不清这是第几次在原告席上看到秦牧了。

    深吸了一口气。

    周全民继续沉声说道：“现在，我宣布，正式开庭！”

    随后就是正常的刑事审判流程。

    先由法警宣读法庭秩序和纪律，禁止喧哗、扰乱审判进程的任何行为。

    紧接着。

    公诉人站了出来，宣读了起诉书。

    他代替秦牧，起诉被告梁书齐，在外卖中投毒，犯投毒罪，即投放危险物质罪。

    “请被告梁书齐，针对此事进行答辩。”

    在公诉人宣读完起诉书后，周全民看向了被告席上的梁书齐。

    公诉人起诉后……

    下一步就是被告自我辩述环节。

