    难道蕴含着魔力的半透明冲击波过后，麦格芬看见剧院当中所有的一切都开始极具改变起来。

    　　除了还回响的歌声之外，那些脸颊凹陷，瘦骨嶙峋，干枯皱巴的麻瓜们站起身来，将自己空洞洞的眼窝转过来注视着他们。

    　　他们看见有很多麻瓜的头颅就那样直接一百八十度直转过来。

    　　剧院当中所有的一切事物开始在歌声和回荡的冲击波中不断干枯，变化。

    　　地面甚至变成了某种满是半透明细毛的干石子沙粒，缓缓流动，浮动。

    　　万分渗人！

    　　麻瓜们如同野兽一样四肢着地，躯体扭曲着，交汇着，

    　　他们的身躯完全没有人样……骨刺从砂纸一样的皮肤当中刺出来，如同某种仙人掌植物一样。

    　　这些怪物聚集在一起，拥挤在一起，如同洪流一样想着邓布利多，也就是巴蒂·克拉奇一世当中消失的地方疾冲过来。

    　　再次过程当中，它们的躯体甚至交融，如同某种沙粒一样随意组合，随意掉落……

    　　有的脑袋直接裂开，里面那干枯的大脑如同沸腾一样，流动着某种不明的溶液，不……那看起来像是一些冷却之后的却能够流动灰石壮熔岩。

    　　有的两个空洞的眼眶中深处泥沙质地的触手一样，六边形的眼球密密麻麻排列在上方……随着冲过来地步伐一晃一晃的。

    　　有的肚子如同气球一样不断膨胀，几乎像是一个小西瓜大的脑袋拖着一辆小轿车一样，并且这个怪物还在不断吞没着跟前其他麻瓜的身躯，……圆滚滚的肚子左右两方伸出七八条不规则的长长胳膊和腿，快速移动奔袭过来，在肚子下方甚至还吊着某些晃荡胳膊，指头或者帮个脑袋。

    　　不只是那些麻瓜……剧场中所有的地面，桌椅，装修，电灯……都变成了某种干燥枯槁，分化的怪异物品。

    　　电灯长满了昆虫的眼球……肆意亮着，闪烁着诡异的光芒。

    　　墙壁上浮现出游动大小不一的鳞片，像是鱼，蛇，又或许是某种两栖类的

    　　诸多触手，从沙硕一样地面直冲而起，在那些怪物中扭动着，拍打着。

    　　如果要形容那就是……完全的混乱……超出人类，甚至是巫师们的理解……

    　　那扭曲……肆意，恶毒的结合变形……

    　　所有这……根本无法用语言和文字来形容一二。

    　　眼前这一切仿佛要将人们最极限想象的地狱展现在他们面前一样。

    　　麦格芬听见哈利趴在地上不断干呕指着，无法直视着这一切。

    　　斯内普脸上的神情表示他根本无法相信这一切，即使是有着大脑封闭术也无法阻止阻止他的震惊。

    　　卢平教授更是忘记了伸出在记忆中，他掏出魔杖，差点直接对着前方发射出了魔咒。

    　　这时，整个剧院开始回荡起的邓布利多一个人的魔咒。

    　　听起来像是古拉丁文夹杂着一些东欧方面的语言语调。

    　　麦格芬他根本无法分辨出这时什么语言。

    　　不只是他，麦格芬抬头看向斯内普和卢平他们一脸难看，狐疑，看上去也不知道那究竟是什么咒语。

    　　记忆中那个邓布利多挥动接骨魔杖，他庞大的魔力在周围流动，即使记忆麦格芬他们也能够感受到那股魔力带来的压迫感。

    　　与那个歌声中所蕴含的扭曲不同……

    　　这魔力让麦格芬赶紧自己如同站在摩天大楼一样渺小。

    　　而剧院中涌动那股魔力，那些麻瓜身上混合起来的魔力……让人心悸的，麦格芬赶紧自己仿佛自己如同一个橡皮泥任人揉搓，或者是处于餐盘如同待宰的食物一样。

    　　——感觉完全不同。

    　　最后，在那些‘麻瓜’即将冲过来之前，邓布利多终于完成了那个魔咒，他的魔杖发出飞机启动轰鸣的声音，然后射出一道漆黑的圆球，上面游动着三条锁链，像是光环一样围绕着转动着。

    　　随后，圆球绽开一道裂口，强烈的吸力从中传来……整个剧院中那些怪物一点点开始被吸入其中……

    　　它们挣扎扭曲……抽动着……

    　　“好了，就这样吧！我看差不多了。”

    　　麦格芬旁边那位蛮兔白发的额邓布利多说。

    　　他再次挥动魔杖，几秒钟过后，他们又一次穿越过那个到火圈，轻飘飘旋转着在黑暗中飞翔，最后稳稳地落在现实中的霍格沃兹城堡校长办公室中。

    　　“坐下吧！”

    　　邓布利多召唤出几个椅子，移到几人身边。

    　　谢天谢地……他们正需要这个。

    　　反正不管其他人怎么样。

    　　麦格芬是腿抖得……软成面条了，根本无法站稳。

    　　片刻的沉默。

    　　刚才那段记忆历程正不断在几人的脑海中一下一下的刻画，没人脸色好……哈利直到现在还在时不时的干呕出声。

    　　邓布利多缓缓，耐心地重新将冥想盆中的记忆分化，引导进入三个曲颈瓶中，银白色的白雾在其中流动，萦绕旋转。

    　　他放好，回到座位上做好之后。

    　　斯内普低沉，嘶哑着说：“我记得黑魔王还没有亮相，格林德沃刚刚被你抓住没几年的时候……英国伦敦西区……麻瓜的剧院当中，发生了一起黑巫师恐怖袭击事件，据说那是由此以来第一件经过魔法部确认……是由黑巫师完全以大范围袭击杀害麻瓜为目标，以求破坏两个世界的稳定，将魔法世界完全揭露在麻瓜社会当中。”

    　　“当时在麻瓜社会中，也是大肆报道，几百个麻瓜被某个恐怖分子团体用某种毒气在剧院中杀死的……”

    　　“在那次事件当中，巴蒂·克拉奇牺牲，诸多傲罗受到记忆损伤因此退休……几百个麻瓜的死伤几乎没有幸存下来的！”

    　　“很难说，以后崛起的黑魔王是不是从这里面寻求到了灵感。”

    　　“我刚才看到的就是这件事吗？可是那时的新闻和此后的事件记载中根本没有你的存在……阿不思！”

    　　斯内普语气十分强烈地质问邓布利多哦。

    　　麦格芬，卢平，哈利三人也盯着邓布利多的双眸……希望寻求一个答案。

    　　他让几人观看这段记忆到底是什么意思！

    　　“哦，那个时候……我和当时的魔法部长商量之后，还是决定隐去我的存在……才能更好的讲这件事掩盖住！”邓布利多说。

    　　“先生！我不明白……为什么要将这个事件隐藏住！”哈利问。

    　　“哈利，你要当时那个魔法界的氛围……格林德沃刚刚被囚禁起来……追随他的巫师还有很多。这件事完全可以成为刺激发酵成为又一场新的魔法世界大战的点火线……”

    　　邓布利多说，“况且直到现在我还是没有完全搞清楚当时发生了什么？为什么那个女麻瓜可以突破大多数巫师都无法突破的魔法界限，甚至引动麻瓜体内的魔力……几乎将整个剧院当中的所以一切恶意变形。”

    　　“你们也能够感觉到吧！那种丝毫没有秩序的魔力……那种蕴含着激烈感情的魔焰……”

    　　“完全与我们现在所知的一切魔法不同，更加像是上古中传说中的巫术……就连厉火咒这种魔法相比较而言……也机会算不上什么。”

    　　“而且……麦格芬你不觉得那个场景与你身上发生的事情有点相似吗？”

    　　——其实不用邓布利多多提。

    　　麦格芬就想到了自己身上那些诡异的事情，特别是与这根魔杖相关的事情。

    　　他抬头盯着那双隐藏在半月形眼镜下面的蓝色瞳孔，想要看出些什么。

    　　可惜那张长满银色胡须好皱纹的脸上还是如同往常一样还是高深莫测的微笑。

    　　根本看不出来什么。

    　　跟前三人看着麦格芬，见他没有回答。

    　　卢平教授才说：“这与麦格芬的确是有点相似，可是其中最为不可思议的是……邓布利多教授，难道每个人……包括麻瓜身上都蕴含着魔力吗？”

    　　“我感觉那一场噩梦般的场景，应该是被那个女歌手的歌声中引动所有人的魔力汇聚，失控造成的。”

    　　“你和我想的一样，莱姆斯！……”邓布利多回答道。

    　　“可教授……这，这不和常理，我认识的每一个人都说魔法是……”哈利插嘴道。

    　　“……是独属于巫师的天赋！”斯内普接口说道。

    　　“不，……魔法这并不是独属于少数人的才能。很久以来魔法部，或者包括每个霍格沃兹的教授其实都知道任何人都有可能觉醒巫师天赋的。不然那些被隐藏着的默默然究竟是怎么一回事……他们中其实有很大一部分都是来源于年纪较大的小孩无法控制魔力，无法相信魔法，才导致一切失控的。”

    　　“阿不思！”斯内普皱着脸，还是不敢置信。

    　　“听我说，就像我开始旅程之前所说的……你们要放开自己的视野，不要相信自己预先想要相信的事物，即使在不可置信，它确确实实发生在几十年以前，是我亲身经历的事情。”

    　　“我们只是和大多数人一样忽视我们理所当然的事情……其实这种事情很常见的。”

    　　“如果你去麻瓜世界中寻找或者收集……你可以找到那些所谓发生在麻瓜身上的奇迹……从几万尺上的飞机上跳下来毫发无伤；连连被雷劈了好几次，却没有事的倒霉蛋；有的母亲在紧急万分的情况下，能够抬起一辆汽车拯救自己的孩子；消防员能够冲入火中去救出其他人；地震的时候，有人一口气短短一两分钟就能跑下数十层楼房……”

    　　“甚至我在这件事之后，还多次再去玩麻瓜剧院当中寻找于此相似的例子……虽然没有找到，但是我发现如果一个极为高明的女歌手在唱歌的时候，的确能够在剧场中引动魔力，引动全身心沉迷歌声中麻瓜身上的微弱魔力……某些麻瓜世界中最为出色的艺术家，也能在自己的作品中附着有少量魔力，甚至在时间的推移下，经过多位主人观赏之下，能够将其作品化作某种低魔力的魔法物品……”

    　　“当然这与前面极为相似的是，当事件结束之后，麻瓜们身上浮现的魔力又随之消失，完全不见分毫。”

    　　“所有这一切都在告诉我们……巫师界当中理所当然的事情是一个错误！我们只是倾向于相信对自己感觉最好的‘真相’。”

    　　“当然我们没有真正得到一个可以重复，能将麻瓜身上魔力激活的方法之前……这一切只能是一个老头的疯狂言语！哈利，麦格芬……”

    　　邓布利多笑着说道。

    　　“教授！”哈利惊叫到，他倒是稍微有点理解了，一想到达力那个那个大猩猩一样的家伙，他也有可能成为一个巫师。

    　　哈利心中很不是滋味。

    　　可以想象那些纯血巫师，特别是斯莱特林中马尔福家族那些巫师……他们根本不会相信这种理论。

    　　“事实上，这些‘真相’并不没有使我感到不安，而巫师界当中存在的对麻瓜不友好，那种残酷，自私，以自己血脉为荣，编造什么神圣纯血谣言的存在才是令我真正担心的。”

    　　“时间又在捉弄我们了。”邓布利多指了指外面窗外外面漆黑的天空说道，“不过，在我们分手之前，我想请哈利，麦格芬你们注意一下我们刚才看到过我的三个记忆中的某些东西……它们中一些因素彼此密切相关，那是我真正想要告诉你们的。”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

