    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    齐恒恶狠狠的笑。

    “那就多谢云小姐的礼物了。”

    也不知道是不是自己最近的心思太明显，对方这是变相的警告？

    知道对方是收下了，小青长舒一口气。

    她的任务终于完成了。

    “那奴婢就告退了。”

    等小青一走。

    齐恒的脸色更难看。

    “王爷，您听我解释，事情不是这样是，是...是云瑶她愿望我。”

    然而齐恒一副什么话都不想说的样子。

    直接忽略秦沫，对身边的护卫冷声吩咐。

    “马上给我去查，今日之内，本宫要看到确凿证据。”

    不担心云瑶会骗他。

    虽然她很少出手，但是从自己见识过她仅有的两次出手，以及使用的手段。

    这女人虽然看着什么都不怕的乱搞一通，没有章法。

    但却每次都在刀刃上完美的走过，并且效果也是完美。

    这种情况，需要极其精准的判断和算计。

    容不得一点失误。

    想到在长公主府里，她意有所指的夸奖自己的话。

    呵.....

    真是没脸见人了。

    他当初怎么就愣是没听出来呢。

    齐恒的势力虽然散了一些，但是保存下来的绝对是精锐中的精锐。

    指令下达下去，有准确的调查目标。

    天幕中最后一丝光消失的时候，齐恒的人就查到秦沫在长公主府和李凡的邂逅，以及她暗中帮助梁清荷想救出李凡的事情。

    齐恒坐在书房的主位上。

    烛火明灭的闪烁在面无表情的脸上。

    秦沫忐忑不安的站在他面前。

    此时的她压根看不透齐恒的一点情绪。

    看到男人的目光慢慢落在她身上。

    秦沫那一瞬间觉得，自己在对方眼里，已经是个死人了。

    “我.....我错了，殿下，求你饶了我，我只是....只是觉得他说的不像是假话，我只是可怜他罢了，绝对没有其他心思，更没有做出什么对不起你的事。

    殿下，求你相信我，我真的没有。”

    齐恒勾了勾嘴角，目光火光在瞳孔中跳跃中冷厉的光。

    “你是还没来得及做什么，但是你以为，就仅仅是你偷汉子这么简单吗？”

    李凡是什么人。

    欺君罔上，戏弄皇族，妄图扰乱朝纲。

    要不是云瑶给他提了醒。

    等到秦沫在他都毫无知觉的情况下做出不可挽回的事情，那他整个五皇子府，都完了。

    秦沫惊慌无措。

    齐恒没再说什么，只吩咐将秦沫身边的人全换了一遍。

    命令她在府中禁足。

    看上去好像轻的不能轻的处罚。

    但是等到夜深时候，长的一脸刻薄的陌生嬷嬷冷酷的将一碗药灌进她嘴里。

    “放心，王妃娘娘，这不是什么要命的毒药，只是让您以后乖乖呆在院子里，不要再出去丢人现眼罢了。”

    苦涩到令人作呕的药顺着喉管流入胃里。

    秦沫感觉自己浑身血液都停止了流动。

    机械的躺在床上，脑子里不知道怎么就响起今天白天在内阁首辅府上。

    那个女子冷漠又讽刺的话。

    “别人的未来的确说不好，不过五皇子妃你的，已经差不多有定论了。今晚你就会知道。”

    秦沫咽下口中残余的苦涩。

    绝望的泪水从脸颊落下。

    看着满室的陌生和冰冷。

    云瑶......

    你为什么这么狠。

    -

    继五皇子妃突然卧病在床后，梁家也开始出事。

    吏部巡查组突然敲开了梁家的门，强行带走梁清荷。

    梁清荷回到梁家后。

    很是纠结了一阵。

    如实告诉家里的话，不仅帮不了凡哥哥，说不定自己还要被家里再次赶出去。

    再被赶出家门，估计这辈子也回不来了。

    要是不告诉家里云瑶要污蔑梁家的话，家里一点准备都没有。

    要是真的出了什么事情.....

    真的连一个能帮她的人都没有了，更何况救李凡。

    梁清荷直到第二天，才想到一个折中的方法。

    说在宴会上，云瑶对之前的事情怀恨在心。

    觉得是她抢走了李凡，在宴会上刻意为难她。

    自己还猜测，云瑶可能伙同五皇子对梁家下手。

    梁大人对于这个再次回到梁家的女儿还是有戒心的。

    正准备调查清楚了再作决定，结果吏部巡查组就上门来了。

    调查结果也很快出来。

    梁家没有实质性动作。

    但是梁清荷实打实的为李凡跑断了腿。

    就连监狱都去打点了好几次，不过因为李凡是皇帝亲自关注的罪犯。

    所以那些牢头们就是私底下也没胆子让她见人。

    梁家没有参与，但是这时候已经认回梁清荷，被牵连是一定的。

    哪怕梁家出动了所有的关系周旋。

    甚至带着礼物偷偷求了云国公府。

    梁清荷还是以李凡同伙的罪名，直接下狱。

    梁大人被连将两级官职。

    并且罚俸三年。

    梁家火速的修改族谱。

    将梁清荷三个字划掉，并且定下族规。

    谁要是私下再和梁清荷往来，立即逐出家门。

    云国公府现在本来就得皇上重用，等到秦梁两家的事情之后。

    整个京城，更没人敢再惹楚蕴。

    齐恒不知道是接收到深意，还是因为绿帽子的事情没脸见人。

    来找楚蕴的次数也少了很多。

    不过重要的节日，礼数绝对是最高规格。

    显示对国公府和云瑶的重视。

    而云瑶的身体，也在这段时间的蕴养中，恢复到正常人水平。

    任务到这里，也进行的差不多了，楚蕴对粉鸭子道。

    “把原主放出来吧。”

    云瑶的灵魂出现在面前。

    “可还满意？”

    云瑶点头，“谢谢姐姐，我很满意。”

    楚蕴点头，“需要我清楚你的记忆吗？”

    云瑶摇头，“不用啦，我不想忘了过去，也不想忘了姐姐，要不是姐姐，我都不知道，原来人还可以这样活着。”

    那种能掌控自己人生的感觉，她想要永远记得，也想永远拥有。

    楚蕴点头，拿出葵花宝典，“这本书你可以修炼，对你的身体有好处。”

    云瑶点头致谢，“多谢姐姐。”

    楚蕴看她欲言又止的样子，“你还有什么想说的？”

    “那个......”云瑶羞答答的低头，“姐姐帮我逆袭，好像并没有用上多少武力，我....我恐怕穷极一生都没办法达到了。”

    站在第三方全局角度，才知道，智谋，在这京城朝堂中，是多么重要。

    虽然姐姐在帮她逆袭的时候，也占了先知的优势。

    但是不管是姐姐本人，还是各方势力，哪个不是用脑子才能在这京城中站稳脚跟。

    姐姐之所以更从容肆意，是除了有脑子之外，还有其他实力。

    可这不能否认脑子的重要性。

    她本人也更倾向于用脑。

    毕竟练武，于姐姐来说可能和喝水一样，可是自己向来没有什么运动细胞。

    也不敢保证能练出什么来。

    楚蕴挑眉，这还是第一次有原主在任务完成后，想升级脑子的。

    不得不说，升级脑子比升级身体更难。

    楚蕴想了想，死鸭子看的那几本书，这个位面并没有出现过类似的。

    对粉鸭子道，“把你的书复制一份过来。”

    粉鸭子一愣，还有人上赶着找虐呢。

    赶紧照做。

    几本书出现在房间的桌子上。

    “这几本书你可以闲暇时候看看，不过，并不是看了书就能变聪明。”

    云瑶显得很高兴，俯身行了一个礼，“多谢姐姐，我明白的。”

    读书的根本不在于书，在于读书的人。

    楚蕴收取云瑶一部分灵魂之力。

    “离开。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

