    

    这么说，沈越川其实是故意气苏亦承的？

    苏简安突然觉得，这帮人都好腹黑，她还是好好吃饭，谁都不去招惹最好。

    但是……好多距离太远的菜她不敢夹啊……

    她平时看起来天不怕地不怕，但这些人都是陆薄言关系很好的朋友，她要顾及自己的形象，筷子怎么也无法伸出去太远，像和陆薄言吃饭时一样大快朵颐。

    “想吃什么？”陆薄言突然问她。

    她看了看陆薄言的修长的手，感觉如同看到了美味的希望：“油闷虾！”

    陆薄言给她夹了两只油闷大虾，她吃得心满意足，接下来就心安理得的把夹菜的事情全都交给了陆薄言。

    堂堂陆氏总裁，哪里给人夹过菜，其他人只是看着，装作自然而然，不敢吭声。

    吃完饭后，几个大男人搭台打牌，苏简安和洛小夕都不懂这个，看得满脑子问号，苏简安索性不看了，拉着洛小夕去厨房。

    “跑厨房来干嘛啊？”洛小夕指了指外面的花园，“闲置着这么大的花园，出去逛逛多好？”

    “我看见沈越川他们好像只带了酒，没什么吃的。”苏简安打开冰箱，将莲藕和毛豆之类的一样一样拿出来，“到明天凌晨看比赛的时候他们肯定会饿，给他们做点吃的。”

    “啧啧。”洛小夕由衷感叹，“简安，我要个男的，我肯定娶你。”

    苏简安开水清洗毛豆：“我已经嫁人啦。下辈子你投胎变成陆薄言，我再嫁给你。”

    洛小夕挽起袖子去帮忙：“说来说去你还是喜欢陆薄言。”

    苏简安的动作顿了顿，旋即无奈的笑了一下：“没办法啊，喜欢他已经像我会不由自主的呼吸一样自然了。”

    “今天看他给你夹菜的样子，其实我是非常看好你们的！”洛小夕拍了拍苏简安的肩，“加油！”

    苏简安用淡盐水把洗好的毛豆泡起来，去准备香料，接着磨刀霍霍切莲藕：“不能征服陆薄言的人，我也要征服他的胃！”

    两个人花了一个多小时的时间，做了香脆可口的蜜|汁莲藕，香卤毛豆，苏简安还炒了花生米，怕这些不够几个大男人消灭，又和洛小夕做了一些小点心放进烤箱去烤。

    点心出炉的时候，苏简安听见熟悉的脚步声越来越近，不用猜就知道是陆薄言了，果然不一会他就从她身后围住她：“你做了什么。”

    苏简安用手捻了片莲藕喂给陆薄言：“尝尝味道怎么样。”

    陆薄言不知道她还会做这些小零食，咬了一口，才味道居然还不比饭店出品的差。

    他问她：“你跟谁学的？”

    “在餐厅吃一遍我就会了呀。”苏简安丝毫意识不到这是一项逆天的技能，说得轻松正常，“根本不用学。对了，你不是在打牌吗？”

    陆薄言说：“赢得太多，他们不让我打了。”

    苏简安沉吟了片刻，严肃的点点头：“……我们确实不应该欺负客人。”

    陆薄言笑了笑：“时间不早了，你要不要回房间睡觉？”

    苏简安确实有些困了，但是看见烤盘上的小蛋糕，她忍不住尝了一个，这次她发挥得出乎意料的好，蛋糕的口感胜过以往，忍不住欢呼：“我快要爱死我自己了！”

    陆薄言低头吃了她手上剩下的小半个，小蛋糕又香又软，却不是那种腻人的浓香，蛋糕在口中慢慢化开，唇齿留香，是他尝过的为数不多的蛋糕里最好吃的。

    他摸了摸苏简安的头：“相比法医，也许你更适合当个点心师傅。”

    苏简安囧。

    但不是因为陆薄言调侃她可以当点心师傅，而是……陆薄言刚才吃的，是她吃过的诶！有她的口水啊！而且……他不是不喜欢甜食吗？

    还是说，他喜欢吃她做的甜食？

    心里滋生出甜蜜，面上苏简安却撇了撇唇角：“我才不要去当点心师傅。这样你每天看见我都戴着顶白色的高帽子，整个人油乎乎的，一点都不好看!”

    陆薄言牵着她出去，苏简安才发现洛小夕不知道什么时候已经坐在牌桌前了，兴奋的打出去一张牌：“八万！”站在她背后的军师，是苏亦承。

    “简安，你快来！”洛小夕兴奋地招手，“我快学会了！还赢了沈越川一百块钱哈哈哈哈……”

    “要不要去玩一会？”陆薄言说，“我教你。”

    苏简安想了想，摇头：“算了，我学会了之后去败家怎么办？”

    陆薄言挑了挑眉梢：“你每天败个百八十万，这个家还不会垮。”

    苏简安：“……你赢了。”

    她走过去：“你们玩，我们上去睡觉了。”

    一群人打牌打得头脑发胀，朝着苏简安挥挥手：“嫂子晚安！”洛小夕也跟风：“老板娘晚安！”

    苏简安忍不住笑了笑，轻轻扯了扯陆薄言的袖子：“我回房间了。”

    陆薄言“嗯”了声，看着苏简安的身影消失在楼梯口，穆司爵闲闲的调侃他：“舍不得你可以跟上去啊。反正看球少你一个又不会影响观看感受。”

    陆薄言踢了踢沈越川，川哥就心领神会的把位置让给了陆薄言。

    接下来的牌局里，穆司爵输给陆薄言一套房子，以及在A市的分火锅店。

    洛小夕看得目瞪口呆：“哇，老板，你赌神转世啊？”

    陆薄言轻松得像没有经过任何战役一样，风轻云淡的起身，把位置还回给沈越川。

    “哎等等！”洛小夕示意沈越川别坐下去，“老板刚赢了起来，我觉得那个位置会很旺，我们换个位置？我……”

    她话还没说完，头顶就猝不及防的被苏亦承打了一下，她来不及发怒，苏亦承就先发制人了：“打牌的时候位置轻易不能换，我是在教你规矩。”

    洛小夕揉了揉发疼的头顶：“教你就好好教啊，干嘛敲我头？把我智商敲低了你负责啊？”

    苏亦承哂笑了一声：“放心，不会的——你的智商已经低得不能再低了。”

    “你……”

    自认伶牙俐齿的洛小夕都被气得差点吐血无法反驳，沈越川只好站出来打圆场：“不就是打个牌嘛，又不是陌生人，那么认真干嘛？来，小夕，我这个位置让给你。”

    洛小夕朝着陆薄言得意的笑了笑，愉快的跟沈越川调换了位置。

    她已经跟苏亦承学得差不多了，打出去的速度越来越快，虽然没有赢过钱，但是也没输得太惨。

    “可以啊小夕。”沈越川毫不吝啬的夸奖她，“我学都没你这么快。”

    洛小夕越打越上瘾，慢慢的就不需要苏亦承指导了，而且完全感觉不到困。

    到了凌晨一点，苏亦承催她：“你去睡一觉，球赛开始我叫你。”

    “不要。”洛小夕果断打出去一张牌，“今天晚上我要赢钱！”

    又打了一圈，穆司爵突然说：“有上一场的重播，要不要上去看？”

    在球赛和麻将之间挣扎了一下，洛小夕最终选择了前者，看苏亦承他们准备上楼，她忙把他们叫住：“简安给你做了吃的，去厨房端上去吧。”

    沈越川首先冲进厨房，忍不住先尝了蜜|汁藕片，半晌说不出话来：“我靠，小夕，你还有简安这样的闺蜜吗？介绍给我啊！”

    “介绍给你干嘛？”洛小夕笑呵呵的问，“给你也当闺蜜啊？”

    “去！”沈越川推了推她，“当然是像我们老板一样——把人娶回家，当老婆！”

    “可惜哟。”洛小夕摇摇头，小小尝了口藕片，“全世界就这么一个苏简安，只有我们老板才有这种好运啊。”

    陆薄言将他们的话听得一清二楚：“你们还磨蹭什么？”

    “来了！”

    人手一盘点心或小吃，几个人一齐涌上了二楼，有说有笑，但在二楼的走廊上，又纷纷安静下来。

    谁都怕吵醒苏简安。

    打开大屏幕选好了台，重播还没开始，陆薄言起身说：“我出去一下。”

    “快开始了。”沈越川问，“你还去哪儿？”

    “答案不是很明显吗？”穆司爵笑了笑，“除了去看老婆还能去哪儿？”

    沈越川为首的一群人仗着视听室的隔音效果好就起哄，陆薄言懒得理睬这帮人，径直走了出去。

    其实穆司爵猜中了，他出来是想看看苏简安睡了没有。

    推开|房门，她床头的阅读灯还开着，地上掉了一个枕头、一本书和半床被子，人也睡得扭扭斜斜。

    陆薄言叹了口气，帮她把书和枕头放好，又替她整理了被子，她突然在睡梦中抓住了她的手。

    不出声，就那样紧紧抓着，还试图拖过去当枕头，好像这样能令她安心。

    陆薄言试着把手抽回来，她突然哭了一声，赌气似的踢掉了被子。

    他只好不动了，懊悔自己为什么进来自找麻烦，拉了张椅子过来坐在床边看着她。

    她睡着的时候永远像个孩子，安分下来总是浅浅的呼吸，长长的睫毛安静的垂着，无辜得让人不忍心碰她哪怕是一小下。

    不知道过了多久，苏简安看起来不像还能感觉得到他的手了，陆薄言试着又一次把手抽回来，终于成功。

    他替苏简安掖了掖被子，返回视听室，一推开门洛小夕和沈越川几个人因为看球太激动的欢呼声立刻传来，他第一时间关上门。

    苏亦承问：“简安睡着了吗？”

    “睡着了。”他看了看茶几上的盘子，藕片和花生米几乎要空了。

    “毛豆和点心是我拦着不让他们吃，不然也空了。”洛小夕喝了口啤酒吐槽几个大男人，“特别是沈越川，你今天是不是一整天没吃饭啊？”

    沈越川愤然：“我只是今天一整天都没吃到这么好吃的藕片！”

    洛小夕嘁了声，又看向陆薄言：“你不是去看简安了吗？怎么这么……快啊？”        

