    还维持在异种熔岩形态的齐格飞挠了挠头，瓮声瓮气地说道：

    “教宗冕下，不是已经沉睡了吗？”

    白青霜笑着摇头。

    “他？沉睡？他的想法，怎么可能那么简单！”

    “额，教宗冕下，不是已经沉睡好几年了？”

    “沉睡这种事情，从来都是做给别人看的，既然我已经来到了这里，他也应该要醒来了。

    既然醒了，那黎明之星也就不会在他手里了。

    就是不知道，来到这里的人不是齐心竹，他会不会很意外呢！”

    齐格飞不太清楚白青霜说的黎明之星是什么，还有齐心竹不在这里，教宗为什么会意外？

    想不通，所以不想。

    “审判长大人，那我们现在要出去吗？”

    “嗯，走吧，教会这些年太冷清了，全部都龟缩起来，这次正好把他们全部都揪出来。

    樊镇想要守护老一代的利益，可惜，不可能了！”

    齐格飞这个时候根本不敢说话，身体缓缓恢复原状之后，有些不好意思地看着白青霜。

    白青霜随意的抬抬手，一件男士教袍居然出现在她手中，随意的丢给齐格飞。

    “对你这个身材的人来说，可能小了一点，不过总要比没穿好，走吧。”

    “是！”

    悬在半空中的真理圆盘逐渐消失，这个没有屋顶的大厅又重新恢复了沉寂。

    白青霜带着齐格飞离开了这里。

    他们离开之后，天顶的星空也逐渐暗淡下来。

    过了一段时间，白青霜的身影突然出现在大厅的中央，她看了看周围静溢的棺材，微微皱眉。

    “刚才的，是错觉吗？”

    白青霜这次终于离开了，但在她离开之后，其中一口棺材的盖板，突然挪动了一下……

    ……

    罗家庄园里，吕落看了看眼前的穆飞，表情有些无奈。

    他还来不及去审问一下这个审判所的成员，收集点有用的情报，齐心竹那边就出事了。

    他现在必须去教区一趟，帮助齐心竹抵御一下可能出现的危险。

    这种情况完全超出了他原本的想法和预计，是属于意外事故。

    而意外，是吕落最讨厌的。

    吕落返回庄园内，先是找到了白月瞳，直接表明了自己的来意。

    “我要出去一趟。”

    白月瞳听到吕落这么说，马上就露出了难过的神色。

    “是齐心竹的事情吗？”

    她看出了吕落脸色不对劲，目前的情况来说，能够让吕落脸色不对劲的人或者事情，似乎只有她和齐心竹了。

    她现在刚刚和吕落在一起，自然想要吕落多陪陪她。

    可是白月瞳也能分得清轻重，知道有些事情，不是可以随便任性的。

    如果她现在任性不懂事，那以后齐心竹也可以用同样的做法来胁迫吕落。

    “那你，小心一点啊！”

    【哎，两头跑，狗渣男！】

    看着一脸委屈的呆毛，吕落露出了一个抱歉的神情。

    “抱歉，教会的事情，我还是需要谨慎对待的，因为……”

    “我知道，别说了，正事要紧。”

    吕落点点头，罗家的事情和议会的事情其实他能做的都已经做过了。

    今后的议会如何发展，还是要看石昊轩，罗学民这样的议员大佬的意思。

    他个人的力量实在有限。

    最多能做的，就是在返回四环的时候成为双边的贸易纽带，那样的情况就是最好的结果。

    所以，相比起议会，教会这边才更加让人捉摸不定。

    “嗯，你在家里应该不会有什么问题，我先带那个教会的家伙回去。”

    “好。”

    两人在商量好事宜之后，吕落立刻返回了关押穆飞的地方。

    “穆飞，你运气很好，审讯什么的恐怕没有办法进行了，因为我们现在要去教会了。”

    穆飞一愣，难道是审判所来解救他了？

    不可能啊！这样的事情，审判所是不会插手的。

    而且审判所里情况也比较复杂，可吕落现在为什么会突然要回去呢？

    “发生什么事情了？”

    “别想了，不是有人来救你，也不是有人要救你，只是我有事情要去教会一趟，走吧。”

    “哦，好！”

    穆飞已经见识过吕落的厉害，没有必要的话，最好还是不要去激怒吕落的好。

    吕落带着穆飞来到罗家大门口的时候，张一凡已经在这里等他了。

    “要走？”

    吕落微微皱眉，白月瞳对于他的事情嘴巴应该是很紧的，那张一凡是怎么知道他要走的？

    还有什么不为人知的渠道？

    如果是监视的话，观察者应该能够发现啊。

    “是啊，你怎么知道的？”

    张一凡笑了笑。

    “别猜了，你很聪明，但是我也不笨。

    有些事根本不需要监视，通过推理就可以得出结论。

    在内环，现在能够让你动容和焦急的事情已经不多了吧？

    议会的事情已经被你力挽狂澜般的摆平，这个时候，议会方面应该等着你去庆功。

    这样的事情给不了你压力，所以肯定不是议会的事情。

    既然不是议会，那么目标和方向就很简单了，教会么？”

    之前的张一凡被吕落连续打击了好几次，深深感觉到了自己和吕落之间的差距。

    不过他并没有气馁，而是总结了一下自己的缺陷和优点，很快就重新恢复了心跳。

    不得不说，张一凡确实是一个很有才能的人。

    他能够在短时间内自我认清，迅速调整心态，强行克服自己作为一个内环人的思维惯性。

    这样的能力，已经超过很多人了。

    “好吧，这你都能猜到，很厉害啊！

    怎么，有事情吗？”

    “上车吧，我送你们。”

    张一凡指了指自己的车，示意吕落和穆飞上去。

    穆飞看了一眼吕落，似乎在等吕落的意思。

    “上去吧，在内环还是要收敛一些的，坐车是比较理想的选择。”

    张一凡有些不太理解吕落所说的收敛是什么意思，不过他选择和吕落一起去教会，自然是有理由的。

    “行，走吧！”

    ……

    三人坐在车上，吕落给齐心竹发了一条短信，简单安抚了一下她的情绪。

    吕落觉得，内环教会还是比较安全的，不过齐心竹还是先离开教区比较好。

    教宗，审判长，这些人全部都是他要一一面对的人。

    现在，只不过是面对的时间稍稍提早了一些罢了。

    “穆飞，现在的审判所，是什么样的？”

    “啊？”

    还在发呆的穆飞愣了一下，从被吕落打断了腿之后，时间紧迫的原因让穆飞还没有把自己的腿治好。

    从上车之后，他就一直在用圣辉治疗自己的腿伤，所以显得有些心不在焉。

    “我问你现在的审判所，是什么样的，把你知道的，可以说的，尽可能的说出来就行。”

    吕落没有在这个时候去继续逼迫穆飞。

    他的时间很少，这个时候再去逼迫穆飞已经没有意义了。

    现在要做的事情，是尽可能的了解有用的信息，从这些有用的信息里，挑出一些可疑利用的。

    “额，现在的审判所挺强的，不过审判所目前的情况，有些奇怪。”

    “奇怪，怎么奇怪法？”

    “审判所成员基本上都是审判长大人选的，所以大多是审判长大人的死忠。

    不过就算我们都忠诚于她，她还是给了我们一种很强的疏离感。

    审判长大人似乎不太信任我们，至少，不信任我们大部分人。”

    吕落微微蹙眉，白青霜作为审判长，居然不信任审判所的人？

    是因为曾经的经历吗？还是因为其他的原因？

    吕落甚至控制一个巨大的集体，肯定不可能是一个人单干的。

    下属是有必要的，一个人的精力有限，如果没有刻意信任的下属，那会非常累。

    “那她信任的人是谁？”

    “一些来路不明，始终带着面具的家伙，这样的人一共有3个。

    他们实力非常强，深不见底。

    审判所大部分的事情，都是由他们3个人做的。

    我们私下也曾讨论过这3个人，不过却没有什么明显的结果。”

    “这样么？还有没有其他的消息？”

    “那要看你想要什么样的消息了。”

    “尽可能的说，说快一点。”

    “好。”

    “现在的教会，大概是这种情况……”

    接下来的穆飞，就有点知无不言的意思了。

    他其实是个很聪明的人，他知道现在吕落是要回教会的，所以他才会表现得更好。

    表现的好，吕落就不会为难他，现在的穆飞，只想安安稳稳的返回教会就行。

    一旁的张一凡默默开车，看似对于两人的对话完全不在意。

    不过他目光一直微闪，这是在倾听的神色。

    ……

    教会钟楼楼顶，齐心竹有些无助的放下电话。

    吕落让她赶紧离开，她答应了，看一眼教会，齐心竹眼里充满了难过。

    师姐不在，吕落不在，老师的目的不明。

    如今的教会，她已经不知道该去信任谁了，这样的地方，真的是她一直所向往的和平之所么？

    “哎！”

    齐心竹伸出自己的手掌，教宗传递过来的光球逐渐浮现在她的手心。

    这个光球是什么东西，她并不知道，不过她却能够感觉到里面属于教宗的那股意志。

    还有一丝，属于黎明圆盘的意志。

    “这个东西，能剥离出去么？”

    齐心竹不知道这东西的作用，不过对于这种不属于她的东西，她始终保持着警惕。

    这是吕落告诉过她的。

    “算了，我还是等吕落来吧。”

    齐心竹收回光球，干脆坐在了教会钟楼天台的石阶上。

    突然，一股危机感从心头浮现，汗毛炸立的感觉让齐心竹立刻侧身闪躲。

    噗嗤！

    剑刃划过了齐心竹的腰间，大量的鲜血飞溅在周围的墙壁上。

    齐心竹强忍着腰间的疼痛，滚到了天台的边上。

    对方的速度太快，她甚至来不及抬头看对方是谁，第二剑就已经到了！

    噗嗤！

    带着圣辉的一剑瞬间洞穿了齐心竹的胸口，剑刃带着齐心竹的身体，将她顶在了墙壁上。

    凶手的面容也终于在齐心竹的面前浮现。

    正是之前一直尾随在齐心竹身后的正义骑士团团长，万静。

    “把黎明之心给我。”

    万静的眼神十分冷漠，和刚才热情的样子完全不同。

    现在的万静，才是那个连白青霜都敢动手，杀伐果决的正义骑士团长。

    正义的背面，就是邪恶。

    所以万静的本质，就是骑士的邪恶之源。

    圣辉在齐心竹的体内肆意破坏，不但破坏了她的肌肉，血管，甚至连骨头都在一点一点的碾碎。

    身经百战的万静，自然知道不给敌人丝毫还击机会的道理。

    所以她在决定攻击齐心竹的时候，就做好了一击必杀的准备。

    齐心竹有些难过的看着万静，她难过的不止是万静对她动手。

    还因为如今的教会，已经和她记忆里的教会，完全不同了。

    人与人之间，再也没有一丝一毫的信任。

    相互之间的杀戮，掠夺，这样的教会和四环，和墙外有什么区别？

    “我根本不知道你说的黎明之星是什么。”

    万静笑了笑，在第一眼见到那个光球的时候，她还只是熟悉和不确定。

    因为她也没有见到过传说中这个可以触发黎明圆盘的钥匙是什么样子的。

    不过从她第一次见到这个东西的时候，她就已经感觉到了这个东西的不平凡。

    在跟随齐心竹来到这里，听到了齐心竹和教宗之间的对话后，万静更加确定。

    齐心竹手里的东西，就是教宗的黎明之星！

    也就是审判长白青霜一直都在寻找的东西。

    审判长原本是要带齐心竹走的，但在最后的时候，却意外带走了齐格飞。

    教宗想用黎明之星和齐心竹反制审判长，但齐心竹却没有和审判长在一起。

    这些事情，都是在万静的眼皮子底下发生的。

    她虽然不知道事情最终核心是什么，但却可以确定一件事情。

    那就是黎明之星，是很关键的道具。

    而齐心竹这个很关键的人，这个时候已经不那么关键了，她的作用被齐格飞代替了。

    既然不那么重要了，那她自然可以动手。

    得到了黎明之星，她就得到了筹码！

    “黎明之星，就是教宗给你的那颗小光球。

    心竹，乖乖听话，把它给我，你的肌肉，血管，骨头都被破坏了。

    现在治疗的话，还来得及，要是再拖下去，你恐怕就没救了。

    你可爱的小脸蛋，可就保不住了。”

