    我认为电动汽车产业是人工智能发展的最好方向。

    电动汽车供电量更大，更稳定，更适合作为人工智能技术的载体。

    如果我能把电动汽车打造成一台电脑，那么这台电脑成长起来以后，就算是实现无人驾驶，也不是不可能的。

    难道这不是计算机产业和实体产业完美融合的最好机会吗。

    而且汽车产业拥有庞大的上下游产业链。

    期间关系到无数的生产企业和无数就业问题。

    如果我们能打造一个电动汽车生产帝国。

    老师想想这能为咱们国家解决多少就业问题。

    新能源汽车产业，是一个既能保护环境又能将计算机技术实体化和市场化的产业, 更重要的是还能解决更多的就业问题。

    这是有百利而无一害的。

    想要引领一个时代，必须要能人所不能，想人所不想。

    如果永远都是跟着别人屁股后面跑，别人吃肉的时候，咱们只能喝汤。

    如果我设想的这个产业，真的能早点实现, 那么提前实现几个现代化也不是不可能的。

    机不可失，失不再来。

    整天都在家里空想，不敢脚踏实地的去做，是不会成功的。

    成功的人必须敢想，敢做，才可能成功。

    我现在的发展方向是，只要是那种特别难的，未来能形成技术壁垒的，别人想都不敢想的事情，我都敢去尝试。

    如果我有这个能力，我都不敢做，那么还指望那些没有能力的人去做吗？那不是更不现实了吗。

    新能源汽车这条路，我必须去搞。

    因为这是带领咱们国家经济腾飞的一次机会。

    如果我的设想真的能够实现！那么咱们国家早几年进入小康社会，甚至提前进入半发达国家, 也是有可能的。

    时间不等人老师。

    难道您就不想在有生之年看到咱们国家真正崛起的那一天吗？

    这个机会现在就在眼前了。

    为什么还要看着它从眼前溜走呢？”

    魏昊光这会算是彻底说不出什么了。

    不得不说苏翰说的事情, 算是把他深深的震撼到了。

    没想到这电动汽车产业是关系到这么大一盘局的产业。

    这小子真他妈是个天才。

    这脑子到底怎么长的。

    一直没说话的周怡如也忽然插言道：“老魏！这件事情苏翰说的对。而且这不是小事。如果电动汽车真的可以电脑化，其中蕴含的技术代差和技术壁垒，可不是一星半点。如果咱们真的能赶超一个时代，提前完成这种技术壁垒的布局, 到时候别人就算想追也追不上。那么这项技术将会对全国的经济战略发展布局产生深远的影响。所以这个事，你必须支持苏翰才行。”

    魏昊光点了点头道：“行了！算你小子又对了。我帮你联系一下其他学院的院长。他们在这个行业当中是桃李满天下，如果你想组建一支精英研发团队，必须要他们帮忙才行。”

    ……

    魏昊光很快帮苏翰介绍了木水大学能源动力与工程专业的院长杜景行，还有化学学院院长晋合同给苏翰认识。

    苏翰这会在木水大学当中已经是无人不知无人不晓了。

    先别说传言中他是全国首富。

    就算是国家工程团专家，木水大学的客座教授，两次国家大奖获得者的身份，也让所有人都不敢小瞧他。

    两人对苏翰也是非常的热情。

    简单开场白之后。

    苏翰把和魏昊光说过的话和两人又重说了一遍。

    毕竟想要在这个行业发展，人才是必不可缺的。

    虽然苏翰啥都懂，但一个人懂的再多也没用。

    他需要的是一个几千上万人的研发团队日夜不停的工作。

    未来还要打造自己的超级汽车生产基地，解决几万甚至十几万人的就业问题。

    那么这就不是他一个人能够玩的转的了。

    杜景行和晋合同以前听说苏翰是一个计算机超级天才。

    甚至是华夏国百年难得一遇的超级天才。

    但让两人没想到的是苏翰对工程动力学和化学也是研究的非常透彻。

    不管什么知识是张口就来国内国外引经据典。

    这也太夸张了吧！

    知道的他是学计算机专业出身，不知道的还以为他是学动力工程学和化学的呢。

    杜景行有些吃惊的道：“苏教授，你说的这些事情，你是从哪学的？”

    苏翰道：“我这都是自学的。其实我早就想涉足清洁能源制造领域和电动汽车领域了。只不过很长时间以来，我都在自学。我这人有一个优点就是记忆力好，所以学习效率也高。我对汽车工程动力方面，还有电池原理方面，我都了解一些，只不过没有两位老师那么精深而已。

    但这也证明了我想要参与到电动汽车和清洁能源制造领域并不是一头热。

    是经过充分考虑过的。”

    杜景行和晋合同也是说不出来什么了。

    以前他们虽然也见过天才，但那些天才总还在他们的理解范围内，但苏翰这也天才的太吓人了吧！

    怪不得都说苏翰是计算机学院更古未有第一天才。

    现在看来他不是单一天才而是全才。

    化院院长晋合同道：“苏教授，关于你说的汽车动力电池的设想, 还真是一种创新。但问题是你想以锂电池为汽车的电池标准，我看有欠妥当吧！锂电池虽然能量密度大，但稳定性和安全性眼下还是个问题。

    如果把锂电池造成了汽车，不会很危险吧！那么大一块电池，万一要是引起了爆炸，可不是小事情。”

    苏翰道：“这个当然我也考虑过。锂电池容易热失控是行业共识，但不是行业必然。咱们可以通过加大研究力度来降低锂电池自然的可能性。

    其实锂电池热失控，主要还是电解液的问题。只要咱们能找到替代混合碳酸脂溶液的替代方案，那么锂电池自燃的危险也会大大降低。

    至于电池忽然形变引起的充放电过激反应也可以通过技术层面来解决。

    譬如可以设置一个防爆阀，当电池内压过大的时候，防爆阀会变形，电池内部的链接引线也将被切断。

