    洗翠时代下的神奥地区和现在的神奥地区是有着很大区别的，特别是在地图板块上。洗翠地区主要以黑曜原野、红莲湿地、群青海岸、天冠山麓和纯白冻土五个区域。其中，群青海岸的区域内存在着一座火山岛屿，吹火岛。

    根据时拉比通过植被感知到的画面，不仅是劈斧螳螂王正在吹火岛上，其他洗翠王者也都在这座岛屿上，并且好像有什么严重的事情正在发生！确定了洗翠王者的所在，对王皓和时拉比来说就已经足够了。至于，吹火岛发生了什么？那都是不太重要的事情。

    时拉比直接带着王皓进行瞬间移动，从天冠山山顶转移到了吹火岛上。当劈斧螳螂、洗翠裙儿小姐、洗翠风速狗、洗翠顽皮雷弹和洗翠冰岩怪发现王皓和时拉比的身影时，立马就露出的吃惊的神色。

    “你们可算回来了？如果再不回来，我们可就要当你们被时空歪曲给吞没了！既然你们回来了，是不是就表示找到了恢复时空歪曲的办法？”

    “我们究竟离开多长时间了？恢复时空歪曲的办法勉强算找到了！不过，这一切都要等之后再解释！你们为什么会聚集在这座吹火岛上？”

    只要阿尔宙斯的计划能够实现，那么时空歪曲的问题自然也就得到解决。本身时空歪曲就是因为宝可梦世界的能量不足以支撑宝可梦世界的发展而导致的，所以想解决肯定是要花费一些时间的。王皓现在比较好奇的是，为什么这些王者宝可梦会聚集到吹火岛上？并且，这座吹火岛好像正在发生着什么。

    “你们差不多离开了半个月的时间了！从你们离开之后，这座吹火岛就发生了一些奇怪的事情！之前本来已经没有什么火焰的火山口居然重新燃烧了起来，并且还有喷发的趋势！这座吹火岛距离群青海岸比较近，一旦喷发的话，肯定会对群情海岸造成影响的！所以，我们才聚集到这里商讨对火山的处理！”

    吹火岛本身就是由活火山形成的，不过之前一直处在相对安静的状态，让人一度以为不再会喷发了。谁知道，现在它居然有着喷发的趋势！火焰喷发其实有弊，也有利。喷发的过程势必会对附近的野生宝可梦造成严重的影响和危害，但也可能形成新的陆地。

    所以，是否让吹火岛的火山彻底喷发成为了几位王者间争议较大的问题。洗翠风速狗是主张不要控制，让其彻底喷发的。这样的好处是，未来吹火岛和群情海岸可能就会连接到一起，成为完整的陆地。冰岩怪则是不这么认为。火山喷发的力度是不受控制的，如果它彻底喷发后的影响过大，甚至吞没了群青海岸，那么周围的野生宝可梦，群青海岸上的宝可梦该怎么办？

    这确实是一个两难的选择，不管怎么选最终遭殃的都还是周围的野生宝可梦们！对于这些王者宝可梦的纠结，王皓也是看在眼里，急在心里。特别是他自己不想偏向任何一方，就彻底的不知道该给出什么建议了。反倒是时拉比在这种时候，格外的冷静。

    “光靠你们的力量，不管这座火山是彻底喷发，还是不彻底喷发，都不是你们可以掌控的！与其在这里纠结怎么控制火山的喷发问题，还不如直接把这个问题交给能够应付的家伙！把阿尔宙斯交给你们的生命之源都拿出来，现在就彻底让阿尔宙斯苏醒！”

    时拉比的话一下子就让王皓开窍了。他们到这里的目的就是为了彻底让阿尔宙斯苏醒，凭借创世神的力量，一座火山又算得了什么呢？不过，并不是谁都跟王皓一样，迅速就反应过来的！劈斧螳螂、洗翠裙儿小姐、洗翠风速狗、洗翠顽皮雷弹和洗翠冰岩怪都以一种怪异的眼神盯着时拉比。

    王皓也只能连忙的解释起来，并将自己背包中的灰色石板和生命之源都给取了出来！灰色石板出现的时候，瞬间就牵引着周围的生命之源悬浮到半空之中，并散发出强烈的光芒。这些光芒很快就作用在五位王者宝可梦的身上，将他们藏起来的其他生命之源也给牵引了出来。

    劈斧螳螂们虽然对这一切的变化感到吃惊，却并没有谁去阻止石板对他们身上生命之源的吸引。因为他们已经从石板当中感受到属于阿尔宙斯的气息。他们开始恭恭敬敬的低下自己的脑袋，仿佛在迎接阿尔宙斯的降临一般。

    除了一般属性的石板外，其他十七种属性的生命之源都化作了光点萦绕在石板的周围，并开始转化为一块又一块七彩斑斓、散发着流光的玻璃晶体。而居中的石板也在这些玻璃晶体出现的瞬间转化为阿尔宙斯的身影。此刻，整个洗翠地区霞光四射，仿佛都被照亮了一般。

    王皓也没有想到，阿尔宙斯的苏醒会带来如此震撼的画面。看着周围霞光四溢，王皓多少都有些不真实感。这种感觉一直持续到霞光慢慢收拢为止。当霞光彻底隐藏于阿尔宙斯周围的石板中时，阿尔宙斯才缓缓的睁开自己的眼睛。绿色眼睛，红色的瞳仁。

    “曾经的十位王者，现在就只剩下你们五个了？不过，你们还是将我赋予你们的生命之源都给守护了起来，辛苦了！后面的事情就交由我来解决吧！这座吹火岛是受到宝可梦世界发展的缘故才有了喷发的趋势，就是把你们全部搭上，也改变不了它喷发的命运！我先暂时的拖延它喷发的时间，你们就充当疏散者，将周围的野生宝可梦带到安全的地方吧！”

    虽然阿尔宙斯主动转换为灰色石板的模样，又被王皓收入背包当中，但他早就已经彻底的苏醒，代理意识也被他吸收，怎么可能没有注意到外界的变化呢？对于洗翠王者纠结的问题，阿尔宙斯当即就给出了指示，活脱脱一个领导人的架势。

    当然，这副领导人的架势有很大成分是为了摆给时拉比看的！毕竟，时拉比偷偷吐槽的那些话，阿尔宙斯是一字不差的记下了。此时的时拉比全身都在冒冷汗，甚至有种即将要倒大霉的感觉。不过，阿尔宙斯并没有立即与时拉比清算什么，他交代完要洗翠王者做的事情后，就飞向吹火岛火山口的位置。

    萦绕在阿尔宙斯千宙腕周围的十七块玻璃晶体在其行动的瞬间也跟着移动了，并且不由自主的转动了起来。当阿尔宙斯矗立在火山口的上方时，十七块玻璃晶体才停止旋转。其中位于千宙腕正上方的那一块玻璃晶体直接从七彩斑斓的颜色变成了火红色。

    这股火红色很快就将阿尔宙斯金色的千宙腕渲染成了相同的火红色。拥有多属性特性的阿尔宙斯会根据石板、生命之源的属性而改变自身的属性，而判断阿尔宙斯属性变化的地方就是腹部的千宙腕。除了一般属性呈现金色外，其他属性下的千宙腕都呈现该属性对应的颜色。

    此时的千宙腕呈现火红之色，也就表示现在阿尔宙斯的属性为火属性。至于为什么阿尔宙斯要切换自身的属性？那自然是为了延缓火山的喷发速度了！只见，阿尔宙斯从千宙腕的位置释放出庞大的能量向火山口压去。原本不断从火山口外溢的火属性能量在这股压力下竟然开始回流，并有种“小孩见了大人”一般的落荒而逃！

    原本通红的火山口随着阿尔宙斯的力量施压，渐渐的恢复成黑色。火山口周围的温度也在这个时候不断的下降着，就像是瞬间冷却了一般。这得对火属性的力量掌控到什么程度才能如此“嚣张”的逼退即将喷发的火山能量呢？对此时阿尔宙斯的力量，王皓感到了一阵的可怕。

    “这只是暂时的压制！后面它该喷发还是会喷发的！你们尽快将周围的宝可梦带离这里，就算去到其他地区也没有关系，只要不被波及就行！我和王皓、时拉比就要离开了，等我们彻底解决了宝可梦世界发展的问题，这座火山的事情也就迎刃而解！”

    毕恭毕敬的洗翠王者们几乎没有说什么，牢牢的记住了阿尔宙斯的交代，然后就离开了。当周围只剩下王皓、时拉比和阿尔宙斯的时候，时拉比不由的紧张了起来。他生怕阿尔宙斯在这个时候偷偷算账，那他可就倒霉了。不过，阿尔宙斯并没有这样做。他仅仅只是瞪了一眼时拉比，然后对王皓说到。

    “集合宝可梦世界的力量，我应该可以轻松的战胜究极奈克洛兹玛和无极汰那！但从他们体内释放出来的究极之力和毁坏之力才是最为重要的东西。想要将这些力量转化为宝可梦世界的力量，那么就需要你的波导之力和你对宝可梦的真挚热爱！甚至，在之后你可能面临关乎整个宝可梦世界的选择，我希望你能本着自己的本心做出对的选择！”

    阿尔宙斯的话让王皓有着摸不着头脑，不过他还是答应了下来！毕竟，他是真的热爱宝可梦，热爱这个宝可梦世界！

