
“你的身上有着全知全能之书的力量？”

因为之前被雷尔恶心过，所以在看到雷尔的时候，老乌下意识地就是想要拉开距离，可是那本魔改之书被雷尔吞噬了，这对于老乌是无法理解的情况。

不管是现实世界还是奇幻世界，核心都是那本全知全能之书，能够容纳魔改之书的存在，必然和全知全能之书有关，这是按照老乌的思维方式能够想到的唯一结果，毕竟没有前往过其他的世界，老乌并不清楚骑士宇宙究竟有多么广阔。

当然，这也是没有办法的事情，毕竟不同的世界存在着不同的文明，除了老一辈的昭和骑士们，新一代的平成骑士基本都是使用着不同体系的力量，如果老乌见识过那些花里胡哨的能力之后，想必在他看到雷尔的腰带将魔改之书吃掉以后，绝对不会露出这种不符合他人设的表情。

“没有，不过要是将全知全能之书比作创世神的话，那么我拥有另外一位创世神的力量。”

“另外一位创世神？不存在于故事当中的创世神？”

这是老乌第一次了解到雷尔的来历，而这让他露出了十分激动的表情，正是因为看过全知全能之书后信念崩塌，才会让老乌这位大诗人彻底黑化，可现在一个不存在于原定故事当中的人出现了，甚至还带有着另外一位创世神的力量，那么这个世界的发展，还会像全知全能之书上面记载的那样发展下去吗？

“我们合作吧。”

意识到了问题关键的老乌，直接抓住了雷尔的双臂，很是激动地对着雷尔说道。

“全知全能之书是否记载了你的出现，这是当初我没有看到的，现在请帮助我将全知全能之书收集起来，如果因为你的出现，导致上面记载的内容出现了变化，那么我会自杀的。”

“嗯？”

听到老乌主动提起自杀的事情，雷尔也是愣了一下，毕竟身为最终的大boss，不管怎么说，自杀都不是一个好的退场方式，可雷尔又能够明白老乌此时的想法。

原本就是因为全知全能之书的过于全能而黑化，如果雷尔能够证明全知全能之书没有那么全能，就意味着老乌这些年所做的一切都是没有意义的，相反如果上面记载了有关雷尔的一切，那么老乌还能够将全知全能之书交给雷尔，让雷尔将其用腰带像刚刚那样吞噬掉。

在老乌的看来，全知全能之书的存在是罪恶的，可他又很担心自己的黑化没有任何意义，尽管心情很是复杂，不过证明自己往往更加重要。

“虽然我感觉你的提议很不错，但是我拒绝。”

雷尔在深吸了一口气之后，主动拒绝了老乌的提议，因为按照老乌当前的行事风格，将会有不知道多少人受到伤害，而且老乌只是说了其中一种可能的处理方式，另外一种也只是雷尔自己的猜想。

大丈夫，有所为，有所不为，雷尔还没有沦落到和老乌沆瀣一气。

“为什么？！唾手可得的一切就摆在那里，你的力量加上你的特殊，你完全可以将所有的奇幻驱动书全部吞噬，成为一为新的‘创世神’，为什么要拒绝我的！”

“我感觉你们其实挺无聊的，就像是我经常对其他人说的‘剧透死全家’那样，未知才是人类前进的根源，尽管在看过全知全能之书以后，你就变成了现在这个样子，听维克托说你过去是一位诗人，你在这些年当中还写过诗吗？知晓未来其实是一件很令人头疼的事情，可你要知道一件事，全知全能本身就是一种伪命题，你过去的选择对于未来是有着一定影响的，至于未来的发展，也会在你知晓未来的瞬间发生i安华，所以全知全能对我来说的用处并不大。”

对于全知全能这种特殊的能力，雷尔是感觉没有太大意义，现在获得那种代表着一个世界的力量，可是他真的能够掌控吗？

在雷尔看来，全知全能之书顶多被称为全知之书，至于全能，可是一点都没有表现出来，甚至说全知的力量，也就只有在过去被毁坏之前曾经有过。

就像是漫威世界当中经常观察时间线的古一法师一样，不同的选择会引导出不同的未来，可老乌在看过全知全能之书后，却好像没有看到其他的未来，尽管可以用世界的收束力来解释，可这一切真的都能够发生吗？

正是因为对于这些事情思考过，雷尔才避免去接触这些所谓全知全能的力量，有些时候知道得越多，越能够感受到自己的渺小，至于全能这件事，雷尔感觉自己可能一辈子都无法走到那种境界。

被雷尔无情地拒绝，这是老乌没有想过的事情，而且最重要的是，他当年好像并没有想过雷尔所说过的这些事情。

其实雷尔对于老乌的黑化能够稍微理解一些，可拉杰尔和兹欧斯是因为什么才会黑化的，这反倒令雷尔比较好奇，毕竟他们几个当初都是为了营造更加美好的未来，才会去翻看全知全能之书，那么他们为何会在老乌的带领下黑化，其中是否有着黑暗面？

“好了，我要先去救人了，至于我们之间的关系，现在就挺不错的，毕竟只有竞争，才能够让大家走在正确的历史上，至于其他的问题，悄悄地调查反倒好一些。”

在离开之前，雷尔给了老乌一个小提示，这让脸上已经出现了黑色花纹的老乌立即振作了起来。

已经迷失了这么多年的老乌，在被雷尔拒绝后反倒是意识到了一些问题，可这也让他对于全知全能之书更加向往了。

如果不是说看过了全知全能之书，老乌原本将会能够留下传世诗篇的伟大诗人，可他以及拉杰尔等人的命运，却都因为那本书改变了。

尽管已经没有机会去改变了，不过调查清楚一切，却能够找回自己。

流苏也就是维克托，他这些年当中也处于自责当中，毕竟如果不是他找到了那本书，那么大家的命运都不会发生改变，那么这样的话，现在现实世界和奇幻世界也就不会受到这样的影响，

只是一切都已经发生了，大家都只能按照自己选择的方向慢慢前行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70229304"  chaptername="第166章但是我拒绝">加入书签</a>
</div>
