
　　“分平大明？”始皇冷哼一声：

　　“狼子野心好谋划！以岛国区区数岛之力，虽一时能吞李氏高丽半岛，却难啃大明腹地，决计不是大明的对手！”

　　大明如果是继承中原之地，基本盘这么大。

　　不管是武装还有国力民生，皆不是岛国可以撼动的。

　　哪怕这个德川家康在强，一时之间也打不动大明。

　　毕竟综合国力就在那里，人口就是一座大山。

　　所以岛国想快速上岸在内陆立足，必需有一个盟友在正面牵制大明。

　　好让岛国偷偷的发展，蚕食大明的南疆。

　　后金努尔哈赤没有直播系统，必然会被有系统的德川家康耍得团团转，被卖了也不知道，还以为得了点支援就洋洋得意了。

　　“陛下所言及是，岛国狼子野心，一时之间并不是大明的对手！”陈平肯定的附和了一句，不过话锋一转又道：

　　“但是大明也经不过多少消耗，丢了东北，战略上呈现秃势，只要这个努尔哈赤真是一个霸主，先统一草原，在挟众骑兵南下，大明恐会重蹈宋国的路子。”

　　这一回的大明比大宋还要危险，宋国南部并没有什么危机，可以发展海贸，与各国贸易交往。

　　交易来的钱粮可以支持国家。

　　而大明不光故步自封弄禁海之策。

　　现在南方又被岛国包围袭扰牵制，实是不妙。

　　如果这个时候西边跟西南之地在有一国对大明发起进攻，大明四面受敌，恐难支撑多少年。

　　有长城了，还被草原蛮夷给打得亡国。

　　提起这个大宋，始皇就是一肚子气。

　　是朕给你们留下的长城不好，还是统一之后的龙腾地盘不够大。

　　竟被东北一蛮夷小族给打成这样。

　　丢脸，这个大宋真是丢光了龙腾上下几千年的脸。

　　陈平所言自是始皇顾忌的。

　　因为德川家康也有直播系统，同样可以获得后世岛国观众的支援，这些岛国观众自然知道怎么欺负大明。

　　定会为德川家康献下此策，怕是此时努尔哈赤已经在向草原发展了。

　　“虽有此可能，不过，朕觉得，岛国不会为后金真正谋划，所以亦不想让后金真正做大。”始皇熟练的在地上画出了龙腾跟龙腾附近的地图构架。

　　然后指着草原跟西北之地道：

　　“如果我是德川家康，定会派人出使这些地方，联络各方，十面攻明。

　　到时大家都分明一杯羹，谁也别想坐大冒头，然后在挑拨各方互相攻伐，他则在一旁慢慢蚕食，待续满力量，将所有敌人都扫了！”

　　始皇知道，如果是后世的人来布局，这个方法是最稳妥，也最适合德川家康的方案。

　　毕竟岛国人不多，财力物力都有限。

　　就算科技一时上去了，没有相应的人口与财力跟地盘，也休想一飞冲天，蛇吞大象！23sk.Com

　　像自己的大秦，之所以发展快，向四周开拓迅速，是因为大秦的基本盘大，综合国力强。

　　这才有底子对外不断征伐。

　　但就是如此，大秦有时也是力有不逮。

　　很多事也急不来，只能循序渐进。

　　久久没有开口的蒙恬神情带忧，说道：“如此看来，若是我大秦不来，大明将亡！”

　　“虽非我大秦，然亦是出自龙腾，乃我等之后辈子孙，绝不可使其亡于岛国与后金等国之手！”

　　陈平道：“大将军，大明一时半会到不会伤筋动骨，我等现在先考虑的是在大明时空立足。

　　唯有立足于此，才能解救大明，才能攻灭岛国！”

　　蒙恬点头：“这长白山，一头是后金，一头是倭寇，在加上山林树密。

　　此时两国的目光都在大明身上，无暇顾及这交界之地。

　　两国为了章显合作诚意，定然会将附近的兵马收拢退出几十上百里。

　　如此到是我们的机会，可以先扎营立足，在图发展！”

　　不过，话虽如此，蒙恬却觉得三十万战兵有一些少了。

　　毕竟这里是东北，面积很宽广，三十万人撒下去，影子都看不到。

　　始皇竹竿向东北方一移道：

　　谷</span>“派人去沃沮查一查，这附近有没有适合营建码头港口之地。”

　　建码头！

　　陈平与蒙恬相视一眼。

　　稍微有点困惑。

　　不是应该先在山中选一平整之地建城，修塞堡，立一个根据地吗？

　　有了根据之地，才能向四周发展，不管是打后金吞东北，还是打岛国吞李氏高丽半岛皆可。

　　“城要建，码头也要建。

　　没用码头打不了岛国，谈何摧毁岛国。”

　　征服后金，消灭努尔哈赤随时都可以。

　　但是杀死德川家康只有三年时间。

　　灭了家康，催毁岛国，以岛国为基础征服大明时空这才是最正确的方式。

　　后金，留给大明灭又何妨。

　　东北让与大明有何不可。

　　反正是龙腾的子孙。

　　做为祖龙，从来没想过要跟子孙后辈们去抢那点地盘，去分嘴边的肉。

　　他实在丢不起这个人。

　　“陛下，我们可以先立足东北跟半岛，在图岛国会更稳妥！”陈平劝道。

　　蒙恬也是此意。

　　后金对中原的威胁更大。

　　而且有了这块地，才能做长久打算。

　　始皇用不容拒绝的口吻道：“按朕说的做，此事无需在谈。

　　先灭岛国，在灭后金，岛国一日一除，朕一日不安！”

　　始皇抬头看着二人为难的神情接着指了指身后的青铜大门道：“你们以为它什么时候都会有吗？时间只有二年，二年一到，如果不能消灭岛国，不能斩杀德川家康，这座门会消失。

　　那时我们将永远没有没有机会了！”

　　“拯救大明，解救我们的子孙，只有这一次机会！”

　　说完，始皇也是微微一声叹息。

　　虽然他将时间缩短了一年。

　　也是为了给二人紧迫感。

　　给二人压力。

　　三年，等不了的。

　　二年之后天知道德川家康会搞出什么发明跟新武器。

　　那时更难对付。

　　趁他才刚起步，扼杀于摇篮之中。

　　反而是最轻松的。

　　哪怕要打上一场血战，死几十万将士，也是值得的。

　　现在不流血，等着以后流更多的血？

　　听完始皇的这个解释，蒙恬与陈平这才明白，始皇为何要先修码头了。

　　二年时间说长不长，一眨眼就过了。

　　能否建立攻打岛国的前沿阵地，这很重要。

　　大秦要的是彻底摧毁岛国政权，斩杀德川家康。

　　不是击败岛国。

　　更不是让其臣服纳降。

　　而是毁灭！

　　从地图上跟历史上抹掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百二十三章先修码头，灭岛国免费阅读。https://xs.23sk.com 