    “为什么？”

    古暖暖回答：“因为你过去就是添乱的。你每天下班去医院看看苏大哥就行了，别想太多，在公司好好上班，我也忙了。”

    “暖儿，你一个大闲人，你忙啥？”

    “我老公昨天回来了，但是他的脏衣服我还没拿出来，今天拿出来归类，该洗的洗了，该挂起来的挂起来。”古暖暖坐在沙发上挺着后背，在丈夫的拉杆箱上输入密码，开箱子。

    茉大小姐：“连你都贤妻良母了，我要反思。”

    “去反思吧，祝你早日有反思结果。”

    姐妹倆挂了电话，各忙各的事。

    江尘御回来后，又成了帮小妻子收尾的人，那个网络消息，已经让太多人知道，不能再发酵，会被外部恶势力利用。适时候，江尘御命人压制消息。

    高董还在警局被调查，高氏的股价再次暴跌，让刚喘气没多久的高董在局内一夜间头发都白了一片。

    高柔儿察觉家中越来越不对劲，从江家彻底不再喂养自己家企业后，她的生活无形中发生了巨大的改变。除了她的花销缩减，她家族中昔日对她们低眉鼠眼的亲戚，也开始在她面前吆五喝六。

    她甚至想过通过嫁人来分摊风险，找一个有力的靠山，来给自己上层保护锁，也能救助高氏集团。

    可是，让高柔儿最不能接受的是，已经没有哪个豪门愿意接纳她了。

    之前上门对她暗示求娶意思的人，等她再去接触时，人家理都不理她。

    甚至，非豪门的人也不愿意让她进门。

    她后来费尽百般心思的钓到了一位公子哥，家里是做生意的，放在以前，她对这些人正眼都不会看，谁都无法和江尘御媲美。

    如今，她却要想尽办法的去勾引。

    恋情刚谈没多久，对方就对她提出了分手。

    高柔儿不解，“为什么，我们感情不是很好吗，我也是你喜欢的类型，为什么要分手？”

    “我父母知道我和你在一起，她们都很反对。”

    高柔儿满肚子愤怒的火焰，她却强忍下去，温柔的跪在地上，手放在男人的腿上，楚楚可怜的模样，泪眼望着他，“叔叔阿姨为什么讨厌我，她们喜欢的类型，我都可以为了你去改变。”

    “柔儿，你是不是得罪了江家？”

    一句反问，让高柔儿彻底明白了。

    原来，他们避着自己不是因为高氏不如从前了，而是因为，江老无形中对她施压。

    知道这一点后，高柔儿知道，自己无法再嫁入豪门了，豪门都怕江家。

    没多久，她就和那个男人分手。

    之后，她不再费尽心机的挑选下手目标。

    上一次，江尘御授意宁氏断了合作，打的父亲措手不及，好在，他还有人，能帮公司扭转这个难关。

    这一次，当父亲得知钱五，郭书记都被停职后，他被带走时，脸上露出了退缩想逃跑的表情。

    这一次高柔儿没来由的心慌，她总感觉，父亲这次要出事了。

    江尘御回到公司的第一天，他便开始着手打压高氏股价，在适当的时候，电话拨给了宁式集团的董事长。

    江氏集团和宁式集团是密不可分的关系，外人的话宁董一概不听，四十多岁的人只服江尘御，也只听江尘御。

    在高氏集团鼎盛时期时，和宁式集团均属于特大型企业，因为宁式集团的前身便是从江氏剥离出去的，故而它依靠江氏大树，在商界地位比高氏集团略高一级。

    不过，高氏在去年底经历了一次资金困难，地位大不如以往，他还在喘息，却依旧是一家特大型企业，正常经营。

    宁氏如果想吞并高家，要废一番功夫。

    偏偏，宁式集团背后是江尘御，只要有他在，宁式集团包括董事长在内，但听他吩咐办事。

    宁氏没那么多的钱，江尘御有！

    江尘御这次的目的就是让高氏集团彻底消失。

    而他目前是国际上黄金储备，现金流最多的一个商人。

    江尘御甚至在后来，也为他家小暖暖定期购入黄金和存储现金。在古暖暖怀孕时，他还将自己名下的一部分财产都过户到小妻子的名下。

    某暖现在是没有自知之明的富婆。

    当然，江尘御并不打算告诉在家安胎的小暖暖，江总怕老婆飘的拽不回来。待她日后变得稳重，再告诉她。

    江尘御下班回家时，发现自己的行李箱归于原位，桌子上放着他为妻子带回来的礼物，小妻子人呢？

    “小暖？”

    “在这呢。”衣帽间传出来妻子的回应。

    江尘御走过去，看到那个又只穿着内衣，在换衣服的小妻子。

    她不知道又从哪里找出来的一件裙子套头穿上衣服，然后对着镜子看自己的身材和肚子。

    她正面看看，侧面照照，手托着肚子，不看他，“老公，你说我怀孕了是不是也很美？”

    江总：“嗯。”

    古暖暖郑重的点头，“我也觉得，所以我决定再买几件好衣服配得上我的颜值。”

    江尘御脱了外套随手丢在一旁的沙发上，“买。”

    古暖暖的小嘴又开始吐槽了，“老公，脱下的衣服得随手挂起来。”

    说着，她随手拿起衣服帮丈夫挂起来，小手拍拍他的西装领。“皱了就不好看了。”

    江尘御十分享受现在的生活。

    在外他不苟言笑，总是冷冰示人，让外人见了肃然起敬，不敢得罪他。可是在家中，看着小暖暖，他脸上笑如春风，常常带着宠爱，眼波含情，对她一切纵容，听她嫌弃自己吐槽自己时，江尘御脸上也是笑容，听爱人的唠叨是一种享受，这是他家小暖给他的独家幸福。

    挂好衣服，古暖暖穿着新衣望着丈夫，“又挣钱啦，听我吐槽你，你还笑。”

    “你还有钱吗？”

    富婆暖暖装穷第一次，“我说没有，你还给吗？”

    江总指着自己刚才的衣服，“银行卡密码是你生日。”

    古暖暖开心的扑过去抱着丈夫，扬起笑脸笑眯眯的看着他，“老公，你真帅。”

    江尘御身子靠着自己的领带柜，拦着小妻子，柔声问她，“那里帅？”

    “给钱的样子最帅。”

