    罗昊虽然失去了以前的记忆，但是他的战斗技巧和警觉性还在。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ在察觉到自己身后有人跟踪的时候，罗昊当即就采取了应对措施。

    在有危险接近自己时，避免危机的最好办法就是将那潜在的危机彻底扼杀，让它威胁不到自己！所以罗昊突然加快度，身形敏捷的消失在了树林中，然后悄然绕行折回，伺机而动。

    “罗昊，是我！”叶梓筱声音有些颤的说道。

    “我不是让你待在原地么？”罗昊拿走架在叶梓筱脖子上的龙牙军刀，说道：“你跟过来干什么？”

    “我担心你会出事，放心不下就跟过来看看。”叶梓筱回答道。

    “一会儿可能会遭遇激烈的战斗，你懂得作战技巧吗？”罗昊皱眉问道。

    罗昊的问题令得叶梓筱心头“咯噔”一跳，叶梓筱知道云熙是懂得特种作战的，甚至于她的实力比起一些男兵都不会弱，而且云熙跟罗昊一起执行过几次行动。

    难道他想起了什么，故意在试探我？叶梓筱想要替代云熙，可终究心中底气不足，所以对罗昊提出的问题，想得自然要更深一些。

    短短几秒钟内，叶梓筱已经是思绪百转，最终她还是选择赌一把，赌罗昊并没有在这短短的几分钟内就恢复记忆。

    叶梓筱轻轻摇了摇头，说道：“我不懂得怎么打仗，我的职业是医生，你难道也忘了吗？”

    “医生？”罗昊疑惑地皱起眉头，隐约间觉得叶梓筱的这个回答似乎跟自己想要得到的那个答案不一致，可是他又说不上叶梓筱的回答哪里出了问题。

    叶梓筱回答了罗昊的问题后，她的眼睛就一直盯着罗昊，观察着他的反应。当看到罗昊皱眉的时候，她的心也跟着揪了起来，心中无比的忐忑。

    罗昊尝试着去捕捉心中的疑虑，可是却没有得到任何结果。他看着叶梓筱，说道：“既然不懂得作战技巧还跟过来干嘛？等下如果生战斗，你自己见机行事，一定要保护好自己。”

    看到罗昊相信了自己的回答，叶梓筱确信罗昊并没有恢复记忆，而她随之在心中松了一口气。刚才那短短不到半分钟的时间，叶梓筱感觉自己就像是坐了十几遍过山车一样，背后冒出一层的冷汗。

    叶梓筱脸上露出微笑，点了点头，跟在罗昊身边。

    罗昊重新恢复到作战时的状态，整个人显得无比专注，他的眼睛中不时迸出带着浓浓战意的精光。看着自己身边如同面对危险伺机而动的野兽一样的罗昊，叶梓筱不由得痴了，这个时候的罗昊比任何时候都要让她心动，这才是真正的男人。面对敌人时冷酷无情，出手果决，而在面对自己所爱的人时，却又是那么的温柔，用心去呵护。

    叶梓筱不敢说像罗昊这样的男人绝无仅有，可是在叶梓筱的认识中，没有任何一个男人可以跟罗昊相提并论。叶梓筱在心中又坚定要把罗昊变成自己私有物的念头，她一定要想办法让罗昊彻底忘记过去的一切，只记得她叶梓筱一个人！

    催眠术！

    叶梓筱突然想到了“催眠术”这三个字，在医学界，尤其是在心理治疗上，催眠术已经成为了一种被广泛采用，并且疗效不错的治疗手段。叶梓筱还在读研究生时，学校中就有一个擅长催眠术的教授，这个教授在催眠术治疗上有着很深的造诣，全国各地一些学者还有患者都会慕名前来，自己也曾经跟着那个教授学习过一些催眠术上的治疗技巧，并且也取得了不错的效果。

    如果能用催眠术将罗昊催眠……，念头刚冒出来就被叶梓筱给打消。

    龙隐部队队员，尤其是战术中队队员，接受过反催眠术的训练，在面对催眠术催眠时，他们可以强制让自己从被催眠中清醒过来，为的就是在被俘后，如果遇到敌人使用催眠术套取情报，可以有所应对。

    可以说，每一个战术中队队员的心智都无比坚定，作为“龙刺”的罗昊更加不可忽视。即便是那个教授亲自出手都未必能把罗昊催眠，更别提自己这点微末的道行，相反，如果弄巧成拙，罗昊在催眠过程中突然恢复记忆的话，那自己可就得不偿失了。叶梓筱不敢去冒这个险！

    在叶梓筱心中思量着能有什么办法令罗昊彻底忘记过去的时候，他们已经接近了枪声传来的地方，罗昊伸手阻止了叶梓筱前进，令得叶梓筱从思考中清醒过来。

    罗昊指了指前方传来枪声的小村落，竖起手指，对着叶梓筱做了一个噤声的手势，随后闪身藏到了一棵树干背后，观察着小村落中所生的事情。

    叶梓筱现这个村落很小，比起之前姜伟所袭击的那个村庄要小得多，整个村落也就十来个用木头搭建起来的简陋的住所，村落的总人口也就几十个人，其中青壮年只有十来个，剩下的全都是老弱妇孺。

    袭击村落的是当地一支非法武装势力，他们穿着并不统一的着装，拿着具有标志性的ak自动步枪，其中有几个武装分子甚至只穿着一件背心，然后在身上缠着一圈子弹带，子弹带上插满了ak自动步枪所使用的7.62mm口径的钢芯弹。

    在面对拿着ak自动步枪的武装分子，村落中村民的抵挡全都是徒劳的。

    那些武装分子拿着ak自动步枪，对着天空射击，嘴里阴阳怪气的叫嚣着把村落里的村民感到了空地上，面对其中几个不愿意配合的青壮年，那些武装分子先是一脚把他们踹倒在地上，然后抡起枪托对着他们一顿殴打，接着把他们拖进人群中。

    这些青壮年可是下矿工作的劳动力，给他们一个教训就足够了，绝对不能把他们给打死或者打残了。

    屠村，抓捕能够下矿工作的劳动力，这种事情在非洲这块大6太常见了，几乎在每个国家都会有生，尤其是在西非更是常见！