    第43章 再度对弈

    刘源不知道狸奴这葫芦里卖的什么药，下棋反正是他的长项，有何不可。

    待棋子摆放停顿，准备落子之时，狸奴突然提议：

    “单单下棋太没意思了，加点花样如何？”

    刘源心说还要加个彩头？那不是白送吗。

    “你想留下天机图，咱家这就给你个机会，”狸奴一招手，刘源囊中的天机图突然不受控制的自行飞出，来到他手上。“赢了我，天机图再给你用一年，输的话，就物归原主，如何？”

    刘源居然有点感动，还有比这更明显的事情吗。以他们的棋力差距，就算让两个马或者炮，狸奴也全无机会。

    “你先别得意，这次可不是普通的下棋，”狸奴身上爆发出强者的威压，“咱家也知道下棋比不过你。不过，咱家也不需让子，而是给你增加点别的难度。”

    说着，他身上的无形威压笼罩了刘源和棋盘，刘源觉得快要喘不过气来，身上仿佛收到千钧重压，他只能拼了命的加快体内的灵气运行，灵体也全力运转，以抗衡这霸道的威压。

    狸奴眼中讶色闪过，他暗中再度加了三分力，这才慢悠悠的走出第一步棋。

    刘源觉得自己要被压爆了，汗水从额头涔涔而下，从鼻尖滴落，他发现自己的身体微微颤抖，一动都动不了，除了手指还可以移动棋子，每一步都异常艰难。

    这是要实验我的承受极限吗？

    刘源知道狸奴没有恶意，说不定还在帮他，只是这过程太艰难了一些。不过，只要我还能下棋，还能坚持到最后，取胜一定是必然的。

    抱着这个信念，刘源在这“压力山大”的局中苦苦支撑着。随着时间的推移，似乎难受的程度有所减弱，身体好像渐渐有些适应了，落子的速度也快了一些。

    狸奴难掩意外之色，他捏着一枚棋子考虑片刻，终于重重落子，身上的气息又增强了不少。

    刘源身形一矮，过了许久，他才咬牙艰难的坐直身板，狸奴发出的压迫感更强大了，这种熟悉的感觉……

    他回想起穆远笛当年的强者气息，那是高不可攀的境界差距。

    当狸奴正打算稍稍减弱时，他发现刘源又变得一切如常了，心里的震撼实在难以表达。

    ——这小子的变化太大了。他的极限在哪里？

    刘源心里知道原因，虽然天机图被狸奴收回，但石斑蚁已经不再依赖于天机图，而是存身于灵体之中。随着他的灵体全速运转，石斑蚁也忍不住了。

    它们身体上的九色光斑再次流动起来，经过一番选择之后，终于停在了橙色，并开始激发起灵光。

    刘源感觉到一股力量从灵体而来，灌满全身，自己的血液像沸腾了一般，心脏也砰砰的加速跳动，肌肉瞬时充满了爆发的力量，四周的威压突然变得没那么强力、没那么可怕了。

    他重新挺直腰板，稳稳地捏起一枚车，啪地一声落在楚河汉界。

    对方的车巡河，狸奴自知厉害，表情也开始认真起来。

    二人就这么你一步我一步的下着，室内除了棋子落地之外再无声响，偶有飞蚊从野外飞进屋中，刚接近二人丈许距离，就倏的化成一股青烟。

    就在石斑蚁的橙色光斑已经开始断断续续之际，刘源身上的压力突然消失的无影无踪，他再骤然的减压之下差点跳了起来，然后才发现浑身酸痛，竟是疲惫之极。

    “咱家又输了，”狸奴把棋子一丢，“和你这个小家伙下棋真是不愉快的经历呢。”

    他打开天机图，皱了皱眉，“这个洞是何意啊？怎么还有个棋盘？”

    “棋盘是我下着玩的，”刘源尽力平复着散乱的呼吸，一边解释道，“至于洞口，这是个蚂蚁洞。”

    他对狸奴说出曾经看过的一本书，想要把小羊画的很像不太容易，但画一个盒子，说小羊在里面，就简单得多了。蚂蚁洞也是同样的道理。

    “你这家伙还真有一套，脑子不知道是怎么想的，”狸奴深深的看了几眼刘源，“难怪下棋比不过你。”

    “好啦，咱家也要走了，选拔赛上见，”狸奴把天机图抛给刘源，站起身来。下一刻，他依旧如闪电般遁去，只留下几句话在风中飘，“小心没通过的话，咱家照样废了你，只可惜你这小脑袋瓜喽……”

    狸奴一路向上，不多时就望见了天琴峰云雾缭绕的山顶，越来越清晰。

    坐忘台下的一处楼阁中，任小文正在运功打坐，两年不见，她也改变了许多，当初有些婴儿肥的面庞已经略显消瘦，更加突出了她那精致的五官。清亮的大眼睛深邃动人，面若琼脂、眉如新月。若是说两年前她就像含苞待放的花蕾，那么现在的任小文就是夏日里的第一朵玫瑰，嫩红的花瓣上还沾着新鲜的露珠。

    狸奴来到时，第一眼也是看呆了，他咂咂嘴，感慨道：“小主现在是越发明艳动人了。”

    “狸叔折煞小文了，我怎敢当得起小主二字。”任小文已非从前那样爱脸红，落落大方的回礼到。

    “主人能单独带你去游历一年之久，怕是心中早已定下了继任之人。”狸奴嘿嘿一笑，“论天赋，这整个天琴峰谁人能及你的一半。”

    “狸叔说笑了。”任小文还是那么优雅，说话也是那么的得体，“师尊离开这一年，天琴峰上下全赖狸叔一力维持，小文心里也是感激的很。”

    狸奴哈哈一乐，又想起什么，“小文，你许久未归，这两年来可有哪些想问的，咱家一直守在凌天阁，哪也没去，可以与你讲来。”

    “小文已回过任家祖阁，已知家中一切安好，除此之外再无挂碍。”她的声音也还是那么柔美清澈。

    狸奴看着正襟危坐的任小文，略微皱了皱眉头，“仅此而已？”

    这时他突然察觉到什么，立刻恭恭敬敬的垂手伫立。

    穆远笛飘然而至。

    ……

    却说刘源运功完毕，他调动内息检视了自身状况，在刚才的重压下倒是没有受伤，而且石斑蚁居然也可以帮助自己调动潜能，激发出更高的水平，这也算是意外之喜。

    只是这样做的消耗比较大，他也是用了半日才全面恢复过来。

    正欲收起天机图，他却顿了顿。

    自己是不是看错了？

    他记得，在天机图的棋盘上，棋子本来摆的好好的。

    可是不知为何，他清清楚楚的看到：

    有个卒子向前拱了一步！

    (本章完)

