    这其实是让人值得悲哀的一件事，灰衣老者这么多年一直来都想不明白这个问题，今天就突然明白了，他觉得自己现在明白了，也不算太晚，在自己意识到晚了的时候，其实就是最早的时候，在这个世界上没有那么多的事情，也没有先后之分。

    只要意识到就去做，他们永远都是最早的，如果要意识到了不去做，总是觉得晚了，总是觉得晚了，总有一天会玩到所有的人都会后悔。这名脾气火爆的老者，之前他也算是华夏修炼界当中有名的强者，只不过是后来归顺了南海门之后，脾气跟秉性也全都变了。

    还有另外一个很重要的原因，掌门觉得，灰衣老者想要让林云去做那个最重要的任务，否则的话，他也不会收弟子的。

    掌门虽然也不太清楚那名灰衣老者的具体身份，但是从南海门组建开始，老者就已经存在了很多年了。

    即便是南海门的第一个组建成功的人，他也不知道灰衣老者到底是什么背景。

    好像，也只是听说过，灰衣老者，好像曾经是华夏修炼界当中极具震慑力的人物，后来不知道发生了什么事情，就留在了南海门里，被南海门的第一任创始人留下来，做了太上长老。

    但是也不知道为什么，第一任的掌门，早就已经寿元尽了，而且已经过去了不少年，但是这名灰衣老者却从来不曾出现任何的暗疾或者是寿元将尽的征兆。

    甚至是，就算是在百年前的动乱的当中，这名老者曾经动手过，跟他交战的，乃是海外修炼界当中的翘楚人物，两人大战了三天三夜，这名老者的内天地都碎裂了，但是最后他也仍然没有过任何的忌惮，最后直接一拳把对手解决掉，又参加了其他的战斗，救了很多强者。

    即便是现在那些强者已经不在了，他们的后人，也还在怀念当初灰衣老者对他们的帮助。

    如果不是当年灰衣老者出手，他们的先祖恐怕早就已经失去了。死去的先祖，可无法为他们带来任何辉煌，这一点，几乎被救过的那些强者全都明白，也曾经说起过这事情。

    “那件事？该不会是，让那小子，去做传说当中的那件事吧？如果真的是这样，那灰衣老者的目的简直是太可怕了，毕竟，从来都没有人敢去做那个任务！”

    应该是灰衣老者应该就是让林云去做那个不可能完成的任务，或者是灰衣老者觉得林云能够完成这个艰巨的任务，这些都是说不定的事。

    所以即便是现在，掌门也不敢轻易的断言，灰衣老者就是这个意思，但是这个林云谁都不能惹了，毕竟被灰衣老者所看上的弟子，还从来都没有其他人能够随便惹。

    “可是他真的要把那片独立的空间送给林云吗？那么年轻的弟子掌控那么大的一片空间，可能对于他自身的发展也并不是一件好事，难道灰衣老者他就不知道吗？”

    脾气火爆的太上长老，现在有点想不明白，这到底是怎么一回事？虽然那片独立的空间谁能够沟通，核心力量就会属于谁。

    可是林云这么年轻的弟子，他如何能够拥有掌控这片空间的力量，让他这么年轻，就掌控这么大的一片空间，日后难免他不会骄傲，而所谓的骄兵必败就是这个道理，一开始的起点太高，注定无法腾空飞翔，只会摔得很惨。

    “我觉得现在我们谁也不要去揣测他的意思，她应该就是已经想明白了，我们现在在说这些话，其实都是多余的，并不能够说，他觉得那名年轻弟子就无法掌控里面空间，然而有一个最关键的问题就是，林云现在还无法掌控这片空间。

    只有等他再次提升到好几个境界之后，他才能掌控，我想灰衣老者肯定是看见他身上跟其他人不一样的那个点，否则的话，怎么又会把林云给那么看中，直接收为自己的关门弟子，这在南海门的历史当中是独一无二的，也是值得我们纪念的，毕竟拥有这样的一个弟子也是我们的荣幸。”

    掌门现在觉得，如果南海门当中能够招揽到一位拥有极品修炼天赋的弟子，那未尝也不是一件好事。如果南海门因为林云能够崛起的话，对于他们来说，这将是一个非常振奋人心的好消息。

    他之前并没有怎么管理过这些普通弟子的考核，然而现在他突然意识到了问题的重要性，这些新进来的弟子就代表着他们的南海门未来的新鲜血液，如果这些新鲜血液都不怎么关注的话，那么日后南海门的崩溃是迟早的事情，现在掌门知道这个事还不算太晚。

    他只是有点可惜，自己没有早一点发现这个问题，如果早点发现这个问题的话，也不至于会成为现在这个样子，所以他觉得自己也有职责，也并不全怪这些太上长老，毕竟这些太上长老也不一定真的能够管事。

    所以现在他们就想要让林云成为这个门派当中的中流砥柱，未来能够成为这个宗门当中的一代强者，这个当然也是他们心目当中的一些梦想，如果实现不了的话，那也没有任何的办法，毕竟在这华夏修炼界当中，所有的强者成长起来都是非常不容易的。

    甚至有一些强者在成长的中途当中，会被其他的人给阻拦，有的时候这些东西真的没有办法提前说，只是他们现在希望以后能够一直留在华夏修炼界当中，也一直留在南海门里面，将来给南海门做事情，这也是南海门的掌门，现在殷切希望了。

    如果林云不能的话，那他也没有任何的办法，他只是想说明自己心中任何想说的是，可是如果林云不打算留在南海门里面，他还真的舍不得把那片独立的考核空间给林云，因为那片独立的考核空间，实在是他的心头肉。

    里面有一些东西也是他正在研究的东西，他如果把这些独立的空间给了林云，那就再也无法探寻那片独立空间的秘密了。

    所以现在他心中虽然觉得林云具有天赋，灰衣老者也证明了这名弟子的不凡之处，可是他心中却还是有点舍不得，也不知道这种情绪是从什么地方来的，又会什么时候散去。

    “现在我们都不要说了，另一名叫做林云的年轻弟子，一定能够参加这一次的考核，如果他参加不了考核灰衣那边我们没有办法交代现在我们想要做的事情，一定不要惹怒灰衣老者，毕竟他并不是那么好惹的。我相信现在门派当中，一定有很多人都对林云这个名字产生了很大的熟悉。

    甚至有一些人已经在暗底下开始要想着怎么巴结他，日后我们门派当中的这种风气一定要改正一下，要不然的话，我们的门派就真的完蛋了，我也不是在跟你们说一件非常严重的事情，总之现在我就是觉得，如果我们不加以控制的话，那么日后我们的门派就会变得一塌糊涂。”

    现在南海门当中的，掌门也非常的担心，日后自己的门派将会变成一种什么样的感觉，反正在华夏修炼界当中，曾经有不少强大的门派，他们就是因为下错了一步棋，导致了后面这个严重的后果，这种事情不是任何人就可以左右的。

    他们也是觉得有这种后果，也并不一定能够成为现在这种事情，可是如果没有天赋的话，那些年轻的弟子根本就不能加入到南海门当中，这一点他比谁都明白。

    “难道我们就眼睁睁的看着那片独立的考核空间，进入了内门弟子的腰包嘛？灰衣老者虽然在门派当中的身份德高望重，可是我总是觉得他有一点不对，凭什么把独立空间交出去的那片空间，可是我们门派花费了大量的时间才得到的，而且我们门派当中的强者，为了维护这个空间，也付出了很多东西。

    虽然说华夏修炼界当中的法则就是这样，可是我们门派当中的这些珍贵的东西，不能够这么轻易的就交出去，我也希望掌门能够和灰衣老者说一说，这种珍贵的东西。

    如果我们的门派失去一个，那么对于我们来说也是重创，再者说，恐怕在我们的门派当中，没有人不知道那片独立的考核空间究竟有什么奇异的地方吧，要不然的话，我们也不会把那里当作考核的试炼地。

    正是因为这一点，那片独立的考核空间才珍贵，如果让那名年轻的弟子了解到那片土地空间的秘密，那么对于外人来说，我们南海门当中的一些秘密就真的变得微不足道了。

    所以现在我恳请掌门对灰衣老者的一些行为进行限制，毕竟他只是我们宗门的一个太上长老而已，至于现在他的身份，只是我们门派当中的一名年老的老妖怪，他没有任何的身份。

    我们给他面子，只不过是看中他在南海门当中呆的时间很长，并且为南海门的建设做了自己的努力，可是现在已经发展到这种程度的南海门，并不是因为他们能创建，就能够发展到这种程度。

