    第561章不是花船是画舫

    秦王此刻的面色，称不上有多好。

    他双眉紧蹙、面色阴沉，眼底更是有一片化不开的浓厚凝重。

    看起来，他心中也满是疑惑。

    据他所查，云墨晗今日自祭祀处离开后，的确是直接奔赴了沁心湖。而到了沁心湖后，也的确是上了一艘记在花娘名下的画舫。

    再往后，便是整整一个下午都没出来。

    待人再见到他时，已是夕阳西下。他逆着光，在孤帆的陪同下出了画舫，赶赴豫王府…

    而且，据下面的人汇报，出画舫时，他身上不仅多了件大氅，就连里面的衣裳，也都是换过的…

    在画舫待了整整一个下午，出来时还换了身衣服，人在里边儿做什么了，不用猜，都能知道。

    那时，他还嘲笑自己这弟弟是个道貌岸然的伪君子。

    起初为在父皇面前赚表现，便装出一副“一心扑在公务，丝毫不近女色”的模样。后来为了拉拢岑家，又作出一副对岑家姑娘深情款款的模样，仿佛，纵这世间有万紫千红他都独爱一株。

    可再后来，他稍微设计了一番，令岑家姑娘背上点杀人嫌疑，又迫使她展露骄纵，这人深情款款的面具就碎了。

    他在安乐街跟找上门来的岑大姑娘虚与委蛇，连深夜送姑娘回家都做不到。今日，更是私下上了一名花娘的船，与人做出…

    这样的云墨晗，让他觉得压力倍减。

    既然花娘都能诱惑得了他，那堂堂郡主，又有何不可？

    所以，他拍着胸脯跟紫罗郡主保证，让她尽管大胆一些。

    可是…

    眼见事情一步步脱离控制，秦王眸中神色不由更暗。

    再看向云墨晗的目光，也晕染出一点凝重。

    他似乎，把这人想得简单了些。

    哪怕岑大姑娘娇纵蛮横还背负了杀人嫌疑，似乎也不能促使他，扔掉来自岑家这份利益。

    这人比他想象中的更敢赌。

    同时，处事的方式，也比他印象中的更圆滑…

    在秦王陷入沉思之际，云墨晗又再度开口：“不仅是提前告知、推脱饭局这样简单，岑大姑娘及其身边的丫鬟花椒都可以为儿臣作证。

    “证明，儿臣今日整个下午都与她们待在一处，从未做过紫罗郡主口中的那些事。”

    “哦？”永明帝挑眉。

    同时，紫罗郡主也再沉不住气：“不可能！岑羽薇绝不可能同你一起待在花船里！”

    “都说了那不是花船。”岑羽薇淡淡纠正，“那船，是我买的，就是一艘普通的画舫。

    “沁心湖结冰了，船划不走，它现在还停在湖北面的码头旁呢。谁若不信，待会儿宴席结束，我可以邀他上去喝盏茶，赏赏湖中夜景。”

    “画舫？可紫罗郡主不是说…”人群中有人窃窃私语。

    闻言，岑羽薇不禁嗤笑：“花船从来都是紫罗郡主的一面之词，我也不知，自己买的画舫，怎么就成花船了。”

    的确，从来没有任何证据证明，那是一艘花船。

    一直以来，都只是紫罗郡主这样说。

    若船真是岑大姑娘买的…那从豫王与帝后交代去向，到豫王上船陪她用膳，便没有一点儿矛盾了！

    (本章完)

