    白乞在感觉到华清风的执念以后，就知道他麻烦了。

    因为华清风的那道执念已经在他心中生根发芽了，他再也没有办法清除掉。

    他唯一的办法，就是按照执念的要求，去解决那什么龙隐和华天山。

    否则的话，这道执念会成为他心中最大的心魔。

    这可能就是夺舍之后，继承了宿主原来身上因果的麻烦。

    白乞心头是有些苦逼的，他作为星空深处的大能，合体期的存在，却身陨在星空中。

    更麻烦的是，元神莫名其妙地来到了这个没有灵气的地方，随便夺舍一个人，心头还有无比强大的执念......他稳定心神以后，开始弄清楚周围的事情。

    第一件事情，他要知道这是什么地方。

    第二件事情，他要找到龙隐和华天山，解决心中的执念。

    他的宿主好歹是华家的公子，借着华清风的身份，几天时间，他就弄清楚了这两件事情。

    “难道说，这里真的是大造化之地？”

    白乞惊疑不定。

    从他了解的资料中，以及目前探测到的星空布局来看，这应该就是蛮荒星域的深处。

    而在蛮荒星域的深处，应该只有大造化之地这么一个地方，才孕育了这么多生灵吧？

    毕竟，他一路走来，几乎就没有发现带着生命体的星球。

    而这个星球，除了没有灵气，完全就是一颗生命星球。

    所以，他觉得找对了地方。

    因祸得福？

    紧接着，他想到了龙隐和华天山的事情。

    “这龙隐已经成了武盟的盟主，据说武盟那边高手众多，实力强大，要解决龙隐还是有些麻烦。”

    白乞沉吟起来，“倒是这华天山，赶紧找机会解决了。

    解决华天山以后，我就是华家的家主。

    有了华家的力量以后，我就可以安排华家的人，去帮我寻找大造化了。”

    因为两方面的考虑，所以，白乞选择了对华天山动手。

    “虽然没有灵气，但是，我白乞可是合体期的高手。

    以我的经验，再配合这具身体的实力，完全可以解决掉华天山了。”

    白乞有这个自信。

    他原来是什么存在？

    那漫长的岁月里面，他就算没有灵气，那些战斗经验也不是华清风能够比拟的。

    随后，白乞登上了黄崖村。

    他已经查探清楚了，华天山就在这里闭关修炼。

    只要找到华天山，格杀华天山就是了。

    来到黄崖村，镇守在黄崖村的华家高手立刻出现了，看到是华清风，皱眉问道：“你怎么来到这里了？”

    只要是华天山这个派系的人，都知道华天山和华清风的关系不是很好。

    虽然大家不知道冲突的原因是什么，但是，这个事实是无法抹杀的。

    现在看到华清风，不由得提起了警惕。

    “告诉家主，我有事找他！”

    白乞冷淡地说道，“你们最好去通知他，否则我就闯进去了。”

    他完全是一副超然的姿态，根本没有把任何人放在眼里。

    因为，他原来是合体期，是可以遨游星空的存在。

    镇守在黄崖村秘境入口的华家高手，皱着眉头打量了一番，还是进去禀报华天山去了。

    他们虽然是华天山的心腹，但是，华清风原来也是华家的公子，在华家是很有话语权的。

    面对华清风，他们觉得这件事情还是让家主亲自解决的好。

    在秘境里面闭关修炼的华天山，听到心腹的禀报以后，眉头也不由得微皱了一下：“他来做什么？”

    经过半年左右的闭关，他已经进入了融合期，目前是融合二层的程度。

    再加上他本身九重天后期的实力，华天山对于自己的实力，还是非常自信的。

    而且，他现在是华家的家主。

    他只是有些好奇，这华清风没事来找他干嘛？

    沉思了半晌，华天山还是决定见一见华清风。

    走出秘境，看到等候在外面的华清风，华天山淡淡地说道：“说吧，有什么事情？”

    原来的时候，他对华清风还有一些愧疚，毕竟这是席佩霞的儿子。

    即便席佩霞变成了水依萍，这个关系依然是没有办法抹杀的，所以，在华清风面前，他总是有心虚的感觉。

    但是，在华清风不遗余力地开始追杀席佩霞以后，华天山就看淡了这层关系。

    如果不是怕水依萍伤心，他甚至都说不定亲自出手解决华清风了。

    所以，他现在和华清风，那就是相看两相厌的情况。

    “你就是华天山？”

    白乞凝视着华天山，“我来杀你，然后把家主之位让给我。”

    他作为星空深处的大能，哪里有那么多废话？

    现在终于见到了宿主执念要杀掉的人，顿时就出手了。

    华天山见到“华清风”突然出手，不由得愣了一下。

    但是，他立刻反应过来，抬手就挡住了“华清风”的拳头，冷冷地说道：“我已经给过你很多次机会了，你最好不要找死。”

    “呵呵！”

    白乞笑了一下，招式突然改变，两只手如同两把剑，朝着华天山插了过去。

    他原来的法宝全部都没有了，夺舍完成以后，发现一般的兵器也没有办法使用。

    但是，他却发现这身体非常坚硬，手掌完全可以当成一般的兵器来使用。

    现在，他就是把华清风原来身体的手臂，施展了他过去的剑招。

    当这些剑招使出来，华天山顿时觉得眼花缭乱，根本无法抵挡。

    他的实力，本来就有些“虚胖”，再加上又没有什么战斗经验，连续被白乞劈在了身上。

    虽然他是九重天后期的实力，但是，华清风本来就是八重天后期的实力。

    所以，他已经受伤了。

    “这就是家主？

    真的弱啊！”

    白乞一脸讥讽地说道，“所以，以后家主之位，还是让我来吧！你这样的实力，只配去死！”

    他心中真的觉得这个地方的人很弱，实在太弱了。

    可惜的是没有灵气，要是让他恢复修为，他一个人可以打爆全球。

    他觉得可能也是没有灵气，所以才会这么弱吧？

    “你敢轻视我？”

    华天山大怒，“要不是我给你机会，我早就杀掉你了。

    真以为修炼了几招精妙的招数，就敢对我动手？

    老虎不发威，你当病猫？

    给我去死！紫气东来！”

    他的双手迅速凝结剑诀，一道青色的剑芒，顿时出现在手指之上，朝着华清风横扫了过去。

    

