    能够亲手虐待林逸，钟品亮还是很兴奋的，也不差等这么一会儿了！他带着张乃炮等人一起去点了一些吃的，坐在不远处的桌子上吃了起来。

    　　

    　　    而娄太鞋眼中则是闪过一抹得色，自己还真是高智商啊，这么三言两语就让明日复明日教派的大神和林逸冲突了，而且都已经上升到约斗的级别了。

    　　

    　　    林逸被揍，他是很乐意看到的，到时候，他就可以再踩萧然一顿了！他么的，小人得志的家伙，本少让你看看，你的靠山林逸也是个完蛋货！

    　　

    　　    萧然虽然被林逸帮了一下，但是他是自家人知自家事，他和林逸根本没有什么渊源，林逸能够出手帮衬他一次已经十分的了不得了，要指望林逸能够连续帮助他那不太现实！估计林逸不过是顺手为之，照顾自己一下而已。

    　　

    　　    所以萧然很快的吃完了东西，看到张乃炮等人进来，就离开了餐厅，他不想给林逸再找麻烦，娄太鞋明显已经投靠了张乃炮，那到时候找自己的麻烦，林逸是帮还是不帮？

    　　

    　　    不过，萧然刚走出餐厅，就听到有人在谈论张乃炮的事情，原来是其他的几个试炼者，此刻正在和八卦袍掌柜聊天！

    　　

    　　    八卦袍掌柜刚刚给玄尘老祖汇报了明日复明日教派的嚣张跋扈，但是玄尘老祖也没有说什么，毕竟五行门现在今非昔比，以前可以以绝对优势压制明日复明日教派，但是现在，还剩下几个高手了？

    　　

    　　    况且，天阶岛的计划开启还真是需要张乃炮的帮忙，真是不能得罪他，所以玄尘老祖默然，让掌柜的先不要招惹他们了。

    　　

    　　    但是，八卦袍掌柜虽然自知不是对手，暗地里吐槽还是可以的，正好有几个修炼者也在，大家就聊了起来！

    [无名小说 www.wmxs.info]　　

    　　    他们说了一些张乃炮在路上和神拳殿、东方霸道的传闻，让八卦袍掌柜啧啧称奇的同时，也冷汗连连，心道幸亏自己没有惹到张乃炮与他冲突，不然自己是不是也要被控制了？

    　　

    　　    萧然没想到张乃炮如此厉害，堂堂神拳殿顶级外家高手就被他给控制了？这也他狠毒了吧？那林逸可别被他控制了啊！他并不知道张乃炮的心法对内家高手和外家高手的区别，还以为都一样呢，所以他想，要赶紧提醒林逸一下才行！

    　　

    　　    知恩图报，才是我辈修炼者的品德，他看到东方霸道一个内家高手也是张乃炮的跟班，所以就以为也是被张乃炮所控制的呢！

    　　

    　　    想到这里，萧然去而复返，回到了餐厅里面，又去买了一瓶水之后，装作若无其事的样子坐在了林逸的身边，这让林逸有些纳闷，这萧然怎么又回来了呢？

    　　

    　　    “林兄，你听我说。”萧然压低了声音说道：“你知道张乃炮的事情吗？”

    　　

    　　    “哦？什么事情？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “之前有人在外面说张乃炮，我听到了！”萧然倒是也没多废话，直接说道：“听说，张乃炮在来的路上，和神拳殿的无法拳师发生了冲突，无法拳师想要为神拳殿的弟子上次被废的弟子报仇，结果还没等开始打呢，就被张乃炮一招制服，成为了张乃炮的跟班！”

    　　

    　　    “哦？无法拳师？神拳殿的？变成了张乃炮的小弟？”林逸听后顿时皱了皱眉头，有些惊讶，他之前只看到了东方霸道，他和张乃炮混在一起林逸也能理解，林逸杀他们家的人远大于张乃炮杀的，所以同仇敌忾很正常，但是另外一个，居然是神拳殿的无法拳师？神拳殿的李辞霸可是林逸的小弟，现在神拳殿的无法拳师居然成了张乃炮的小弟，还真是够讽刺的：“那神拳殿的无法拳师什么实力？张乃炮是如何做到的？”

    　　

    　　    虽然林逸不知道这神拳殿的无法拳师到底是什么实力，但是能参加天阶的试炼，肯定是实力不低的，居然能被张乃炮给制服成为了小弟，还真是有些匪夷所思了！

    　　

    　　    难道说，继吸蜂神功、荆棘神功和地狱阴魔拳之后，张乃炮又修炼了什么厉害的武技或者心法？想想这个，倒是有些可能。毕竟张乃炮以前的邪门招数就层出不尽，这次没有把握也不可能这么嚣张！

    　　

    　　    “天阶后期巅峰实力大圆满的外家高手啊！属于顶级高手了，甚至比一般内家的大圆满都要厉害啊！”萧然感叹的说道：“张乃炮是如何做到的这个细节就不知道了，只是听说，张乃炮就在那里随便拍了那神拳殿的无法拳师一下子，无法拳师就忽然倒在地上打起滚来痛不欲生。”

    　　

    　　    “什么？还有这么匪夷所思的事情？”林逸愕然。难道，张乃炮现在那个做到随便动动手，就能控制同级高手的境界了？他依靠的是什么呢？

    　　

    　　    “这个……虽然是传言，但是我想八成是真的了……不然我还真是难以理解，无法拳师和他们掺和什么，无法拳师和明日复明日教派可是有深仇大恨的啊！”萧然小声说道：“况且，我怀疑那个东方霸道也是被张乃炮给收服的，因为他也是天阶后期巅峰实力的高手了，没有必要当跟班，那么趋炎附势！你看他和无法拳师对张乃炮的态度，与娄太鞋完全不同，娄太鞋是耍小聪明那种，借力打力，找个靠山，可是那两位，好像很怕张乃炮的样子……”

    　　

    　　    “你的消息可靠？”林逸淡淡的点了点头，不得不说，萧然的分析还是很准确的。

    　　

    　　    “汗，我就是一介散修，哪有什么消息渠道，不过是刚才出了门口听到有人议论我留心了一下。”萧然说道：“林兄，你小心一些就好了，那我先走了，别在这里给你添麻烦，万一娄太鞋借着我给你找事儿就不好了！”

    　　

    　　    林逸点了点头，拍了拍萧然的肩膀，这个人他的感官还不错。

    　　

    　　    萧然站起身来，就这么悄然的离开了，娄太鞋虽然注意到了萧然去而复返，但是却并没有找麻烦，现在张乃炮已经开始针对林逸了，他再出头找萧然的麻烦没有什么意义！（第二更，求月票，有月票请投给鱼人几张，谢谢啦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

