    

    骆肇尧没有动，眼神微眯，却让人看不真切里面的表情。

    唐阮阮整个人都是烫的，却又不敢乱动。

    说好的男人都受不住美人计的，她都如此卖力了，怎么还没有让骆肇尧松口？

    是她做得还不够好？

    还是她不够美？

    再或者就是她的声音不够甜，不够媚？

    难不成还要她真的多点诚意？

    那她要不要顺着他的话来点诚意十足的表现？

    在她要凑过去亲上骆肇尧的嘴唇时，他伸出手指挡住了面前的红唇。

    唐阮阮刚刚鼓起的所有勇气瞬间消失，眼圈不由得红了。

    她要干什么？

    难道真的要亲这个才见了一面的男人？

    那双水汪汪的眼睛里都是委屈，却更加勾人，让骆肇尧不由得咬紧后槽牙，怕自己一个控制不住，软了心肠下来。

    骆肇尧非但没有心软，还把人给推开。

    “别乱动！”

    声音里都带着火气，吓得唐阮阮都忘记自己要说什么，就感觉羞臊得厉害。

    可都到了这个程度，她要是没有得到骆肇尧的一句准话，哪里能够甘心？

    她努力克制着颤抖的声音，尽量压低声线，让自己的声音听起来甜蜜勾人。

    “你答应跟我处对象，我就不乱动如何？”

    可惜这声音没有达到唐阮阮自以为的勾人魂魄，反倒是颤抖得厉害。

    骆肇尧算是明白了，感情这女人不是妩媚勾人的狐狸精，而是一只自以为是的小白兔。

    他冷笑一声，看向唐阮阮的视线里都是寒光。

    “我没有娶妻的打算，别白费功夫。”

    唐阮阮瞬间僵硬的身体把所有的计划都给打碎。

    她不由得有些丧气，本来也没有指望人家上来就答应。

    唐阮阮从地上爬起来，视线落到他腿上，可能是刚才她不小心碰到了他的伤口，这会竟然又出血了。

    她不顾骆肇尧的冷脸，坚持给他重新包扎上药。

    唐阮阮处理好骆肇尧的伤口后，她不由得懊恼自己，明明是来求人家娶自己，怎么反倒是让人家受伤了呢？

    骆肇尧看着唐阮阮在那边懊恼的小表情，心情竟然诡异的好了很多。

    没有了刚刚的气氛，唐阮阮也不好意思继续那羞煞人的美人计，她也明白过来，骆肇尧根本就不吃她这一套。

    唐阮阮心中退意萌生，不过又不甘心。

    眼睛不受控的一只偷偷打量骆肇尧，他长的真不像是搞科研的人，五官立体，虎目剑眉，特别是那双眼皮，实在是好看的紧，而且他的唇形真的很好，是那种让人看一眼就热血沸腾的。

    要是能够跟这么一个人结婚，就算是假结婚，天天看着也会心情不错吧？

    他被唐阮阮看的心里发毛，不由得开口说道：

    “我并不是你的未婚夫！”

    刻意压低的声线，完美地戳中了唐阮阮的隐形声控属性，让她腿都酥了，怎么也抬不起脚跑出去。

    可是当她听清楚骆肇尧的话后，心头泛酸。

    唐阮阮深吸一口气，转过头看着骆肇尧，她带着点小脾气的鼻音冒出来：“我知道你不想娶我，可是我们真的有娃娃亲。”

    她不放弃难道等着下乡吗？

    她不要。

    骆肇尧手指敲击着轮椅扶手，视线落在自己腿上的纱布上，心想自己说实话，她怎么还要哭了呢？

    “我们没有娃娃亲。”

    骆肇尧在唐阮阮重新鼓起勇气的时候，侧面反驳了一句。

    他是冒充堂哥，可不能够用堂哥的身份跟人家的娃娃亲对象接触，到时候不好跟堂哥交代。

    唐阮阮只认为是骆肇尧心情不好，随口找的借口。

    她那双大眼睛看着骆肇尧，想让他看到自己的诚意。

    好半天，骆肇尧都是无动于衷，她又不想放弃，退而求其次地说道：“我知道你现在不想谈这个事情，那我先回去，等你不生气了我再来。”

    唐阮阮不等骆肇尧回答，就往外面跑。

    跑出去没有几步，突然站住。

    她重新转身跑回来，伸手就抱住了骆肇尧的脖子。

    不等他把自己推出去就凑到他耳畔说道：“我肯定会证明给你看，我配得上你的！”

    说完这句话她就风一样地抓起饭盒跑了出去，可到了院门口又又重新跑回来。

    骆肇尧疑惑地看着她，等着看她还有什么花招出来。

    他就看到唐阮阮气喘吁吁地站在他面前，笑容灿烂地说道：“你就是我未婚夫，你否认也没有用，我要回家给你做好吃的，以后你的一日三餐我来做。”

    唐阮阮快速说完，终于抓起放在沙发上的风衣，这次是真的消失在小院里。

    骆肇尧敲击着扶手，突然靠在椅背上笑了起来。

    是个蠢兮兮的兔子，竟然认不出来自己的未婚夫。

    黄姨提着饭盒过来，就看到骆肇尧的笑容，有些怀疑这孩子是不是因为瘫了脑子都坏了？这咋还笑了起来？

    这小子不是最喜欢板着脸的吗？

    这不对头呀！

    ******

    唐阮阮一口气跑回自己家，就看到房间里坐着的苏绣儿双眼放光，一脸八卦地抱住她，激动得都要蹦起来。

    “快说说，咋样？成了吗？那科技大佬有没有被你的美人计给拿下？”

    苏绣儿恨不得钻到唐阮阮的脑子里翻看所有的记录，实在是太让人好奇。

    唐阮阮脸颊泛红，耳尖都能够冒出血，一双眼睛里水光潋滟，如同一朵娇艳欲滴的花朵，让人不由得想要摘下来藏起来。

    苏绣儿指着她的脸激动地蹦起来：“你这春心荡漾的样子，难道说成了？”

    唐阮阮看她要尖叫，急忙捂住她的嘴，小声说道：“你别胡说，还差点！”

    苏绣儿立马把她的手给拉下来，急忙问道：“差点是什么意思？难道说就你这么一个貌美如花的大美人站在他面前要跟他处对象，他还不乐意是咋得？”

    作为唐阮阮最好的闺蜜，苏绣儿恨不得去抓着骆朝阳的脑袋好好晃晃，问问他到底对自己家的闺蜜有什么地方不满意？

    唐阮阮红着脸摇头：“确实不乐意，我们才第一次见面，不过我决定了，这个男人我要定了。”

    苏绣儿捂着嘴巴，一脸受不了地喊道：“他还是不是男人？你这么一个大美人要嫁给他，他还敢拒绝？不是应该立马点头答应？”

    唐阮阮脸红如晚霞，“他不是那么轻浮的人。”

