    坐镇青云行宫的真云老祖召见王青时，便见到这位四明山小弟子脸上还算平静，眼底却都是伤怀。

    王青并无作假，确实是思及段思道师兄，至于真云老祖会怎么想，却不是他可以左右的。

    “尔等若是待在山中蝇营狗苟，自然可免去这些艰险，但道途也就一眼可见，翌日黄土一抔，亦无谓怨天尤人。钟白离等人虽然殁于净元谷，却是未堕其志，你不必过于伤怀，更不可杯弓蛇影，失了求道之心。”真云老祖颇为慈和，生怕王青被这么大的死亡率给吓到，以后缩在四明山，泯然众人。

    王青深深一礼谢过老祖，语气里虽然还有悲意，却仿佛被老祖开导疏通，如枯树发新枝，尽是百折不回的昂扬。

    真云老祖不由微微颔首，四明山前有莫长春、明兰花儿，现在又有了王青，倒是有些兴旺之兆。

    “你且将谷中之事，一一道来。”真云老祖按下思绪，肃然问道。

    王青自然按照此前同李重玄商量好的措辞，又在不经意之处改动、模糊些许，雷同卷这等错误，他是绝不会犯的。

    入谷后与钟白离等人产生矛盾后分开行事，同下宗诸弟子结伴寻药，一人前行遇见李重玄等人，被重明石雕带入一处小界，李师兄入血池洗练血脉，而他则一直在吐纳先天清气，将一整条十二正经洗过之后，就地突破筑基。待李师兄洗练完成，两人便被传送出来，直到离开净元谷……

    至于他十二正经全数洗过之事，王青并不担心，因为一旦突破筑基，百川归流，周天运转，其它正经便是没有被洗过，也会沾染上先天清气，只是多寡罢了，并不好分辨。

    真云老祖此前已经问询过李重玄，同王青所说倒是别无二致。此时又追问了王青一些细节，王青或是流利应答，或是苦苦回忆，情绪更是自然生发，毫无矫饰，终究与李重玄只在细微处有些出入。

    那是自然而然，两个人的回忆若是分毫不差，才叫有问题。

    真云老祖在王青答话时，也已经用灵神将其扫过一遍，便是那元心纱的裤衩，也一掠而过，并未有任何属于钟白离等弟子的物事。

    “恐怕真是遇上了什么强力的妖物，我青云发现净元谷的时日毕竟太短，区区六十余年。高阶修士又不得入内，将这些低阶弟子扔进去，着实冒险了些，不过回报亦是不错，唉。”真云老祖叹了一气，点头道：“你能在谷中坚持将一整条正经洗过，心性倒是不错。其中好处，你日后便知，结丹亦是有望。”

    话音方落，一只玉瓶稳稳送至王青面前，他双手捧过。

    “这瓶青云玉露便予你，只是以你筑基初期的修为，一旬一滴，万万不可多用。”

    “弟子谨记。”

    真云老祖拂尘一摆，闭目道：“退下吧。”

    王青退出行宫主殿，并不四下去看，而是微微仰首看向落日余晖，手上虚虚握拳，露出一点激动鼓舞神色，又自强压下去，深吸一口气，方回自家客舍去了。

    主殿里，闭目修持的真云老祖，轻轻露出一抹笑意。

    ……

    待到老祖法驾回山，王青才去拜访李重玄，倒是大大方方，甚至同遇上的青云派守宫执事问了好，言明是去感谢李师兄照护之恩。

    “那日为兄还是莽撞了些。”李重玄摇摇头，自嘲笑道：“担心师弟在老祖面前漏了马脚，才在主殿远处遥遥等着。幸而师弟有静气，并不来看我，我转回之后，才知后怕。”

    王青完全不在意，土著主角嘛，都是有一个成长过程的，可以理解。

    “李师兄不必如此，老祖并未有察觉什么，还赠了一瓶青云玉露予我，却要请教师兄呢。”王青将青云玉露掏出来在李重玄面前晃了又晃，才收回去。

    李重玄十分怀疑，王青是来请教的，还是来炫耀的？最终还是相信了王师弟尚有基本的操守。

    “青云玉露乃是本派独有的一种筑基丹露，无论是修炼还是补益真气，俱十分好用。只是玉露药效强劲，一般都是筑基后期修士使用。王师弟不妨将之售予门内长辈，再去购买自家适用的丹药。”李重玄倒是十分热心。

    两人又聊了一些筑基期的修行经验，李重玄身处青云上宗，自然可以给王青许多启发，王青只有一手养蚕绝活，却是许诺回头以折扣价出售一些元心纱给李重玄——他有意把李重玄当成一条财路，提前楔入青云派，届时他结丹之后进入青云派，也便不算两眼一抹黑了。

    “小弟这就要回山了，多谢李师兄一路爱护，王青铭感五内。”王青拜了一拜。

    李重玄也是回了一礼：“修行路远，尚有再见之日。”

    ……

    王青一边疾走，一边时不时看向后面，十分后怕的模样。

    涂云生看的十分有趣，一向老谋深算的王青，罕有露出这样的狼狈来：“王师兄，平红月师妹十分娇俏可爱，在明月宗只怕也是一枝花儿，你怎地就跟见了鬼一样？”

    方才离开青云行宫时，平红月含羞带怯地跑来表明心迹，结果说完一抬头，就见王青早早一溜烟儿跑的老远，活似见了个母夜叉。把平红月气的，简直要一路杀上四明山，幸好早有预计的平紫月拉住她，细细安抚之下，才咬牙切齿下定决心要快快修炼到结丹，然后再去把王青掳来，关在家中洗衣服做饭带孩子。

    王青瞪了他一眼，你知道个甚！

    为兄这副清清白白的身躯，是要留作底牌的，日后若果真发现这是一个女子为主角的世界，哪怕他一向走歪了路，也还有背水一战、放手一搏的最后机会，岂能浪费在平红月那个小丫头身上。便是她姊姊一起来，两姊妹……为兄也是不肯的。

    涂云生笑了一阵，运起一门基础遁法，速度却依旧较来时快十倍不止。两三月的路途，现下只需几日就够。来时王青与涂云生，皆是练气圆满，如今回程，两人都已破入筑基，在道途之上扎实前进一步。

    时移世易，说起来非常感慨。

    王青犹记得涂云生顶着一只活的黑熊躲在树洞里的狼狈模样：“现下想来，还是觉得师弟你十分的有创意。若是当时，你躲的就是这棵树——”

    他一指前方那棵两人合抱大小的赤松，御动乾坤剑，言道：“当时若有人那么一斩而下，你可怎么办？就像如此……”

    涂云生只见王青语气未变，神色却沉凝下来，状似顽笑，却是全力而发，乾坤剑在一道青色匹练卷动之下，朝那棵大树轰然斩落，气势一往无回。

    剑刃未及，一只十分眼熟的黑熊先就飞了出来，跟着飞出的一道漆黑影子却是当头被斩，倒飞而去，顿时一阵地阴魔气潮涌而起，敌住王青的青色匹练。

    “地魔宗！！”涂云生失声喊道。

    乾坤剑一击不成，顿时炸成三十六根乾坤针，铺天盖地朝那黑影摔落之地，如暴雨梨花落，将地面、大树、岩石，叮叮咚咚打出一片坑洞。

    “小牛鼻子比我还手黑，我记住你了！”

    一声之后，地魔阴气散去，满地狼藉之中，已是彻底没了方才那黑影。王青招手将乾坤针收回，又自恢复一柄短剑。而涂云生未见之处，十三元婴儿的老大也将钉在一棵大松树上的天戮神针重新含入。

    王青收回探入书包的右手，神情若有所思，方才天戮神针已然入体，却是被什么力量给硬生生逼了出来！那地魔宗崽子喊得一句，只怕就是因为这枚天戮神针的缘故。

    他转向涂云生：“这地魔宗崽子，倒是与涂师弟心有灵犀，连黑熊似也选的同一只。”

    涂云生顿时“花”容失色。

