    你永远也叫醒不了一个装睡的人。

    同理……

    你也永远叫醒不了一只装晕的快龙。

    一场好戏谢幕后，坠入海底的快龙被妙蛙花用藤鞭打捞了上来，扔到了沙滩上。

    睡得很安详。

    但伊布它们可不管快龙真睡假睡，“睡着”的快龙，立刻被精灵们围了一圈，当作吉祥物一样观赏。

    “吧那——”

    妙蛙花最先指指点点，表白了竟然还不敢直面应对，比它差远了。

    随后，这些精灵开始尝试弄醒快龙。

    除了美纳斯，美纳斯已经沉默的远离它们，免得自己也被打趣。

    “?(?ˊ?ˋ)??口饥！”

    试图弄醒快龙的过程中，贪吃鬼找来急冻鸟的冰蓝之羽挠快龙肚皮，快龙罕见的没有任何反应。

    伊布、烈焰猴、妙蛙花它们也架好一个烧烤架，把快龙丢了上去，也完全烧不醒快龙。

    只有手机洛托姆重头开始扩音播放刚才录制的大电影的时候，快龙才会不自觉的浑身抽搐，却依然不愿意醒来。

    快龙在心中流泪，黑暗之力又扩大了几分，如果一切，都是噩梦，那该多好……

    过分，太过分了。

    迟早有一天，它也要成为施暴者。

    “咳，别闹了。”

    “快龙，你先进球，我去帮你问问美纳斯想法。”

    方缘叫停了洛托姆它们的行为，把快龙收回了精灵球里，让它自己先冷静一下。

    而其他的精灵，点了点头后，难得没有去忙自己的事情，而是都聚在了一起吃瓜，好奇之后的发展。

    快龙喜欢美纳斯这件事，不算什么秘密。

    虽然绝大部分精灵的心思比较单纯，像一张白纸。

    但那也得看是谁的精灵。

    耳濡目染下，方缘的精灵，一个比一个……

    就算是美纳斯自己，这么久了，也能察觉出快龙对它未免太好了一点。

    毕竟，谁也没见过，快龙上赶着去给烈焰猴当陪练，这已经超出一般的队友之情了。

    …………

    片刻后。

    方缘找到了美纳斯。

    美纳斯正沉默的看着大海。

    看到美纳斯后，方缘微笑道：“恭喜、恭喜，没想到原来快龙喜欢你……”

    “惊不惊喜，伊布伊外。”

    “抚呜~~~（我被喜欢，难道不是很正常的事情吗。）”美纳斯回头看向方缘，并且目光不善起来。

    它怀疑，这全部的剧本，都是方缘的阴谋。

    方缘：……

    听到美纳斯的回话，方缘无语。

    忘了你这家伙，还有自恋属性了。

    不过的确如此，美纳斯遇到的水系、龙系精灵中，几乎没有不喜欢它的。

    “所以你打算怎么回复快龙。”

    方缘双手抱胸，一副看热闹的打算。

    “不管怎么样，我这个训练家，都支持你们的选择。”

    美纳斯快速回头，目光闪烁，它现在心很乱。

    它也完全没有预料到，快龙会忽然告白。

    怎么回答……

    要说对快龙的感觉吧……

    正所谓日久生情，按照美纳斯的审美，队伍中和它同为龙组蛋群的快龙，无疑是看着比较顺眼的。

    同时，几年来，快龙也对它颇为照顾，无微不至。

    当快龙说出，它接受黑暗之力，就是为了守护大家时，美纳斯也很欣赏快龙这个一直为它人着想的伙伴。

    但是……

    可要说它也对快龙产生了那种朦胧的爱情情感，美纳斯觉得还没有。

    它对这方面，不是很敏感。

    当下的快龙，还不能让它完全心动，只算是它珍重的伙伴。

    而且，它也还有着自己的追求，谈情说爱，美纳斯更是从没想过。

    和快龙这个老光棍不同，美纳斯自己才不到十岁。

    “抚呜~~~（我还是个孩子。）”美纳斯沉默后道。

    换算一下美纳斯的悠久寿命，美纳斯的年龄的确很小。

    方缘：“没事……谁还不是个孩子呢，如果你觉得合适，就当先订个娃娃亲了。”

    一般来说，快龙的平均寿命，比美纳斯要长，换算一下，快龙也不是很大。

    美纳斯：(??ˇ?ˇ??)

    “抚呜~！！！（不行，现在的快龙，还不行！）”

    它还没有谈情说爱的打算，没有做好准备，而且硬要谈恋爱的话，它对于另外一半的要求，非常高！

    “好吧好吧~”

    “不过现在的快龙还不行，也就是说，只要它达到你的择偶标准，还是有机会的？？”

    方缘目光闪亮。

    现在美纳斯好像对快龙，没有那个意思啊。

    不过，作为训练家，方缘也看出来了，美纳斯并不讨厌快龙，也没有完全明确说不喜欢快龙。

    这是个很好的信号，只要快龙努力下去，还是有机会追到女神的。

    前提是，努力提升一下自己。

    “那么咨询一下美纳斯女士，你对你未来的配偶，有什么要求、标准吗。”

    方缘不知道从哪里拿出一根笔，一个本，认真询问起来。

    美纳斯：(ー`′ー)

    ………………

    不久后。

    方缘心满意足的来到了一个偏僻的地方，把装晕的快龙喊了出来。

    并且对着快龙道：“别睡了，我问到美纳斯的答复了。”

    快龙的呆毛晃动了一下。

    “你不起来，我可就不说了啊。”

    噌！！

    快龙立刻一个翻滚起身，坐了起来，目光幽怨的看着方缘。

    太痛苦了，这一刻，快龙才知道，原来尴尬之力，也可以转化为心灵上的痛苦，成为黑暗之力的养分。

    可恶。

    快龙呲牙咧嘴看向了方缘，泪流满面，很想询问方缘它们为什么要折腾它这么一老实、憨厚的孩子。

    “这都是为了你好！”

    “如果不是这次机会，你得猴年马月才能去和美纳斯告白，难道你指望美纳斯和你告白吗。”

    “啵，啵呜！！！（那！！）”快龙紧张巴巴的看着方缘。

    它心脏噗通噗通的跳动，简直比面对真正的固拉多时候，还要害怕、忐忑。

    那……美纳斯到底是怎么答复的。

    方缘看着快龙，叹了口气，沉默许久后，微微摇头道：“很遗憾，快龙，美纳斯……拒绝了……”

    轰！！！！

    方缘话落，仿佛一颗原子弹在快龙内心炸开。

    咔嚓！

    这一刻，快龙有些窒息，又感觉有无数雪花从身边飘落。

    它内心碎成了无数片，心灵犹如针扎一般疼痛，黑暗之力“噌噌噌”的又提升了起来。

    它表情一僵，目光一失神，险些又要真晕过去。

    另外一边，方缘喘了口气，继续道：“但是。”

    “但是美纳斯只是说现在的你不行，我觉得，你还是有机会的！！只要你达到了美纳斯的择偶标准……”

    “啵……啵呜？！！”

    快龙激灵一下子。

    方缘这句话，直接让快龙化为死灰的内心重新燃烧了起来，快龙鼻孔“扑哧”“扑哧”的冒着热气，瞪大眼睛，用充满惊喜与希望的目光望着方缘。

    标准是什么，快说快说，它上刀山下火海，也绝对去达成。

    “美纳斯说它喜欢女孩子……”

    咔嚓！

    快龙表情再次一僵，内心拔凉拔凉，小心脏再次破碎，什么！！！

    难道要去性转，才能得到美纳斯的爱吗，它……

    黑暗之力，再次提升。

    “开个玩笑，接下来我说真的了啊。”方缘干咳一声，继续道。

    快龙：“……”

    快龙：(??`ω′?)你再大喘气，你就要失去你可爱的交通工具了。

    “咳，第一条，美纳斯说自己喜欢强大的精灵，起码也要强过它，这个你也早就知道了吧。”

    “话说方缘大会也有一段时间没有举办了，你懂得，要努力了哦。”

    嘣！

    快龙握紧拳头，用力点了点头，变强之心更加坚定。

    方缘也微笑着看着快龙，经此一剧本，快龙的实力，绝对比之前更强了，如果再和千里先生一战，最终它绝对可以站到最后。

    综合实力差不多和目前的美纳斯一样，战力全开的话，只要属性上不占劣势，应该可以勉强和高级守护神级别的精灵碰一碰了。

    “第二条，美纳斯希望自己的另外一半有感恩之心，对待训练家，要像对待它一样好。”方缘点了点头道。

    “啵呜！（这一条确定不是你自己加的？）”快龙瞪向了方缘。

    “没有！都是它亲口对我说的，不信的话，你自己去问它。”方缘绝不承认。

    他吃定了快龙不敢去问。

    快龙：(。﹏。*)啵呜……

    “那第三条，美纳斯说自己……喜欢瘦一点的精灵……嗯。”

    快龙：？？？

    快龙在地面吹出一面冰镜子，它透过镜子，看着自己强壮（肥大）的身躯，若有所思。

    快龙：(ｐ??q）？

    “别看了，你肯定属于肥胖那一级别的。”

    “嗯……我想美纳斯的意思应该是，它喜欢哈克龙这样苗条一点的。”

    方缘挠了挠脸颊，感觉差不多应该是这个意思，比起蠢萌快龙来说，的确哈克龙和美纳斯更般配一些……

    快龙：(?????????)啵呜……

    啊，那它该怎么办，它也退化不了啊。

    “先别管这个了，外貌上的问题，不是最主要的，主要还是让美纳斯看到你的决心……”

    “总之，先从减肥开始吧，从今天起，日常训练量，加大三倍，并且我会让自爆磁怪给你研发减肥套餐。”

    ‘你最近的确胖了不少……“

    “第四……”

    这一天，注定是快龙绝望又充满期望的一天。

    …………

    半天下来，在方缘的开导之下，快龙已经愿意醒着溜达了。

    而方缘，也心满意足的重新回去看电影去了。

    他要站在观众的角度，看看自己的演技怎么样。

    快龙很想让方缘把洛托姆录制的视频删掉，可方缘嘴上承诺，但身体却没有半分行动。

    快龙唉声叹气。

    生活不易。

    怎么就摊上了这么一堆队友和训练家。

    如果不是还有美纳斯追，它都想去跳楼了。

    此时，在方缘的开导之下，快龙已经决定，不管同伴怎么笑它，它都当作什么都没有发生一样！！

    哼，等它追到美纳斯，一定要反过来嘲笑这群单身狗，包括方缘在内，一个也别想跑。

    至于美纳斯那边……接下来，它要亲自去见一见美纳斯，缓解一下尴尬。

    这是不可避免的事情，虽然有些紧张、害怕，但是一秒看不见美纳斯，就让快龙心痒痒。

    所以它义无反顾的冲出去了，跑去海洋那边寻找起美纳斯。

    美纳斯依然在海边练习之前练习的组合技，蔚蓝的水流萦绕，姿态优雅、美丽。

    “啵呜！”

    快龙到来后，当什么都没发生一样，带着笑容，和美纳斯打招呼。

    美纳斯也尽量装作什么都没发生一样，轻轻抬头。

    就在这时——

    “吼！！！！！”

    不远处，忽然传来一道大吼声。

    一只高达四、五米的红色巨兽正疑惑的向着海边走来。

    听到这熟悉的吼声，感受到这恐怖的热意，美纳斯，快龙表情一怔。

    不是吧，还来？

    不是已经演完了吗。

    “固拉多，盖欧卡不在这里，你先冷静一下！！！”

    这时，跑去看电影的方缘，也一脸慌张的跑了出来，他的身后，伊布等精灵也跟了出来。

    “吼！！！（它是谁？？！为什么身上有盖欧卡的力量波动？！！）”

    固拉多停在了沙滩上，看着海边的美纳斯道。

    看到这熟悉的一幕，美纳斯这边的快龙嘴角抽搐一下，露出不善的表情。

    呵呵，光戏弄我一次还不够？

    还要来第二次？？

    “啵呜！！！！”

    快龙气冲冲的飞了过去，飞到了和固拉多的头同一个高度，冷笑的看着固拉多。

    你这个橡皮泥，莫不是皮痒痒了，竟然还变上瘾了。

    此时，固拉多看到快龙飞了过来，飞到和自己同一高度，也是为之一愣。

    美纳斯身上有盖欧卡的力量波动的事情都让它忘在了脑后。

    它疑惑的看着快龙。

    “吼！！！（谁让你在我面前飞了！！！）”

    “啵呜！！！（飞，我就飞！！）”说完，快龙猛然锤了一下固拉多的脑袋，然后双臂用力搂住它的脖子，看似勾肩搭背，其实想掐它一顿。

    “啵呜！！（我平常那么照顾你，戏弄我一次还不够是吧！！）”快龙继续道。

    一边说，一边露出悲愤的表情。

    这一刻，固拉多傻了，不明白快龙是发了什么疯，这家伙平时不都是不敢乱飞的吗，今天怎么这么勇。

    跟了上来的方缘它们也傻了。

    “布……布咿……”伊布一脸震惊的看着快龙。

    “忙忙……忙忙……”烈焰猴头上顶着的百变怪，也一脸震惊的看着快龙。

    忙忙？

    固拉多身边，快龙忽然被这一道叫声吸引，它看向了方缘他们那边。

    它看到了百变怪，表情一怔，随后，又看向了自己身边盯着自己的固拉多。

    “那个……这次是真的。”方缘有些牙疼道。

    真……真的？

    快龙再次看向了“慈眉善目”固拉多。

    “啵……啵呜……？”

    这一刻，快龙浑身僵硬，冷汗流下。

    “阿巴阿巴……（误会误会……）”

    随后，快龙两眼一翻白，真的晕倒过去，从固拉多眼前摔在了地上。

    两腿一蹬，与世无争。

    方缘、伊布、美纳斯等精灵：……

    固拉多也皱眉：？??

    啥毛病啊这是，它怎么感觉一觉醒来，周围变化这么大呢，自己也没睡多久啊。

