    只是稍加试探，没想到青岩的反应这么大，赤璃反倒……

    青羽突然哈哈大笑道：“青岩，你还是和以前一样，开不起玩笑啊。”

    青岩这时才反应过来，眼前的青羽可是最没有正形最喜欢开玩笑的家伙。

    原来，这家伙在开玩笑啊。

    青岩不由得松了一口气。

    一拳打在青羽的胸口上，没好气的说道：“青羽，以后这样的玩笑可不能开了！一点儿也不好玩儿！”

    青羽做出夸张的表情模仿着刚才的青岩：“什么？青羽，你疯了！哈哈……我觉得你刚才的模样很好玩儿啊！这是妥妥的黑历史啊！哈哈……”

    “青……羽……”青岩看着青羽的模仿，咬牙切齿的道：“你可是敢把这件事说不出，看我不扒了你的皮！”

    青羽避开赤璃，传音入秘道：“青岩，你还不了解我吗？你说，你从小到大的只有和知道的那些糗事，有哪个在外面传开的，你啊，真笨，现在最重要的不是我，而是……”

    说话间，青羽用眼睛扫了身侧的赤璃一眼，青岩顿时秒懂。

    青岩立刻转移目标，冲着赤璃道：“赤璃，今天这事，你可一定为我保密啊！”

    自始至终处于看戏状态的赤璃，没想到这么快火就烧到了她这里。

    赤璃无奈的瞪了青羽一眼，然后直接道：“放心吧，我才没有那闲情逸致呢。好了，我出来时候也够长了，我才刚刚接手红狼山，我还要多加熟悉一下呢，先走了。”

    说完，不再理会青羽二人，直接飞走了。

    青岩望着赤璃的背影，担忧的道：“青羽，你说，赤璃这是答应了吧？”

    青羽笑道：“是答应了，放心吧，我跟她共事过一段时间，赤璃不是那么多嘴的人。”

    青岩显然和赤璃虽然认识，却不是很熟，有了青羽的保证，不由的放下心来，不过赤璃一说工作的事，想到接下来他就要汇报工作了，不由的有些头疼。

    “这次竟然出了这样的事，我该怎么汇报啊，肯定要挨一顿批评了。”

    青羽很讲义气的说道：“青狼山那边我早就安排好了，短时间内离开几天也没事，要不，我陪着你一起去，这件事我也是一个见证者，到时候给你说几句好话。”

    青岩一听，不由紧紧的握着青羽的手，激动的感谢道：“谢谢你了，兄弟！”

    果然患难见真情啊。

    关键时刻，还是要看兄弟的。

    有了青羽这个见证者，他的惩罚肯定可以减轻很多。

    毕竟，这是一次突发事件嘛。

    并不在他们预料之中。

    ……

    等安抚好周蕊和秦炼两人，暂时没有外人后，李征才从系统空间中取出了一幅画。

    李征轻轻的推着画轴，缓缓的打开画，看到了一幅美轮美奂的隐藏在美丽的山水之间的若隐若现的山城。

    看完画之后，一道信息自画中传来，李征这时才明白了如何进入壁画之城。

    “竟然是这样的进入方式？真是太神奇了！”

    李征看完之后，也不同上的对进入壁画之城的方式，感到惊奇。

    李征本来打算自己动手的，但是一想，这件事可是需要花费很多时间的，李征的时间安排的本来就挺满的，自然不愿意在这样的事上浪费时间，习惯的做了甩手掌柜的李征立刻想到了秦炼。

    “需要画道之力，黑狼山上不是有一个现成的苦力吗？就他了。”

    李征当即叫来了秦炼，将这幅画交给秦炼道：“看一看吧。”

    秦炼不明所以的仔细打量了一遍这幅画，只是感叹这幅画的画技高超，并没有其它异常。

    秦炼没有像他一样，接到其中的传承信息？

    李征心中一动，直接询问道：“你没有从中得到什么传承信息？”

    秦炼愣了一下，看得更加仔细了，半天之后，还是遗憾的摇了摇头道：“没有！”

    秦炼知道，李征一定是从中得到了什么画道的传承信息，然后想到了他也是画道修士，想着分享给他，所以才叫他过来的，没想到……

    唉，有些东西，都是命啊。

    李征猜测，要不然就是系统搞得鬼，只有他这个宿主可以接受其中的信息。

    要不然就是这个传承的问题，只有第一个打开画的人，或者更明确一点，只有这幅画的主人，才能接受其中的传承信息。

    “没有接受传承信息就没有吧，也不要紧，后面我慢慢的教给你，现在，给你一个任务，以这副画为蓝图，用画道之力，根据……这个法门，在墙壁上画一幅壁画。”

    李征讲的是不同笔墨间，画道之力的强弱的规律。

    这是一个绘画者必须知道的法门。

    壁画？

    之前李征才提到壁画之城，转头就让他画一幅壁画，再加上李征传授的这个特殊的法门，秦炼再蠢也猜到了，何况他本来就不蠢。

    “这个是，进入壁画之城的关键？”

    李征点了点头道：“不错，你大概可以多长时间画完？”

    秦炼扫了一眼壁画，再仔细的回想一下李征的教导，叹了一口气摇了摇头道：“若是不用画道之力，我一天时间就可以画完，但是，若是运用画道之力，按你刚才教导我的法门，最少也要一个月的时间。”

    关键是这个法门，他第一次接受，非常的不熟练，若是画的过程中一不小心画错了，不用想也知道，这幅壁画也就报废了，需要重新画，所以，秦炼也不敢确定，多少时间，只给大概的估了一个值给李征。

    一个月时间，比李征想象的多了四倍。

    不过想到执笔的不是自己，而是秦炼，也就了然了。

    “好，就给你一个月的时间，尽快完成。”

    秦炼感受到了李征对他的信重，不由的心中感动非常，重重的点了点头，说道：“好！”

    看来，最近，需要他不眠不休的奋斗一把了。

    不过一想到，壁画之城的关键，将由他来完成，再想到以特殊的法门临摩这副画技这么高超的画，秦炼觉得结束之后，自己一定大有收获。

    突然，秦炼心中一动，或许，突破二品的关键，就是它了。

