    “你们都有好几年没有喝鸡汤了吧，也喝一些。”乔宁馨看着瘦的不成人形的两个妹妹，眼神有着怜惜。

    “二姐也喝。”乔宁静虽然很想喝，但还是摇摇头。

    “二姐喝我的碗吧！”乔宁飞把碗递给了乔宁馨。

    “这里不是还有吗？我们大家一起喝。”乔宁馨也没有客气，给几个妹妹都舀了一些，自己则是捧着剩下锅底的一些，一口喝尽。

    在几人吃饭的空当，乔宁馨就送陈栋来。

    陈栋问起情况：“你阿母怎么样了？”

    “医生给她去了腐肉，不过还是要观察几天，等她烧退下去。”

    乔宁馨却是想着最好让乔母多住几日，看看能不能让系统和她断了联系，断了联系她能够恢复本来意志不受蛊惑那是最好。

    如果恢复不了那也只能另外想办法了。

    不过经过昨晚，乔宁馨发现乔母已经对她没有先前的抗拒了，不知道是不是昨天说的那些话起了效果。

    这时候陈栋的话又将乔宁馨拉回了现实。

    “那就多住几天吧，不要心疼钱，你要是钱不够和我说。我可以借你的。”陈栋委婉的表示。

    他怕乔宁馨因为钱的事情压力过于大了又乱来，目光则是毫不掩饰的看向乔宁馨未愈的手。

    “目前我大姐汇来的钱还有剩下，我想应该差不多了，如果不够我这不是还有卖烧仙草赚的吗？”

    乔宁馨也不想欠陈栋的就像是理所当然那样，这样会形成依赖的习惯并不好。

    她牢记这点，作为一个全能的新社会女性，早就习惯有事情自己解决。

    但在这样的一个大环境下，就算她有着通天的本领都没有办法施展，实在是时代的制约，她现在也唯有等改革，社会进一步的开放。

    陈栋点点头：“你的手小心一点，别拿太重的东西。”

    之前在乔家乔宁馨要背乔母，真是把他吓坏了，深怕她的手二次创伤。

    “我知道了。我阿母的事情谢谢你了。”

    “别和我客气！我，我这几天都会过来的，你有什么事情可以和我说。”

    “其实你可以忙自己的事情，我家的事情你也知道，万一我家赖上你了可不好。”

    乔宁馨怕乔母真对陈栋有所误解，以为两人是一对。

    “怎么？你还嫌弃我？”陈栋笑道。

    “我不嫌弃你还能接受我一个小学都没有毕业之人吗？”乔宁馨毫不示弱的扬起小下巴。

    这次陈栋沉默，也意识到自己的错误，不应该和小姑娘开这种玩笑。

    他伸出手，揉了揉乔宁馨的脑袋：“我把你当妹妹。”

    “我知道呀！”随后乔宁馨噗嗤一笑，对他挥挥手：“你再过五天来接我们吧！”乔宁馨想要看看一星期时间能不能让乔母断了系统的联系。

    陈栋点点头，随后转身离开了医院。

    等到她回到房间，乔家姐妹还给她留着饭。

    乔宁馨端起碗吃饭。

    “姐姐陈大哥走了吗？”

    “是的。”

    “姑娘，刚才是你对象吗？小伙子怎么不多坐坐，好像人还很不错。”边上的妇人打探的问道。

    “不是我对象，只是一个朋友。

    看乔宁馨没有说下去的意思妇人也就没有再打探了，她随后起身让乔家姐妹帮忙照看了自家的老人，她则是去了去外面。

    等到病房只剩下隔壁的那个行将就木的老人，没有了别的外人，乔母看了乔宁馨一眼还是开口：“还没有定下就不要住在别人家里，女孩子家家的被人说了闲话不好。”

    乔宁馨抬头，看向王秀梅。

    王秀梅被女儿盯着还有些脸上发热，没有好气说道：“女孩子的名声最重要了，你也知自己什么身份，那样的人不是咱们这样的人家配的起的。”

    乔母现在发现了陈栋手上戴着手表都是好几百块的，衣服面料一看就不普通。光光这些就不是乔宁馨能够配的上的。

    “如果我当年一直念书念下去，现在起码是高中生，考上大学也不是没有可能，考上大学国家就分配工作了，这样我还能配不上人家吗？”

    听到乔宁馨这么说，王秀梅心里一阵的刺痛，她至今都想不明白为什么当初会不让女儿念书念下去，大女儿那会儿是没有办法念书念下去，可二女儿前几年都已经恢复高考了。

    “阿母，现在我也就算了，但三妮成绩也不错，家里日子也不是念不起书的时候，而且最小的五妮现在也能够生活自理，为什么不让她念下去了？”

    “三妮要念书，不能不念。”听到这里王秀梅紧紧拉住了三妮的手，将三妮都吓了一大跳。

    “阿母，你和阿爹不是说负担不起吗？说家里要有人干活，不让我念书了。”三妮的眼眶都是红彤彤的。

    “阿母，阿母之前是猪油蒙了心，你一定要念书，念书才会有出息。”

    “可是，可是阿爹不会让我去念书的。只要四妮一哭一闹，你们就不会让我念书了。”

    乔三妮说着眼泪就掉了下来，这些年她实在是太压抑了，一直生活在乔宁娜的阴影里面。只要乔宁娜一说什么，父母就同意。

    不管是有理没有理，反正父母永远站在乔宁娜的那边，为此她吃了太多的亏。

    所以现在乔母这么说她也不知什么时候就会变卦了。

    “不，不会了。你一定要念书。”

    “阿母，你连自己生病了都无法决定能不能看医生，又有什么把握说服阿爹让三妮念书？”这可不是乔宁馨看不起乔母，而是事实摆在眼前。

    说到这里，乔母全身一颤，她想了一下道：“不是我推卸责任，可我也不知怎么回事，现在回想起来，那些事情好像都是在做梦一样。”

    “阿母，你不要吓我，你会不会是中邪了，就像是说书先生说的那样，被什么狐妖迷住了眼睛。”乔宁静忽然开口。

    她最喜欢听说书先生讲故事，谁家要是办喜宴请了说书先生说书，那她肯定头一个挤过去看热闹。

    “别胡说八道，你四姐怎么可能是狐妖。”乔宁飞拉了乔宁静一下。

