
　　唐凡见有效，为保险起见，又催发了一道阴符。

　　“咦，好奇怪的感觉……”

　　器灵一阵诧异，还不清楚发生了什么。

　　“前辈，以后你就乖乖当我的传承导师吧，我很看好你哦！”

　　唐凡哈哈大笑，终于解决了这个麻烦。

　　他早就怀疑龙晶的存在别有目的，以后不用怕了。

　　将来，他就是紫瞳仙医。

　　甚至，还有可能成为龙帝！

　　这是他与器灵谈过话之后的领悟。

　　无论是龙帝还是紫瞳，或许他们有什么功法，可以借助分身来延续生命。

　　只不过在这个过程中出了意外，紫瞳拥有了自己的意识，不再听从龙帝的指挥，所以有时候才会神志不清。

　　如果不是唐凡觉悟得早，或许将来有一天，也会成为他们的分身，或者是傀儡。

　　因此，他必须控制器灵，完全拥有龙晶。

　　“唐小子，你对我做了什么！”

　　器灵发了一会儿呆，突然醒悟过来。

　　唐凡没说话，心念一动，器灵立即发出惨叫，就连那虚白的身影都开始弱化。

　　“该死，你小子对我使用了阴符！”

　　器灵气的大叫。

　　“哼，这是对你之前隐瞒的惩罚！”

　　唐凡目中一寒，继续催动阴符。

　　“啊……不要，老夫错了，你快停下，我要魂散了！”

　　那虚白的身影乱成一团，看起来十分痛苦。

　　“这次饶过你，如果以后你再不帮我，要你好看！”

　　唐凡冷哼一声，语气中满是威胁。

　　器灵已经被折腾得奄奄一息了，缩在龙晶的角落里早没有了之前的嚣张。

　　唐凡看了眼还在燃烧的焚月丹炉，问道：“你的分身早被你融合了吧？”

　　“我们都是分身，分身啊……”

　　器灵哀嚎着，没有直接回答唐凡的问题。

　　唐凡也不再理他，专心炼制龙爪。

　　眼看丹炉内的灵气逐渐稀少，里面散出的寒气已经快要盖过九凤神火的温度了。

　　这龙的残躯不愧为天下至宝，哪怕它早已陨落，可仍然还有恐怖的气息在咆哮。

　　似乎它不甘被人炼成法宝，还在苦苦挣扎。

　　“乖乖听话，将来有一天，我或许能带你重返仙境！”

　　唐凡盯着焚月若有所思地说道。

　　龙帝残躯有灵，似乎听懂了唐凡的话，挣扎得不那么厉害了。

　　唐凡又往里面扔入了一些灵石，还拿出装有龙血的水晶瓶，融进去一点。

　　他还往里面放入了一滴魂血，以便控制法宝。

　　只要法宝炼成，哪怕今后被人抢了去，只要他一道神念，法宝还是会听从他的操控。

　　良久后，丹炉内传出轰鸣，更有道道白光扩散，龙吟呼啸，风卷残云。

　　窗外雷霆翻滚，天空中有无数道闪电在游走，就像一条条巨龙。

　　大地为之震颤，原本正要明亮的天空再次暗了下去，好像压着一层厚厚的阴云。

　　“融！”

　　唐凡伸手一指，将自身真气融入丹炉，使它不再那么狂躁。

　　他全身颤抖，修为暴涨，尽可能地输出更多的真气。

　　只有这样，才能增加法宝的威力。

　　数个时辰之后，唐凡累得满身大汗，就在修为枯竭的那一刻，丹炉内的龙爪与龙脊终于融合成了一体。

　　砰的一声，丹炉剧烈地震动起来，一道刺目的白光冲天而起，将上空那漆黑的阴云冲破。

　　仿佛突破了天际，一眼望不到头。

　　那道白光好似冲天的巨龙，伴随着龙吟和阴冷的寒气，融合后的龙脊飞了出来，一把便被唐凡抓住了。

　　“价值一千多亿的灵石啊，但愿你别让我失望！”

　　唐凡盯着龙脊看了看，与之前相比，它的白光更加璀璨刺目，颜色似乎已经超越了白，晶莹剔透，近乎虚幻。

　　龙脊的一头连接着龙爪，可是龙爪缩小了无数倍，只露出一点点尖，就像骨刺。

　　它散发着阴冷无比的寒气，一股比之前还要恐怖的威压蕴含在内。

　　唐凡神念一动，它便会散出强大的气息，就像创造出了一个属于自己的世界。

　　在这个世界内，龙脊就是帝王，所有闯入者都会灰飞烟灭。

　　“中品法宝！”

　　唐凡感受着它那强悍的气息，似乎比噬魂鼎还要厉害。

　　“哼，它已经超越中品，近乎上品了！”

　　器灵微弱的声音说道。

　　唐凡松了一口气，总算没有白白耗费那么多心血和金钱。

　　他纵身飞出窗外，直奔别墅后方的小山林，手握龙脊，对着那片山林轻轻一挥。

　　咆哮传出，天空中幻化出一只巨大无比的爪子，仿佛是从天外飞来。

　　空气都因为它的存在而扭曲，狂风肆虐，其中还有刀子一样的雨滴，和雷霆闪电之威。

　　“轰！”

　　这只爪子愤怒地拍在地上，飞沙走石，草木皆枯，随着烟雾扩散，眼前出现了一个深坑。

　　唐凡呆呆地看着那巨坑，感受着刚才那一击之力，如果换作是他，估计不死也会重伤。

　　这焚月确实不凡，再加上龙帝残躯本身的威力，法宝炼成了！

　　数道身影飞来，全都是唐凡的下属。

　　他们也看到了地面上那个深坑，一个个神色骇人，吓得几乎噤声。

　　“唐主，您这是……”

　　血头率先开了口。

　　“哈哈，这是我亲手炼制的法宝！”

　　唐凡没有隐瞒，有意让他们知道自己的实力。

　　“竟然引发了天地异变！”

　　所有人恍然大悟，再看唐凡，目中的崇拜更深。

　　“大家都去休息吧，感谢你们为我护法！”

　　唐凡纵身又返回了别墅。

　　众人你看看我，我看看你，眼中的震惊还没有恢复过来。

　　他们此时才发现，似乎主人的修为还有所隐藏，永远也看不到底。

　　唐凡尽管劳累，但十分兴奋。

　　他回去后修炼了一会儿浑元凝气诀，恢复了一下体力后，又把龙鳞拿出来观看。

　　他没有马上动用紫瞳神目，而是在手中研究着。

　　外表上看，根本看不出什么端倪，只能感受到其内的恐怖之威和散出的阵阵灵气。

　　唐凡回想着之前在上面浮现出的影子，咬了咬牙，再次动用了紫瞳神目。

　　紫光一闪，随后便是轰鸣，从龙鳞中飞出了数道耀眼的光点。

　　这些光点组合在一起，变成了一道道影子，其中还有摄人心魄的声音传出。

　　唐凡浑身颤抖，双目刺痛。

　　他为了看清影子上的画面，努力挣扎着，强忍着痛感。

　　那些影子渐渐化为了实体，组成了一幅昏暗的图画，如同废墟一般的世界。

　　这世界很大，硝烟弥漫，血液成河，奔流似海，仿佛是一处古战场。

　　突然，在那黯淡的天空中飞来了一辆巨大无比的战车。

　　战车全身漆黑，一眼望不到边，上面还有红色的光环，散出邪恶的气息。

　　战车前方由数万只叫不上名字的异兽拉拽着，威风凛凛。

　　战鼓轰轰，每一声都如雷霆咆哮。

　　一道长长的金色身影迎着战车飞了过去，发出了一声令人震颤的嘶鸣。

　　龙吟！

　　金龙咆哮，扭身露出了巨大的如同星辰一般的头颅。

　　头颅上那如同太阳一般，冒着嗜血红光的眼睛，回头看向了唐凡。

　　“啊！”

　　唐凡惨叫一声，直接昏死过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第158章 龙帝之威免费阅读。https://xs.23sk.com 