    东富商会在江北城的分会，是宁家资源收入的主要渠道。

    如果东富商会能够取消与宁家的合作，那么宁家必将真正陷入绝境。

    这个时候，苏家族长苏幽痕出声说道：“城主大人说得没错，我调查过，那雪影宗，乃是神洲地域的一个强大势力。如此强大的势力，一旦决定对江北城下手，我们显然没有任何抗衡的可能性。”

    “宁家在江北城，就是祸患的根源啊！”

    场中，有人皱眉出声说道：“宁家在神洲地域也有朋友吧？先前那雪影宗强者到来时，不就是被宁家的一个朋友赶走了？好像是一位郡主。”

    计彦军冷笑道：“宁家的朋友，不是我们江北城的朋友，她会帮江北城吗？诸位，那雪影宗是宁家的敌人，并不是江北城的敌人。我们江北城，为何要与宁家一同承受这巨大的风险？”

    苏幽痕重重点头道：“没错，若是没有宁家，江北城无疑会变得更好！”

    玖图坊坊主李云奇站了起来，看向苏幽痕，说道：“苏族长，宁阑长老已经回到了江北城，你应该知道吧？”

    其实，今天来城主府赴宴的许多大人物，前日也去了宁家的宴席。

    他们不仅知道宁阑回了江北城，还见到了宁阑本人。

    听到李云奇这句话，苏幽痕脸色一黑。

    盯着李云奇，怒声喝道：“李云奇坊主，你这是什么意思？莫非，是拿宁阑的名头，威胁我苏家？宁阑的武道实力确实很强，但他能绕过城主大人，直接对我苏家动手吗？”

    计彦军立刻道：“我绝不允许这种事发生。”

    一时间，大殿内的气氛，变得古怪起来。

    在场的众多江北城大人物，他们中的绝大多数，心思都比较复杂。大部分人，不想得罪宁家和宁阑，也不想得罪实际统治江北城的城主计彦军。

    突然，一名城主府卫队队长，匆匆从外面奔跑进来。

    他向计彦军一躬身，大声说道：“城主大人，有圣殿殿主大人到来，已进入府衙！”

    整个大殿，为之一静。

    圣殿殿主到来？

    从愣神之中回过神后，在场的所有人，全部站了起来。

    计彦军，也是一脸错愕神色。

    殿主大人降临江北城，他这个城主，竟是完全没有提前得到相关消息。

    另外，圣殿的殿主大人，为什么会突然来江北城？

    计彦军满心困惑，但他并没有将殿主降临与宁阑联系到一起。因为，即便宁阑在圣殿那边有一些关系，也不应该这么快就有反应，更不可能让殿主大人亲临江北城。

    他大喊一声：“速速恭迎殿主大人。”

    说着，他身躯一晃，率先冲出大殿。

    其他人，也都立刻迈步跟了上去，黑压压的一群人。

    江北城的大人物，是很难有机会见到圣殿殿主的。他们在江北城，是受人仰望的存在，可放在郡域之中，他们大多也只能算是小人物罢了。

    哪怕去了郡城圣殿，也不太可能得到殿主级的人物接近。能见到圣殿执事，都算是很有面子了。

    计彦军带着一大群人，刚刚走出大殿不远，便看到迎面快步走来一人。

    远远的，计彦军就躬身不起，大声道：“江北城计彦军，拜见第三殿主大人。”

    来人，正是第三殿主孟语晖。计彦军，当然也认识孟语晖。

    此次由第三殿主孟语晖亲临江北城，是因为他与宁阑最为熟悉。而且，宁阑写的信也是给孟语晖的。

    徐舒等人，也都躬身见礼，口中同时出声问候。

    呼吸之间，孟语晖便走到了计彦军面前。

    他一脸冷漠，目中没有任何感情波动。

    看着眼前躬着身之人，他出声说道：“圣殿决议，即刻起，撤除计彦军江北城城主职务。另，计彦军必须在十二个时辰之间，搬离城主府！”

    计彦军身躯一颤，慢慢抬起头。

    他不敢相信自己耳朵所听到的。

    圣殿决议撤除他江北城城主职务，怎么会发生这种事？

    望着孟语晖，他嘴唇嗫嚅着问道：“第三殿主大人，这……这是为什么啊？”

    孟语晖淡漠的声音道：“计彦军，如果你还想活命，就不要多问了。赶快准备一下，离开这座城市吧。”

    计彦军面如死活，全身的力气，仿佛在顷刻间被抽空，直接瘫软在地。

    他不明白！

    难道，圣殿的这个决议，与那宁阑有关？可是，宁阑只是阳顶学府第三府主的身份啊，怎么能让圣殿决议罢免他这个城主？

    在场的众人，都面面相觑，一脸惊骇表情。

    计彦军的城主帽子，就这么被摘掉了？

    宣布过圣殿决议后，孟语晖并没有在城主府多停留。他离开城主府，直接向着宁家府邸走去。

    此时，宁府之中，族长宁曲风和数位长老，都聚在他的别院之中。

    二长老宁崇云一脸凝重之色道：“族长，计彦军今天在城主府宴请宾客。赴会的，全部都是江北城有身份有地位的人。这位城主，可没有邀请我们宁家啊！”

    六长老宁峰皱眉道：“看来，计彦军是打算孤立我们宁家。”

    宁曲风说道：“昨天，宁阑长老去城主府见了计彦军。今天，计彦军就大摆筵席宴请宾客。他的用意，一目了然。”

    宁崇云深吸了一口气道：“族长，咱们得想一想对策。如果计彦军的计划成功了，那我宁家，将处于十分不利的境地。”

    宁华山抬目看向宁曲风道：“族长，宁阑长老是什么态度？”

    宁曲风摇了摇头，低沉的声音说道：“宁阑长老昨天写了一封信，是给郡城圣殿孟语晖殿主的。也不知道，会不会有作用。计彦军是城主，我们现在很难采取公开形式的强力反击。所以，目前也只能等着看郡城圣殿方面是否会有所反应。”

    宁超波轻叹了一声道：“也只能先静观其变了。好在，我们在城内还是有一些朋友的。比如玖图坊的李云奇坊主，就一定不会与计彦军沆瀣一气。还有东富商会那边，也不可能听计彦军的。”

    这时候，一名家族府邸护卫，快步走进了别院。

