    牧云归来的消息，彻底传开，整个云殿内，上下皆是欢腾起来。

    之前的云殿，是叶雨诗这位青帝大人坐镇。

    再有独孤叶这位第一阵神，阵帝大人坐镇。

    然后就是四位副殿主！第九天界内，虽有几位古神古帝大本营在，可是云殿这些年发展，规模壮大，进步神速。

    而现今，牧云回来了。

    当今沧澜，谁都知道，最强大的是帝族和牧族两大族。

    别看牧族就牧青羽和牧云父子是担当门面，可是背后牵扯的势力却是极多。

    牧云归来，也如同定海神针一般，让云殿内外多少人都是心中期许万千。

    云殿，悬空岛屿，一座广场上，大摆宴席。

    虽是夜间，可是此地却是灯火通明，恍若白昼。

    此时，云殿内，封天境级别高层，尽皆汇聚于此地。

    牧云，孟紫墨，叶雪琪，妙仙语，碧青玉，萧允儿，以及轩辕轲，赤灵月，仇赤炎，任刚刚等等，尽皆在此地。

    轩辕轲这些年来在云殿的名声，仅次于叶雨诗和孟紫墨五人，这主要还是赤灵月的功劳。

    云殿内外许多事情运转，叶雨诗拿主意，孟紫墨四人吩咐下去，赤灵月则是将一切分配好。

    此时，觥筹交错，牧云自然是前往一桌一桌畅谈饮酒，众人汇聚一堂，开怀不已。

    而在一脚，一张桌子边，牧雨澹、牧玄枫、牧玄辰、牧天焱、牧梓萱五人坐着。

    此时，牧玄枫和牧玄辰二人面前，美酒满杯，兄弟二人小脸皆是红扑扑的。

    “你们两个也会喝酒？”

    牧雨澹笑吟吟道：“小心待会爹过来打你们。”

    牧玄枫却是得意道：“不会的，爹打我，我就哭，爹就舍不得打了。”

    牧玄枫一脸神秘的看着弟弟姐姐妹妹，低声道：“我告诉你们，在爹面前，装可怜就行了，爹心软，不舍得打，不过在娘面前就算了……”“在奶奶面前，那就更不能哭了。”

    牧雨澹随即道：“为何？”

    牧玄枫还没回答，牧玄辰便是道：“因为四哥原来经常装可怜，装一次，奶奶就暴揍他一顿，说男孩子哭没出息，哈哈哈哈……”“就你话多，吃饭还堵不住你嘴？”

    牧玄枫说着，塞进牧玄辰嘴巴一块肉腿。

    牧雨澹此时笑了笑，给身边坐着的牧梓萱夹了菜，道：“梓萱妹妹，你多吃点，长身体。”

    牧梓萱点点头，好奇的看着牧雨澹，道：“你是我姐姐？”

    “是啊！”

    牧梓萱再次道：“哥哥说的不对，我觉得奶奶很和蔼。”

    牧雨澹此刻颤颤一笑。

    牧玄辰却是道：“奶奶天天把我和四哥，六弟吊起来打，我娘看了心疼，不敢说，可是奶奶从来不打七妹。”

    牧梓萱最小。

    牧雨澹笑道：“梓萱妹妹最小，奶奶心疼。”

    “我看不是。”

    牧玄枫却是道：“我听娘说过的，九娘是爷爷挺满意的儿媳妇，梓萱妹妹又和奶奶长得很像，奶奶疼她，还教导她阵法。”

    牧梓萱此时大眼睛扑闪扑闪看着哥哥姐姐，没说什么。

    拉了拉牧雨澹衣袖，牧梓萱问道：“那你是几姐姐？”

    “我？”

    牧雨澹笑道：“我排行第二，是你们几个的二姐。”

    “那老大是谁？”

    牧梓萱不知道。

    牧雨澹笑了笑道：“我给你说说，你记着哦。”

    “咱们牧家，不，是牧族，爷爷牧青羽和奶奶叶雨诗算是当家人。”

    “我们的父亲，牧云，是家族少主。”

    “咱们几个就是小少主，小公主。”

    牧雨澹继续道：“牧族长孙，是牧尘，是二娘秦梦瑶生的，不过我也是在以前见过他，好久没见到了，哦对了，他现在不叫牧尘，叫秦尘，随二娘姓。”

    “排行第二，就是我了，牧雨澹，我娘是萧允儿，你们也都见到了。”

    “排行第三的是牧雨嫣，六娘九儿生的，估计跟我差不多大小。”

    “第四就是牧玄枫，是七娘妙仙语生的。”

    “第五就是牧玄辰了，是大娘孟紫墨生的。”

    “第六就是牧天焱，是三娘叶雪琪生的。”

    “第七就是你了，小梓萱。”

    牧梓萱闻言，点点头。

    原来她是最小的！牧梓萱却是再次道：“可是爹不是有九个夫人吗？

    怎么就七个子女。”

    牧雨澹笑了笑道：“那是因为咱们的五娘王芯雅，八娘明月心，没生……”牧玄枫此时插嘴道：“我听说五娘和八娘都有了，不过还没生，确实是奇怪，也不知道怎么到了咱爹这里，就不一样了。”

    “据说咱们那位大哥，在娘胎里待得时间最久？”

    牧天焱此时道：“而且是陆叔叔亲自教导他剑术，收他为弟子。”

    牧雨澹听到这话，笑道：“天焱，你羡慕了？”

    “我没有。”

    牧天焱此时却是直接道：“陆叔叔说要收我为徒，我不愿意，我要做剑客，就要靠自己，不靠别人教导。”

    “有志气！”

    牧雨澹笑道：“你将来可以和大哥比比剑术，说不得能够比大哥厉害呢！”

    牧天焱嘿嘿笑道：“娘说了，我肯定行。”

    “爷爷是强大的剑客，爹也是，娘也是，外公也是，舅舅也是，我骨子里就流露出对剑的渴望。”

    牧雨澹听到此话，细细想来，还真是。

    大哥跟着陆世伯学习剑术。

    三妹牧雨嫣不知道专修什么。

    四弟牧玄枫和五弟牧玄辰是丹师。

    六弟是也是剑客。

    七妹是学习阵法。

    那她呢？

    牧雨澹一时心中犯了难！此时，酒桌四周，热热闹闹，众人也是彻底玩闹起来，显得极为开心。

    牧玄枫、牧玄辰喝了不少，酩酊大醉，趴在桌上睡着了。

    牧雨澹、牧天焱、牧梓萱也是饮了不少酒。

    孟紫墨几人将得几个孩子纷纷带回去。

    牧云和轩辕轲，仇赤炎，任刚刚等人，继续喝着聊着……这种热闹的场景，已经许久许久未曾在云殿内出现了。

    而此时，悬空岛屿山腰位置，一座凉亭内。

    叶雨诗和独孤叶站在那里，看着远处。

    “这臭小子，可真开心。”

    叶雨诗忍不住骂道。

    

