    “一群胆小鬼，赶紧出来吧，当缩头乌龟是没用的，识相的，就麻利的把所有东西都交出来，赶紧逃命去吧！”可能是见两辆车上都没有什么动静，左侧有人嚣张的喊道。

    那人话音刚落，“砰”地面上传来一声重物落地的声音，那人立刻担忧的喊道，“小九，你怎么掉下来了？”

    “砰”又一声重物落地的声音传来，“大石，你怎么了？”另一个人急切的喊道。

    “老大，开枪吧，一起上，他们伤到了大石和小九。”有人咋咋呼呼的举枪喊着。

    越野房车里，崔烈右手一招，指间捏住了那一抹飞跃而来的白光，一把薄如蝉翼的菱形飞刀在他指间寒光闪烁，刀身干净清爽，没有一丝血迹。

    “荣姐，藏在树上的那两个狙击手被我干掉了。”崔烈声音平静的汇报道。

    “汪，汪，汪。”那两只膘肥体壮的大黑狗朝着越野房车的方向凶狠的狂吠。

    “妈妈。”萱萱有些害怕的缩了缩身子，委屈的喊了荣娴仙一声，以前她在小区里玩的时候，曾经被一只大狗追赶过，对这种凶狠的狗叫声有些心里阴影。

    坐在旁边的小洛见姐姐害怕，一张粉雕玉琢的小脸瞬间就绷紧了，他二话不说，打开越野房车一侧的窗户，手持烈焰弓，张弓搭箭，“蹭蹭”两声破空的声音，“呜，呜，呜。”先前叫得凶狠的大黑狗此时栽倒在地上，嘴里发出痛苦的呜咽声，大黑狗身下血色蔓延，呜咽的叫声一声比一声低弱。

    两只赤红色的长箭盘旋而来，小洛伸出一只略有些肉乎的小手，将两只长箭捏在手中，用另一只手中准备好的湿巾仔细的擦拭着长箭上的血迹。

    荣娴仙微笑的看着儿子，孩子的成长是为人父母最大的荣耀。

    拦路抢劫的劫匪感觉情况不对，呼和着一拥而上。

    “阿林，注意安全。”荣娴仙淡淡的嘱咐了一句。

    原本王林打算自己下车把这些拦路抢劫的劫匪收拾了，王启瑞拖出荣娴仙送给他的步枪也要下车，夏凯仔细的检查了一遍身上的装备，也一起下车应战。

    “砰，砰，砰”的枪声，“噌棱棱”的冷兵器交战发出的碰撞声，交战双方发出的呼喊声，惨呼声，咒骂声连成一片，荣娴仙只听声音也能判断出劫匪的战斗力强弱，对方实力还算不错，有两个冲脉境的修炼者，放在普通的民间团体中，冲脉境修炼者也算是高手了，可惜他们找错了对手。

    小洛扒着窗户兴致勃勃的往外瞧，看到精彩之处还会拍手叫好，一边看一边汇报情况，“妈妈，王林叔一刀砍了两个，妈妈，夏凯叔叔跑的好快，啊，夏凯叔叔的飞镖射中了一个，哎，有个人要跑，砰，王启瑞叔叔开枪打中了逃跑的那个。”

    “哎，这些人真弱，这么菜的实力还敢出来打劫，谁给他们的勇气，啧啧啧。”小洛叹了口气摇着头感叹道，最后那啧啧几声语气竟然带出了几分讽刺的意味。

    荣娴仙惊讶的看着儿子，这小子这是跟谁学的，还啧啧啧。

    荣娴仙没空盘问儿子，因为外面的动静已经结束了。

    “荣姐，这些人怎么办？”王林见荣娴仙下车了，指着地上哀哀惨叫的十几个人问道。

    “大姐，别杀我们，我们有眼不识泰山，冒犯了你们，是我们不长眼，我们愿意把身上所有的东西都交出来，只求大姐您放我们一马。”之前拦在车前喊话的那位伤了一条腿，一把鼻涕一把泪的哭喊道。

    “曹星，你求他们干什么？这一片是我们的地盘，他们若是敢害我们，今天晚上就是他们的死期。”一个失去了一条右胳膊的年轻人痛恨的看着荣娴仙，他是在高处跌落下来的两个狙击手中的一个，两个狙击手都被崔烈的飞刀削掉了一条右胳膊，失去了一条右臂，就成了残疾人，和平年代尚可生存，在如今这种生存环境下，几乎已经失去了求生的能力。

    “荣姐，看样子这些人在这附近还有大本营，天色不早了，我们正好要找地方过夜，让我来问问看，他们的老巢在哪里。”崔烈在荣娴仙身后上前一步说道。

    “好。”荣娴仙点头后退一步，看着崔烈走向叫曹星的那人。

    崔烈身上有一股煞气，他平时刻意收敛还好，此时崔烈面沉如水，静静的看着曹星，曹星在崔烈身上的煞气笼罩下，瑟瑟发抖，他究竟是有多倒霉，怎么会惹上这样的煞星。

    “我说，我说，大哥，不要杀我，有什么问题尽管问，我保证知无不言，言无不尽。”曹星抬着一张被鼻涕眼泪糊满了的胖脸，垦求的说道。

    大石和小九一人失去了一条胳膊，是他们这十几个人中伤势最重的，其他人虽然也受伤被收缴了武器，却没有致命的伤势。

    曹星见到对方的队伍中有一个女人，而且看样子这个女人地位不低，觉得女人一般心比较软，自己这些人或许还有一线生机。

    “我们是在前面的镇上发现你们的，就是你们去那边的加油站寻找物资的时候，当时我们只有几个人，怕不是你们的对手，这才在这边设了埋伏。”曹星巴巴拉拉的从头开讲。

    崔烈也不打断他，静静的听着曹星竹筒倒豆子一般讲个不停。

    荣娴仙皱了皱眉，这么积极的主动交代，怎么能分的清他说的是真是假？

    曹星口水四溅的讲完，崔烈微微一笑，“你说的都是真的？”

    “是，是真的！”曹星重重的点了点头。

    “好，那下一个你来。”崔烈一指另外一个人。

    “你们每个人都把事情从头讲上一遍，谁说了谎话，谁就去死。”崔烈声音冷的仿佛带着冰渣。

    曹星激灵灵打了个寒颤，“我没说谎啊！”

    “你是没说谎，但是你说的都是废话，看在你积极主动的份上，就……”崔烈冰冷的目光落在曹星的右手上。

