    见她僵硬的站在那里，纪衍诺终于收敛了一些，“好了，你先回去休息吧，这件事情结束之后，朕会和你说清楚的。”

    “如果不是因为你一直瞒着我的话，我也不至于会善做主张，纪衍诺，你真的以为这样是对我的保护吗？”叶浮珣笑道。

    她其实已经忍了很久了，一直都想要说这些话，可是却又不知道应该说多少，说到底，他们之间似乎总是有一些隔阂。

    纪衍诺做的其实是没有错的，事事都是为了她，可是这样的为了她，也让她内心有了更多的负担，她不愿意做他的羽翼下的女人。

    或许是因为她从未这样对他说过话，纪衍诺也愣住了。

    空气中的沉默，让气氛变得诡异起来。

    纪衍诺的眼神之中有些不解，可是更多的，还是他的无奈，“叶浮珣，你知道我不是这样的意思。”

    “纪衍诺，我不知道，我真的不知道，曾吰也没有告诉我他想做什么，你也没有说，全都让我猜，可是我怎么能猜准呢？”她继续问道。

    纪衍诺心绪复杂，本来处理曾吰的事情就已经让他足够烦恼了，现在有了叶浮珣之后，他更加不知道怎么办了？

    心绪复杂的纪衍诺在那躺着，脑海中浮现出了一些当年的事情，以前的那一切是多么的美好，要是能回到以前，或许就不会有那么多的烦恼了。

    忽然就想当初叶浮珣和纪衍诺在参加春日宴的时候……

    叶浮珣站在夹板上看风景。

    然而……

    “怎么，腿断了？”

    纪衍诺的声音轻飘飘地从船舱里传来，叶浮珣呆了呆，忙抬脚往里跑：“殿下，妾身这就来！”

    弯腰掀了帘子进去，就见纪衍诺正抬起手让徐安替他换了外袍，淡淡丢下一句“拿去烧掉”后，走向一侧的位置，撩袍坐下，面前是一张棋桌。

    叶浮珣小步走了过去，在棋桌前站着，见纪衍诺执起一枚黑子，她为难道：“殿下，妾身不会下棋。”

    纪衍诺眉眼不动，压根不带理她，只自顾自地将黑子往棋盘一下，然后又伸手去取了白子。

    下在了另一处。

    叶浮珣登时脸上一热。

    合着纪衍诺一人分饰两角，根本就没打算跟她下棋，是她想多了。

    “叶浮珣不会下棋，不会作画，不会赋诗，”纪衍诺慢悠悠地下着棋，忽然心血来潮有了说话的兴致，“字也写得不好？”

    叶浮珣一滞。

    瞬时明白纪衍诺是在说花园里发生的事。

    于芊激她展示才华，她虽然明里没有输，甚至落了于芊的面子，但到底说明了一件事……

    她啥都不会。

    “殿下果然慧眼如炬。”叶浮珣尴尬一笑。

    何止这些不会，琴棋书画，原主就没有擅长的。

    纪衍诺抬眸，似笑非笑地看她：“叶浮珣可知，什么都不会，代表了什么？”

    叶浮珣心中骤然警铃大作。

    什么都不会，在纪衍诺眼里不就是代表了“废物”两字？

    对废物零容忍度的纪衍诺，又怎会给她好果子吃？

    “殿下，妾身并非什么都不会，妾身只是没有经过系统的学习，所以不擅长罢了。”叶浮珣飞快地转着脑筋，“如果妾身认真学了，一定能够学得会，而且比别人都好！”

    就差没拍着胸脯印证了。

    “哦？”纪衍诺轻飘飘一笑，指了指对面的位置，“坐，本宫教你下棋。”

    叶浮珣眨眨眼，忽地有些头大。

    她刚才吹什么牛皮。

    这下好了，牛皮还没吹破，纪衍诺就直接上来啪啪打脸了。

    看着横平竖直的棋盘，叶浮珣深吸口气坐下。

    虽然一直对下棋不感冒，怎么可能怕了区区下棋。

    来，你敢教，小女子便敢学。

    纪衍诺继续摆弄着黑白棋子，没有再说话。

    叶浮珣专心致志地盯着那一颗颗落下的子，一脸严肃地等纪衍诺教她。

    直到纪衍诺将棋子摆成了棋局，抬眼冲叶浮珣勾了勾嘴，就在叶浮珣以为他要开始教学的时候，纪衍诺伸手……

    将棋面整个打散。

    “一刻钟时间，将本宫刚才摆的棋局原封不动地摆出来。”他浅浅笑着，看起来人畜无害，“若是摆错了，本宫就让你下去喂鱼。”

    他信手指了指窗外的湖。

    叶浮珣咬牙抗议：“殿下，您不是说教妾身下棋，您这……”

    “你这是在质疑本宫？”凤眼微勾，不自觉流露的风情明明让人心动，叶浮珣却无端心头一紧。

    “妾身不敢。”

    她认命地将黑子白子装好，闭上眼回忆纪衍诺刚才摆的棋局。

    从小到大，她旁的可能不出挑，唯独记忆力特别好。

    她一枚一枚地将黑子和白子放上棋盘，时而沉思，时而蹙眉，专注得忘记了周遭的一切。

    不知道过了多久，等她把脑海里刻印的棋局重新复原完毕时，发现纪衍诺已经离开了位置。

    外头传来了喧闹的声音。

    叶浮珣好奇，起身往外走去。

    步出船舱后，发现不知何时她们的船已经靠在了岸边，而离她们约莫数丈距离处，围满了人群。

    “殿下，那边怎么了？”叶浮珣从纪衍诺身后探出脑袋。

    纪衍诺自然不会好心地解答她的疑惑，回应她的是徐安。

    “回良媛，”徐安小声道，“太子妃领着人准备登船去画舫，哪知有人发现那泊在岸边的船上，何良娣竟然与胡公子在船舱里……做见不得人的事。”

    “噗……！”

    叶浮珣捂住张大的嘴，指了指那船，又指了指纪衍诺，冲徐安眨眨眼：“徐公公，你是说……”

    徐安含笑，微微点头站在纪衍诺身后，不再多言。

    这一招妙啊！

    以其人之道还治其人之身！

    这下何良娣该好好体会下她害人不成反受其害的后果了！

    让身为被害者的她感觉很爽，很解气，对纪衍诺好感度上升百分之十个点！

    只是，叶浮珣看着里三层外三层的人群，太子府春日宴发生了这样的事情，恐怕不下半日就会传遍了京城。

    会不会影响了纪衍诺的形象？

    毕竟他可是太子，家宅不宁传出去到底不是好事。

