    短发女哑然无语，没想到自己这么轻易就被看出破绽，她不死心的问：“可是，仅凭这一点断定我不是X客人，也很勉强吧？说不定我是故意在演戏啊！”

    “你当时的神态表现很自然，不像演戏。”白幼薇淡淡道，“当然，凡事都有万一，如果我判断错误，那就是我输了，我输得心服口服。”

    这种游戏，哪有百分百的胜利？每走一步，都是不断试探，伴随着气运和概率。

    而白幼薇所做的事，仅仅是为自己提高胜出的概率罢了。

    “还有一点。”白幼薇接着说道，“你主动把蓝眼睛的人招揽进自己的队伍，说明你是一个冲动冒进的人，明明开局时红眼睛已经占据人数优势，可是你还嫌不够，进一步扩大人数优势，想要尽快确定输赢，这种行为对X客人而言是毫无必要的，因为无论最后玩家的颜色是否一致，只要他活到第五轮，就是赢家。”

    短发女问：“那医生怎么说？他不也把你招揽进黄眼睛队伍里了吗？你为什么还会怀疑他？！”

    白幼薇笑了笑，“那不一样，我不是他招揽的，是主动送上门的。”

    短发女：“……”

    她被白幼薇一席话说得哑口无言。

    “对了。”白幼薇再次开口，问道，“上一轮你们是怎么投的票？票数对不上。”

    “上一轮我们投给2号3票，12号4票，16号3票。”短发女解释道，“我们猜到黄蓝会联手，5+5+5至少能够削减我们三人，而我们的10票不管是5+5，还是4+3+3，都只能占据票数前五的两个名额，所以我们选了后者，搏一搏运气，但是没想到，他们没有按照5+5+5的办法投。”

    白幼薇思忖着，“原来22号真是被他们投出去的……”

    短发女问：“怎么了？”

    “没什么。”白幼薇解释道，“22号是黄眼睛的号码，已经被我们划掉了，蓝眼睛这么做，有点像刻意维持人数平衡的感觉。”

    这次黄蓝联手确定的号码是4，5，17，全是红眼睛。

    红眼睛这边如果再把黄蓝两队各淘汰1人，就会变成：

    红眼睛8人，淘汰3人变成5人（包括一个蓝眼）。

    黄眼睛6人，淘汰1人变成5人（包括一个红眼）。

    蓝眼睛6人，淘汰1人变成5人。

    三队人数完全一样了。

    也有可能变成：红5，黄6，蓝4，或者红5，黄4，蓝6。

    这要看红眼睛队最后会投出什么号码。

    “确定投28和29吗？”短发女问白幼薇。

    白幼薇蹙眉思索了一会儿。

    如果对了，X客人被淘汰，剩下15名玩家赢得游戏。

    如果错了……

    如果错了，全场黄眼睛剩4人，红眼睛5人，蓝眼睛6人。

    到那时，蓝眼睛一家独大，一定会把红眼睛作为下一个淘汰目标，即便红黄组队，也难以避免被淘汰至少1人，而只要淘汰1人，让红眼睛变成4人，红眼睛就会和黄眼睛一样失去获胜资格！

    还有更糟糕的情况！

    那就是投票结束后，三个队伍没有一个满足“剩余5人眼睛颜色一致”的条件！

    总之，下一轮投票如果不赢，那么下下轮的投票，她就一定会输！

    收获总要伴随风险，难以避免。

    白幼薇烦恼的闭了闭眼睛，说：“明天我再给你消息。如果不出意外的话，就投28和29。”