
还别说，达尔朗这次骂得还真是有道理。

因为隆美尔的非洲军队是在燃油奇缺的情况下撤退的，据统计隆美尔的非洲军团至少需要8万吨的补给才能正常运作或是撤退，而隆美尔在最近这个月仅仅只得到2.4万吨的补给，士兵们几乎都是在饿着肚子连续撤退了数千公里而没有被油料、补给充足的英联邦军追上或是包围。

这在战争史上可以说是一种奇迹。

当然，这种奇迹也是因为隆美尔有蒙哥马利这样的对手……蒙哥马利过份谨慎了，每当隆美尔在某一个地方停下来的时候，蒙哥马利就以为隆美尔获得了补给准备在该地坚守，于是蒙哥马利也停了下来，他希望能获得更多的补给做好充足的准备后发起大规模的进攻。

但其实，隆美尔停下来往往是因为没有得到补给实在走不动了。一路上，隆美尔得到补给的渠道大多都是德国空军空投下来的一些，但它们的数量仅仅只够非洲军团走上一小段路。

而且有时因为盟军的空中封锁，非洲军团甚至会陷入弹尽粮绝的时候。

比如在利比亚的阿杰达比亚，隆美尔的部队再次发生了燃油危机，隆美尔只能绝望的坐在因为没有汽油而开不动的指挥车里，这一刻他几乎可以说放弃了。

就像他对参谋说的：“我不敢期望我们的命运会有好转，除非是出现奇迹！”

结果奇迹还真出现了，一个德军的侦察员发现海面上漂浮着成千上万的箱子和油桶，一检查发现居然是补给和燃油。

原来，这是遭到英国空军袭击而被击沉的德军运输船“汉斯阿尔普”号上的货物。

隆美尔不由大喜，对着托马斯兴奋的大叫：“真他妈的天无绝人之路，赶快下海打捞！”

非洲军团就靠着这点燃油继续撤退的。

而蒙哥马利则跟在后头走一步跟一步，他时刻希望能在路上就将非洲军团歼灭……其实蒙哥马利一直都有这个机会，因为换上任何一个愣头青，派上部队就打的话，只怕非洲军团很快就会被英军拖住接着被随之赶来的英军迂回包围而陷入绝境。

但蒙哥马利却一次又一次的放过了这些机会。

不过客观的说，蒙哥马利之所以会一次又一次放过围歼非洲军团的机会也跟“超级机密”有关。

出于战略和政治上的需要，希特勒和墨索里尼一次又一次的下令隆美尔在原地坚守。

用希特勒的话说，就是：“一步也不能后退，你们的作战意志就是非洲的希望！”

墨索里尼给隆美尔的电报称：“要尽力抵抗，我再重复一遍，要用防线上的全体德、意部队尽力抵抗，战至最后一人！”

而这些电报又毫无意外的被英军截获并用“超级机密”破译。

蒙哥马利在得到这些情报后，就想当然的以为：德国元首和意大利首相同时命令隆美尔坚守，而隆美尔又是个奉希特勒为神明的人，那肯定会坚守的执行希特勒的命令吧！

于是就不急着追赶接战，而是等待后方补给及主力部队跟进……

没想到事实根本不像蒙哥马利想的那样，隆美尔总是在英联邦军做好准备之前就突然无声无息的溜走了。

蒙哥马利总是一次又一次的觉得自己上当了，他感觉自己掉进了一个骗局，一个由希特勒和隆美尔等人设下的骗局。

其实蒙哥马利并没有上当，而是隆美尔在第一次因为服从希特勒的命令而错失撤退的机会后，就觉得不再服从希特勒的命令而更应该为非洲军团的士兵的生命负责。

隆美尔在撤退时经常说的一句话，就是：“撤退，虽然这违反了元首的命令，但有什么问题一慨由我负责！”

这也让非洲军团的官兵们越发敬佩他们的将军，因为他们认为将军宁愿冒着违抗元首的命令而保全下属，同时还将责任全部揽在自己身上……所以有许多军官都表示愿意与隆美尔一同承担责任。

“少将！”达尔朗扬了扬手中的电报，问着张弛：“你怎么看？”

“什么怎么看？”张弛反问。

“你的意思是……”达尔朗说：“继续进攻比塞大港？”

“当然！”

“可是他们的兵力……”

“首先……”张弛说：“非洲军团赶到突尼斯，这也就意味着英联邦军也大军压境了。所以，我们现在的兵力比，就由原来的二十万对十万，变成了四十万对十七万，我们依旧占有很大的优势！”

达尔朗不由点了点头，英联邦军也有二十万人，而且装备及训练等方面要比法军强得多。

“其次！”张弛接着说道：“非洲军团会把更多的注意力集中在如何抵挡住英军的进攻，而不是内部的比塞大港！”

“这虽然没错，但是……”朱安将军有些担心的说道：“这样一来，我们拿下比塞大港的话，就有可能遭到更多德军的进攻！”

“不！”张弛回答：“应该说事实恰恰相反，因为英军早晚都会对非洲军团发起进攻，那时……就是我们进攻比塞大港的时候了！”

一众法国将军不由纷纷点头。

到时非洲军队就会因为疲于应对英联邦军而分身乏术了。

“所以！”达尔朗说：“我们要做的就是等待是吗？”

“是的，等待！”张弛回答：“确切的说，是我们应该乘着这段时间进行必要的训练，或是做好登陆并打一场防御战的准备！”

“说的没错！”达尔朗接着就把目光转向了朱安将军，说道：“这些就交给你了，我不希望再出现上次战斗的混乱！”

“是，将军！”朱安将军回答。

只有张弛知道，他等的其实并不是英国的进攻，而是隆美尔的反攻……隆美尔总是会做出些出人意料的事，史上在这一刻，也就是非洲军团要败亡的时候，隆美尔是杀了一个漂亮的回马枪。

但不管怎么样，总之法军做好进攻的准备就没错了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874736"  chaptername="第七百八十一章  等待">加入书签</a>
</div>
