    这个男子的确不凡，他步伐坚定，带起一道道浮光，战斗技巧像是被他用到了极致。

    起初只是一道人影，但是随着他冲进幼崽龙群之中，却彻底变了，他不再是一道人影，像是分身一般，直接幻化出数百道身影。

    他拥有一种一往无前的姿态，像是在千军万马之中冲杀的姿态，身躯高大，肩膀宽厚，每一拳，每一击都有一种奇异的道韵。

    这是一个有着无敌姿态的男子，顶天立地，拥有一种无匹的战力，横压虚空，一个人有种压迫诸天的独特道韵，可镇压一切！“他好强！”

    王城也惊愕，和洛尘坐在一块大石头上点评起来了。

    “的确，你看他这一拳，看似柔和，但是内孕绵力，一旦击中绵绵不绝的力量就会如洪水一般爆发。”

    洛尘点评道。

    的确，这一拳这个男子是这样打的。

    但是火龙幼崽在听到这句话后，那个火龙幼崽果断后退，没有选择硬接。

    火龙幼崽是听得懂他们说话的。

    “唉，可惜，这样一拳没有打中！”

    王城叹息道。

    而那个男子也一脸诧异。

    但是也没有在意，而是脚步一错，顿时眼花缭乱的身形再次展开了。

    “这几步，一旦被他最后一步踏出来，气势将会彻底贯通，同样会如滔滔江水，到时间一发不可收拾。”

    洛尘再次出言。

    “这么厉害？”

    王城表示惊讶。

    但是火龙幼崽又听到了。

    于是其中一个火龙幼崽，直接扑了过去，一张口，一口火焰烧塌十里路，方圆十里直接化作了火海。

    而那个男子猛地一跃，直接到了高空，然后拳风在虚空之中猛地击出几拳。

    “他这什么意思？”

    “打空气吗？”

    王城愕然间开口道。

    “这应该是借着这几拳的反震之力，让他停留在虚空之中，短暂的浮空，然后看清地上的形式！”

    “最后，借机找到突破口。”

    洛尘又开口了。

    结果就是一群火龙猛地抬头，一仰头，数十道火焰齐齐喷上高空。

    顿时直接扰乱了所有一切视线，那个男子却子半空之中硬生生身躯像是陀螺一样旋转。

    掀起无尽的风暴，让火焰化作了一个火龙卷。

    “这一手也不错，你看，火龙卷的中心”“呔！那个男子终于忍无可忍了。

    “你们两个小子，能不能别在再说了？”

    那个男子气急败坏，他心态再好，也经不住这样折腾了。

    他的招式往往刚刚使用出来，结果洛尘那边就分析出来了，然后说给火龙幼崽听。

    “破招了啊！”

    那个男子大吼一声。

    而后他右手一抓，猛地往下一砸。

    他虽然在高空之中，但是抓着火龙卷一砸，这一手的确算是高招了。

    因为此刻的他，异能其实完全就是个半吊子，或者说根本不懂，他虽然借住了三级异能的等级。

    但是半点异能都没有，此刻靠的完全是自己的战斗技巧。

    单凭战斗技巧，在虚空之中不仅躲避了火焰，还化作了火龙卷反击，的确是一位高手之中的高手了。

    他这一手火龙卷下去，顿时直接让一片火龙幼崽瞬间被击杀了。

    “注意，他要偷袭火龙了。”

    洛尘指向了一方向。

    的确，此刻火龙卷砸在大地上，掀起一阵火焰烟尘，而他借着这个烟尘，目标很明显，直接冲向了那个火龙。

    此刻他已经俯身贴近了，要一击击中火龙的眼睛。

    这要是打中了，火龙还真就被他拿下了，因为眼睛被这一击一下去，绝对会打瞎的。

    但是火龙这个时候被洛尘一提现，硕大的身躯像是一条蛇一样灵活，而后一个滑行。

    直接往前一滑，出现时已经到了那个男子的腹部。

    那个男子在高空之中落下，此刻又无借力的点。

    火龙猛地伸出一只爪子，一爪子直接打向了他的腹部。

    那个男子虽然在惊愕之中，但是看的出来，他的战斗经验实在太阻了。

    临场应变能力简直太强了，在火龙一只爪子快要击中腹部的时候，他猛地抬起膝盖。

    这样一来火龙的一击刚好就被他的膝盖挡住了。

    但是！“注意膝盖！”

    洛尘再次提醒道。

    火龙一爪子过去，结果半道上猛地变了爪子，直接抓住了那个男子的腿。

    而后火龙猛地单脚原地一转，整个身躯转动间，那个男子像是风车一般直接被抡圆了一般，而后猛地甩了出去。

    但是男子战力实在太高了，一般人这样被一股巨大的力量甩出去，怕是绝对是要摔出去，受重伤的。

    但是男子身躯虚空之中不断翻转，卸去力道的同时，最后落地的时候，先是单脚落地，而后借着那股旋转之力，在地上再次旋转，稳稳当当的落地了。

    而后一脚踩着大地，借力之下，再次冲击了过去。

    “横击！”

    果然洛尘话语落地，那火龙猛地一挥翅膀，高高跃起，躲过这一击的同时，一只爪子踩在了他的背上。

    这一次就没有那么好运了，他被一脚踩在地上，砰地一声。

    “不讲道德啊！”

    “年轻人不讲道德啊！”

    “来破我招，这好吗？”

    那个男子在地上迅速爬起。

    “我们这不是跟前辈你学习吗？”

    王城笑的人仰马翻。

    “年轻人，你们好自为之！”

    那个男子迅速在地上弹起，躲避火龙的攻击，而后转过身一记手刀就切向了火龙的脖子。

    这一击势大力沉，在不会运用异能的情况下，却硬生生将小山一般的火龙击飞了出去。

    可想而知，如果这里不是压制法术和肉身力量，这个男子会到底有多强了。

    这绝对是一个盖世高手。

    而且他拿捏时机非常准确，火龙飞出去的那一刻，他就抓住了火龙的尾巴。

    但是他低估了火龙飞出去的惯性和力量，也忘记了自己的力量了。

    结果就是刚刚一把抓住，然后被带飞了出去，然后和火龙狠狠一起摔了过去。

    这下子麻烦就大了，因为火龙彻底被激怒了，张口火焰喷射而出，彻底狂暴了。

    “大意了啊！”

    那个男子懊恼不已，瞬间落入了下风。

    他战斗技巧实在真的太超群了，但是可惜他真的不懂运用异能。

    而且这个时候，火龙狂暴了，一力破万法。

    他瞬间被压着打，是真的压着打，因为火龙一条尾巴压着他，死死的那种，他根本没有力量挪开或者挣脱。

    而火龙的爪子和火焰直接朝着他的脸上招呼，就那么大的地方，火龙硕大的爪子像是磨盘一般大。

    “救命啊！”

    

