    纽约AMC有线电视台大厦。

    安迪伸出手指轻轻的拂过办公室里摆放的一些有着明显古希腊风格的雕塑摆件，以及一张宽大的红木办公桌，最吸引人的还是四条桌腿，宫殿立柱式，被一层白银的包裹，上面雕刻着无比精美的藤曼和花枝。

    整间办公室里所有的家具都是一个风格，十分的奢华，尤其是老板椅后面的书架上，各种封面破损陈旧，一看就有很多年份的书籍让安迪微微吃惊。

    “我说，阿曼达，你疯了，这些书籍你怎么弄这里来了，威廉叔叔会被气死的。”

    安迪看着坐在老板椅上像个孩子一样转圈的阿曼达，有点哭笑不得的说道。

    “没事，放在书房里都没人看，你不是喜欢原版书籍吗，怎么样，我给你装修的这间办公室满意吗？”

    阿曼达走到安迪面前，双手环住高大安迪的脖子，踮着脚几乎挂在他的身上问道。

    安迪伸手扶着她纤细腰肢，看着仰起的美丽脸蛋，笑道：“谢谢，很不错，古典时尚，丝毫不突兀。”

    安迪几乎很少来AMC电视台，也没有要求整理出一间办公室，这对阿曼达来说无疑是件不能接受的事情，要知道，她的目的可不是为了AMC电视台的工作，而是为了安迪这个人。

    所以她就跟电视台的CEO普莱普勒商量了下，她亲自负责帮安迪装修了一间老板办公室，并从家族的书房里弄来了不少的珍贵书籍，这在阿曼达看来，无疑能够让安迪会把更多的办公时间放在这里。

    “阿曼达，谢谢你，不过——”

    安迪话还没说完，就被阿曼达的红chun堵住了嘴，只能甘之如饴的品尝起来，对此，他倒是没什么心理负担，这些千金大小姐一个比一个精明，只要他不上了阿曼达，到时候，阿曼达会做出正确的取舍。

    “你不会真想让我嫁给某一个变Tai吧，和我们同龄的那些家伙们，不是废物，就是人渣，我不想沦为生育机器，帕丽斯玩脱了，让希尔顿家族蒙羞，听说她现在只能继承三千万的家族资产，尼基成为了希尔顿家族联姻的首选，我甚至能够想象到她隔一段时间就会大肚子的景象，嘶——我绝不会过那种生活！”

    “喂——多生几个孩子不是很好吗？我将来就想多要几个孩子。”安迪大手在衣服里轻轻把玩着，听着坐在他怀里的阿曼达吐槽，不由的哭笑不得的说道。

    “愿意生和必须生一样吗？我也愿意给你生，怎么样，要不要试试。。。”

    听到阿曼达的勾YIN，安迪苦笑着拿出手来，知道无法继续这个话题了，阿曼达现在就希望自己上了她，然后她就可以毫无顾忌的介入安迪的生活中，到时候伊凡娜真不见得会原谅他，哪怕最善于取舍妥协的伊凡娜，也无法容忍阿曼达这个大杀器。

    “胆小鬼！”阿曼达从安迪的怀里站起来，双颊带着红霞的伸出修长的手指点在了安迪的额头上，然后伸手整理好毛衣内被推开的bra，坐在安迪对面说道：“说吧，你想跟我谈什么？不过，股份的事情你还是别说了，我是不会退出的，你知道我被那些媒体吹捧的有多开心吗？从为了爱情败家，成为现在的最成功的投资，我对AMC的未来非常看好，怎么可能现在退出！”

    “。。。。。。”安迪无语的翻了个白眼，有些无奈的拍了下自己的额头，最终还是摇头说道：“未来集团化整合，你手中的股份肯定会被稀释，我不想让你吃亏，漫威集团虽然不会加入整合中，但是斯坦李的那百分之五的股份也会签署一份协议，变成只有分红的股份，而没有股权。”

    “咯咯，哪有怎么样，我出钱继续购买股份。。。”

    “阿曼达，你现在已经持有了差不多百分之二十的股份了。”安迪表情微微一凝，声音有些清俐的说道，对于阿曼达的在私底下把一部分小股东的股份全部收购了，他心理多少是有点腻歪的。

    “咯咯，怎么，生气了？”阿曼达看着安迪的表情，优雅的绕到安迪身边，坐进他怀里，伸手揽着他的脖子说道：“我既然毫不在乎外界的嘲笑选择介入你和伊凡娜的感情中，自然是认准了你，我对你的能力非常的看好，稳赚不赔的买卖我为什么不加大投资，看看现在AMC的市值，50亿美金，这才过去了多久，啵~你是个天才，还有黄金，咯咯，又让我大赚了一笔！越跟你相处，我越发现你的赚钱能力简直逆天，我自然会牢牢的抓住机会。”

    安迪听着阿曼达的夸赞，嘴角不自然的扯了扯，这也是个财迷，也是，不然也不会成为赫斯特集团的未来接班人。

    “其实吧，我有个更好的主意，我把赫斯特集团的29家地方电视台，再加上20%的ESPN的股份，同你整合后的传媒集团合并，我只要新公司49%的股份，怎么样？”

    “家族渗透！”安迪眉头皱成了川字，听到阿曼达的话，他脑海中立刻浮现出的名词，看似是块诱人的大蛋糕，但是这种渗透才是最致命的，与老牌传媒家族相比，安迪还是个孩子，底蕴，人才等等各个方面，都有着天壤之别，最终的接过就是安迪这个大股东很有可能被手下的人架空。

    这不是安迪以小人之心度君子之腹，而是他非常清楚美国这些老牌家族的生存手段，联姻就是互相渗透的开始，然后就是联合，接着就是你中有我，我中有你，几代后，完成两个家族资产的整合吞并。

    “呵呵，小碧池，你这个蛋糕太大，我怕被噎死！”安迪对于阿曼达的算计，毫不掩饰的挑开，脸上带着戏谑的表情，伸手毫不怜惜的隔着毛衣roucuo着。

    对于安迪有些恼火的目光，阿曼达看的一清二楚，也没有在意安迪对她的蹂躏，只是继续环住安迪的脖子，双颊带着红霞的淡然说道：“你的胆子太小，为什么不现在直接把我压在桌子上屮了，然后等到我接手赫斯特集团，跟我联姻，把赫斯特集团吞了！”

    安迪眼中瞳孔微微一缩，手上的力道加重了几分，呼吸也变得急促起来，这种youhuo一旦出现在他面前的选项中，就让心中的野草开始不断的滋长。

    看着忍着安迪有些暴虐的手法，眼中全是鼓励期许目光的阿曼达，安迪炽热的眼神几乎是瞬间变得冷漠淡然，以一种充满俯视的视角看着阿曼达。

    “想法很诱人，但是我更喜欢自己创造奇迹，亲手打造一个传奇！”

    安迪的目光再次一变，从超神状态中转换回来，差点被贪婪所迷的心智也恢复了过来，有点恼羞成怒的看着一脸惋惜不甘的阿曼达，“碧池！又算计我！”

    “咯咯，我可没算计你，只是告诉你一个捷径罢了，摩GEN不就是这么一步步把洛克菲勒给蚕食的嘛？梅隆对克利夫兰财团同样是这样，多简单，只要娶个女人回家，然后慢慢一口口渗透。。。”

    安迪双眼微眯，看着巧笑嫣然的阿曼达，“你真是个危险的婊子，下去！”

    安迪眼中带着一点羞恼的暴虐，直接把阿曼达摁到了桌底，伸手开始解腰带。。。

    “呼——”

    办公室里安迪靠在老板椅上，舒爽的吐出一口积压的浊气。