    一百多个恶灵，按照编制来看，能组成一个连。

    杜维很想把整个学校的恶灵都标记了，但他又有点不敢。

    猎人的能力，没有什么所谓的进阶的说法，是什么样就是什么样。

    标记一个恶灵，和标记一百个恶灵，区别只是数量上的。

    一旦使用能力，所有的恶灵都会出来，不论前后。

    标记的太多，那就是定时炸弹。

    “除非我有一天，再去一趟马萨斯城，否则的话应该用不到拉出上百个恶灵玩平衡，太容易玩崩了。”

    杜维有些惋惜，他现在身上还有诅咒的问题没有完全解决，能多准备点手段肯定是好的。

    这时候。

    在远方的暴雨中，忽然出现了两道灯光。

    一辆老式的公交车，缓缓驶向了过来。

    它车身划过雨幕，散发着幽冷的气息……

    和之前不太一样了。

    很快，公交车在学校门口的站台停下。

    前车门打开。

    杜维瞥了一眼车内，司机的位置是空的，后方也没有任何恶灵乘客，以及无辜的路人。

    学校虽然不存在于现实，但公交车却无视了这条规则，只要是下雨天，这里对它来说，只是一个接送乘客的停靠点。

    一开始，杜维给自己准备的两条后路，撘便车离开便是其中之一。

    而另一条，则是他之前在真正的门后面通道处，看到的那道缝隙。

    位置他不可能忘记，因此就可以进入通道，通过小丑牌许下愿望，让地下室里的沙袋消失，推门离开。

    他不是恶灵，也不是学校里的某种东西，因此那扇门只要不被真正打开，就不存在恶灵被他带出去的情况。

    进入车里以后。

    咿呀一声，车门关闭。

    接着昏暗的车顶灯，杜维习惯性的看了一眼车内的变化，之前他第二次上车的时候，把整个车厢弄的很乱，还把稻草人点燃，放了一把火。

    但现在，那些痕迹全都消失了。

    杜维习惯性的坐在司机的位置上，他一边看着时间，一边想着标记的事。

    这个公交车只针对恶灵，不针对人。

    人可以上车，但是如果没有足够的能力，下车基本就是个死。

    因为上车点对恶灵和人都是一样的，但下车点却往往都是一些危险的地方。

    但不得不说，公交车非常强大。

    曾经玛丽莲·曼森的妹妹，也就是那个把杜维逼到绝境的修女，就是死在了公交车的规则下。

    这个公交车，和恐怖屋是一个等级的，当然现在有可能比恐怖屋要差一点，因为后者可以跑了……

    可如果能标记公交车，遇到危险的时候拿来跑路，或者把恶灵带到公交车上想办法弄死，也是一个很不错的选择。

    “嗯……这个公交车，应该算是恶灵，可以标记吧……”

    杜维的眼神有些异样了起来，恶灵化的右手缓缓伸向了方向盘……

    ……

    此时在另一边。

    思科林市的博物馆外。

    一切都已经安定了下来。

    “卡尔警长，剩下的事就交给你们警方处理了。”

    哈里看着对面的卡尔警长，面色有些惭愧。

    其他的驱魔人表情也很尴尬。

    他们用了所有办法，都没能把三十名访客从博物馆里弄出来，如果不是几个小时前，一切异常突然消失，他们可能还在苦思冥想解决方案。

    说白了，哈里等人觉得愧对杜维临走前的吩咐以及信任。

    卡尔警长清了清嗓子，看着四名驱魔人，沉声说道：“那些访客我们会处理的，还有现在事情结束了，是不是证明杜维先生他成功关上了门？”

    哈里点头说道：“是的，如果他没有成功，现在异变还在发生。”

    卡尔警长有些担忧：“那他能活着从门后出来吗？”

    哈里沉默了起来。

    霍米尔则坚定的说：“他肯定还活着。”

    杜维的理智和冷静，让霍米尔又敬又畏。

    并非是男女之情，而是她真的觉得，以杜维的性格不可能会做没有把握的事，他既然能成功，就一定能活着出来。

    这时候。

    突然，哈里的手机响了起来。

    他下意识的拿出手机，只见屏幕上显示的来电联系人，正是杜维。

    哈里激动的按下接听键，便听到了一阵冷淡的声音。

    “我是杜维，思科林市那边的问题，应该已经都解决了吧？”

    哈里赶忙说道：“是的杜维先生，您现在安全吗？”

    其他人听到这话，表情都兴奋了起来，一个个靠近了过去，竖耳倾听。

    电话那头，杜维极为冷淡的说：“我现在位于埃塞格林和亚德市的交汇处，也就是之前的那个农场，你们已经可以收队了，记得叫个货车，把我的车运回纽约。”

    哈里重重点头：“是的，裁判长大人。”

    ……

    另一边。

    杜维挂了电话以后，遥遥望着周围的大片麦田，视线在其中一大片被焚烧过的麦田凝视了一会儿。

    上次他在这里和恶灵杜维记忆同步，消灭了玛丽·肖，也使得周围的麦田，有一大片都烧成了灰烬。

    在暴雨中，地面汇聚成了一条小溪流，那些灰烬和雨水混合在一起，看起来触目惊心。

    地面略显泥泞。

    现在时间是深夜11:09。

    他搭乘公交车，只做了一站地，就到了这个鬼地方。

    但时间还是出现了跳跃现象。

    杜维撑着新的黑伞，想了想，又拿出手机，给汤姆打了个电话。

    他得找个人接自己回去，正好前天，汤姆说过他要到亚德市执勤。

    很快电话接通。

    汤姆有些急促的呼吸声，伴随着惊讶的语气便响了起来：“嘿，我的好兄弟，这么晚你怎么突然想起来给我打电话了？”

    “我现在可是在亚德市啊，别告诉我你又在纽约处理恶灵事件，死了很多人要我去处理，我现在很忙……”

    杜维听着电话那头的急促呼吸声，皱了皱眉，冷淡的说道：“你的声音听起来不太对劲，你在亚德市的红灯区？”

    汤姆不爽的说道：“为什么你会这么觉得，难道我给你的映像，和红灯区挂钩了吗？我现在正在执勤，所以你有什么事？”

    杜维冷淡的说：“我现在就在亚德市和埃塞格林的交汇处，我需要你来接我一下。”

    汤姆愣住了：“fuck！你的车呢？还有你的语气也很不对劲，你是不是遇到什么麻烦了？”

    杜维皱着眉问：“不对劲吗？”

    汤姆回答道：“你给我的感觉很冷淡，就好像我每次从红灯区出来，总会对女人提不起来兴趣一样。”

    杜维摸了摸自己的脸，眼神非常冰冷……

    “我知道了，我的确遇到了一些事，很抱歉让你担心了我的朋友。”

    这次，他的语气恢复了之前的平静。

    汤姆则无奈的说道：“行吧，我现在就去接你，话说现在这个点，要不要我带你去嗨一夜。”

    ……

