    沈天到现在已经差不多了解了泰玛教里面的势力分布，与邪神印记背后的等级划分，但让他意外和始终无法理解的是，为什么泰玛教的预言里，会有自己。

    自己这次来到白缅，不仅仅是想要抢夺灵脉，还有一个想法，就是顺道灭了泰玛教的邪神，好摆脱这邪神印记的纠缠。

    但如今沈天发现事情有点不对劲了，通常预言都是大先知或者大能者所留下的，一个凡人界的预言里，怎么可能预言到一个仙界之人的到来呢？

    沈天心里疑惑着，同样期待着，他笑眯眯的抽着烟，看着面前的黑乌丹，很想在黑乌丹那张满是疙瘩的脸上找出答案。

    “回教主的话，这预言……这预言是上一任教主留下的，在本教中保管流传，已经七百多年了。”

    “七百多年？”

    沈天惊愕，眉头皱得更深。

    黑乌丹好似害怕沈天不信，连忙抢着说道：“回教主大人，确实是七百多年了，自从上一任无所不能的大教主阿布丹格死去，至今本教教主的之位空缺已有七百多年，在阿布丹格教主临终前，曾留下一段预言，语言中提到，说他死后，泰玛教将七百年之内，没人有资格做教主之位，直到七百年后，一个来自他国之人，将带着真神印记，出现在白缅，此人将是泰玛教下一任教主，他是邪神泰达阿斯钦命之人，是能改变泰玛教命格的人！”

    “阿布丹格……这是什么人，时间倒是算的挺准，也算是个奇人了。”

    沈天脸上笑眯眯的想着，对这个阿布丹格很好奇，向黑乌丹询问。

    显然这个阿布丹格在泰玛教里也是被人当作神灵一样供奉的存在，听沈天的话语中没有半点恭敬之一，黑乌丹眼里有些生气。

    但看着沈天的笑脸，黑乌丹有瞬间收敛了恼火的眼神，可能是碍于沈天这个“教主”的身份吧，黑乌丹不敢责备，连忙恭敬的讲起了阿布丹格的事情。

    原来这个叫阿布丹格的人，在七百多年前，是白缅地区超级有名的预言家和大巫师。

    传言他的巫术可以纵横南北上万里土地，生活在白缅的人，无人不识阿布丹格的名声，无人不惧怕阿布丹格的法术。

    有一日泰玛教邪神现身，亲自前去请阿布丹格出任泰玛教的教主一职，传言两个人在黑水沼泽鬼林聊了三天三夜，最终阿布丹格拜服在泰玛教邪神的学识下，心甘情愿的出任了泰玛教教主一职。

    自从阿布丹格当上泰玛教教主之后，他雷厉风行，血洗敌对势力，仅仅是几年的光景，泰玛教发展到了前所未有的巨大，让整个白缅乃至宫廷都闻风丧胆。

    当时的白缅还处在格鲁王朝时期，格鲁皇帝害怕阿布丹格势大，害怕泰玛教终将有一日会取替王朝自立为主，届时白缅大地生灵涂炭，王朝不复存在，格鲁皇帝郁郁寡欢，便深夜与大国师葛布罗库倾述，哭着说出了自己的忧虑。

    大国师回家之后，苦思冥想，感叹皇帝的忧伤，也是痛不欲生。

    他在家中断臂立誓，让门人弟子奔走四方，以大国师和格鲁皇帝的名义号召白缅所有巫师势力，凡是被泰玛教欺压过的，凡是敢于反抗泰玛教的，召集这些人共同讨伐如日中天的泰玛教，这也是白缅历史上有名的江平谷大战。

    这一战格鲁王朝举全国之力对抗泰玛教，泰玛教终究不敌。

    在江平谷大战中，格鲁王朝的大国师葛布罗库以性命化毒咒，自己身死，却重伤了阿布丹格。

    战争结束后，阿布丹格带着剩余的门人子弟逃进山林，他终日神情疯癫，言语喜怒无常，在毒咒的作用下，没几年就露出了将死之相。

    临终前，阿布丹格回复了神志，他召集泰玛教余众，说要办三件事。

    第一件，阿布丹格坐在宝座上仰天长叹，他说战争来的比他预想的早来了二十年，如此变数，改变了战局，如果再给他二十年的时间，他必将毁灭格鲁王朝，统领整个白缅。

    第二件事，是阿布丹格给泰玛教的教徒们留下了先知预言，这预言说的就是下一任教主的出现，将在七百年后，一个带有真神之印的外国人。

    而第三件事，则是阿布丹格拖着残病之躯，孤身一身前往格鲁王朝的宫廷拜见格鲁皇帝。

    将死的阿布丹格跪在朝堂之上，也不知道和格鲁皇帝说了些什么，最终说服格鲁皇帝停止了对泰玛教的追杀，从而为泰玛教众人赢得了活下去的希望。

    而阿布丹格做完这些事之后，也是顷刻间魂归天际，他死在了格鲁王朝的宫廷里，格鲁皇帝感慨阿布丹格的勇气，下令将他厚葬，却在厚葬当天，阿布丹格的尸体化作漫天黑雨，一连下了七天七夜，灌溉着白缅无尽的大地。

    听黑乌丹讲完，沈天到时对这个叫阿布丹格的家伙有些敬佩。

    当然传说就是传说，七百年前的事情流传到今天，很多都是夸张的述说，比如化作黑雨，没准被格鲁皇帝一把火烧了也说不定。

    但如果传言是真，真的是邪神泰达阿斯出面请阿布丹格统领泰玛教的话，那到时让沈天想到了一个人和一句话，这句话就是鞠躬尽瘁，死而后已！

    “何必呢，一个权利之争而已，何必玩的如此认真？”

    沈天默默的听黑乌丹讲完，心里很是感叹的想着。

    他丢掉了手里的烟头，缓缓站起身来，看着跪在地上的黑乌丹和黑鑫美，沈天心里开始犹豫，到底要不要杀了面前这两个人。

    杀他们，是因为今晚那个母亲。

    这泰玛教行事一向阴狠邪恶，他们在山林里追杀平民，还要抢夺婴儿，致使以为年轻的母亲丧命，若按此罪来讲，这两个人理应杀之。

    可不杀他们，是因为黑乌丹先前的一番话。

    泰玛教预言，教主真身，如果此话是真的，那么看起来想要摆脱这邪神印记的纠缠，恐怕并不仅仅只是毁灭泰玛教，灭了邪神泰达阿斯那么简单。

    这泰玛教在凡间界里，也算是一个小小的修真实力，如果能引领这些人走上正路，离开邪宗，倒也能将这份势力变成己用……

    一时间沈天到时有些为难了，看着面前眼神惶恐的二人，心里觉得杀也不是，不杀也不是。

    他正满心烦躁的想着，突然听见黑乌丹叫他，沈天向着黑乌丹看去，只见黑乌丹神情急切下，竟是双手高举，俯拜于地，一脸急切和激动的对着沈天说道：“泰玛教护法，恭请教主即刻返回总坛。教主身份高贵，真神之身，请教主速速返回总坛，呼号百令，带领泰玛教繁荣昌盛，壮大无边！”

    “繁荣昌盛，壮大无边？呵呵，我看没那个必要吧。”

    沈天看着犹如神棍般对着自己大呼小叫的黑乌丹，心里顿感好笑。

    黑乌丹听沈天的语气不对，当下迷茫的眨眨眼。

    沈天低头看他，黑乌丹吓得不敢说话，片刻后，沈天冷笑，看了一眼惊若寒蝉的黑鑫美，对着黑乌丹一字一句的说道：“我这人生来虽然不算好人，但也绝不是邪祟之辈，我问你，今晚你们为什么要在树林里追杀妇孺，抢夺幼子？如果你回答的让我不满意，我看跟你回总坛的事情就免了，不仅我不去，你们也回不去，你看见这片树林了吗？我会把你们两个都杀了，然后埋在这片林子里！”

    “教主！教主息怒！此事……此事与我等无关，我等是奉命行事呀！”

    黑乌丹听见沈天的话，竟吓得痛哭流涕。

    他跪在地上连连磕头，一边叫着，一边讲起了今晚杀人夺子的事情。

