    “好快。”

    诡剑天魔神本来想要杀李寻欢一个措手不及，但是根本就没有想到李寻欢竟然在这千钧一发之间反映了过来，而且李寻欢出手之后，他惊恐地发现李寻欢的刀快到了极点，已经超越了他认知的范畴。

    他的实力超越了祖神的存在，但是这瞬间的他身体止不住的颤抖，那双眼睛之中露出了惊恐之色，诡剑天魔神根本就没有想到这个世界上竟然有人能够爆发出超越他认知的速度。

    达到李寻欢出刀速度的这等存在，早已离开这等世界，进入了混沌世界之中。

    诡剑天魔神根本就没有想到自己在九重天天地之内，竟然遇见了一尊如此强横的绝世强者。

    “不好！”

    “他除了飞刀快之外，竟然还能操控天地之力加持，有天地之力加持，他的这一刀威力将会恐怖到一个难以想象的地步。”

    发现李寻欢飞刀快到极点，并且还能够瞬间操控天地之力加持，这一瞬间的诡剑天魔神，脸色变得极其难堪，眼睛之中尽是骇然之色。

    他的一颗心，这瞬间仿佛悬到了嗓子。

    “魔祖附体！”

    诡剑天魔神仰天长啸，眼瞳之中，尽是惊恐之色，随着他血脉催动的瞬间，一股无形的力量加持在了他的身上，这瞬间的他身上魔气仿佛无穷无尽一般。

    一股毁天灭地的力量加持在他的身上，但是显然这瞬间的他付出了惨重的代价，此刻的诡剑天魔神脸色无比的苍白。

    但是在魔祖附体之后，他的身前出现了一个巨大无比的黑色罡气罩，这个黑色罡气罩，将他的身体瞬间笼罩在其中。

    并且此刻的诡剑天魔神手中出现了一个黑色的盾，这个黑色的盾上面有着诡异符文，有着这些符文加持，防御力强大到一个恐怖的地步。

    顷刻之间，暴露出了自己所有的底牌，诡剑天魔神才微微心里安稳一些。

    毕竟此刻笼罩自己身体的这个黑色罡气罩，是他献祭自己血脉之后换来的魔祖力量。

    同时此刻出现在他手中的这个黑色的盾，也是一件极其恐怖的帝级神兵，曾经是天魔族魔祖闯荡混沌世界初期携带的绝世神兵。

    虽然仅仅只是魔祖刚刚闯荡混沌世界时使用的神兵，但是诡剑天魔神非常的清楚，这神盾的防御力极其的恐怖。

    然而，下一刻。

    诡剑天魔神那刚刚恢复正常的脸色，瞬间变得苍白无血，因为笼罩他身体的那个黑色罡气罩，面对李寻欢飞刀的这一瞬间。

    竟然如同一张薄纸一般，瞬间被撕裂，那柄飞刀如同索命的神兵，对着他手中的神盾杀来。

    诡剑天魔神目光变得极其的惊恐，此刻的他不计代价的献祭自己的精血，催动手中的神盾。

    下一刻，他手中的神盾突然之间爆发出了可怕至极的魔光。

    防御力量在这顷刻之间被提升到了极致。

    诡剑天魔神内心依然没有平静，惊恐的目光死死的看着飞刀，因为他根本就不知道手中的神盾是否能够挡得住李寻欢这柄飞刀。

    “破了！”

    此刻的小凤凰满脸的不可思议，刚才小凤凰的眼睛死死地盯着虚空之中的这一幕，根本就没有想到强大至极的诡剑天魔神，竟然被自己身前的这个病痨一刀之下吓成了这个模样。

    而且在刚才，诡剑天魔神摧动那黑色罡气的瞬间，小凤凰感受到那黑色的罡气极其的强大，有着恐怖至极的威能。

    但是小凤凰根本就没有想到如此可怕的黑色罡气罩，竟然在李寻欢的一刀之下，瞬间如同一张破纸一般被撕碎。

    “嗤啦！”

    下一刻刺耳的声音又一次响起，在小凤凰的眼中，诡剑天魔神手中那巨大神盾，与李寻欢的小李飞刀碰撞的瞬间，小李飞刀蕴含的强大力量，瞬间洞穿了诡剑天魔神手中的神盾。

    诡剑天魔神此刻目光变得极其惊恐，连续失去了两大保命的底牌，他只能将自己手中的神兵往身前一挡，试图用手中的神兵挡住李寻欢这惊天动地的一刀。

    但是当他将自己手中的长剑横在自己身前，想要挡住小李飞刀的瞬间，下一刻整个天地变得无比的安静。

    诡剑天魔神的眼瞳不断的收缩，身体剧烈的颤抖着，眼睛之中尽是绝望，惊恐与不甘。

    诡剑天魔神艰难地低下头，他的目光落在自己手中长剑上的瞬间，看见自己手中的巨剑之上，竟然被小李飞刀洞穿，留下了一个洞。

    此刻的他喉咙处，也留下了一个透明的窟窿。

    “好可怕的一刀！”

    “李寻欢，到底是何等人物？他的修为到底到达了何等的境界，竟然一刀之下就将这位强大至极的天魔界绝世高人射穿喉咙。”

    小凤凰这一瞬间感觉自己的脑袋嗡嗡的作响，失去了思考的能力，根本就没有想到，在她眼中强大到难以想象的天魔族强者，在自己身前这绝世美男子面前，如同蝼蚁一般。

    刚才的她还在担心李寻欢因为咳嗽而被对方夺得了先机，但下一刻却让她见到了这个世界上最惊艳的一刀。

    若是寻常的攻击，就算是将诡剑天魔神的喉咙洞穿，甚至是将诡剑天魔神的头颅削下，也不会让诡剑天魔神陨落，因为他的血脉及其的恐怖，有着重生的能力，堪称不死不灭。

    但是这一瞬间，诡剑天魔神在自己喉咙处，感觉到了一股强悍至极的混沌神力，这股强悍至极的混沌神力，还是对天魔一族有着天生克制作用的浩然混沌神力。

    在诡剑天魔神以为是自己出现幻觉的瞬间，只见站在小凤凰身前的李寻欢淡淡地说道。

    “抱歉，忘记告诉你一件事情了，我是探花郎，读书人！”

    在李寻欢这道声音落下的瞬间，诡剑天魔神喉咙伤口处，可怕的浩然混沌神力，突然之间爆发。

    在这股强悍的力量之下，诡剑天魔神的身体不断的消失。

    连嘶吼挣扎的时间也没有，诡剑天魔神根本就没有想到，在这九重天的天地之内，竟然隐藏着这么一尊可怕至极的绝世强者。

    此刻的虚空之中，若是仔细观察的话，能够看见有一道可怕至极的裂痕。

    那道可怕至极的裂痕，正是李寻欢那一刀留下的。

