    剑光迸发，直冲霄汉！

    瞬间苍穹撕裂，震骇十方！

    这一剑凌厉到了极致，凶悍到了极点！

    被青灵魔云罩所掌控的丰源山，于瞬息之间，破开一道裂缝！

    “宝寿道人还活着！”

    “不对！他才是宝寿道人！”

    “他不是晋升阳神失败了吗？”

    各方震撼无比，万分惊骇！

    只见白虹道观之中，走出一个年轻道人来，五官清俊，神色平淡。

    他目光扫过众人，依旧平淡。

    纵然是两大仙宗的太上长老，都未有入眼。

    他的目光，扫过两位吞阴山掌教，最终看向了九天之上。

    那里是吞阴山掌教真身所在！

    “老家伙！等你很久了！”

    宝寿道长刹那间化作一道金光，冲霄而上。

    与此同时，躺在地上的“宝寿道长”，手中白虹仙剑与紫金宝塔，倏忽而起，随之冲上云霄！

    众人这才偏头看去，方是骇然发觉，先前现身的这一位，根本不是宝寿道人，而是另一位晋升阳神失败的炼神境巅峰！

    此人以濒死之身，掌控宝寿道人的仙宝，运用宝寿道人存于仙宝之中的法力，让众人皆错认为，他就是宝寿道人的真身！

    “糟糕！”

    吞阴山掌教心中凛然，倏地运使青灵魔云罩，镇压了下来。

    宝寿道长左手托着紫金宝塔，右手持剑向天，竟然未受半分阻碍！

    “你晋升阳神了？”吞阴山掌教惊怒交加，喝道：“怎么可能？”

    “二十岁的阳神，没见过罢？”宝寿道长说道：“诸位都没见识过，所以才会引动诸位来丰源山为贫道收尸！本来今日设局只为尊驾，未有料到一网下去，可不止你这一条大鱼，就当贫道饱餐一顿了！”

    “初入此境，又能如何？本座晋升冥神境二百年，今已小成，可不是你初入此境的后辈可比！”吞阴山掌教将青灵魔云罩狠狠镇压了下去，喝道：“本座五百年道行，岂是你二十年修行可以撼动？”

    “五百年道行的废物，也配与贫道二十年功力相提并论？”

    宝寿道长持紫金宝塔，撞开了青灵魔云罩！

    两件仙宝轰击，瞬息之间，宛如虚空破碎！

    万里苍穹动荡，云层撕裂，消于无形！

    宝寿道长一剑斩了过去！

    吞阴山掌教双手一运，身外阴气森然，遮天蔽日，化作了万里阴云，遮掩天地！

    “想走？”

    宝寿道长剑扫八方，风云鼓荡！

    但见吞阴山掌教的身影，隐没于阴云之内，再无半分踪影。

    “吞阴山掌教，历代号称不死之身，只因真身藏匿暗处，仅有化身在外行走！”

    “贫道想要杀你，可谓是绞尽脑汁，考虑了诸般计谋，才有了今日请君入瓮的局面！”

    “放眼贫道修行以来，你还是第一个让贫道这等劳心费力的人物！”

    “你一向谨慎，今日才给你一个掌控全局的机会，得以引你真身到此，若再让你逃了，贫道这场修行岂不是活到了狗熊身上？”

    宝寿道长将紫金宝塔往天上一抛，倏忽紫金光芒笼罩，覆盖整个丰源山上下！

    进入丰源山范围之内的修行人，皆被笼罩其中！

    而天穹之上，阴云之中的吞阴山掌教，却也发出一声厉喝！

    在阴云的某一处，便见青色光泽绽放！

    他要以青灵魔云罩，轰破紫金宝塔的镇压！

    “别走！接贫道一剑！”

    宝寿道长当下一剑便斩了过去！

    阴云之中那青色光泽，骤然黯淡，旋即又传来一声闷哼之声，瞬息消去，又不知隐入阴云某一处。

    而宝寿道长单手一握，手中多了一枚令牌，正是九宫令之一，离字令，属火！

    轰然声响，火焰从他手中迸发，扩散开来，从阴云层中蔓延开来，眼看便要将这覆盖天穹的阴云，都尽数燃烧起来！

    与此同时，丰源山上，道观之中。

    便见吞阴山掌教两大化身，皆冲霄而起，助力本尊！

    原先与这两具化身缠斗的两位仙宗太上长老，竟都对视一眼，未有阻拦。

    “两位……”

    左域紫衣主事神色肃然，沉声道：“宝寿道人年轻气盛，性格锋锐，从不顾全大局，而我等此行而来，他绝无饶恕之理！吞阴山掌教陨落之后，我等恐怕也难逃劫数……”

    两位仙宗太上长老皆沉默了下来。

    他二人皆已是超出了炼神境之上的真神级数！

    原以为这道士就算开创前无古人之举，当真能够晋升真神层次，也不过初境而已，远不如他们数百年道行底蕴。

    所以他们到此，根本没有考虑过此行会有任何危机！

    但如今宝寿道长展现出来的本领，竟然直接压制了吞阴山掌教的真身，压制了吞阴山的镇山至宝青灵魔云罩！

    照此看来，这位吞阴山掌教，只怕也难逃劫数！

    “你想作甚么？”上元仙宗太上长老沉声说道。

    “助吞阴山掌教，镇杀道士！”左域紫衣主事沉声说道：“再联手斩杀吞阴山掌教！”

    “与妖魔为伍？”玉龙仙宗太上长老冷声说道：“大夏境内宗门，内部争斗是一回事，但勾结外界邪宗，又是另外一回事！”

    “回头斩杀妖魔便是！本官代表猎妖府，绝不追究与妖魔联手一事！”

    左域紫衣主事神色肃然，说道：“两位须得心中清楚，今日要么让道士斩了吞阴山掌教，再斩了我等！要么联手吞阴山掌教，斩杀道士！”

    他握紧斩妖刀，看向天穹，寒声道：“你以为此时相助道士，锦上添花，事后道士会放过我等？他自视极高，事后可不会饶恕我等！而吞阴山掌教，事后在我等合力之下，甚至可以尝试将他诛杀在大夏境内！”

    声音落下，便见他目光扫向旁边顾玄宗、合岳谷、真霞宗等道派，喝道：“若不想死，杀进白虹观，以他门下众弟子为质，事后才有希望保得性命！你们想要浑水摸鱼，机缘就在白虹观之内，到时候能不能活着带走机缘，就看你们自身了……”

    他声音落下，与两大仙宗的太上长老对视了一眼，便朝着天穹之上而去。

    与此同时，其他各方势力，皆对视一眼，朝着白虹观而去！

    焦鹤挡不住他们！

    孟山君也挡不住他们！

    只存半口气的少阳老祖更是挡不住他们！

    然而就在这时，却见天穹之上，三道光芒之中，倏忽一道转折下来！

    这是玉龙仙宗太上长老，他挥洒之间，法力在白虹观外，布下一道屏障，抬手一记道术，轰向了朝白虹观而来的各方势力！

    “够了！”

    玉龙仙宗太上长老，脸色难看，凭他阳神境的修为，震退了各方来袭！

    “老家伙！”

    此时左域紫衣主事，以及那位上元仙宗太上长老，皆露出震怒之色，未有料到在此时此刻，那玉龙仙宗的老家伙竟然调转而归，护住了白虹道观！

    轰隆声响！

    云霄之上，宝寿道长神情冰冷，但见左手一挥，便见漫天火焰落下。

    正要杀上来援助吞阴山掌教的两尊强者，便被火焰镇压了下去！

    在宝寿道长借助劫火修成阳神之后，对于火焰掌控愈发随心所欲！

    “本座来自于大夏之外，孤身至此，而你好歹是大夏人士，如今大夏官府及本土宗派，竟都站在本座这一边！”

    吞阴山掌教两大化身，左右攻来，喝道：“道士！看来你才是孤家寡人！该反省自身了！”

    宝寿道长一剑斩落，直接将那具有掌教级战力的一具化身，斩成了纸灰。

    他漫步云空，身外劫火燃烧。

    阴云之中，火焰腾腾。

    他行走与天穹云火之上，宛如闲庭信步，淡淡道：“鱼龙混杂，狼要吃人，人还要反思自身？”

    而就在这时，另一具化身从云层中激射出来，聚起吞阴山秘术，轰然镇落！

    “既然鱼龙混杂，你不如归我吞阴山，本座许你副宗主之位！”

    “还是你来丰源山罢！”

    宝寿道长化身灵宝金霞，欺近另一具化身面前，一剑将之斩成纸灰，旋即笑着说道：“贫道早就算好了，你足以充当本门道观的所有顶梁柱！”

    此顶梁柱，非彼顶梁柱！

    而在这时，宝寿道长停住脚步，看向脚下。

    丰源山白虹道观之外，玉龙仙宗太上长老，拦住了其他宗派。

    宝寿道长神色如常，看向东南一角，说道：“出来罢！”

    这天穹之上，以吞阴山秘术所凝就的云层，已经尽数被他火焰笼罩！

    所有的一切，都在宝寿道长感知当中！

    纵然凭借青灵魔云罩，这位吞阴山掌教也无法在隐藏自身！

    “本座素来谨慎，一向以化身示人，未有想到，此生唯一一次有魄力，以真身出现，要夺取仙缘，便落入了你个后辈小子的陷阱当中。”吞阴山掌教叹息了声。

    “看开点儿嘛，错了一次，也就死上一回，其实也不亏。”宝寿道长认真地劝慰道。

    “你以为吃定本座了？”

    吞阴山掌教放开青灵魔云罩，抛在身前，化作一道屏障，双手一扬，喝道：“你以为本座在你紫金宝塔覆盖范围之内，东躲西藏，左冲右突，避你剑气，是垂死挣扎吗？不过是积蓄力量而已！”

    “吞阴山九千年底蕴，而今虽已没落，却也不是你这二十岁的小辈，可以践踏的！”

    “本座以五百年道行，今日与你一较高低！”

    “教你看一看我吞阴山另一道至法！”

    “天魔通玄大法！”

    他脸色顷刻间变得铁青，渐成死灰之色！

    而他瞳孔扩散开来，黑色侵染了眼白！

    他的头发，瞬息变得灰白，但是他的气息，节节攀升！

    在他身后，虚空骤然破碎，背后无尽乱流，魔气森寒，源源不断，灌注在他身上。

    魔气宛如寒潮，倾泻下来，弥漫八方。

    宝寿道长一剑劈开了青灵魔云罩，目光却直接越过了吞阴山掌教，看向了他背后的虚空乱流，忽然想到了什么，眉头顿时紧皱。

    “天魔通玄大法！”

    两大仙宗的太上长老，皆是脸色变幻，惊呼出声！

    与此同时，京城所在。

    大夏老祖骤然起身，他面貌苍老，已是风烛残年。

    “天魔通玄大法！吞阴山这混账，定是得了袁啸舟的遗物，寻到了天魔躯体，炼成了这等法门！”

    “此法一出，必然形成魔域，无可逆转，非仙神无法净世！”

    “务必立即斩杀吞阴山掌教！”

    他脸色极为难看，握紧了手掌。

    此时在他身后，但见一人现身。

    来人身着帝袍，神情冷冽。

    大夏皇帝，虽已年逾花甲，却仍有掌握乾坤山河的气度。

    “青冥州运势未能聚拢，不能动用苍天法剑。”大夏皇帝沉声说道。

    “那就以京城运势，凝就苍天法剑，横越大半疆土，斩向青冥州！”大夏老祖冷声道。

    “动用运势，一地动摇，必将灾祸延绵。”大夏皇帝出声说道：“这里是京城，大夏王朝的心脉首级所在，一旦灾祸延绵，必将动摇整个大夏根基！”

    “顾不得了！”大夏老祖沉声说道：“如今那里，出现的威胁，不止一个吞阴山掌教，动用苍天法剑，将一切威胁，尽数扫灭！事后再来镇压灾祸变故！你执掌乾坤，当有大魄力，须知当断不断，反受其乱！”

    “那就请老祖取剑！”

    大夏皇帝神情冷漠，取出国印玉玺。

    与此同时，丰源山上的吞阴山掌教，比之于先前更要强大十倍不止！

    “小道士，你布局引本座而来，是否认为本座在此之前，不敢踏足你丰源山？”

    “若不是因为袁啸舟遗物当中，有着关于天魔的记载，本座早已踏平你丰源山！”

    “而今就算你晋升阳神，就算你战力高于本座，又能如何？”

    “本座寻到了天魔之躯，修成天魔通玄大法，今日必将你彻底斩杀！”

    他气机鼓荡，凶悍绝伦，墨黑的双眼，灰白的头发，浓郁的魔气，然后发出了凄厉的惨叫！

    因为宝寿道长出了一剑！

    这一剑凌厉万分，穿透虚空，刺穿了吞阴山掌教的心脉！

    “就这？”

    宝寿道长左手按住青灵魔云罩，将这一件堪比仙宝的魔门至宝强行镇压，看着前方的吞阴山掌教，冷笑道：“贫道还以为你成仙了呢！”

    但就在下一刻，却见身后破碎的虚空当中，魔气森然，将吞阴山掌教覆盖！

    本该陨落的吞阴山掌教，却露出了痛苦之色，心脉创伤瞬间恢复了过来！

    “这才是吞阴山的不死之身！”

    吞阴山掌教长啸一声，声震八方。

    他往前一步，压了过来，右手一摄，取向宝寿道长手中青灵魔云罩。

    然后他左手一探，魔气凝练成爪，无比巨大！

    这一爪抓向了宝寿道长。

    这一爪强大到让仙宗两尊阳神境的太上长老，都为之窒息。

    “天魔不灭，本座不死！”

    “魔域降世，众生皆苦！”

    “道士，与本座同坠炼狱，沉沦苦海罢！”

    轰然一声！

    紫金宝塔的光芒，凝聚在宝寿道长的身上！

    魔爪擒住这光芒，便要将他捏碎！

    吞阴山掌教眼见便要得手，他死灰色的狰狞面容上，露出笑容来。

    然而紫金宝塔之内岌岌可危的宝寿道长，却摸着下巴，忽然问了一声：“你尝试修炼了混源白虹贯日经？”

    说完之后，还不等吞阴山掌教反应过来，宝寿道长便已运转法力，这次不是为了出剑，而是修炼混源先天白虹贯日真经！

    只见吞阴山掌教忽然闷哼一声，浑身颤动，墨黑的眼眸中，露出不可置信的色彩。

    宝寿道长仍没有继续出剑，而是继续运转混沌珠，以道观地基阵法，调动了整个真玄山脉的地势。

    然后无穷灵气，汇聚于丰源山！

    宝寿道长有一种阳神融于丰源山，而化身丰源山的感觉！

    而丰源山所在范围，上至苍穹云霄，下至地底幽冥，一切灵气，皆在他掌控之中！

    “你做了什么？”

    吞阴山掌教忽然惨叫一声，喝道：“不可能！”

    他背后的虚空裂缝，与他自身之间的联系，竟然被强行断绝！

    而就在这时，便见虚空裂缝当中，迸发出一道炽烈万分的光芒！

    那似乎是一只眼眸，无比之巨大，充满了残虐，森冷，杀机，冷酷等等令人感到窒息的意味！

    而这光芒，是它眼中的光！

    它的目光，落在了吞阴山掌教的背后，维持着他本身的不灭，甚至要强行压制功法方面带来的压制！

    “多谢老祖！”

    吞阴山掌教大声道：“天魔不灭，本座不死……”

    他声音未落，已被宝寿道长欺近身来！

    只见宝寿道长直接一记撩阴腿，然后按着他的脑袋，将他拨开，扔到一边！

    然后宝寿道长，便直面他背后的虚空乱流！

    内中足有百丈方圆的眼眸，充满了森冷！

    在它眼眸之前，宝寿道长宛如一点灰尘。

    而细微如灰尘一般的宝寿道长，神色平静，递出了一剑！

    这一剑，倾尽全力！

    这一剑，动用了混沌珠！

    这一剑，更是动用了离字令！

    于是便见一道火焰的剑光，宛如火龙一般，穿入了虚空裂缝之中，刺在那道巨大眼眸之内！

    “请天魔受死！”

