    “我不穿别人的衣服。”

    宋雨霏抿着唇，朝着霍谦说了句。

    主要也是霍玄雅都没同意，她要是一会儿穿到宴会上面去，那得多尴尬？

    霍谦什么也没有说，直接拉着她去了楼上的一间房，看整洁和摆设，宋雨霏才知道是他的房间。

    进去后关门，她见男人掏出手机，打了个电话，“给我送套衣服过来，要我未婚妻可以穿的。”

    字句里面都是她这个未婚妻，可是心里面却不见得有吧。

    要知道，霍谦对她永远都是一副冷冰冰的样子，可不像对他那个初恋女友，笑容满面，而且是那样的动容。

    不等她说什么，霍谦就找来了毛巾，很直接又自然地给她擦拭着身上的污渍，宋雨霏下意识地避开，“我自己来吧。”

    霍谦给她擦拭，她……

    “你反感我？”

    霍谦看她下意识避开的动作，眉头一皱。

    “没有反感，我就是……你的动作太突然了，我被吓了一跳是真的。”

    宋雨霏抿了抿唇，伴随着的，也是呼吸一紧。

    她没料到霍谦会对她有这样的动作，她都分不清了，霍谦明明是不喜欢她的，为什么不和她结束关系呢？

    委屈地和自己在一起，能有什么快乐呢？

    而她今天还在他的生日宴会上出丑成这样。

    生日会上这么多的人，一定很丢他的脸吧……

    “你脖子上面也被撒上了酒，要是你不嫌弃的话，就去洗个澡吧。一会你衣服被送过来，我给你拿进来。”

    “……”

    拿进哪里？浴室吗？

    她怎么好意思啊。

    “你下去招待客人吧，我自己可以的。今天是你的主场，你在这里陪我像什么样子？”宋雨霏咬了咬下唇，是烦的。

    在场那么多人都看到了，要是霍谦迟迟不出现的话，那些人岂不是还想入非非了？

    “我陪我未婚妻，怎么就不像样了？”

    霍谦突然反问了这么一句，宋雨霏就不知道该如何作答了。

    他说的这句话是事实，他们的关系明摆在这里，只要他不觉得有什么，别人又能说些什么呢？

    可是，真的是这样的吗？

    回想起刚刚那一幕，她的心里面便不是很痛快。

    “今天你生日，我本来是想给你一个惊喜的，可是没想到却变成了惊吓。你的朋友们在见到我的样子，肯定都被吓了一跳，我还是换了衣服我就回去吧。”

    太尴尬了，也没有脸去和他一起招待那些客人。

    “知道是我生日，那你说他们能不知道？”霍谦拧着眉，淡淡地掷话过来。

    宋雨霏瞬间就会意了。

    霍谦的生日，要是她这个未婚妻就只出现过一次就没见，他们难免就要想入非非的胡乱编辑……

    唉，宋雨霏低低地叹了一口气，有点头疼。

    刚要再开口的时候，房间门就被人从外面给推开，只见霍谦的秘书拿着一个漂亮的纸袋过来。

    “霍副总，这是你要的衣服。”

    秘书办事的速度也很够快的，霍谦接过衣服给了宋雨霏，“现在衣服来了，你直接去换吧，我去楼下，你换好了就下来。”

    “……好吧。”

    霍谦都这样说了，她也不好再拒绝什么了。

    而霍谦一出门，他就和霍瑾寒打了个照面，霍瑾寒勾唇调侃着他：“看样子，今天的心情很不错。”

    “没有。”

    霍谦否决。

    这样的口是心非，霍瑾寒一听就笑了，“宋雨霏来和没来，明明是两幅面孔，还死鸭子嘴硬？”

    “……”

    霍谦眉宇沉了沉，有吗？这么明显的吗？

    但是，他还是没有任何的回应，只是淡淡地一句：“我先下去招待客人了。”

    霍瑾寒“嗯”了一声，也没有再说什么。

    反正宋雨霏能让他多年维持的淡然情绪破功，这早就已经不是什么秘密了。

    宋雨霏呢？

    光换衣服是不够的，酒水撒在身上，多是粘稠，十分不适。没办法，她只好去浴室洗了个澡，才把他女秘书送来的衣服给换上。

    就是一件很简单的绑带小白裙，露出后背的那种，再加上宋雨霏的身材很好，这么一穿，自然却又不失俗气。

    为了配这个衣服，宋雨霏将头发给放了下来，自然地垂落，然后又补了点妆，迈步走了出去。

    既然要她出现的话，那就出现吧。

    可是刚刚出门，她就看到不远处，一男一女靠墙拥抱着……

    男人的身形挺拔，她一眼就认了出来，是她喜欢多年的霍瑾寒。而女人，自然就是霍瑾寒怎么都不愿意放弃的唐宁。

    以前的霍瑾寒沉默寡然，他怎么可能会当面做这些事情呢？但是唐宁的出现，却造成了他许许多多的意外。

    要想走到楼下去，就必须要经过这道走廊，看见了，也不可能当做是没有看见，而且高跟鞋落地的声音……

    宋雨霏想要收回去已经不可能了，刚要尴尬地出声时，霍谦却缓步走了上来，旁边的人他好似没有看到般。

    视线直直地落在宋雨霏的身上，“这么长时间都没有下来，我还以为你怎么了！”

    “我刚要下来呢……”

    只是不巧的撞见了唐宁和霍瑾寒恩爱的画面，她没有办法迅速地跑开……

    囧了，她就应该要迅速地跑开的。

    而对面的唐宁在意识到他们二人的时候，却是赶紧将霍瑾寒给推开，脸上绯红一片。

    宋雨霏走过来，也是特别的不好意思，“那个，我什么都没有看到，我就和霍谦先走了，你们继续哈！”

    说完，她就挽着霍谦的手，赶紧下楼。

    唐宁顿时间窘迫。

    还继续？

    都被看的这么彻底了，她要怎么继续？

    但是霍谦虽然是被她挽着走，可是刚挽住要走的那一瞬间，她却发现自己拉不动霍谦，而霍谦扭头朝着霍瑾寒看了一眼。

    不过，随后霍谦跟上来的脚步，宋雨霏也没好再说什么。

    她只是不小心撞见了唐宁和霍瑾寒两个人接吻，也没有做什么，而且喜欢霍瑾寒那是过去的事情了，怎么感觉霍谦的眼神怪怪的？

    和霍谦一起下楼，她就和霍谦走到了前厅，还没有找位置坐下来，就听到女人的声音在身后响起：“霍谦！”

    回头一看，就是刚刚那个和霍谦有说有笑，他的心上人，大才女呢。

    宋雨霏脚步顿了顿。

    “那个……我去上个洗手间啊，一会儿再过来。”

    心上人都来了，她可不想当个电灯泡。

    下一秒，霍谦却紧紧地扣住了她的手腕，不让她走，“哪里不舒服吗？”

    都已经在楼上那么长时间里面，真想去卫生间，会拖到现在？

    “没有不舒服。”宋雨霏摇头。

    听着高跟鞋落地的声音拉近，宋雨霏赶紧抽出了自己的手，“哎呀，不是有人找你吗？你先过去好了，我没有什么事情，你不用担心我。”

    宋雨霏缓然地笑了笑，温婉又得体。

    但是，男人却看到她这样的笑容而深了眼眸。

    可宋雨霏却没有管这么多，迅速地就跑开。

    不过一会儿，高跟鞋落地的声音就在霍谦的身边戛然而止。

    女人也注意到了宋雨霏离去的身影，而且刚刚霍谦还拉着宋雨霏的手，女人的脸上笑容挂不住，但还是努力地维持着：

    “霍谦，这是你的未婚妻吗？”

    “嗯。”

    霍谦将视线收了回来，语气淡淡。

    “你的未婚妻好漂亮啊。”

    女人感慨了一句。

    “嗯。”

    霍谦还是这么一应。

    女人愣住，下一秒，霍谦又补充了一句：“我未婚妻的确是很漂亮。”

