    “怎么可能……”袁大宝呆滞的整个人都在摇晃。

    在突破之前，袁大宝就曾经想过，自己突破肯定瞒不过东玄天的，毕竟散仙劫的动静绝对够大，这也是袁大宝一直不突破的另外一个原因。

    但袁大宝有信心，只要自己突破了，那自己就算不是东玄天的对手，那起码也能掰掰手腕，自己绝对不是任人宰割了。

    毕竟散仙劫的威力袁大宝很清楚，东玄天在凡间突破的时候是散仙八层，到了天界也绝对是圣境后期的存在。

    但自己也同样如此啊，甚至袁大宝在天境的雷击更加深厚，所以说自己比东玄天不会差到那里去。

    尤其是陈御风说了，东玄天不过圣境八层。

    更别说他转修了紫雷大帝的功法，这必然耽误了更多的时间，千年也不会给东玄天带来多大的进步。

    哪怕东玄天有雷池这个神器在，袁大宝是掰着手指头算，自己勉强也能和东玄天掰掰手腕的。

    可此时，现实给了袁大宝狠狠的一个重击。

    这东玄天的实力依旧是那般的深不可测，一切就仿佛回到了灰层，那王座的对立面，在自己没有补全轮回脉的时候，当时自己就是散仙，东玄天也是散仙，可是面对东玄天，简直弱得可怕。

    “怎么了，我的老朋友，在本源界你可是和我大战了三天三夜啊，你那一股锋芒尽显的锐利哪里去了？”东玄天一只手拍了拍袁大宝的肩膀。

    就是这轻轻一拍，袁大宝浑身的骨骼轰然炸碎，整个人再次狠狠的喷出一口血来。

    “我的老朋友啊，你可真的让我失望。在灰层的时候，你期盼来了奇迹，轮回脉的补全让你得到了你想要的，我这一次再问你一次，你还能创造奇迹么？”东玄天蹲下身来。

    可袁大宝此时已然面如死灰的低下头去了。

    “呼……还真的是没劲啊，在十个月前你刚刚飞升的时候，那时候我最期待的就是你一来到天界，看到的就是我，那一种失望应该是多么的大啊。

    我甚至都为你准备了宦官善用的刑罚，打算好好的折磨你，只是你现在这一种鬼样子，让我一点劲都提不起来啊，你杀了鳞羽，现在你就去陪他吧。”东玄天手一抬，一道紫色的雷电出现在东玄天手心里。

    “期待奇迹的东西，呵呵，就跟要饭有什么区别，能吃上一顿，不代表顿顿都吃饱啊。”东玄天冷然一笑，手掌轰然落下。

    但就在这一刻。

    突然。

    只见那悬崖的对面，滚滚黑雾轰然散开。

    “嗯？”

    东玄天自然是第一时间察觉到了，猛地转身，他的脸上冷到了极致。只见那悬崖对面，滚滚黑雾飘散，只见一股无形的风儿漫天席卷。

    刹那间，只见一个由风儿组成的巨人凭空出现，同时那巨人直接挥拳打向了东玄天。

    “哼，枯木老儿，久闻不如见面啊，没想到今天居然能看见你。”东玄天脸色露出一个病态的笑容，反手一掌伸出，滚滚紫雷在东玄天手心凝聚。

    “砰……”

    狂风爆闪。

    袁大宝几乎一瞬间，就被狂风吹得落下了悬崖。

    在这一次的交锋中，东玄天猛地被打飞上了天，而那一个巨人一拳打出，除了身影有些虚幻外，似乎毫无影响。

    “不亏是枯木神尊啊，盛名之下果然不假。”空间裂开，东玄天冷着脸凭空出现，此时眼神狠厉的看着那巨人。

    “枯木神尊，你不在你那鬼哭岭好好躲着，此时来阻我为何？”东玄天低声呢喃道。

    “这人，我看中了，你，离去。”沙哑的声音从巨人嘴里传出。

    “这人？”

    东玄天眼睛一眯，低头扫了一眼掉落悬崖的袁大宝，此时袁大宝就掉落在了悬崖之下，但被一股风儿接住了，并没有直接坠落。

    “换个条件。”

    东玄天脸色淡漠的说道：“此人我必杀之，鬼哭岭是常人眼中的险地，但你应该很清楚，这地方对于我来说，并不算难闯。甚至若是我愿意。雷池降临之下，将鬼哭岭夷为平地并不难。”

    说话的同时。

    另外一边。

    天雷城。

    东玄天猛地睁开眼睛。

    “开启护城阵法。”东玄天呢喃道。

    “是。”天首领拿起大剑的盾牌，转身消失，一瞬，一望无际的天雷城慢慢出现了一个光罩，一个笼罩整个天雷城的光罩。

    而东玄天等光罩彻底架好之后，东玄天只手猛地一抓。

    “咔……”天地一震，仿佛有什么庞然大物在这一刻动了一般。

    “雷池，起……”东玄天低声一吼。

    只见那挂在天雷城上方，仿佛一轮巨大的太阳一般的雷池，在这一刻缓缓动了。

    “轰隆隆……”

    万雷席卷，眨眼间，天空之上出现了一个巨大的裂缝，东玄天一步踏出便是进入了雷池，同时雷池也消失在了裂缝里。

    平原悬崖处。

    “如何？”东玄天冷冷的看着那个巨人。

    “没得商量，也就不商量。”巨人呢喃了一句，同时巨人一摆手，只见悬崖之下的袁大宝直接被吸了上来。

    “你这是找死。”东玄天一步踏出，整个人浑身紫雷爆闪。

    “哼，东玄天，你的资质是我见过最强的存在，哪怕紫雷老儿都差你些许，但现在的你，还太嫩，想要吓唬我，等你突破了神尊再说。

    此时的你，就算是把那雷池搬来，也奈何不了我鬼哭岭。”沙哑的声音不屑说道，同时一抓，袁大宝直接飞向了黑雾。

    “你该死……”

    东玄天一瞬间冲了过来，与此同时，东玄天身后的空间轰然炸开，只见那雷池就仿佛是巨日凭空出现一般，滚滚雷光近乎是照耀了一片天地。

    那巨人面色猛地一变，转身抓着袁大宝直接进了山里。

    “轰隆隆……”

    雷池就仿佛是一辆巨型的火车一般，此时直接撞在了那黑雾上。刺耳的声音就仿佛是两个世界都撼动一般，大地颤抖，天空不停的破碎裂开。

    好半响。

    雷池横空，东玄天面色多了一丝苍白站在半空中。

    在他的身后，空间寸寸裂开，只见四人落在东玄天的身旁，以及那空间之中，密密麻麻的战士仿佛天兵一般，身穿甲胄，手持兵刃。

    井然有序间，一股肃杀之气弥漫整个天地……

