    第503章有了别的去处

    人是真的多，有些是学子，有些是他们的家人，有些纯粹就是来凑热闹的。

    好不容易挤出人群，苏念福都松了一口气。

    到了马车边上，苏老大这才兴奋的开了口，“好好好！你们兄弟都争气,都考上了！我看咱们中午也别回去做饭了，去好好的吃一顿，庆祝一下。”

    苏老大的提议，自然没有人会反对。

    这也的确是值得庆祝的事情。

    一个秀才，在这样的府城，自然是不值一提。

    可是在靠山村那样的地方，一家能同时考出四个秀才，那可以说是绝无仅有的事情。

    不仅值得庆祝,还值得大大的庆祝。

    吃饭的地方，就选在了迎客居。

    毕竟这样的好事儿，也应该跟瑶娘说一声才对，他们来了府城之后，瑶娘对他们关照颇多。

    瑶娘听说了这个好消息，也的确跟着笑了，显然心情很是不错，还让人给他们上了好酒，和他们一起喝了几杯，以示庆祝。

    之后，他们又在府城逗留了几天，处理了一些事情，这才收拾了东西，打道回府。

    消息虽然已经传回去了，家里此时肯定也已经知道了，但是他们还是要抓紧时间赶回去，以免家里的人担心。

    说来也是巧了,回去的时候，在城门口，他们又一次遇到了王平。

    王平站在一辆马车边上，正要上马车，脸上全是笑容，眉宇间全是得意。

    那样子，仿佛他并不是最后一名，反倒先是考了第一一般。

    苏念福看到王平的时候，王平也发现了他们，朝着他们看了过来。

    “真是巧了，咱们又遇到了！”王平率先开口。

    林瑾华也对着王平笑了笑，“的确是很巧。”

    王平的马车门开着，能看到里面空无一人。

    外面赶车的是个没见过的小厮。

    苏念福盯着看了一会儿，还是有些没忍住，问出了口，“你那个叫小风的小厮呢？”

    王平大约没有想到苏念福会突然问这么一句，有些惊讶的看了苏念福一眼，表情也稍稍有些慌张。

    但这一切也只是片刻之间发生的事情，很快,王平重新笑了起来。

    “小风有别的去处,已经不在我身边伺候了。”

    听到这话,苏念福的眉头皱的越发的紧了。

    别的去处？

    什么去处？

    那个小风明面上是王平的小厮，可她实际上是个女子。

    虽然特意装扮过，但是也能看出来长相娇美，身材姣好。

    这样的女子，看向王平的时候，眼中柔情似水，满是情谊，两个人的关系定然不一般，怎么可能有什么别的去处？

    不等苏念福说什么，王平已经率先开口，“我还要赶着回家，就此别过了！”

    说罢，他急匆匆的就上了车。

    马车速度很快，不一会儿就绝尘离去。

    看着王平匆忙离去的背影，苏念福缓缓开了口，“这个王平，不对劲。”

    林瑾华深表赞同，“跟上去看看？”

    “好！听你的！”苏念福立即道。

    听到这话，林瑾华就笑了起来。

    苏念福分明也是想跟上去看看的，却说什么听他的。

    (本章完)

