    未婚夫？

    南宫染竹的话，让所有人都呆住了。

    因为他们谁也没有想到，他们竟然会从南宫染竹口中听到“未婚夫”这三个字。

    她刚才说，秦风是她的未婚夫？！

    这怎么可能啊！！！

    谁不知道南宫家族的南宫染竹眼高于顶，对任何男人都看不上，又怎么可能看中一个世俗界的小子？

    就算秦风年纪轻轻地成为了地级强者，但也不意味着能入了南宫染竹的眼啊！

    要知道，刚才南宫染竹所展现出来的实力，那绝对不是普通地级强者能够展现出来的。

    秦风区区一个地级初期，撑死也就是地级中期的古武者，连陆启鹤都打不过，又凭什么能获得南宫染竹的青睐？

    不可能！

    这绝不可能！

    “南……南宫小姐，您刚才说，这小……他是您的未婚夫？”

    陆启鹤最先反应过来，顿时难以置信地说道。

    说完，他紧紧地盯着南宫染竹布满寒霜的绝世容颜，表情都变得惊恐了起来。

    他怕啊！

    他怕从南宫染竹的口中，第二次听到“未婚夫”这三个字。

    不仅是陆启鹤，还有郭剑等人，纷纷屏住了呼吸，等待着南宫染竹的答复。

    “是！”

    让几乎所有人震骇欲绝的是，南宫染竹冷冷地点头，再次肯定道。

    哪怕她只说了一个字，这一个字就好像千钧重担一样，压在陆启鹤、郭剑等人的心头，让他们难以呼吸了起来。

    秦风，他竟然是南宫染竹的未婚夫啊！

    不是说，南宫染竹的未婚夫是一个名为蒋劲松的世俗界之人么？

    虽然隐门绝大多数人都不知道南宫染竹曾经的未婚夫究竟是谁，但作为陆家的掌权人之一，陆启鹤不可能不知道蒋劲松的存在。

    “南宫小姐，您的未婚夫不是蒋劲松么？”

    陆启鹤硬着头皮，不甘心地问了一句。

    “我需要向你解释么？”

    南宫染竹根本不屑于回答这个问题，冷冷地开口。

    嗡……

    陡然间，陆启鹤的脑子一阵发懵。

    他知道，自己这一次踢到铁板了。

    毫无疑问，秦风绝对是南宫染竹的未婚夫，否则的话南宫染竹绝对不可能是这种反应。

    完了。

    他完了。

    陆家也完了。

    他竟然想要杀了秦风，竟然想要杀了南宫染竹的未婚夫，这不是找死是什么？

    亏他刚才还信心满满地，以为自己要杀一个世俗界的蝼蚁，不过是挥挥手的事情。

    现在，到底是谁杀谁啊！

    “这……这怎么可能？”

    这时。

    一旁砸在地上，堪堪趴着抬起头的陆建设听到南宫染竹和陆启鹤的对话，顿时差点吓得再次昏死了过去。

    他本来就被秦风一拳砸得几乎重伤濒死，现在更是胆颤惊心了起来，脸色煞白到没有丝毫血色。

    “草！！！”

    “陆建设，你这个该死的东西！！！”

    “你给老子死！！！”

    突兀地，陆启鹤竟然脸色一狠，转头对着陆建设怒吼了几句。

    紧接着，谁也没有想到的是，在这几句怒吼之后，他竟然二话不说一脚踩在了陆建设的胸口。

    噗！！！

    可怜的陆建设，还没等他从震骇中回过神来，就已经被陆启鹤一脚踩死了。

    恐怕他到死都没有想到，他没有死在秦风手里，反而被自己的大伯踩死了，这才是最悲哀的地方。

    就算秦风是南宫染竹的未婚夫，大不了陆家这个仇就不报了，他陆建设凭什么死啊！

    “该死！！！”

    陆启鹤一脚踩死陆建设以后，心里的愤怒和惊惧依然没有消退半分。

    这个该死的陆建设，他得罪谁不好，偏偏要得罪秦风？

    现在好了，因为他陆建设，还有那个短命鬼陆鸿，现在整个陆家都要因此陪葬了啊！

    至于如陆建设所想，他们得罪了秦风以后，不报仇就好……

    陆启鹤只想呵呵一句，如果南宫染竹这么好说话，她也不至于被称之为隐门第一冷美人了。

    别看南宫染竹长相极美，可她同样杀伐果断，冷酷无情。

    没有人见过南宫染竹杀人，因为见过她杀人的，都已经死在了她的剑下。

    当初南宫染竹刚刚满十八岁的时候，就有不少青年才俊去南宫家族提亲，却一概被回绝了。

    南宫染竹只有一句话，整个隐门配得上她的男人，还没有出生。

    这句话非常狂傲，可因为南宫家族乃是隐门的一流势力，所以南宫染竹虽然冷傲无比，但也没人敢多说什么。

    后来有一名男子不服，自恃天赋过人，以二十多岁的年纪就踏入了玄级巅峰，甚至是半步地级的存在。

    他强行去南宫家族提亲，由于他同样出身于隐门一流势力，所以当时南宫家族并没有像对待其他人一样把他轰出来。

    那名男子趁机说了不少轻薄南宫染竹的话，如果不是因为家族的人也在场的话，恐怕南宫家族的人也会忍不住教训他。

    即使这样，他的狂妄也没能见到南宫染竹一面，最后不欢而散。

    原以为这件事情就这样过去了，谁也没想到的是，第二天一早，那名男子的尸体就被挂在了自家家门口。

    一剑封喉。

    死状说不上多么凄惨，但足以震撼隐门中的每一个人。

    所有人都猜测到了，这件事是南宫染竹干的，可谁也不敢说出来。

    南宫染竹虽然杀了人，可也是因为对方轻薄在先，占据了道义。

    当然，最关键的一点是，当时南宫染竹只有玄级中期啊！

    一个玄级中期的古武者，就能越阶杀了半步地级的高手，足以可见南宫染竹的战斗力有多强悍。

    哪怕那名男子所在的家族想要用强，也不可能让南宫染竹就范。

    毕竟，南宫家族的其他人也不是吃白饭的。

    正是因为知道这些秘辛，陆启鹤才对南宫染竹充满了恐惧之心。

    那个时候，南宫染竹就可以在玄级中期的境界，越阶杀了半步地级的高手。

    那她现在已经突破到地级境界，要越阶杀了他这个半步先天的强者，恐怕也不需要多麻烦就能办到啊！

    “南宫小姐……”

    恐惧的念头一旦升起，就好像生根发芽了一样蔓延，陆启鹤嘴角苦涩地开口了。

