    黑夜来临，山谷内一片寂静无声，偶有零星烟火。

    陶紫一行人并没有停下，而是继续向前走。

    小狐狸忽然支起身体，低声道：“前面有妖兽受伤了，很浓烈的血味。”

    离秀朝它说的那个方向看去，隐约可以听见打斗声。

    陶紫侧耳听了听，开口问道：“妖兽几阶？”

    “五阶，从血味来看，还是中上等的妖兽。”

    两人皆沉默了，五阶的中上等妖兽，实力怕是相当于人族道修的灵寂期。

    小狐狸继续说了下去：“实力可能等同于人族正常修士的金丹期。”

    陶紫缓缓低头看它，离秀转头盯它。

    他发自内心的问了一句：“怎么会是金丹期？”

    小狐狸瞥了他一眼，道：“没见识，普通妖兽的五阶可能相当于人族的心动期或者灵寂期，但这又不是普通妖兽。”

    陶紫捋了捋它的毛发，说道：“差点忘了，你是九尾狐，你眼里的中上等妖兽跟我们眼里的，不太一样。”

    “哦……”离秀应了一声，忽然感觉到不对，震惊道，“这是只九尾狐？”

    小狐狸炸毛了，道：“你有什么意见吗？”

    他凝神盯着它的尾巴，眼中突然出现了类似于慈爱的目光，道：“只有一条尾巴，那应该还是幼兽，怎么就跑出来了？离家出走可不是一个好习惯。”

    陶紫默默看向其他地方，只是摁住怀里想要挠人的小狐狸。

    “我不是幼兽！我只是失去了修为，不得已化为狐身。”

    离秀诧异的看着它，试探道：“我听人说，九尾狐之间也有不少区别，有些生而九尾，有些需要慢慢修炼。化人形的条件也不一样，有的九尾方可，有的三四尾就行，你是？”

    小狐狸面无表情的看着他，道：“你管那么多做什么？我们九尾狐跟你也没关系。”

    他笑了笑，道：“只是有些惊讶罢了，九尾狐可是传说中的妖兽，虽不像龙凤麒麟那般被誉为神兽，但也不差到哪里去，没想到我今日居然能够看到。”

    陶紫能够清楚感知到怀里的小狐狸心情极好，它有些傲娇抬了抬头：“你运气好。”

    离秀接着吐出下一句话：“可我很疑惑，堂堂九尾狐怎么就给人做妖宠了？”

    这话直戳小狐狸的痛处，它顿时炸开，她一时不防，没能按住它。

    小狐狸一爪子直接抓向离秀的脖子，怒道：“我这叫忍辱负重！你不知道别乱说！”

    离秀吸了一口气，捂着自己的脖子躲闪道：“我错了，我不说，什么都不说，你冷静点。陶妹，快按住它！”

    陶紫将张牙舞爪的小狐狸抱了回来，道：“那边的打斗声停了。”

    它可不管那么多，瞪着离秀，道：“你不能把我的身份说出去！”

    “一定不说，我会当做什么都不知道。”

    小狐狸这才重新窝回陶紫的怀里。

    离秀紧接着问道：“我们要过去吗？”

    陶紫冷静的点了点头，又看向怀里的小狐狸，问道：“你需要那妖兽吗？”

    小狐狸茫然的看着她：“什么意思？”

    “我听说妖兽间会互相吞噬……”

    她话都没说完，就被它打断了：“它的血脉太低级了，会玷污我。”

    陶紫点了点头，道：“那就过去吧。”

    离秀跟在她身后，边走边问道：“他们能杀死那妖兽，本身肯定不凡，我们过去做什么？”

    “示好，那边十之八九是明岚宗的人。”

    离秀怔了怔，问道：“我们拿什么示好？”

    “你。”

    徐迁嘉沉着脸站在众人中心，他身上带着鲜血，呼吸也较为急促，明显受了伤。

    医修上前想要为他包扎伤口，他伸手拦了拦，道：“我这边不重要，你先去看看别人。”

    医修行了一礼，转而去看其他重伤者。

    “十三，刚刚是谁探的路？”

    十三师弟心中一惊，疾步上前，道：“少宗主，是十五。”

    被提到的师弟立刻站起来，道：“少宗主，是十五疏忽了。”

    他扫了一眼，这师弟已经身受重伤，到口的话不得不咽了下去。

    十五师弟继续说道：“我当时探的时候，这妖兽所显示出来的实力为普通的五阶妖兽。”

    十三做了一个手势，拦着他讲下去：“无论如何，事情都已经这样了，回去后，你自请刑罚。”

    十五看向少宗主，他没有说话，显然是默认十三的意思，他便应了下来。

    十三站在徐迁嘉身边，压低声音道：“少宗主，我们这次损失了不少人，那还灵株该如何是好？”

    他垂眸冷静道：“不急，慢慢来。”

    他还想说话，徐迁嘉就抬手止住他：“去看看有几人受了重伤。”

    “是。”

    恰在这时，一个医修惊呼了一声：“少宗主！”

    他转头看去：“怎么回事？”

    “止血符和止血药物全用完了，可是这位弟子出血严重，如果止不住血的话，怕是性命难保。”

    徐迁嘉冷下一张脸：“之前没备好吗？”

    医修低下头来，道：“分了不少给其他小队。”

    他忍着训人的冲动，刚刚要开口，不远处忽然传来一声惊呼，又很快消失。

    徐迁嘉看向那边，厉喝道：“谁在那里？出来！”

    所有人都紧张起来，直到视线里慢慢出现了两个人。

    一男一女，长相普通，甚至称得上普遍，随便扫一眼人群都能找出好几个相似的面容。

    女子率先颤着声音道：“我们不是故意打扰的，只是见到这边有篝火，想过来看看。”

    男子也在一边连连点头，不停表示女子说得对。

    接着，女子又小心翼翼的说了一句：“我们实力微薄，因此想找一个可以合作的门派，只求保住性命。”

    十三发觉不对，冷声问道：“既然只求保住性命，又何必进来？”

    男子声音小得跟苍蝇似的：“我们没想到这里会这么危险，有这么多恐怖的妖兽。”

    徐迁嘉皱了皱眉头，道：“速速离开此地，我们不留宗外人。”

    女子急道：“他是医修，有用的！”

