    思林公主，是当今天龙帝十分宠爱的女儿。

    “难怪她这么嚣张。”陆暖说着，看着思林公主远去的背影，摇了摇头。

    “诶，大婚的感觉怎么样？”盛妩问陆暖。

    “你不知道吗？”陆暖一边洗手一边随意问道。

    “知道什么？”盛妩一脸茫然。

    “凌淳都没来迎亲，是他的属下常亭来迎亲的，而且啊，我是跟大公鸡拜堂的，”

    陆暖擦着手说道：“还有，大婚夜他是跟百里梓过的夜。”

    听了这话，盛妩顿时皱起了眉头：“这良将军也太过分了吧？这分明是在打你的脸啊！”

    “谁说不是呢，”陆暖耸了耸肩：“他还跟我哥哥是好朋友，我看他这是在打我哥哥的脸！”

    盛妩突然想到了前阵子听说的一件事，

    “暖儿，你出嫁前，凌淳有没有什么反常的行为？”

    “没有啊，我也不常见到他，不过倒是经常来找我哥哥下棋。”

    二人一边说着话，一边往外走去。

    “我前阵子听说了一件事情，当时因为听着觉得不像是真的，所以一直没有往心里去，

    今天听你说凌淳这么反常，我倒是又想起来了。”

    盛妩神神秘秘的说着。

    “什么事啊？”陆暖不解。

    “我先问你，凌淳在大婚之前都经常去找你哥哥下棋吗？”

    陆暖想了想：“倒是没有，好像就是他纳了百里梓之后吧，我就没有再见到他来府上了。”

    说着，陆暖耸了耸肩：“估计是觉得对不起哥哥。”

    盛妩的脸都白了：“不……不是的暖儿，这里面只怕是真的有点事情！”

    “什么事？”陆暖见盛妩是这个反应，也凝重了起来。

    盛妩左右看了看，凑到陆暖耳边低声道：“我之前听说的，凌淳这些年一直在查他父亲的案子，

    就前不久，他好像掌握了新的线索，据说是……是你父王陷害的凌海！”

    “怎么可能！”陆暖想都不想就脱口而出：“我父王可不是那种人！”

    开什么玩笑！

    老宣德王陆清明一生忠君爱国，要不是怕皇帝忌惮他的兵权壮大，也不至于把陆家军外放去守边！

    他戎马一生，最后还被害得战死沙场，生后名怎么能被这样污蔑！

    “我也是听说的，”盛妩压低了声音道：“我觉得凌淳现在这么对你有点奇怪，你不如回家问问你哥哥！”

    听了她的话，陆暖皱着眉头想了想：“好，我现在就回去问一问哥哥！”

    说完就要走。

    “哎等等！”

    盛妩一把拉住了陆暖：“你昨天刚刚大婚，今天突然跑来美肤馆，指不定外面已经传出了风言风语！”

    “这样，我去王府把你哥哥约出来，你去……你去珍馐楼天字房等着！”

    说着，盛妩把自己的腰牌递给陆暖：“珍馐楼是盛家开的，你拿着我的腰牌去！”

    听了盛妩的话，陆暖点了点头：“多谢盛姐姐！”

    “我们之间说什么谢，你快去，我马上去找你哥哥！”

    “好！”

    两个姑娘出了美肤馆就分开了。

    陆暖到底也是想着自己还是个县主，所以离开美肤馆的时候，戴上了春香给她的帷帽。

    到了珍馐楼，陆暖亮了腰牌，掌柜的一句多余的话都没有问，就把陆暖带到了天字房。

    刚刚坐下喝了几口茶，就有人在外面敲响了门。

