
　　此次秘密跟随肖康前往弗拉迪克，除了这次货物至关重要，乃是关系到格兰自然科学院与弗拉迪克秘密研究计划外，还有便是秘密商谈建立新时代学者秩序的事了。

　　在末日浩劫求生时期，风眼科学院寥寥无几，又因为环境险恶，相互之间联系极少，因此各自为政，秩序混乱。

　　但随着超体人主力前往欧洛拉中央带帝国和地底世界后，废土之地混乱渐渐平静，各风眼之间开启了交流沟通后，建立新的秩序，已经成为必然的趋势。

　　嗡。

　　再次一个扭曲，雷洛出现在了高塔顶层，和安卡列夫打了招呼后，他快步向辐射京华收集工厂方向走去。

　　辐射京华。

　　废土之地，也被称作辐射之地。

　　那段黑暗的时光里，王国最后的咆哮，大量辐射武器爆炸的结果，便是将这片本来就已经陷入到末日灾变危机中的大地，再次带入到更加黑暗的万劫不复深渊。

　　没有人能够准确测算出这些辐射污染，会对这片大地的生物们造成怎样的影响。

　　但庆幸的是，即使再坏，又能坏到那里呢？

　　不论是地底魔物、黑死瘟疫、鬼影壁魔，还是超体人降临、阿尔法生物灭绝，再到星幕风眼的消失，曾经生态纷繁的星幕之地，早已沦为充斥着死亡与灭绝的辐射废土，即使是在各大风眼学者们重重保护的温室中，生命的成长也是一件用概率计算的事。

　　如此。

　　经历了大灭绝的人类，在初步适应了这种具有致命的恐怖污染后，也开始在格兰自然科学院的带领下，渐渐开始尝试利用这种力量。

　　如今，即使是最愚昧的人，也清楚知道，辐射之力的重要！

　　它的背后，拥有着支撑风眼屏障的太阳熔炉反应堆法则之力，以及辐射武器的毁灭性力量！

　　甚至于……

　　经历了雷洛摧枯拉朽、所向披靡开启新时代的几个强大学者，以及那个被公认为雷洛同一级别真正伟大的学者西西里，已经清楚知道，辐射之力对于其他人而言是致命污染，但对于雷洛而言，却是力量的基石。

　　格兰自然科学院风眼内，足足有上千座辐射京华收集工厂！

　　这几乎是全民皆兵收集着辐射京华，恐怖产量，即使是曾经格兰公国巅峰时期，也远远不及！

　　在这个废土时代，辐射京华已经成为了格兰自然科学院常规的交易商品，被各大商队定期贩卖到各个风眼，作为太阳能源反应炉支撑风眼的能源，为格兰自然科学院带来着难以估量的巨大利润。

　　除此之外。

　　不乏一些科学院想要通过辐射京华，尝试窥探到辐射武器的奥秘。

　　却也不过是在为雷洛做嫁衣而已。

　　经历了这十余年的发展，格兰自然科学院储备的辐射武器数量已经是个谜，没有人知道这片神秘的人类幸存地背后，拥有着怎样的力量。

　　巡视完辐射京华工厂后，雷洛来到战争兵工厂。

　　战争兵工厂，由【炸弹之父】爱德华负责。

　　从最基础的黑火药炸弹，到魔晶大炮、云母爆破弹、传奇晶核毁灭弹，各种等级的战争武器应有尽有，而它们存在的最大意义便是能够让低等学者们越级挑战一些更高难度任务。

　　不过雷洛并未对外公开的是，在他的计划中，这也是未来登陆作战的常规武器研究。

　　“大师。”

　　雷洛对于爱德华很谦逊。

　　这些年来，爱德华建立的这座战争工厂，每年所提供的收入差不多要占格兰自然科学院总收入的15%，虽然不及太阳能源反应炉和辐射京华暴利，但却因此与弗拉迪克科学院产生了紧密联系，两者之间气球飞艇航班几乎每隔一天就会开启一次。

　　“院长！”

　　正在实验台前画着设计草图的爱德华，这才察觉到雷洛的到来，赶忙起身行礼。

　　雷洛摆了摆手。

　　“这么多年来，真的要感谢大师，将曾经乌托兰绝密的实用技术带到这里，为学院发展提供了无可替补的动力。呵呵，怎么样，弗拉迪克秘密订制的那个武器，一个月前实验成果的瑕疵，调整的还顺利吗？”

　　听雷洛话语，除了太阳能源反应炉之外，弗拉迪克竟然还从格兰自然科学院战争工厂，订购了一件秘密武器。

　　爱德华推了推眼镜，欣慰之色。

　　“还算顺利，缺少的几样魔导材料也都顺利找到了，尤其是黑夜镜瞳，竟然要麻烦您亲自深入死亡风暴，为工厂猎杀了一头传奇级魔物，我……”

　　爱德华正说着，突然，工厂外的街道上传来了刺耳的警报声，以及人群的惊恐尖叫声。

　　嗯？

　　“大师你先去暂避一下！”

　　雷洛身影一闪，赫然已经出现在了工厂屋顶上。

　　头顶几道阴影快速滑过，正是负责附近街道值守的守护者们骑着猫头鹰巨禽，以最快速度飞向街道尽头的风壁处。

　　“啊……是死亡怪物入侵！”

　　“快跑！呜呜呜……”

　　地面上，混乱的人群从各大工厂中跑出来后，向高塔广场上开启的地下掩体跑去，而各地具有战斗能力的学者们，则在第一时间，向引起警报的混乱源泉处聚集过去。

　　滋滋滋滋！！！

　　那是一个具有白色坚硬外壳的巨型生物，看起来仿佛一只陶瓷巨猫。

　　巨型生物动作有些僵硬，身体环绕着一圈弱光，站起来足足有三四十米的高度，它的两只前爪在风壁上轻易撕开了一条裂缝后，巨大头颅从风眼外伸了进来，俯瞰着风眼内成群结队混乱逃亡的人们，先是流露出一抹人性化好奇后，紧接着便是嗜血的贪婪。

　　嗷……

　　它不停的挣扎着，想要从这条裂缝中挤进来。

　　外面死亡风暴的狂风，从裂缝中灌入，引起风眼内狂风大作，一些建筑的瓦片被掀翻。

　　轰隆，轰隆。

　　随着这只诡诞生物的挣扎震荡，附近的几座建筑坍塌了。

　　附近的守护者们纷纷发起反击，但初步聚集的守护者却仅仅是几名自然学者而已，不论是何种攻击，落在这只宛如陶瓷巨猫的生物身上，除了发出清脆的响声和溅射出一些火光外，暂时还未能造成任何实质性伤害，反而激起了这只生物的凶性。

　　它张口吐出了大量胶状体后，几只猫头鹰巨禽尖叫着从天空坠落，砸坏了建筑瓦片，甚至还有一只落在了人群中，造成了一些伤亡。

　　滋滋滋滋……

　　这些胶状体，竟具有强酸腐蚀性质，猫头鹰巨禽和地表街道被腐蚀一空，散发着强烈的刺激性气体，一名工人仅仅是粘上了一滴，便在短短几个呼吸的时间里，身体被腐蚀出了一个碗口大小窟窿，倒在了地面。

　　咻，咻，咻，咻，咻……

　　不过随着裂缝附近聚集的守护者越来越多，这只在裂缝挣扎进一半的入侵生物，也已经越来越疲于应对，很难再造成更多危害了。

　　毕竟，格兰自然科学院可不是一般的小风眼所能够相提并论！

　　“又一个跨入到传奇级的生物，也不知道是因为辐射之力变异出的家伙，还是风眼庇护消失后，从外面流落过来的诡异生物，想来应该后者概率居多吧，毕竟辐射废土的形成也就十几年时间而已。”

　　喃喃自语着，雷洛已经不再关注那里，默默向高塔广场方向走。

　　每一次的骚乱，都需要雷洛亲自出面安抚一番，这次也不会例外。

　　至于这只入侵生物……

　　喳！

　　高空能量阴云旋涡上空，赫然扑下了一只雷霆缭绕，火光四射的巨鸟，正是吸收邪眼魔王熔岩天赋和腐朽魔神一丝魔血后，破壳而出的雷霆凤凰！

　　经过二十余年成长，这只雷霆凤凰不但已经恢复了成年体力量。

　　更因为掌握了熔岩天赋与一丝腐朽之力，在曾经的基础上进一步力量大增，跨入到了传奇生物领域，并在雷洛的邀请下，成为了格兰自然科学院的守护者！

　　巨禽张开双翼，雷霆与火焰的咆哮声中，居高临下扑向了入侵生物。

　　强酸与火焰溅射，雷霆之力咆哮。

　　除此之外。

　　学院高塔之中，一位老妪也手持魔杖飞了出来，她飘在空中，看向十几千米外正在裂缝口挣扎的魔物，正是【海星之触】阿耐摩。

　　这些年来，她甚至要比雷洛更加低调，在格兰自然科学院潜心钻研雷洛提出的物理能量法则知识，虽然因为自身学术已经根深蒂固，无法再转换门径登高一层，却教授了几名不错的弟子，雷洛甚至打算让天赐也拜她为师，巩固关系。

　　这次的入侵者虽然不弱，但显然不用她再出手了。

　　大半个沙漏时间后，两人已是不知不觉站在了一起，看向远处在两百余名守护者围攻中，已经在雷霆凤凰爪下伤痕累累做出逃离姿态的入侵生物。

　　老太婆忍不住道：“它的身体就像陶瓷一样，坚固、光滑、清脆，从强酸的腐蚀程度来看，已经相当接近法则的性质，相当罕见的奇特生物，说不定是从大陆深处流窜过来的，你不打算收藏？”

　　雷洛闻言，摇了摇头。

　　“算它走运，这些天我还有别的事，不打算浪费时间去风眼追杀了。”

　　阿耐摩闻言，同样摇头道：“于你而言，还用很长时间吗？我看你是越来越低调了，连这种东西也不愿再现身了。”

　　叹息声中，她若有感应的看向高塔之巅已经聚集到极限的能量球，转身飞了回去。

　　“已经过去这么多年，你还放不下吗？杀一个人，你是杀人犯，杀一万个人，你是英雄，杀一百万个人，你就是神，没有人敢去质疑你，也没有人永远活在过去，包括那几个老骨头。柯里昂大师，当时也只是一时气话，说不定他早已经原谅了你。”

　　说完，黑袍身影已经飞回到高塔内。

　　“但愿如此吧。”

　　与雷洛微不可闻声音相对的，则是高塔之巅能量光柱倾泻。

　　轰！

　　宛如一道能量光剑劈开长空，惊天空地的痛苦哀嚎声中，这只白色陶瓷巨猫的身体，赫然裂开了密密麻麻裂缝，天空洒下晶莹的碎片后，头也不回的逃向了死亡风暴深处，结束了这场入侵闹剧。

　　风眼内的守护者们，则纷纷紧张戒备，等待着裂缝愈合。

　　雷霆凤凰则像胜利者一般，在风眼内展翅翱翔巡视。

　　“格兰自然科学院的居民们，请大家从避难地堡中有序的离开，很荣幸的告诉你们，经过我们伟大的守护者不顾生死拼搏，学院又一次战胜了危机……”

　　本来，这只是进行一次已经重复了很多次的激励演讲。

　　类似的入侵，几乎每年都会经历几次。

　　学院除了损毁了几座建筑，伤亡了一小批守护者和居民，耽误了一上午的工期外，再没有其他损失。

　　但一个人的出现，却让情况发生了变化。

　　“咳咳。”

　　扩音喇叭的嗡鸣声，一名白发苍苍的老者，突然吸引了所有人注意。

　　他直视着同样被吸引过来的雷洛，缓缓道：“尊敬的雷洛院士，不知道你还记得我吗？”

　　“雷顿大公。”

　　雷洛凝视着老者，缓缓吐出了对方的尊称。

　　曾经的格兰公国，雷顿大公乃是军部的核心，也是辰王幕后的坚定支持者之一，在那个黑暗残酷的年代，为了推翻贵族统治对于学者探索真理知识的枷锁禁锢，雷洛近乎以魔鬼般的丧心病狂方式，对贵族旧势力们举起了手中屠刀。

　　若非柯里昂，若非因为萝拉，雷洛即使背负万般骂名，也必将不惜一切代价，将所有旧势力屠戮殆尽！

　　杀了他们，对于那个年代而言，也算是铲除超体人的降临载体，即使是愚昧平民通过信仰，也有一定可能战胜体内的超体人，但利益至上的贵族们却绝不可能战胜心中的恐惧！

　　但终究是残留了一些。

　　“荣幸之至，尊敬的雷洛院士，格兰的人屠大魔王还记得我这个已经快要入土的老骨头，今天我在这里，知道新的时代已经不可能逆转，我也绝不可能伤及到你一分一毫，但只想问你一句话，你问过自己的良心吗？”

　　道德良心？

　　又要谈论辰王对自己的恩惠，自己辜负了辰王的信任吗？

　　雷洛居高临下俯瞰，平静的看着对方，他追逐真理的意志仿佛钢铁般坚定，绝不会因为任何事而动摇，更不会受到所谓的道德良心束缚，哪怕是背负亿万骂名！

　　但很快，雷洛意识到自己错了。

　　“尊敬的雷洛院士，你还记得当初，你曾经向辰王陛下说过，信仰使人愚昧，神灵会蒙蔽人的良心，当一个人想要杀死另一个人的时候，他的良心会受到谴责不安，但当他拥有了信仰，那么他只需要告诉自己，杀死对方是神的旨意，是神让我去杀的它，一切就变得水到渠成，所以辰王为你开辟荆棘，驱逐了愚昧，让世人向善。”

　　雷洛皱眉，他没有想到，对方竟然会对自己说这些东西。

　　老者呐喊道：“那请你告诉我，当你披着为了探索真理的外衣，为了新的秩序，依仗自己无可匹敌力量，去杀害千千万万的贵族们，杀害了曾经如此信任你的辰王陛下，你有没有想过，你已经成为你曾经批判的神，将真理科学作为信仰的代替品，告诉人们，是真理让人们去杀害了其他人？你有没有想过，你只是建立了另一座神殿，一个将科学作为信仰，驱逐所有的异己的神殿！”

　　呼……

　　雷洛眼睁睁看着雷顿大公，在格兰自然科学院数万人的面前，引火自焚而死。

　　随即便是短暂的混乱，数十名旧贵族组成的叛军，仍然很快便被守护者们镇压了。

　　“院长，怎么处理这些人？”

　　一名守护者组长向雷洛请示，他的眼睛充满了凌厉与鉴定，这是经过超体人降临后新时代人类的共有的特质，对于科学真理的坚定不移，不会因为任何形势而动摇。

　　从某些方面来说，雷洛利用超体人筛选，确实是建立了一个最完美的‘科学神殿’！

　　雷顿公爵的自焚，也许标志着一个旧时代的落幕，但他的呐喊，却也深深影响到了雷洛的内心。

　　许久之后。

　　雷洛甚至不知道自己是怎么回到的办公桌前，才自言自语喃喃了一声，算是自己的回答。

　　“我不知道。”

　　抬头，雷洛面前，赫然是萝拉带着穿戴整齐的天赐，以及一位雷洛近乎遗忘老太婆，是萝拉曾经的导师！

　　皱眉不解之色，雷洛看向了萝拉。

　　“是爷爷让导师过来的，他想看看天赐，想亲自教导天赐，我想这也是修复你们关系的机会，所以答应了导师要带天赐过去一段时间。不论你们之间发生了什么，那里终究是我的家，我不想你们永远这样下去。”

　　沉默。

　　许久后，雷洛深深地看了老者一眼。

　　当初是自己从她的手中，将萝拉抢过来的，也算是她亲手将萝拉交给了自己。

　　“好。”

　　充满压抑的回应后，雷洛看向老者，低沉道：“也请转告柯里昂大师，我已经触摸到了那个层次，并打算将那个全新高度的学者阶段，命名为泰斗，希望他还记得当初的承诺。”

　　启蒙、自然、奥义、超凡、先驱、泰斗！

　　双瞳一缩，老者点了点头。

　　“爸爸……”

　　小男孩似乎很不情愿，不想离开的样子。

　　雷洛表情温和下来，安慰道：“去吧，那里也是你的家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百九十一章 新时代（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 