    

    一番话，把窦少东家给怼得差点说不出话来。

    娘的，不愧是外号叫奚奸商的，这话说得比他这个真正的奸商还厉害，一时间是把他给噎住了。

    不过还有顾锦安。

    顾锦安是立马跪下，态度不卑不亢，掷地有声的道：“学生顾锦安，拜见知府大人。学生家里被冯掌柜与贾大人合谋家财，差点在舍妹大婚当天闹出人命，求知府大人为学生家做主！”

    戚康明、顾德兴、顾庆田、田二强等人也跟着跪下，一起喊冤：“求知府大人为我们顾氏作坊做主，有官家伙同作坊老客，想要谋夺顾氏作坊的营生，差点害出人命！”

    程哥儿此时并不在场，顾锦安是安排他去做其他要紧的事了。

    要是做成了，程哥儿就能扬威，以后就算自己离家赶考、去外地做官，也没人敢趁着他不在就欺程哥儿年纪小，再谋夺顾家的家财。

    窦少东家是找回了自己的舌头，跟着高喊道：“大人，那顾氏作坊是秦顾罗田几家都有份，这秦家子可是去西北打仗了，贾通判他们是在谋夺抗戎将领家的家财啊，要是您还包庇贾大人，让抗戎将士们情何以堪啊？！”

    啊呸！

    奚知府想骂娘，秦三郎就是个不入流的小百户，算个屁的抗戎将领。

    不过姓窦的连他要包庇贾明风的话都说出来了，他要是不秉公办案，怕是要背上一个袒护佐官的名声。

    奚知府道：“本府身为朝廷命官，自然会秉公办案，你们先起来吧。”

    跪什么跪？还没过年就上杆子下跪，想要红包还是想提前给老子上坟？

    窦少东家是听出了奚知府语气里的不爽，也不害怕，还冷笑出声，对唐通判道：“唐大人，古知府的信呢？给奚知府看看，免得奚知府铸下大错。”

    唐通判是立马拿出古知府的信，递给奚知府：“这是古知府给奚知府的信，请您先看看。”

    看完再决定站在那一边？

    奚知府闻言，是接过信，看了起来，看完后是脸色大变……没想到啊，明少卿竟然看上了顾锦安，想要把他收入麾下，好好扶持！

    他还以为顾家最得力的靠山是欧阳家呢，没想到还有个更厉害的。

    明少卿明阎王可是一等一的权臣，他得罪不起啊。

    古知府说得对，不要为了个已经快被定罪的人得罪一尊阎王。

    奚知府有商人本质，是收起信，转身上堂坐下，一拍惊堂木，道：“升堂！”

    态度变得太快，贾通判都惊了，脸色苍白起来，完了完了，奚知府要是不帮他，他必死无疑！

    古知府给奚知府的信上到底写了什么，让奚知府是态度大变。

    奚知府：“唐通判，把你们府衙的卷宗、证物、供词递上来。”

    唐通判是立马把这些东西递上。

    奚知府一旦决定了舍弃贾通判，那办案速度是极快的，看了卷宗、证物、供词，又审问了证人，再听了顾锦安说了事情的来龙去脉，问了给柴三福他们祛毒的吴老大夫后，就指着贾通判道：“贾明风，你伙同妾室生父，谋夺顾家家财，差点闹出人命，这是罪证确凿，你可认罪？！”

    贾通判会认罪才怪，立马喊道：“大人，下官冤枉啊！”

    冤什么冤啊，赶紧认罪，别浪费本府时间！

    顾家是明少卿要护着的人，奚知府不想冒着被明少卿弄死的危险跟贾通判耗，是立刻用刑：“杖打二十杀威棒！”

    班头是立马带着衙役们给贾通判用刑，可他们也没敢打得太厉害，二十杀威棒下去，贾通判还没晕。

    奚知府也不想把贾通判给打死，打这二十杀威棒，只是想要表明态度。

    一，让贾通判知道，他不会护着他。

    二，让明少卿知道，他是有帮顾锦安的。

    不过此刻奚知府最庆幸的是，他没有让贾通判知道他太多的事儿，不然被贾通判拿住把柄，他可就不能这么公事公办了。

    贾通判是脸色惨白，很清楚自己这回要完了，可他为了活命，只能拼命大喊：“大人，下官是冤枉的，下官不认识什么冯掌柜，更没有做出谋夺顾家家财的事儿……下官是连顾家在哪里都不知道啊。”

    贾通判也是一把年纪了，大冷天的被打，又这么喊冤，瞧着很是可怜。

    衙门外那些看热闹的百姓见了都……笑了！

    “该，姓贾的早就该被抓了，一天天的不办正事儿就算了，还纵着儿子们不干人事，自己也临老入花丛，祸害那花朵似的小姑娘，前几个月还得了个儿子呢，那是大摆筵席庆贺。”

    “可不是嘛，这姓贾的就是个老混蛋，听说他还想赶在五十五岁生辰之前，再生下一个儿子，诶哟哟，咋这么不要脸呢？这是儿子死绝了吗？要赶着再生一个？”

    窦少东家听到这话，是立刻道：“知府大人，贾明风说他不认识冯掌柜，可柴家母子三人都说，那个在几个月前给贾明风生下儿子的女人就是冯掌柜的女儿，那孩子是冯掌柜的亲外孙，他们两人不但认识，还有着这层关系。”

    “胡说！没有！给本官生下幺儿的乃是江南的一小户之家的闺女，家里的父亲姓胡不姓冯！”贾通判是喊得嗓子都快破了。

    然而，窦少东家还有杀手锏，是道：“贾明风，你很不了解本少东家，也不了解顾锦安，我们从河安府跑来，就不可能是白跑一趟。”

    说完是给了贾通判一个你死定的笑容，看向奚知府，道：“大人，本少东家给贾通判准备了一份大礼，只要您此刻派人去城东的桂叶巷胡宅，就能知道冯掌柜到底是不是胡雪瑶的亲爹。”

    又看向贾通判，笑得一脸欢快：“贾大人，你家真姻亲上门了，今天可是你一家跟亲岳父团聚的好日子。”

    贾通判不蠢，已经猜到窦少东家的计策，暗骂窦少东家诡计多端。

    不过想着他已经让心腹管事回府告知胡雪瑶这里发生的事儿，胡雪瑶定不会上当，心里是安稳了不少，直呼：“本官没有谋夺顾家家财，胡雪瑶的亲爹就是胡大文，乃是江南的一个账房先生，家世清白，本官没什么可怕的！”

