
        刘长青听了之后没有多想，马上把纪干寻放下，拔腿就追。

    “唉，你干什么，快回来！”纪千寻赶紧又叫住他。

    “追啊，你不是让我追吗？”刘长青脚步顿住，他不是烂好人，但是纪千寻和他也算朋友，学姐学姐叫着的，既然遇上这种事，帮一把是必须的。

    纪千寻一只脚受了伤，走路有点瘸，很是无语的说道：“两只脚追啊？”

    “……”

    刘长青看看只剩下车尾灯的面包车，感觉真的不好追，因为已经十一点多了，路上车辆很少，完全不堵车，那车更是不尊守交通规则，红灯直接闯过去，时速超过一百码，就算他用上天罡北斗十三步，也不可能再追上。

    这时，纪千寻指了指路边一辆红色宝马，道：“那是我的车，快上车。”

    说着，用遥控钥匙把车打开。

    刘长青暗道一声有钱人，然后快速上了副驾驶。

    哪知道纪千寻又有问题了，在后面道：“诶，你怎么上副驾驶啊，我脚受伤了，你开车。”

    刘长青从车门那里探出脑袋，一眼的愕然：“我开车？我不会啊！”

    纪千寻露出一种极其想不通的表情，似乎刘长青不会开车，就好像他不会走路那么滑稽。

    “我教你，简单的不得了。”

    “啊？我……”

    “快点吧，再晚就追不上了。”

    刘长青无奈，赶鸭子上架，直接钻到了架势座上；五秒钟后，红色宝马轰鸣着如离弦之箭朝前面开去，一开始有些歪歪扭扭，但很快就顺畅无比。

    别误会，油门不是刘长青踩的，是纪千寻用左脚踩的，她是右脚受伤；看刘长青慢吞吞的果然不会开车，所以她把脚伸过来直接踩了下去。

    两个人的大腿挨在一起，甚至刘长青还嗅到了她身上淡淡的血腥味——

    她的额头被磕到了，正有鲜血在流下来。

    刘长青从旁边的纸巾盒子里抽了两张餐巾纸，给她按住伤口，道：“那车子已经不见了，我看是不用追了，还是赶紧报警吧！”

    “可以的，你来打方向盘，我来找。”纪千寻说完竟然闭上了眼睛。

    “我靠！”

    刘长青赶紧把方向盘接过来，看着她闭上眼睛踩油门，感觉活了这么多年第一次如此疯狂。

    “搬山道术还有这么牛逼的东西吗？可以找人？”

    “嘘，别说话，我跟我妹妹有心灵感应。”

    “……”刘长青张大了嘴巴。

    但是现在车子的速度越来越快，刘长青不得不拼命看着前方，抓紧了方向盘，可是前面一个红灯，正有人在行走，刘长青心都提起来，赶紧一把捞起她的大腿，给她抱了起来，紧接着一脚刹车。

    “吱——”

    接头响起急促的刹车声，堪堪停在了人行道前面，把两个正在过马路的女人吓的惊声尖叫。

    刘长青也吓出一身冷汗来，赶紧把纪千寻的大腿搬开，还是自己来接手油门刹车的好。

    “右转！”

    “哦！”

    刘长青马上右转，低头看了看她的一条左腿。

    纪千寻正闭眼努力感应纪千曼的位置，这条腿一时间是没处放了，只好暂时摆在刘长青的大腿上。

    “往前，一直往前。”

    “左转。”

    “再左转……”

    ………………………

    这边刘长青正在尝试无证驾驶的第一次经历，那辆面包车上，叶秋大声说道：“你们是不是抓错人了，我不认识你们啊？”

    副驾驶的老大，大热天还戴着鸭舌帽的男人说道：“你是不是叫叶秋？叶新均的儿子？”

    “……”

    叶秋心头一震，说明真没弄错。

    但他没说话，结果旁边一个男的直接一巴掌甩在他的脸上：“问你话呢，哑巴了？”

    叶秋：“……”

    “啪，啪啪啪……玛德，脾气还挺倔，跟你老子一个德行，我倒要看看你能倔多久……啪啪啪，啪啪！”

    连续七八个耳光抽下去，校草叶秋的一张脸马上变成了猪头，他想反抗，但是被另外两个人按着，根本不能动。

    纪千曼叫喊着想阻止，可她哪里够力气，反而引起了匪徒的注意，一个光头看着她，两眼放光，对前面的老大说：“老大，这妞漂亮，比应招的那些货正点多了，老大，我能不能先搞一下？”

    老大说：“随便！”

    纪千曼顿时花容失色，满脸惊恐的看着光头，缩在了角落里。

    叶秋大声叫道：“你们别动她，畜生，不准动她，我糙妮玛……”

    光头回头，嘿嘿冷笑，眼中闪过嗜血的凶光：“不动她？好啊，那就动你，咱们来做个游戏怎么样？看看你到底有多痴情……想要英雄救美，那是需要付出代价的。游戏是这样的，我动你就不动她，直到……你主动让我搞你的女人，怎么样？”

    纪千曼和叶秋听了之后齐齐脸色发白。

    而光头直接拿出一把bi shou，毫无二话的在叶秋胳膊上划了一刀，血马上渗了出来。

    “啊——”

    “忍住啊，英雄，为了你的女人。”光头大笑道，“你要是忍到自己死了，我就答应放了你女人。”

    “你去死！”叶秋大叫。

    “有骨气……唰——”又一刀，这一刀划破了他的大腿。

    “有本事你现在就杀了我。”

    “噗嗤——”这一刀，刺进了叶秋的手掌，痛的他直哆嗦，纪千曼看得泪流满面，却被人抓住不能动弹。

    “接下来，我会把你把你变成太监，先割哪个好呢？嗯，先从你那个袋子开始好了，有一个词不知道你听过没有，叫作鸡飞蛋打……”

    旁边的人都笑了起来。

    叶秋眼睛瞪圆，无比惊恐。

    他看向纪千曼，眼神中透出无奈和抱歉，就在纪千曼读懂了他眼神的意思，汹涌流出眼泪的时候，叶秋大声叫道：“停，停下，动她！”

    光头怪笑，比划着bi shou，道：“你说什么？我没听清楚。”

    叶秋大声哭道：“动她，搞她，求求你，你去搞她吧，你去搞我的女人，她还是初，你会喜欢的，不要把我变成太监。”

    光头大笑起来，道：“看，你的痴情，比不上你的蛋啊！”

    然后他看向纪千曼，眼里射出狼性的光芒。

    纪千曼这一刻，犹如万念俱灰。

    面包车后面，一辆宝马车风驰电掣。

    刘长青盯着前面的车，对旁边闭着眼睛的纪千寻道：“已经追上了，就是前面那辆面包车。”

    纪千寻睁开眼，发现自己大腿架在刘长青腿上，赶紧收了回来，道：“撞上去。”
  