    而奚瑶在抱着自己奶奶哭了一会儿后，突然跑向了门外，冲着坐上车准备离开的范汐汐大声吼道：“范汐汐，谢谢！谢谢你！谢谢你救了我！”

    范汐汐从车窗看了她一眼，摆了摆手。

    最近流年不利，出门就有血腥之灾，她打算开学后好好上学，不乱跑了。

    ……

    京都医学院。

    新的学期开始后，同学们发现，以往不太来学校的范汐汐每天都会按时到校了。

    不只如此，以前中午也不在学校吃饭的她，现在每天中午都会准时出现在学校食堂。

    甚至，她还将宿舍空着的床铺铺好了，中午会在宿舍里午休。

    对于这样的改变，最为欢喜的就要数林仙乐和葛剖剖两人了。

    这样的欢喜维持了一个月后，久未谋面的奚瑶出现了，一时间宿舍的气氛再次诡异了起来。

    不过，就在林仙乐和葛剖剖黯然神伤的时候，奚瑶见到范汐汐后却是报以了惊人的热情。

    早上，她一定是宿舍里最早一个起来的，不管早上来学校的范汐汐吃没吃早餐，她一定会送上精致可口的早餐。

    上课的时候，她也一定会早早帮范汐汐占好最好的位置，而她自己，也开始认真听课了。

    中午的时候，奚瑶会帮着整个宿舍的人打饭、打水，简直是最佳好舍友的模范版本。

    这样诡异的现象持续一周后，林仙乐趁奚瑶出去打水的时候小声地说道：“汐汐，你说这奚瑶是不是又换人了？感觉她怪怪的。”

    范汐汐笑着说道：“这回是奚瑶本人，冒牌货不在了。你们适着跟她好好相处吧！她这是准备改过自新了。”

    “不是吧？真的会改过自新吗？”葛剖剖还是有些不敢相信。

    以往的奚瑶是个多骄傲的人呀，完全对她们这些平民是看不上眼的。

    范汐汐沉默了一会儿才道：“奚瑶或许有些骄傲，有些公主病，因为冒牌货的事，她一定受了很多苦。你们给她一个机会吧！就算成不了好朋友，若她能保持下去，真的改过自新，也算是个好室友吧！”

    奚瑶打水回来后，正好在外面听到了范汐汐的话。

    她没有想到范汐汐会帮她说话，说真的，她真的很感动。

    她好像开始有些明白，当初为什么国风老人选的徒弟是范汐汐，而不是她了。

    揉了揉有些泛水光的眼睛，她笑着走了进去。

    “水都打好了。你们要不要喝茶？我从家里带了上好的云雾茶，是真正的云雾茶，比雪城出产的还要好。“

    林仙乐看了汐汐一眼，见她点头，她便也点了点头。

    “那一起喝呗！”

    奚瑶见林仙乐愿意搭理自己了，高兴得不行，立即去泡茶了。

    葛剖剖见奚瑶好像是真的变好了，也配合地去帮着洗杯子了。

    因为奚瑶的改变，范汐汐他们的202宿舍第一次全员聚齐，一起做同一件事。

    同样还有着一些改变的还有陆湘湘和她室友们的关系。

    或许是知道陆湘湘失去了妈妈，宿舍里原本挺针对她的两个女孩居然也不再针对她了。

    虽然谈不上关系极好，但也能算是正常的同学关系了。

    五一的时候，范汐汐和锦程哥哥回了一趟密城，给赵叔叔准备了一批绿植后，她在家待了一天，便又回了京都。

    三号这天，范汐汐一早就去了灵浮山的四号植灵基地。

    最近四号植灵基地已经按她的要求打理过，所以她这次有规划地种了一大批药植。

    就在她忙碌了半天，准备回家的时候，却意外接到了江元华打来的电话。

    “汐汐，我有个事想请你帮个忙。”

    江元华才说一句，就停顿了下来。

    他的语气很温和，但也有些有气无力，一听就知道人不太舒服。

    范汐汐没称呼他，平静地问道：“你不是出国了吗？你的忙我恐怕帮不了。”

    痛苦地躺在床上的江元华艰难地挪动了一下身体，急切地说道：“你一定能帮到我的。我回国了，我现在在乔家。我想问问你，你那里有止疼药吗？就是药效特别好的那种。贵一点没关系。”

    范汐汐微微挑了下眉，江元华居然回来了？

    “止疼药是有，有很多种，有减轻疼痛的，也有时效性止痛的，价格也不一样，你要哪种？”

    江元华几乎是想也没想地说道：“要最好的，最好的！”

    他也是没办法了才会找范汐汐的，去了一趟国外，他的身体现在对各种止痛片，止痛针都过敏，可不用，他全身疼得要炸裂，实在是太难受了。

    他知道，国风老人那里一定会有好的止痛药的。

    范汐汐略有些迟疑地道：“最好的呀，那真的很贵了，一百万元一粒，一天吃一粒，保证你什么疼痛也没不会有。再便宜点也有……”

    她的话还没有说完，江元华便迫不及待地打断了她，“要，就要这个，你先给我送一瓶过来。”

    “一瓶有一百粒的哦！而且不零卖的。”范汐汐提醒道。

    江元华这次回答慢了一些，好像有些舍不得了。

    而范汐汐却是再次说道：“这个药非常难制作的，是我师父留给我的，最后一瓶了。我不知道你知不知道，我师父去世了，你以后想买也买不到了。若是你觉得贵，就不要买吧！我也留个念想。”

    江元华一听，赶紧说道：“要的，我要。我能先买几粒吗？看看效果再说。”

    “因为是我师父用特殊之法密封的，打开了，就得整瓶卖。因为那药药效好，还没有副作用……而且，这个药只有一百粒，一天一粒的话，你也只能吃三个月。”

    “那……好，我都要了。你把药现在帮我送过来。”江元华实在是痛得太厉害了，而且越治越痛，他已经有些受不了了。

    “我现在在外面，马上回去给你拿。你先把钱给我打过来吧，等我收到钱，就把药给你送过去。”

    “你先把药送过来，我让人给你转钱。”

    范汐汐淡淡道：“要先转账的哦！我师父也不只有我一个徒弟，我拿师父的遗物，还没有收到钱，我这不好跟我师兄他们交代呀！”

    江元华有些心累，但又实在是难受，最后还是答应立即转账了。

