    张行这些日子天天往来，对自家旗主的这间酒肆知之甚详：

    酒肆挨着坊墙建立，足足三层，隔着坊墙便是洛水南侧的水街，平素放下木制楼梯，亮出酒旗，便是一处好营生。

    这个好营生可不是说酒水卖的好卖的快，而是说人家冯庸冯总旗早年就是这洛河附近的泼皮，只因为长得俊俏得了美人资助，才以贩糖渐渐起家，所谓既懂东都市井，又天然对商贸上的事务了然于心，再加上后来做了总旗，名正言顺看着四个坊，便不免做起了坐地虎的生意。

    上下左右，南来北往，这家货物滞销，那家急需某类货品，东面来的熟客一时缺了寸头，西面来的大客户银子太多不敢一次带上路，都不免有所求、有所需……而到了晚间时分，洛水舟船不断，河岸上鲜有安稳地方落脚，远远一处木梯伸出，酒旗高悬，心里有见识的客商们不免心里稍安，知道这是个稳妥去处，等到三言两语在其中寻得出路，谈定生意，都免不了要给冯旗主一份抽水的。

    这才是真正的大生意……尤其是日久天长，名声在外，熟客渐多。

    也正是为此，酒肆朝着坊内的方向就不免沦为后宅了，但也是足够宽阔的大院子，养着二三十个男女仆妇，正堂、偏院，卧房、祠堂，该有的都有，无论如何都是合乎一个东都财主兼七品总旗身份的。

    张行在此地溜达过两次，大约记得形状，早早趁着暮色翻过墙，先登了阁楼窥探一下形势，便赶紧趁着仆妇们都往厨房用饭瞧瞧攀到了祠堂上面，根本不顾下面供奉着三辉四御七位至尊，直接躺在了翘脚屋檐的背后，静待时机。

    选择这里，首先是因为祠堂屋顶的形状，便于躲藏；其次是祠堂位于后院，卡在酒肆和坊内大院的中间，既可在发现目标后方便移动，也可以在入夜前听取往来酒肆、大院的人员交谈，尽可能获得一些情报、言语。

    不过，不知道是不是冯庸夫妇驭下极严，即便是冯庸本人不在家，这些仆妇往来也都只是说些寻常话，很少有嚼舌根的，张行听了半日，除了两个仆从抱怨了最近打包财物太辛苦外，连声多余抱怨都没有，更不要说什么私宅秘辛了。

    至于打包财物，怕也是没办法的事情，青鱼帮那么大利市，光明正大拿下，肯定是要按照规矩从上到下，从公到私层层到位的，这笔钱对于冯庸来说宛如鸡肋，此人真正在意的恐怕还是能否落成功劳，而想要功劳，无疑是需要走一走门路的……冯庸这些天只是早间在酒肆露一面，就不停往洛河对面跑，很明显就是在跑关系。

    念头闪过，张行突然觉得哪里有些不对，冯庸为什么要升官？

    他不是要避祸吗？

    还是说他本质上是个官迷，之前言语表态都是迷惑外人的？

    来不及多想了……东都城有宵禁，冯庸不可能在外面待太久，而且这年头本就是一个日出而作日入而息的规矩，城市里稍微晚一些但也不会晚太多……就在张行躺在祠堂上面抱着刀看大小双月发呆的时候，酒肆对着水街那边一阵喧哗，果然是冯总旗让人搭了梯子，直接从水街上来了。

    而且，让张行异常失望的是，冯庸并没有如期待的那样在外面喝醉，而是很远便能听到他那平顺的语调与干脆利索的言语。

    张行不敢轻易动弹，只能继续在祠堂上面干等，然后继续看月亮。

    又等了许久，待冯庸夫妇用完餐，居然直接在酒肆那边歇了下来……这又是一个计划之外的事情，张行无奈，只好接着看月亮，一直等到仆妇们也都安歇，这才小心翼翼的下了楼，然后施展长生真气，爬上了酒肆，却是照着记忆，小心翼翼的挪到了卧房这里。

    当然，他没有愚蠢到去踩上松散的瓦片，而是使出真气，半是攀附半是依靠在屋檐下一处藏在阴影中的侧墙上。

    终于，随着房顶一只被惊动的乌鸦腾空而起，张行终于从天窗那里听到了屋内的对话，而且，下面这对夫妇居然正在说自己。

    “所以我说你这事办的太急了！办岔了！”冯夫人明显在生气。

    “我能如何？”冯庸的声音也显得有些气急败坏。“我当日当时也是有些犹豫的，觉得那张行是个狠戾的主，又来历不明不想把他捎待进这事，但之前不是你定的吗？说小赵蠢，说这个姓张的没有根基，正好搭伙送进去，临到跟前，也不好改的！”

    “所以这事怪我了？”

    “没有怪你……我不是在想辙吗？”冯庸似乎叹了口气。

    接着是一阵漫长的沉默，漫长到趴在屋的张行几乎以为二人睡着，不过即便如此，他也只是一动不动，甚至连表情都无。

    “现在的问题是，张行那厮稀奇古怪逃出来且不提，只是来讨要小玉这件事，倒说的颇合情理。”冯庸的声音忽然打破了沉默。“要是不给，显得怪异，甚至让他生疑，可要是给了，又怕小玉心里存了些怨恨，或者是猜到了一些事情，到了张行那里反而给他一些说法……你是这意思？”

    “对！”冯夫人明显还带着气。

    “你有什么主意？”

    “杀了小玉呢？”冯夫人宛如在说杀一只鸡。

    “平白无故的为什么又要杀人？”冯庸莫名其妙。“还杀小玉？”

    “我有个猜想……小玉怕是怀了小赵的种。”冯夫人忽然压低了声音。

    张行陡然一滞，但索性下面的人反应比他还大，倒是没有暴露。

    “你确定？！”冯庸的声音也陡然一急。

    “你喊什么？”冯夫人低声呵斥道。“我也只是猜测……你想想，她之前跟小赵，就算一开始是逢场作戏，可小赵后来也是真心实意要赎她的，她也是个肉体凡胎的年轻女娃，怎么可能不动心？就像当年我不也被你勾搭的动了心？结果小赵死了几天，前几天哭的跟泪人一般，这几日却又没事人一样在酒肆里乱窜……我一开始没多想，今日姓张的见她可怜要收了她，我才醒悟过来，她这怕不是有什么不得已，想要迫切找个接盘子的。”

    “也是。”冯庸一声长叹。“若是只她一人，何必这么着急……不过说句良心话，要不是局势太急，真把小玉给了小赵，也未尝不可。”

    “现在充好人了……我只提醒你，小玉要是真怀了，肚子里那可是小赵的种，再加上小玉说不得窥见了一二虚实，将来便是一个跟你有杀父之仇不共戴天的种。”

    “不共戴天就不共戴天好了。”冯庸有些不耐。“这世道，几十年后的事情谁能顾得上？也不差这一个……现在的问题是，杀小玉容易，可小玉已经又入了姓张的眼，所以一旦杀起来，得连姓张的一块杀。”

    “那就连姓张的一块杀。”冯夫人依旧干脆。

    屋外的张行听了这话，殊无表情，就好像那姓张的跟他没关系一样。

    “不行，我上次在青鱼帮那里看出来了，姓张的是死人堆里爬出来的，不是东都这里的打手护院能比的。”冯庸认真回复。“除非能请到打通了奇经八脉那个层级的高手，再辅佐几个缜密的心腹一起过去……”

    “心细的心腹找老王就是，但奇经八脉的高手，太贵了……”

    “你懂什么？那不光是贵……还老王，整天就是老王。”

    “老王……哼，老王怎么了？你要是掰扯这个，冯庸，我是不是可以说你不愿杀小玉也是存了其他心思？”冯夫人勃然大怒。

    “我不是那个意思。”冯庸赶紧辩解，俨然在床上地位较低。

    “算了，我今日不与你吵，你自己说，这不行，那不行，到底怎么办？”冯夫人冷笑道。“明日一早，你要给人家张校尉答复的……一个使女，五十贯钱，你给不给？要不要继续做你的体面总旗好哥哥？”

    “拖就是了。”冯庸闷声以对。“跟老王打声招呼，就说老王也是一般心思，想要小玉，我也为难，反正暂时不把人给他……”

    “拖能……”冯夫人原本似乎是要嘲讽，但刚一开口便似乎意识到什么，然后难得压低了声音。“转升地方上黑绶的事情定下来了？”

    “功勋够了，黑脸崔令官那里已经妥了，但只是李令官那里素来晓得我们有积蓄，明明有了这次的功勋，却还是狮子大开口，捏死了不松手，我原本是想在他那边再说一说的……但现在看来，与其花钱请人去杀姓张的，不如直接把钱给老李，速速了了此事……到时候咱们瞒住这件事，走前把姓张的支开，宰了小玉就上路，等他回来，什么就都了账了。”

    “你就这么怕那个姓张的？”

    “不是怕姓张的，姓张的一个排头兵，便是再狠戾，也就是一把刀，大不了花钱请更利的刀……关键还是局势太吓人了，要紧的也是时间，我如今一天都不敢待在东都。”冯庸语气中明显带了一丝疲惫。“我去打听了，杨逆的案子又被宫里一声不吭扔了出来，主案的御史中丞肯定要被弹劾，事情恐怕要移交给刑部，到时候说不得就要立即起大狱……就算不起，等过半个月东夷那边大败的消息整个再传过来，东都也一定会出天大的乱子……早走一日是一日，你千万不要再生事了。”

    “什么就我生事？”冯夫人似乎不忿。

    “我不是再与你开玩笑！”冯庸语气陡然严厉。“若不是你总是念着东都繁华，依着我的意思，杨逆造反前咱们就已经走荆襄老家了，何必又等到知晓前线大败仓促计划？若不是仓促计划，你又动辄不看顾人命，何必送了小赵性命，还沾惹上一个姓张的来？还要一定杀了小玉？你以为人命是什么？咱们不是十几年前的破落户了，不能这么一直不择手段了。”

    见到丈夫生气，冯夫人嘟囔了一句什么，然后冯庸又想说什么，却似乎又被什么堵了嘴，然后便是缠绵声、急促呼吸声、拍打声与软语声。

    张行并没有趁机动手，也没有就此离开，只是把握机会松开手上真气，小心在脚下踩实了而已。而等到屋内二人辛苦完毕，明显有鼾声响起，他依旧没有动手，而是手脚并用，小心爬了下去，再然后，就只重新回到祠堂屋顶，望着双月发呆而已。

    且说，事到如今，白日的敲山震虎起到了奇效，张行彻底验证了自己的猜想，甚至了解到了不曾了解的真相。

    比如说青鱼帮和孙倭瓜本身就是人冯总旗圈养的猪，只不过这头猪不是用来他自己取财的，而是用来献财立功的，是用来提桶跑路的。

    再比如说，冯庸夫妇二人对自己的评估明显有些错位，更加缜密的冯庸当日甚至是准备放自己一马的，只因为三坊扫荡太利索，事到临头只能顺水推舟，按原计划行事。

    还比如说，冯氏夫妇里面，真正的主导者居然是冯夫人。

    当然，这些都是细枝末节，因为无论怎么样，张行的猜测都是没大问题的：

    此时就在酒肆三层那里睡着的一对狗男女，不管有意无心，当日都事实上有断送自己性命的举止。这对夫妇，仅仅是因为自己是个新来的、没有根基的，便要拿自己当祭品和牺牲，将青鱼帮的安排给激活了，以完成自家的跑路计划。

    不过话说回来，这二人连自家心腹的使女和下属，都能轻易喊杀言弃的，要是顾虑他张行的性命反而显得可笑。

    而且按照他们的自诩，怕是凡二十年间，这般事情不知道做了多少。

    那么，问题又回来了，知道了以后呢？

    该不该杀？

    该，这对狗男女，活该去死。

    能不能杀？

    能，因为冯庸明显没到奇经八脉的份上，趁他睡着摸进去一刀剁了，然后再剁了他老婆就是。

    要不要杀？

    说句良心话，张行犹豫了。

    原因再简单不过，杀了一个即将升为六品黑绶的正七品总旗和他的夫人，后果很可能是他这个败兵转行的净街虎不能承受的……酒肆往北百余步，就是洛水，洛水对面张行让秦二郎候着的承福门其实就是紫微宫的一扇大门，宫内连北衙那种部门都有修行到宗师级别复阳的公公，其他高手就更不必说了。

    还有靖安台本台，冯庸是靖安台东镇抚司的七品总旗，已经准备转任六品黑绶了，而靖安台如白有思那种朱绶就有二十八个，此时东都城内最少有十余位。

    自己的人死了，还是这种级别的，肯定要查下来，查下来，就算秦宝不负他，仅凭自己这点伎俩和掩饰，能活命吗？

    还有白有思那小娘皮，虽然对自己还算惜才，但人家同时铁面无私、执法如山不行吗？

    这么一想的话，之前秦宝的劝说的确是对的，对的不能再对，这跟砍卫瘤子不是一回事，那是以上凌下，这是以下犯上。

    而那个罗盘……怎么说呢？真是个好宝贝，心之所欲，便有所指。但几乎每次成功指引后，都能给自己惹出对应量级的麻烦。

    要是没有罗盘就好了！

    一瞬间，躺在祠堂上无声望月的张行心中再度涌现出了这个念头……没有罗盘，自己虽有疑惑，可一直到这对夫妇离开东都，怕都不会弄清楚事情真相，也就不必如眼下这般为难了。

    要不算了？

    君子报仇，十年不晚……再说了，真要说报仇，真要说冤，不该是小赵吗？自己犯得着为一场根本没成的阴谋赌这口气吗？

    这么想，是不是有点自欺欺人？

    自欺欺人又如何？人死了，连欺人都没法欺。

    一念至此，张行真的有些泄下气来，事实上，他也真的就小心翼翼从祠堂下翻身下来了，然后继续小心顺着侧院偏房，往坊内方向走去。

    然而，深更半夜，双月之下，寂静无声的冯家大院边墙上，随着一阵风吹来，一度泄气的张行却又忽然止步。

    因为顺这阵夏风，他隐约听到了女子啜泣之声。

    的的确确是有年轻女子在哭泣，但是不是小玉真不好说，只能说有点像，而张行既不想，也不敢去验证：

    如果是怎么办？

    如果不是又怎么办？

    而听了半日，张行终究渐渐不忍——自己可以君子报仇，十年不晚，可如果是小玉，如果小玉还真的在念着小赵，如果小玉肚子里还有一个孩子，自己今日一走，他们又如何呢？

    当日为何一定要杀原大？

    之前为何一定要剁了卫瘤子一只手？

    一阵夏风再度鼓起，张行忽然转身，抱着怀中小赵的佩刀，一步一步往酒肆方向走去。

    他花了一刻钟才重新爬上了酒肆第三层，然后花了半刻钟小心翼翼的钻入天窗，入得房内……此时冯氏夫妇依然熟睡，张行没有着急动手，而是先将门栓小心取下，这才转过身来，剥出小赵佩刀，然后运长生真气于手臂，隔着被子狠狠一刀插入冯庸心口。

    冯庸吃痛，睁开眼睛，来不及呼喊，第二刀便已经袭来，正中他的咽喉。

    受了两刀，这位总旗注定难活，但他的反应却超出张行的预料，此人睁大眼睛看到张行，明知必死，然后努力抬手，却没有去捂伤口，也没有去挣扎，反而强行允许真气挪动臂膀指了指身侧之人，复又勉强捂住自己口鼻，继而死死盯着张行不动。

    张行心下醒悟，自然知道冯庸是想让自己放过他的夫人……他们二人虽然心肠歹毒，却到底是个真情实意的鸳鸯。

    然而，心中感慨，夜袭者面上却丝毫不变，只是认真补刀，隔着被子连插了十几下，待一股热流涌入，几乎要将这第五条正脉直接冲破时，情知冯庸已死，这才转手一刀直接插入一旁冯夫人的咽喉。

    和冯庸一样，冯夫人没有当场死亡，反而随着张行拔刀直接呛起。

    张行见状，只将被子往对方头上一蒙，便又朝腹部乱戳起来……出乎意料，随着冯夫人身体停止颤抖，张行明显感觉到了又一股热流，与之前杀三名修行者相比，非常非常微小，但却切实存在的热流。

    更有意思的是，这股子热流涌入，却只在肌肤表层转了一圈，便消散在了夜空中，就好像是在说你不是我的归宿一般。

    不过，现在不是考虑这些的时候，张行既杀此二人，便用带血的被子仔细擦拭了一遍手中佩刀，然后将刀子插到冯庸身上，便要离去。

    而就当他转身来到房门前时，却又再度止步，似乎是突兀想起了一件自己忘记掉，但应该做的事情一般。

    想了一想，张行从旁边柜子里取出一条干净面巾，往床上蘸满了血，运起长生真气，一手攀在半墙上，一手在一旁半空墙壁上用简体字奋力写了三行字：

    十步杀一人，千里不留行。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    杀人者，中州大侠李太白是也！

    写完之后，张行推开门，借着月光又看了一看墙上的血字，便再不犹豫，直接运起真气往酒肆北面而去，临到坊墙，纵身一跃，待到洛水，便将外衣脱下，扔入水中，然后便拔足狂奔，绕行修行坊小赵家中方向，远远走了一圈，这才从南面往归修业坊去了。

    回到偏院中，四下寂静无声，只有双月交辉，宛若流光，铺陈于上。

    说来也怪，明明之前为自己报仇都还觉得纠结，但现在因虚无缥缈哭声为小赵报了仇，张行反而觉得浑身痛快，万事都值了，等到稍一冲洗，甚至觉得脑中空明一片，干脆直接在院中打坐冲脉。

    而不过一时半刻，他便察觉自己肺部与右脚之间的这第五条正脉运行流畅，竟然是直接冲脉成功。

    此时，不过三更朝后而已。

    PS：感谢新盟主陵水小黑和雨的伞……这是本书第36和37萌……感激不尽。

