    天武四年四月，明军收复吐鲁番，斩杀叶尔羌汗胞弟、吐鲁番总督苏里唐。

    吐鲁番战役的胜利，沉重地打击了叶尔羌的抵抗意志，此后明军一路高歌猛进。

    周遇吉没有忘记朱慈烺的嘱托，打下吐鲁番后，他立即下令骑兵四出，清剿境内残敌。

    只要是拒绝投降抵抗明军的叶尔羌人，不管是军人还是部落平民，一律斩杀！

    经过长达半个月的肃清，吐鲁番至哈密的丝绸之路，完全在大明的掌握之中，周遇吉这才向朝廷发出了捷报，请求调陕西巡抚孙传庭坐镇吐鲁番。

    明军大营中，西征大军旌旗猎猎、战意如虹，周遇吉召开了全军军事会议。

    在这次会议上，他详细地介绍了西征大军直捣叶尔羌城的作战计划，其精密的布置让部将们叹服，大将军行事太稳了！

    周遇吉认真的看着他部将们，这些都是西军都督府的精英，接下来，自己将带着他们获得更大的荣耀！

    他起身，面露出极大的信心，道：“汉之浞野侯赵破奴，率军数万人攻破姑师，俘虏楼兰王！唐之高仙芝，经略西域，纵横边疆，生俘石国国王！”

    “我虽不才，愿效先辈，与诸位同生共死，誓破叶尔羌！”

    盛唐时，帝国双璧的高仙芝，打得西域各国哭爹喊娘，唐军声威大震，拂菻、大食诸胡七十二国被震慑的投降归附大唐！

    高仙芝也被吐蕃和大食誉为山地之王！

    而这次，属于我们的时代要来临了！

    主将纷纷起身，脸色涨红，异口同声的喝道：“愿随大将军征服西域，开疆拓土！”

    周遇吉举起有力的臂膀，有力的呼道：“忠于吾皇，证我强明！”

    众将齐喝：“忠于吾皇，证我强明！”

    在稳定士气、准备充分后，周遇吉率西征大军由吐鲁番出发，正式向叶尔羌汗国腹地前进。

    这条道路极为艰难，沿途有大量沙漠，环境恶劣，后勤保障困难，如果迷路，后果不堪设想。

    好在朱慈烺提早几年就已经布局了，大明与漠西蒙古开放的马市，行商们发挥了巨大的作用。

    他们就是大军前进的向导！

    西征大军攀越高山，渡过大河，进入了沙漠，在这片不毛之地中默默前进。

    古丝绸之路上，高山荒漠中，万物萧条，到处都是刺眼的阳光和漫天的风沙。

    在这种艰苦的环境中，明军军容整齐，士气旺盛，时而有各部赞画高呼口号，激励士气。

    他们携带着笨重的干粮辎重，不断有人倒下，但这些都挡不住他们前进的脚步。

    一场艰难的战场，若要取得胜利，必须是将领和士兵共同努力。

    如果这支军队是毫无纪律的乌合之众，在漫天黄沙中，走不了几天就会毫无意外的一哄而散。

    显然，此时的明军是有信念的。

    就这样，大军行进了一千余里，已经走了很长时间了，食物和水源越发的匮乏了，好在军中士气还算高涨。

    周遇吉询问军中赞画道：“我们现在在什么位置？”

    定武军的赞画长在沙地上铺开地图，汇总了几条前方夜不收传来的情报，指着地图上的山脉道：“回大将军的话，此地距离伊犁河谷大约还有五十里。”

    伊犁河谷可是个好地方啊，素有“西域湿岛”“塞外江南”之美称，是古丝绸之路的北道要冲，地域优势十分突出，自古到今都被各方势力争夺。

    “附近可有敌人？”周遇吉询问。

    “西北和东南方出现大量的叶尔羌散骑。”

    “通知各将中军议事！”

    临时的中军大营中，各将纷纷请命。

    “大将军，末将愿领军出击，砍了那些鞑子的脑袋！”

    “末将也愿往！”

    面对跃跃欲试的将领们，周遇吉的脸上显现出沉着的表情，在场中踱了几个圈，认真的思考。

    正在周遇吉思考的时候，军需官他报告了粮食缺乏和水源殆尽的情况。

    周遇吉明白，下决断的时候到了，思虑再三后，他最终摇了摇头，反对出击击溃四下的叶尔羌散骑。

    凡是重大军事决策，说是军议听取各将的意见，实则还得主帅拿主意。

    因为战事赢了，大家都有功劳。

    然而战事要是败了，只有主帅背锅。

    所以一名优秀的主帅，周遇吉基本不听身旁队友的忽悠，最多将他们的意见当做参考，顺便了解下大家的意愿，方便接下来的部署。

    叶尔羌汗国得知吐鲁番失陷，只得在采取老祖宗的老战术，四处轻骑出击，骚扰引诱明军，想把明军往沟里带。

    然而周遇吉不是李少游那等年轻人，他是名沉着冷静的老将，也向来不打冒险的仗。

    他带着十万人马，就得对这些将士负责，不能因为自己一个冒进，让大家丢了性命，埋尸西域。

    周遇吉的计划很简单，不管那些花里胡哨的，也不管他们躲猫猫的游戏，

    茫茫大漠，他目的只有两个，伊犁河谷和国都叶尔羌城！

    这两个地方是叶尔羌汗国的重要地方，也是他们生存的绿洲。

    明军只要占了这两个地方，建立稳定的据点，他们爱去哪去哪，咱们端了你的老巢，再慢慢收拾就行了。

    在探明伊犁河谷的敌情后，周遇吉当机立断，大军立刻向目标挺进，拿下伊犁河谷！

    一万明军骑兵连夜奔袭，目标明确。

    伊犁河谷也驻扎着大量叶尔羌的军队，其中还有败逃而来的尧勒瓦斯。

    他打了大败仗，没脸没叶尔羌城跟老爹交代，只得窝在这里，希望借助伊犁河谷的兵力，来次成功的雪恨。

    伊犁叶尔羌军队大营内，正在举行宴会。

    伊犁总督和尧勒瓦斯是至交，他很看好这位未来的大汗，想要早早的投资。

    得知台吉打了败仗，心情沮丧，总督专门设宴招待他，安抚尧勒瓦斯那受伤的心情。

    外面的风沙渐渐小了，一阵急促的马蹄声在风中若隐若现，逐渐扩大。

    一名喝的微微醉的叶尔羌的士兵忽然发现，黑夜中奔来一大群凶神恶煞的骑兵，看那造型，好像不是自己人......

    他很快的意识到，这些不速之客真的不是友军，而是大明的军队！

    不仅那名有点喝醉的叶尔羌士兵发现了，这么大场面，所有守营的士兵都发觉了，被吓得目瞪口呆！

