    贾岩释放出脑波力量，默默感受着此域主级的能量，再感知着外界空间的种种蛛丝马迹。

    不过让他有些失望的是，虽然在外界有许多的白海豚气息，这些气息却全部是很久以前的气息了，并且没有任何关于他本人血肉的那种血腥气。

    贾岩已经吞噬过白海豚的心脏部位，对于吞噬过的肉身，蚊子身体冥冥之中有记忆能力。

    这附近没有丝毫那种气息。

    “莫非不是他？”

    贾岩颇为失望，却并未心灰意冷。

    他向着次空间深处退入，回到宫殿处，向着爱迪莎发号施令道：“去第二个目标处，此人不是我们要找的家伙。”

    “好哒。”

    爱迪莎在宫殿里自己跟自己玩儿，闻言也没做什么，只见宫殿摇晃了一下，向着次空间某个方位飞速转移而去。

    “嗯？次空间里有古怪？”

    与此同时，在外界的那星球之上，研究着次空间学科的那名域主级强者，面色动了动。

    然而他释放出脑波力量，外加几样探查次空间的高科技事物，却一无所获，只好当自己看走眼了。

    贾岩这位始作俑者，却已经指挥着爱迪莎，让宫殿飞离了这片地区。

    有推进能力的宫殿就是不一样，不止居住环境好，而且速度还快，特别在有了爱迪莎本人的坐镇下，往往行进的时候能够了解贾岩的心理动态，做出正确反应。

    谁能比爱迪莎做的更好呢。

    “爱迪莎，创造世界的小琳怎么样了？”

    贾岩似乎想到什么，问道。

    “贾琳不出来，我让她在创造世界里面当女神！”

    爱迪莎眼睛都不看贾岩，盯着天空，因为她在全力操控着宫殿。

    “那你呢？有没有想过留在创造世界里，在那里你可是神灵哦，还有那么多好玩的东西。”

    贾岩似是随口问着。

    爱迪莎恶狠狠瞪了过来，气愤道：“爱迪莎要帮主人呀！没有爱迪莎主人肯定做不到很多事情！”

    贾岩默默点了点头，不再激怒她了。

    这小家伙，还知道生气。

    挺有意思的，虽然还是以前的爱迪莎，然而性格脾气啥的，都不一样了，起码以后这宫殿里会多点欢声笑语吧。

    不过贾岩很快发现自己想多了。

    爱迪莎在大致掌握了如何远距离操作移动后，就放弃在贾岩身边，溜到后面的爱迪莎星上。

    这颗星球是贾岩以爱迪莎命名的星球，爱迪莎以前花费了好大精力打造星球上的风景与功能，如今她变成了正儿八经生命体回来，如何不会溜回去呢。

    起码在星球里，可玩的东西太多了。

    贾岩匍匐在宫殿内部，感受着几千公里外，那颗星球上欢声笑语不断，爱迪莎领着大批的机器人在星球里风风火火玩游戏，他就有点吃味。

    感觉吃了机器人么的醋。

    总之不论如何，爱迪莎的归来，形成了贾岩新的移动方式，灵活并且更加可靠。

    他很快习惯了这样的日子，只是没太久时间，爱迪莎就通过联络方式，对贾岩通报了情况。

    “哥哥主人，我们又到啦，这个家伙好像有点怪怪的，爱迪莎严重怀疑是他！”

    贾岩点点头。

    硕大的巨蚊身体感知着外界。

    很快他就理解，爱迪莎为何说又来到报新地点上，那位目标人物嫌疑很大了。

    首先是其能量感，完全是相熟之人。

    “好像也在创造世界里出现过的角色……”

    贾岩感受了片刻，很快理清了此人的身份。

    别的暂且不提。

    只说他的力量感，是在创造世界里出现过的，单就这点，可以判断他的嫌疑等级大大提升。

    此时此刻，外界一位疑似到达了接近域主级强者，正在默默修炼着。

    他的精神力提升不正常的快。

    只是没过去太久，此强者就心浮气躁的停止下修炼速度。

    贾岩在次空间内部，不动声色观察此人的行动。

    身为资深域主等级，甚至精神力强度上，远超一般的资深域主，他想要默过接近域主级强者的脑波力量感知，就像玩儿一样。

    那位强者在修炼途中，取出智脑在翻看着近来的大事情报。

    网上已经有大量关于猎户臂失利的报道传闻。

    流言蜚语漫天飞。

    不过大概因为民心需要，白海豚战死的消息，并没有被报道出来，媒体上语焉不详的说了在猎户臂的前线部队，很可能陷入被动局势。

    懂的人都懂。

    贾岩只是大致随着他的目光，看了看内容，就不再多看。

    每个地方的媒体都是这样的，为了稳定之类，往往难以将真相报道出来，特别是势力之主死亡这样的大事，更是不可能报道，甚至会替上面遮遮掩掩。

    毕竟白海豚死亡的消息若是报道，也许白家联盟就动荡起来了。

    那名接近域主级的强者，在看过了情报以后，沉默了很久，深深叹口气。

    贾岩又很快，掌握到更为确凿的证据。

    只见这位强者，在闭关之地取来了某种极其可怕的次空间能量封印物品。

    这物品正是先前那位域主级次空间研究强者，在自家势力里疯狂研究之物。

    贾岩仍旧不动声色。

    他在等，若是没有决定性的证据显露之前，他是绝对不可能轻举妄动的。

    否则打草惊蛇不说，也许将永远与白海豚的肉身失之交臂。

    这是贾岩不愿看到的。

    不过贾岩并没观察太久，甚至没有掌握到完全准确的证据，就有意外来客，打破了贾岩的观察。

    来者是另一位域主级。

    在白家北方疆域之地，域主级出乎意料的多。

    大概与北域相近的原因吧。

    那来临的域主级，才刚到来，造成贾岩不爽没多久后，却是给贾岩的怀疑带来了关键性的突破。

    因为这位域主级强者当着贾岩的面，直接说出：“少主大人肉身已经运到了。”

    运到了？

    少主？

    贾岩全神贯注的偷听着，很快从双方构通的内容，听到了不少十分重要的情报。

    “果然是他们做的！”

    片刻后，他已经总结出了自己要的答案。

    白海豚肉身，正是这两大强者搞的花样。

    没多久，只见次空间内部，恐怖无比的巨型能力疯涌而出。

    整个星空天地，就如同从云淡风清的宁静景色，瞬间进入了波涛汹涌的咆哮天气。

    这片安稳的星空之地，多了种种波动，那两位或接近域主，或域主级的存在，神色刹那大变。

    他们遍体生寒的感受着这股突然来临的能量，刚刚升起些许的反抗意识，却察觉体表的防御力量如同摧枯拉朽，被那突如其来的能量给扫荡了。

    他们顿时面面相觑。

    这存在到底有多强啊，连脑波力量都超出他们好几个档次的感觉。

    要知道他们可是域主级，比域主级都高出几个档次，那已经站在整个银河系最顶尖那个层次了吧。

    反正他们一辈子都没见过如此可怕的存在。

    北域也许有，但是不可能与他们相见呀。

    贾岩刚将空前提升的脑波力量小试牛刀，顿时收到了预期的效果。

    或者应该说，比想像中的效果更好，因为那两位接近域主与域主级存在，完全手无缚鸡之力般，被自己手到擒来的捏住了。

    精神力量化为的脑波能量，超出对方好几个等级，他们反应过来形成的防御力量，被贾岩如同捏泡泡，瞬间捏爆。

    “前辈！还请前辈饶过我等！”

    两名强者很快明白过来，自己方根本不是这能量之主的对手。

    他们甚至严重怀疑，就算整个白家联盟势力尽起，所有强者用人命堆，也许都难以奈何此强者。

    毕竟强者与强者之间，很多时候是一接触，就会知道对方的强度到达了何种层次。

    反正他们能感受到，对方具体多强还不清楚，但轻轻松松捏死他们是轻而易举的。

    与其被瞬间捏死，不如投降了。

    面对强者，在这银河系里大家都有公认的应对方式，除了认怂别无他法。

    “很好，两位老友，不知你等回到这白家联盟，可是否风光依旧啊。”

    嗯？

    两位强者神情微微变了变。

    从这句话里，他们听出了某种意味。

    那就是发出能量声音的存在，应该是认识他们的。

    但是他们真的一辈子没见过脑波力量强到如此程度的存在啊。

    真要是自己的相识之人，想必从前也会铭刻在心，怎么可能将此人忘了一干二净？

    “这位前辈，不知我等从前有幸与前辈相识吗？”

    其中那位域主级存在，毕竟是更强些许的角色，连忙是战战兢兢开口。

    他心头电光火石转动着心思，在猜测贾岩到底是谁。

    但千猜万猜，恐怕怎么都猜不到，这来临的恐怖强者，竟会是他们先前还在创造世界里对峙过的敌人……

    “两位倒是贵人多忘事，这就将贾某忘了一干二净么？”

    伴随着能量的浩浩荡荡，一只庞然大物，从次空间内撕裂了星空，怡然自得走了出来。

    这只巨型蚊子，身躯足有三十几公里之巨。

    不过相对于三十几公里，两大域主上下的强者，也起码有个十几二十公里个头大小，所以这谈不上是造成他们神色大变的理由。

    这两大强者，很快神色大变的理由，却是来自这位巨蚊存在的外貌。

    身为前大敌，他们又如何会将敌军最强首领忘怀掉呢？

    “贾岩？！”

    “竟是你！你你……你跑到我白家联盟腹地做什么？准备引发两大星域大决战吗？”

    这两大高手，本来还有些许的自信之色，毕竟他们白家联盟，绝非是普普通通强者就愿意招惹的，相信就算是资深域主之上的高手，在晓之以理，动之以情后，也会收敛自己杀人的念头，没人愿意得罪星空大势力。

    可是这些念头，在看清了贾岩的巨蚊外貌后，很快被他们抛到九霄云外。

    因为贾岩是敌人，他们既然能将贾岩当成必杀的对象，贾岩又何尝不是如此呢？

    今时今日，他们也感受出来了，贾岩的能量实力，似乎强出了以往许多，既然实力变强了，又是本来的敌人，贾岩又有什么理由，在找到机会的情况下，不杀死这两位曾经敌人？

    所以他们一瞬间面无血色。

    “不错，两位，久违了。”

    贾岩从次空间走出后，神情就一直云淡风清，仿佛不在敌军老巢里一样。

    “贾岩，你，你出现在此地，就不怕我白家联盟众多强者联手，将你击杀吗？可别小瞧了我白家联盟儿郎！”

    两位域主级虽然还没受到贾岩的束缚，然而在贾岩的面前，他们连逃命的念头都不敢诞生。

    “别这样，两位朋友，我又不是前来毁灭你白家的，我不过是前来询问你们一点事情的，和气生财嘛？”

    贾岩哈哈大乐，将两位高手的话堵在嘴里。

    还是那位域主级存在，相对而言冷静多了。

    他礼貌问道：“贾岩大人，不知您想来询问我二人何事？只要大人想知道的，我们定然知无不言言无不尽。”

    “果然快人快语！”

    贾岩哈哈笑了笑，随后脸色变得严肃起来。

    “说，白海豚的肉身，被你们藏到哪儿去了？”

    刹那，刚才还冤屈声阵阵的星空之内，针落可闻。

    两位强者在贾岩说出以上这句问话后，表情直接从心惊胆战，转变成面不改色，甚至那位不达域主级的强者，变成了带上一抹嘲笑。

    大概他们也知道了，自己等人装的无用。

    贾岩早就不知在旁边窥视多久了。

    “贾岩，你说的白海豚肉身，此话我不是太理解，莫非您说的，是应该被您吞噬的我族少主肉身吗？”

    那位不达域主级，很是淡定的问道。

    贾岩看了看他，也不急，点点头：“不错。”

    这人又笑了：“怎么，贾岩大人实力既然能增强到这等程度，想必是已经将我族少主的肉身吞噬过了才对，为何事到如今，还跑来我们这儿找什么少主肉身，莫非您以为，我等受到的屈辱还不够多吗？”

    贾岩默默望了望他。

    这家伙应该是个辩才之类的角色，挺能说的。

