    第331章互看不顺眼

    南宫羡心情愉悦道：“他们很好，现在星际语言已经在拉雅星球上普及了，而且前段时间联系我父亲，他说星际联盟已经在拉雅星球搭建一个飞船基地，估计要不了多久，拉雅上的人，就可以到其他星球上走动了。”

    “至于夏吟，她还是做老师，只不过她现在除了教木系异能，还教星际通用语言。因为她学的快，所以她可以给学生普及。”

    “武达也来到石岭市异能学院，他在图书馆里帮忙看管，因为他是你和延延的好朋友，所以在异能学院里，大家对他都很尊重。”

    “而白紫前辈和白嫣等异族的王，都选择了闭关。他们在我们离开拉雅星球后大受打击，所以现在各个都在拼命提升自己的实力，在为闯荡星际做准备。”

    现在拉雅星球上都掀起修炼狂潮，凡是觉醒异能的，不管是人类，还是已经有智慧的异族，他们现在的目标变了，不再是想征服拉雅星球，以及争霸拉雅星球上的地位了。

    他们现在把目光放在更辽阔的宇宙大千世界里，所以现在拉雅星球上，除了普通人没办法修炼外，其他人平时都看不到人影。

    沐辞点了点头：“这样很好。那你知道余兴和杜枭等人现在是什么情况？”

    南宫羡想了想说道：“之前有联系问了，情况差不多，都在忙着提升实力，平时基本看不到他们。”

    沐辞不知道的是，在九幽铺九楼和她待在一起的阎琛御，此刻正一脸冰霜的看着眼前的画面，手上的青筋暴起，他担心的事，还是发生了。

    这个叫南宫羡的人，刚刚他已经调查了一下，一个来自非常偏远的星球，因为天赋，被喻仙破例收为关门弟子。

    如果南宫羡没有被喻仙收徒，阎琛御想收拾他很容易，都不用他出手就人轻易做了他，但现在比较麻烦。

    先不说他是喻仙的弟子，就说他和肆爷关系匪浅的面子上，他也不能随意动他。

    但这南宫羡看着肆爷的眼神，让他非常不开心，那是和他看向肆爷的眼神是一样的，男人最了解男人。

    南宫羡对肆爷是什么心思，他非常清楚。

    就是因为清楚，所以心里很不舒服。

    但他怎么能跟自己比？

    他和肆爷的关系，岂是这南宫羡可以比的？

    但阎琛御不得不承认，这个人是个麻烦。

    不过好在现实里他们现在不在一起，而他现在要做的，就是紧紧抓住机会，不能把肆爷拱手相让。

    他看着眼前的画面，怎么看怎么刺眼。

    看着南宫羡的眼神越发不善。

    南宫羡拉着沐辞说了很久，最后墨含等不及了，他的状态立马恢复正常，然后直接走到酒吧台，他走到他们俩中间隔开彼此的视线，他对沐辞笑道：“肆爷，我有话要对你说，现在有时间吗？”

    南宫羡看着挡在自己面前的男人，眼里的寒光一闪而过，这个人，居然这么直接。

    既然他这么不客气，那沐沐他更不能放弃了，他站起来对沐辞笑道：“沐沐，我会每隔几天会上线一次，如果有什么事，尽管给我留言。”

    “我会拜托师兄们帮忙的。另外，我给你转些虚拟币，你接着。”

    (本章完)

