    把玩着手中的大天使无极光之剑，林云缓缓来到了距离文无敌不足五米的距离。

    “稳了！”

    走到这个距离，林云心中大定，光之剑的外观欺骗性十足，而且由于是黑科技武器，气息全无，任谁也看不出问题。

    文无敌也不是没留意到林云手里如同手电筒般的小玩意儿，不过他并没在意，他的注意力甚至都没有放在林云身上，一直暗暗观察着四周的动静。

    林云气定神闲，单枪匹马的来赴会，胆子不是一般的大！

    要说林云之前不知道他在这儿，倒也罢了，可文逸飞都告诉林云他是文家的老祖宗了，林云还跟个愣头青一样，大摇大摆的走过来，这太不正常了。

    事出反常必有妖，文无敌暗暗警惕着四周，他可不是文逸飞那种智商有限的废物，活了三百多年，他比谁都要老奸巨猾。

    林云如此气定神闲，底气充足，身后必定有高手撑腰。

    “承蒙前辈看的起，小子感到很荣幸。”

    林云朝文无敌拱了拱手，能被文无敌这样的高手看重，他真的感到很荣幸，这说明他厉害，不然的话，文无敌也不会看重他。

    “小子，让你背后的人出来吧，老夫倒想见识见识。”文无敌一双虎目扫着四周。

    “我背后的人？”林云微微一愣，回头看了一眼，不明所以的问道：“我背后没有人啊。”

    “姓林的，你当我们是傻逼吗？你背后如果没有人，你敢一个人来这儿，少在这儿装逼了，让你背后的人赶紧出来。”文逸飞叫嚷道，和自家老祖宗的看法一致，他也觉得林云的背后有人，不然的话，林云不可能一个人大摇大摆的来到他们面前。

    “文逸飞，我需要当你是傻逼吗？你本来就是傻逼好不好？”

    林云抹了一把额头的汗，不屑的说道，也是服了文逸飞了，本来就是个大傻逼，还让别把他当傻逼。

    如果不是文逸飞傻逼的三番四次来找他麻烦，文家也不至于变成现在的样子，他连文家是什么都不知道，自然不会和文家为敌了，可以说文家的覆灭，最终的罪魁祸首就是文逸飞。

    “姓林的，我文家老祖宗在这儿，你别嚣张。”文逸飞怒道，林云实在是太拽了，当他的老祖宗的面，完全不给他面子。

    闻言，林云呵呵一笑，也懒得跟文逸飞废话，跟文逸飞这种智商有限的人说话，真的费劲。

    林云的目光回到文家老祖宗文无敌身上，淡淡的问道：“前辈，莫不是也以为我身后有人？”

    “小子，明人不做暗事，让你的靠山出来吧，不必遮遮掩掩。”

    文无敌不冷不热的说道，他猜测林云背后的师父，应该是修道者协会的某个长老，只有修道者协会的长老，才让林云如此的底气十足。

    文无敌心里冷冷一笑，林云明显想多了，哪怕有修道者协会的大人物撑腰，他今天也要取走林云的小命。

    隐世堂是完全不弱于修道者协会的势力。

    几百年来，双方一直在明争暗斗，虽然一直都没有分出胜负，但这种争斗已经持续了数百年时间了，文无敌根本不需要给修道者协会面子，毕竟双方原本就处于敌对状态。

    “前辈，我知道你心里在想什么，但我已经说了，我背后没有人。”林云摇了摇头，继续道：“我之所以敢站到你面前，凭的不是我背后有没有人，而是道理！”

    “道理？”听到林云这么说，文无敌目中闪过一丝疑惑，不明白林云想要表达什么。

    “对，就是道理。”

    林云吸了口气，一本正经的说道：“正所谓天大地大，道理最大，凡事都要讲道理，我今天敢走到你面前，是因为我有道理。”

    “我林云从来没有主动针对过你们文家，我自问也从来没有主动做过伤害文家利益的事情，一直以来，都是你们文家在找我麻烦，一次又一次，一回接着一回，我始终被动防卫，从未出动出过手。”

    林云很平静的说道：“就拿昨天京城的事来说，你们文家家主带着四十多个修道者，将我团团包围，要取我的性命，我好说歹说，你们都不肯放过我，非要杀了我不可，没办法，我只能选择反抗。”

    “我摸着良心，扪心自问的说，我真不想杀你们文家那么多人，都是你们逼我的，你们逼着我动手，最后吃了亏，这笔账怎么也不能算到我头上吧？”林云讲道理的道，天大地大，道理最大，凡事都要讲道理。

    在和文家的恩恩怨怨上面，林云真不觉得他有做错什么，一直以来，他都是被动防御，从未出动出手过，秉着一颗与人为善的心，他还放了文家几个三代好几次呢，不然的话，文逸飞早都死翘翘了，不可能活到现在。

    “这么说来，都是我文家的的错喽？”

    文无敌脸上闪过一抹不悦，林云一张嘴还真是厉害，三言两语把所有的过错，都推到了文家头上不说，还给文家定了一个咎由自取，自取其辱的罪名。

    文无敌其实也知道，林云说的是实话，文家这些个后代确实是咎由自取，但他终究是文家的人，不可能站在林云的立场上。

    林云杀了他们文家的人，覆灭了他们文家的未来，还把责任全部推脱到他们身上，太过分了。

    这就好比文家将脸送到林云面前，让林云打了十多个耳光，回头他们还要因为林云手打疼了而向林云道歉。

    “前辈，我知道这个结果你看接受不了，但这是事实，反正我没有任何过错。”林云耸了耸肩。

    “好，很好，非常好。”

    闻言，文无敌气的吹胡子瞪眼，眼前这个小兔崽子，怎一个拽字了得。

    “前辈，你生气也没用，我说的都是事实。”林云微微一笑。

    “讲道理？你以为老夫是什么人？”文无敌黑着脸，瞪着眼睛说道：“小兔崽子，跟老夫讲道理，你算哪根葱？”

    “前辈，凡事都要讲道理，以大欺小可就没有意思了。”林云无奈的说道，暗暗警惕了起来，只要文无敌有动手的趋势，他立马大天使无极光之剑的按钮，绝对不给文无敌任何的机会。

    金丹后期的强者太恐怖了，秒秒钟就可以干掉他，林云不敢有丝毫的大意，实在不行的话，他也只能先下手为强了。

    “小兔崽子，再不把你身后的人喊出来，你就没有机会了。”

    文无敌冷冷的威胁道，在他的眼睛里林云已经是一个死人了，区区筑基境界，他一只手就可以捏死，如捏死一只小蚂蚁那么简单。

    文无敌之所以没有动手，只是想看看林云背后的靠山是谁，究竟什么人，这么大胆子，胆敢纵容林云覆灭他文家。

    “文无敌前辈，我很认真的和你讲道理，希望你冷静，不要冲动。”林云平静的说道。

    “小兔崽子，你真的是在找死。”

    文无敌大怒，一股狂暴的气势从他体内释放了出来。

    这股气势非常强大，衬托的文无敌佝偻的身躯都变得高大了起来，犹如一座巍峨的山岳，压迫向了林云。

    林云被文无敌的气势震得后退了好几步，仿佛有一股无形的墙在推动他的身体。

    “好强，比我曾经见过的金丹强者恐怖至少十倍。”林云眼瞳剧烈一缩。

    文无敌的气势太恐怖了，他的判断绝对没有错，文无敌绝对不止金丹初期的实力，这个活了三百多年的老古董，真是不容小觑，林云丝毫不怀疑，文无敌反手一掌就可以拍死他。

    见到老祖宗出手，只是绽放身上的气势，就压迫的林云连连后退，毫无招架之力，文逸飞得意洋洋起来。

    “姓林的，永别了，下辈子投胎做人，老老实实当个土鳖，别不知天高地厚了。”

    文逸飞幸灾乐祸的说道，早在几个月之前，他就想搞死林云了，如今终于可以看到林云上西天，他心里非常的激动。

    闻言，林云呵呵一笑，“文逸飞，你知道你和猪有什么区别吗？”

    说到这儿，林云顿了一下，继续道：“猪只是笨，你不仅笨，还很傻，很呆，很蠢，像你这种人，除了浪费粮食，我知道不知道你活着还有什么用？”

    “姓林的，别耍嘴皮子了，好好想想遗言吧！”

    文逸飞脸色变得难看了起来，阴恻恻的说道：“你放心，等你上了西天，我一定多给你烧两柱香，让你黄泉路上走的风光。”

    “蠢货。”

    林云不屑的摇了摇头，目光转向了文无敌，“文无敌前辈，我这个人一向尊老爱幼，真的不想你和动手，你不要逼我。”

    “小兔崽子，死到临头还嘴硬，老夫不斩你，都对不起你！”

    文无敌冷声说完，缓缓伸出了手。

    此时此刻，文无敌距离林云只有不到五米的距离，这个距离他根本不需要靠近林云，隔空一掌，就能震死林云。

    “何必呢？好好的道理不讲，非要动手。”

    见状，林云无奈地摇了摇头，而后在千分之一个刹那内，果断对着文无敌的脖子，拿下了大天使无极光之剑的按钮。

    嗖！

    绚烂的剑光一闪而逝。

    “不好！”

    见到林云手中的手电筒发出光芒，文无敌猛然感受到了一股死亡的威胁，他心灵上蒙上了一层死亡的阴影，可就在他准备抽身而退，躲闪的时候，光之剑的剑芒掠过了他的头颅。

    大天使无极光之剑光速发出的剑芒，速度太快了，真的是一闪而逝，哪怕文无敌达到了金丹后期境界，也躲不开光速的攻击剑光。

    不过，金丹后期终究是金丹后期，文无敌至少反应过来，发觉到了危险，不像之前被林云蹂躏的小鬼子秋田太郎，刀断了都不知道怎么回事。

    “姓林的小子，死吧。”

    文逸飞残忍的说道，脸上噙着一抹狰狞之色，老祖宗出手，林云必死无疑，不可能有任何的生路。

    “蠢货，说你蠢，你还不信，你真的是蠢得无可救药了。”林云撇嘴一笑。

    “死到临头，你还在这儿……”

    文逸飞正想说林云死到临头还嘴硬，却不料他的话还没有说完，身前的老祖宗，忽然身躯一震。

    下一刻，文无敌的人头和身躯一分为二，齐齐栽倒在地，鲜血喷洒了一地。

    “什么鬼？”文逸飞顿时就愣住了，目瞪口呆。

    “叮，恭喜宿主，证明之战任务完成。宿主成功宿主单杀一位金丹境界的修道者，证明了自己，不再是一个弱者！”

    “任务完成程度百分之百，奖励宿主10000经验值，10000积分。”

    “叮，恭喜宿主成功晋级，系统即将在十秒钟后重启升级，预计六个小时内结束。”

    ……

    “我又晋级了？”

    听到系统的机械化的声音，林云目中闪过强烈的惊讶之色，之前帮助唐古突破到筑基境界，他刚刚升级了一次，现在怎么又晋级了？

    系统已经进入重启模式，没有回到林云的问题，林云也无所谓，反正晋级肯定是好事，他巴不得一个任务晋一级。

    劈了眼栽倒在地的文无敌，林云叹息一声。“好好说话不听，非要以大欺小，唉！”

    文家这些人，真的是猪脑子，他如果没有底牌，怎么可能单枪匹马来赴会？

    文无敌仗着金丹后期修为以大欺小，真的是死不足惜。

    “老……老祖宗？”

    文逸飞瞠目结舌的看着文无敌的尸首，一时间手足无措，整个人彻底懵逼了，不知道发生了什么，老祖宗不是要杀林云吗？怎么突然脑袋和身体分离了。

    “他的老祖宗已经上西天了，不过他也不寂寞。”林云淡淡一笑，补充道：“因为你马上会去陪他。”

    “你……你杀了我家老祖宗？”

    文逸飞瞠目结舌的道，脸上布满了惊骇，心中掀起了轩然大波。

    “现在才反应过来吗？你的智商真是堪忧，为了不让你继续糟蹋粮食，我只能勉为其难送你一程了。”林云摇了摇头。

