    天都市。

    剑卡师协会。

    夜深。

    陆鸣回去休息。

    路过小白房间的时候，惊讶的发现，里面还有些微光……

    咦。

    这孩子在干吗？

    “小白，还没睡么？”

    陆鸣轻声问道。

    “嗯呐。”

    小白打开门，有些小郁闷，“我在寻找一篇修炼的古籍，但是里面内容不全，现在还没有完成呢。”

    “哦？”

    陆鸣有些惊讶。

    还有小白无法完成的？！

    要知道，小白看的书可能比自己见过的都多，咳……这丫头几乎把图书馆所有书都扫了一遍！

    还有她看不懂的？

    于是。

    陆鸣翻开那本古籍一看，顿时一脸黑线。

    ————

    某年某月某日。

    天气：阴雨**

    我走出洞*，早起修炼。

    妻子做好了饭菜，倒了一杯纯牛*，我如往常一样，研究**九重天的心法，妻子一直在陪伴着我。

    我很感激。

    此生能有她作陪，比翼**，乃是人生大*。

    下午。

    老友前来。

    我们***走在**森林研究心法。

    这心法很难。

    万幸。

    忙碌到深夜，**九重天心法终于完成，原来这一项能力需要配合一些珍贵的药材使用，才能大成！

    此处记录药材：

    夜光粉、***、**、虎*、牛*、404、龙凤之*、乌**、天**

    ……

    ————

    ？？？

    陆鸣看的一脸懵逼，这他娘的是什么黑科技？！

    “文字丢失了？”

    陆鸣问道。

    “不是呢。”

    小白摇摇头，想起书中的记载，一本正经的解释道：“这些文字是早起扫描记录到网络上的，但是网络发展初期，有段时间严打过，所有数据都被波及了，所以现在能找到的只有这个了。”

    陆鸣：“……”

    得。

    严打连早期的修行日记都没放过啊……

    他看了看这河蟹程度，还挺狠的。有一部分认识，有一部分不认识，但是很影响观看就对了。

    他很好奇，按照这程度，那个时代的明星代言怎么办？

    比如——

    好喝的*，健康的*。

    又比如——

    每一滴牛*都经过57道工序层层筛选。

    请问。

    你看到这种广告真的敢买吗？你敢喝么？！

    “没有原本了吗？”

    陆鸣叹口气。

    “没有。”

    小白也很苦恼，如果有原本，哪里还需要一个个琢磨，前面的叙说还说，主要是后面的配方和心得。

    “这心法很重要？”

    陆鸣问道。

    “嗯呐。”

    小白肯定，“这是李二狗师弟带回来的，一个可能会对灵体培养进行一些优化的外部辅助材料。”

    “其他日记档案呢？”

    陆鸣忽然问道。

    既然连个人日记都能流传，说明这个修炼者很有名气，完全可以从他的一些其他日记中分析一下。

    联系上下文，很容易判断出这些星星是什么。

    “都没了呢。”

    小白有些难过。

    她翻出查到的资料给陆鸣看。

    这名修炼者叫常谕，一个曾经很强大的七星修炼者，擅长灵体修炼，也写过很多修行资料，然而遗憾的是，他的左右资料都在早起的风波中消失，这份文档，已经是仅存的灵体瑰宝了。

    难怪小白念念不忘……

    “一起弄吧。”

    陆鸣揉揉她的小脑袋微微一笑，“我们会弄出来的。”

    “好的呢。”

    小白很开心。

    有师父，一定能够研究出来呢。

    于是。

    一大一小两人就开始了自己的解析大业。

    陆鸣觉得这玩意比破解困难多了……真的，乌**这个倒是能猜出一些，无外乎就是龟啊首部位什么的。

    那个“我们***走在**森林研究心法”又是什么魔鬼？

    他想了很久。

    **森林不用说，地名和谐无所谓，毕竟双X峰，大X峰这种诡异的名字比比皆是，和谐也正常。

    但是这个我们***走在……

    陆鸣关联上下文想了很久，终于震惊的明白这句话原文是什么。

    ————

    我们。

    三人。

    行走在某某森林。

    ————

    嗯……

    和谐的那三个星星一点都没毛病！

    这还是比较好的！

    问题是——

    这个牛*、虎*还有那个恐怖的全被和谐的***是什么？

    那个404又什么鬼？

    程序扫描录入代码错误？

    不科学啊！

    这些。

    只能在早期同样被和谐的一些数据中分析了。

    嗯……

    其他的，小小剑也可以推演辅助运行。

    最终。

    小白和陆鸣经过一晚上的辛苦，终于成功的将这一份日记拼凑出来，将配方和个人心得全部还原！

    “我让师弟去准备呢。”

    小白很开心。

    有了这些，就可以开始试验了呢。

    嗯……

    说不定过些日子，卡灵的研究就能够有新的突破，笨蛋小小小白说不定也有机会诞生意识呢！

    加油！

    小白给自己打打气。

    “谢谢师父呢。”

    小白开心的抱了抱陆鸣，就去工作了。

    “不休息呢？”

    陆鸣有些担心。

    这丫头忙碌起来也是个小狂人啊。

    “没关系。”

    小白挥挥小拳头，“人家年轻呢。”

    说完。

    小白就蹦蹦跳跳走了。

    陆鸣：“……”

    原计划准备去睡觉的陆鸣沉默片刻，转身就去工作室了，年轻……咳，说得好像谁不年轻似的！

    我也年轻！

    老纸只是心态老！身体年轻着呢！不就是通宵么！当初他可是连续七天七夜不眠不休都能扛过去的！

    虽然后来凉了……

    咳咳。

    不过猝死什么的……

    一天没睡好像也没啥影响！

    于是。

    陆鸣洗洗脸，也去工作了。

    房间内。

    放着一杯温热的纯牛*。

    陆鸣看了一眼很是感动，这肯定是小白刚才准备的，这孩子，一夜不睡陪伴着自己，还如此贴心。

    等等……

    我为什么要叫他纯牛*！

    陆鸣哭笑不得，摇摇头，不去想这些。

    然而。

    就在这时。

    嗡——

    李昊然那边忽然传过来一个视频文件，标题——《震惊！上万男男女女竟在雪地里面做这种事情！？》

    顺带着。

    配着着一个很勾人的封面。

    ？？？

    陆鸣惊了，昊然这孩子……

    “师父！”

    “您需要看看。”

    李昊然神色肃然。

    “你确定？”

    陆鸣面无表情的给他看了看这个封面。

    “哎？”

    李昊然惊了，“这什么鬼标题和画面？！不是的，师父，里面完全不是这个东西，您需要看一下。”

    “明白了。”

    陆鸣顿时明悟。

    这是跟朋友圈一样的套路……你看着很正常的视频，只要一转发，就是各种低俗的封面和标题……

    果然。

    这个世界也没逃过这个套路。

    想到这里。

    陆鸣平静的打开视频。

    入眼，就是一群穿戴整齐的年轻修炼者，在齐声朗读，“原卡啊原卡，你已经长大了，你已经是一个成熟的……”

    然后。

    诱发雪崩。

    最终所有人被淹没。

    临终。

    还听到了一声声尖叫和哀嚎……

    “这是什么情况？”

    陆鸣神色肃然。

    灵体诞生秘术泄露了！

    但是……

    没关系！

    他知道这是假的！

    真正让他在意的是，上万人在雪山之巅送死！

    脑子进水了？！

    那是雪崩！

    你们真敢这么玩啊！

    那上万人绝大多数都是低级修炼者，在这种超级大雪崩面前，毫无还手之力，又能活下来几个？！

    “他们连这点常识都不懂吗？”

    陆鸣低声道。

    “会长。”

    李昊然顿了顿，“虽然现在大多数人日子都过的很好了，但是您要知道，基础教育入学率仅有80%！”

    “明白了。”

    陆鸣一声叹息。

    基础入学率仅有80%，这意味着20%没有上过学！而这个20%一旦算到数十亿的人口中……

    “那个雪山派，专门针对这些人营销。”

    李昊然低声道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    终究，没有净土啊。

    “死了多少人？”

    陆鸣看向远方。

    “没死人啊。”

    李昊然挠挠头，“现在大家身体素质都很好了，最多被雪埋一段时间，当时救援及时，大部分人都已经被救援出来了。里面大部分人都是非主动加入，生不如死，据说获救后还很感谢这次雪崩。”

    ？？？

    陆鸣愣住了。

    没死人？！

    没死人你这么紧张的冲进来干嘛？

    好家伙。

    这上来就是严肃紧张的气氛，他还以为那一万人全死了呢！

    “以后能不能不要搞这么紧张？”

    陆鸣深深叹口气。

    “啊？？？”

    李昊然也很慌啊，“可是……可是我们的秘术泄露了啊？”

    “泄露就泄露吧。”

    陆鸣懒洋洋说道。

    “啊？？”

    李昊然一脸懵逼。

    师父！

    真严重了么！

    您老上点心儿啊！！！

    这可是他们剑卡师协会的立足！

    虽然不能说卡灵是剑卡师协会的全部，但是至少也占据了50%的核心位置，那是大师姐的心血啊！

    这还不严重？

    “咳咳。”

    陆鸣回过神来。

    哦。

    这群孩子都以为这是真的呢……

    叹气。

    陆鸣望望天。

    怎么办？

    怎么给这群熊弟子解释那坑爹的秘术是假的呢？！

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，“其实……”

    他有点遍不下去了……

    “咯噔。”

    李昊然心神一跳。

    他看着师父的表情，心神微动，莫非……

    “师父。”

    “您已经有了其他计划？”

    李昊然低声道，“您不方便告诉我，可是又不想让我误会，所以才不知道该如何说的对吗？”

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    “师父，您就告诉我，会影响剑卡师协会么？”

    李昊然正色道。

    他如今代理剑卡师协会工作，只能要心里有数。

    “自然不会。”

    陆鸣很肯定！

    开玩笑。

    就连秘术都是假的，哪来的影响？！

    “我明白了。”

    李昊然苦笑说道，“难怪……我就说嘛，师父您如此聪明，又怎么会没有后手呢。惭愧，这么简单的事情，您肯定早就想到了！师父，您放心，我不会过问这件事了，我会做好自己的工作！”

    “啊？”

    陆鸣恍恍惚惚。

    他考虑过这种事情么？

    没有。

    因为本来就是假的考虑个鬼的后手啊……

    这……

    “师父放心！”

    李昊然正色道，“我也不会告诉其他师兄弟的。”

    陆鸣：“……”

    “不过。”

    李昊然想了想，“如何泄露的，我们还是要查清楚。”

    “这个肯定。”

    陆鸣点点头。

    其实他们心里都有数！

    这个时候，忽然泄露，还能有谁？

    当然是我们可爱的女弟子了！不过，也有可能是某个新加入的学生！虽然这个几率很小，但是也不容忽视！

    看来……

    是时候找我们可爱的弟子们进行一次深入交流♂了。

    想想还挺鸡动的。

    “师父，还有这个。”

    李昊然又发过来一个视频。

    ——视频中——

    雪山崩塌之际。

    某处。

    在所有人被埋葬的时候，一名胡子白花花的老头一溜烟的跑路了，一骑绝尘，颇有一种‘只要我跑得快，雪崩就追不上我’的架势。

    不仅如此。

    他身上还背着一个大包裹，里面各种金银玉石天材地宝。

    以及……

    修炼书籍！

    ————

    “这谁？”

    陆鸣有些意外。

    “此人是雪山派的一位长老，只知道他姓孙，大家一般都叫他孙长老，此人口碑很差，经常欺辱门下女弟子，喜欢敛财，再加上此人虽然实力到了六星，但是遇到危险就跑，人称雪山飞狗。”

    李昊然解释道。

    “这跟我们有什么关系？”

    陆鸣好奇道。

    “根据被救出来的弟子说，毕竟生活在雪山，恐怖的凶兽也很多，所以为了防止凶兽一嗓子下去雪崩就出来，他们每年都会固定的请一位‘山体结构稳定师’建筑师用来维稳，负责人……”

    “就是这位。”

    李昊然耸耸肩，“另外，根据记录，这位给雪山派的建筑，都购买了保险……所以很有可能……”

    “明白了。”

    陆鸣惊叹不已。

    你瞅瞅人家！

    你看看这小算盘打的！

    雪山派覆灭，他把整个雪山派都掏空了！然后等所有人死了，还能过去另一份保险赔偿金……

    毫无疑问。

    这也是天价赔偿！

    啧啧……

    牛批！

    不过，陆鸣更好奇的是，“昊然，你这视频哪里来的？”

    “呃。”

    李昊然解释道，“当时雪山派有人点一份超贵的紧急外卖……我们原卡在送过去的时候记录下来的。”

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    雪山派虽然也属于天都市地界，但是很远很远……那边的外卖单子一天有一个就不错了，这都能赶上！

    看来我们这位孙跑跑脸够黑的。

    “他现在在哪儿？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “五分钟前，他刚到了市区。”

    小小剑忽然说道。

    “？？”

    陆鸣惊奇的看着它，“你怎么知道？”

    “呵呵。”

    小小剑冷笑，“当然是刚才送外卖回来的卡灵说的，我让它们送外卖期间发现异常都给我汇报。”

    ？？？

    陆鸣低下头瞅了一眼，这货在卡包里躺了一天了，哪来的消息？

    “你太小看我们卡灵了。”

    小小剑冷笑，“你要知道，动物都有自己的交流方式，声波、感应等等，我们卡灵自然有我们的交流方式，何须拘泥于距离？”

    好吧。

    陆鸣明白了。

    唔……

    这么看的话，孙跑跑、雪山派、女弟子，这件事倒是越来越有趣了。

    只是。

    让陆鸣脑阔疼的是，他最开始发展送餐行业，只是为了给弟子们弄一点外快挣点钱，怎么越发展越怪了呢？

    →_→

    按照现在这样发展下去，一个情报机构就要诞生了……

    ……

    PS：上一章河蟹成了踩*，这一章我多乖，哼。

