    “放心吧，你可是堂堂十大神剑之一纯钧剑的剑主。”

    “你未来的潜力无限。”

    “等你真正掌控了纯钧神剑。”

    “杀一个莫剑雄不在话下。”

    “而且我也会帮你的！！！”

    “你若是需要。”

    “我们现在就可以去剑谷。”

    “帮你铲除掉那家伙，救出你义父！！！”

    楚风看着君子谦直接说道。

    以他如今身边的力量，

    就算是对付一个王族都不在话下。

    更别说区区一个天级宗门了。

    “不用了，我想要先等我伤势完全恢复再说。”

    “莫剑雄既然将我义父囚禁起来。”

    “他暂时还不会杀他！！！”

    “我想要等隐骄大赛结束之后。”

    “等我能够真正掌控了纯钧剑的力量之后。”

    “我自己亲自去杀了莫剑雄，救出我义父！！！”

    君子谦沉声说道。

    “隐骄大赛还有多久开始？”

    楚风好奇道。

    他早就听说过这个比赛。

    隐骄大赛乃是隐世修炼会专门为隐修一脉年轻一辈的天骄们所举办的。

    一旦最后比赛位列前几名，将会有丰厚的奖励！！！

    “还有不到一个星期左右了。”

    “这次隐骄大赛据说获得前十名的人有机会踏上神武台，参悟武碑！！！”

    君子谦开口说道。

    “神武台？武碑？”

    楚风眼中闪过一抹不解的神色。

    “神武台乃是小世界中一个特别的地方。”

    “据说那个地方连通着传说中的上古之境。”

    “而在神武台上有着一座武碑。”

    “据说这武碑乃是从上古时代便传承下来的。”

    “其中烙印着众多上古武道大能对于武道的感悟和见解。”

    “可以说，若是能够登上神武台，参悟武碑的话。”

    “说不定便能让自己一朝顿悟。”

    “突破人仙境甚至地仙境都是非常有可能的。”

    “至于能在武碑中参悟多少，就看个人的领悟力了。”

    “但在之前的记录中。”

    “凡是有机会登上神武台，参悟武碑的人。”

    “无不例外一身实力都有着飞跃性的提升。”

    “可谓是一朝登天。”

    “当然只有一人除外。”

    君子谦一一说道。

    “谁除外？”

    楚风好奇道。

    “此人乃是数十年前九大王族中的一位绝世天骄。”

    “当初他强势踏入神武台参悟武碑。”

    “参悟了足足七天七夜。”

    “众人都以为他最后会实力大涨。”

    “结果他不仅一身实力没有任何提升。”

    “反而身受重伤离开了神武台。”

    “至此便消失不见了。”

    君子谦说道。

    “为什么？”

    “他不是参悟武碑么？”

    “怎么会重伤？”

    “难道被人偷袭了？”

    楚风惊讶道。

    “偷袭不可能。”

    “在神武台上，不可能有人闯入其中偷袭。”

    “至于他究竟是为何身负重伤的，没人知道。”

    “但他可以说是一个例外！！！”

    君子谦淡淡的说着。

    听完君子谦的话，楚风目光闪烁着。

    如今这武碑的出现。

    倒是让楚风对于隐骄大赛跃跃欲试，充满了兴趣。

    “主人，你想要参加隐骄大赛么？”

    “若是你参加的话。”

    “以你的实力拿下第一基本没有问题。”

    君子谦说道。

    “我对隐骄大赛不感兴趣。”

    “但我对那尊武碑感兴趣。”

    “既然如此，那我便去参加试试吧。”

    楚风邪魅一笑。

    “不过主人你若是这样去参加的话。”

    “恐怕没等隐骄大赛开始。”

    “小世界的地级势力，天级势力，九大王族包括隐世修炼会就要对你下手了。”

    “之前十万藏山一行。”

    “你可是和他们都结了仇！！！”

    君子谦看着楚风笑着说道。

    “你说的倒是也对。”

    “不过到时候我带个面具去，不露真面目就行了。”

    楚风笑道。

    “这个办法不错。”

    君子谦点了点头。

    随后他们一行人离开房间，来到客栈一楼吃午饭。

    只是他们这饭还没上来，

    一行人就直接闯了进来。

    为首的乃是一位身穿黑色长衫，面色阴冷，眼中泛着冷傲目光的年轻男子。

    在其身后跟着一群手持武器的武道之人。

    全部都是超凡境和元神境级别的强者。

    在这些人中还有一位楚风熟悉的人。

    他正是之前那位纠缠墨月儿被楚风一脚踹飞的地级十大宗门之一金枪宗的少爷。

    “金兄，是谁打的你？”

    “指出来，今天我便为你报仇？”

    “敢在我的地盘打我蓝天的朋友。”

    “好大的狗胆！！！”

    这位身穿黑色长衫的年轻男子一脸嚣张强势的喝道。

    而客栈内的人看着这个男子。

    他们眼中都是带着恐惧而敬畏的神色，

    纷纷后退着，生怕被其给盯上。

    此人名为蓝天，乃是天幽宗宗主之子。

    更是天幽城内的一霸，

    嚣张跋扈，为所欲为！！！

    但因为其身份，却没人敢得罪他。

    “就是他！！！”

    此刻那位金枪宗的少爷目光扫视一番。

    随即他就看到坐在那的楚风，

    他直接指着楚风怒吼道。

    唰！！！

    蓝天直接扫向楚风，朝着他走了过去。

    “小子，你好大的……”

    啪！！！

    蓝天来到楚风面前，刚刚开口。

    结果楚风一巴掌就扇了出去，

    当场就将这位天幽宗少主给扇飞了出去。

    砰！！！

    蓝天身子砸在一张桌子上，将其砸的粉碎倒在地上惨叫一声。

    “叽叽哇哇，打扰我吃东西。”

    “给你们三秒钟的时间，滚！！！”

    “否者格杀勿论！！！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    而他的话一出，

    直接让这里的空气都是一滞.

    让人有一种窒息绝望的感觉。

    客栈内的其他人都是一脸不可思议的看着楚风。

    敢在天幽城内动手打天幽宗少主，

    还敢说出这种话.

    这简直是不把天幽宗放眼里啊。

    太嚣张，太狂妄了！！！

    此刻这位金枪宗的少爷和蓝天带来的那群天幽宗的弟子们都惊呆住了。

    这一幕发生的太快了。

    快的他们完全没有反应过来。

    这小子也太狂了吧。

    在天幽宗的地盘竟然还敢对天幽宗的少主动手？

    这是真的不知道马王爷张了几只眼睛啊！！！

