
单一诺怕水怕蛇，但是只要胥天翔在，她就会变得什么都不怕。

其实她自己都不知道为什么会这样，不明白为什么他会给她这么大的安全感。

躺着躺着，别别扭扭想要翻身抱抱他的她不知不觉间竟然睡着了。

均匀的呼吸传入耳畔，他翻身过来端详着熟睡的她，嘴角不知不觉的慢慢上扬起好看的弧度。

他伸出长臂将她揽进怀中，被他拉进怀里的小女人嘤咛了一声居然伸手环抱住了他。瞬间，他的小心脏就开始砰砰直跳，全身每个细胞都跟着兴奋了起来。

直接抱起她回到船舱，将她放到床上以后他也并没有第一时间离开，而是和衣躺在了她的身侧。

就算他想离开，紧紧抱着他的小手也没有放他离开的意思。

“安儿，知道爷多想你吗？”他把下巴抵在她的额头道，“好想就这么一直抱着你。”

这些是她朝思暮想想要听到的深情告白，但他说出口的这一刻，她却是真的睡着了，一句都没有听到。

……

翌日一早，云木早早的起身，等候在单一诺门外。

等他家爷开门出来他便上前伏在自家爷耳边耳语了几句，得了爷的应允后就转身离去。

吩咐云林去厨房取些早膳，胥天翔又开门回了单一诺房中。

“你，你怎么在这？”

单一诺睁眼便看到坐在床边盯着她看的某男，惊讶的说话时舌头都打了结。

“本以为只有森爱玩，跟着你会学坏，没想到最恪守本分的泠雨跟着你也学坏了。”胥天翔收回目光淡淡的说道，“居然敢在没有成亲的情况下就把自己给交付了，木是爷身边的人，爷是来替他收拾残局的。”

她听得云里雾里，将他的话消化一番后，终于知道一脸淡然的他说的那些含蓄的话是什么意思了。

心里替泠雨感到高兴，脸上也露出了久违的笑容，高兴的她都没有发现他见她笑了以后，逐渐变得痴呆的表情。

只一心想着泠雨和云木两人那么多年的纠葛终于有了圆满的结果。

都说人逢喜事精神爽，她也不例外，都没有顾上某男还在一旁坐着直接欢快的翻身下床，都忘记了她此事还在船上的事。

船楼被凶猛的河水拍打了一下，船舱也出现了不小幅度的晃动。

刚下地的她被猝不及防的剧烈晃动影响，脚下不稳，差点让她摔个狗吃屎。

坐在一旁的胥天翔想要去接住她，见她自己抓住了床桅就又不着痕迹的坐了回去。

她只是将他所有的举动悄悄收在眼底，没有因此而出现过多的情绪。

面前的男人已经不是原本那个深爱她的人了，如果是以前的他不会在她醒来前坐在一旁，而是抱她一起躺着。

在她即将要醒的时候，他才会先一步起身。

昨晚的一切浮现在她脑海中的时候，她以为事情有了好的转机，现在看来也不尽然。

她回身笑的一脸无害的看着他道，“王爷身份高贵，不用在这守着了，我自己可以照顾好自己。”

他听完她的话，慢悠悠的起身，伸手将屏风上的外衫取下，抻好等她来穿。

这个举动令她甚是不解，歪着脑袋噘嘴问：“依照你的脾气，你你应该摔门而去吗？”

“人，是会变的。”他轻声回道。

的确，人是会变得，有了改变就再也回不到从前了。

她抿嘴穿上外衫，突然发现自己身上所有的衣物都被换了，忽而又想起昨晚她好像是在甲板上的睡着的……

扭头看向正在准备洗脸水的某男，即将问出口的话又被她咽了回去。

漱口，洗脸，梳妆都是他帮她完成。

做完这一切又和她一起用了早膳，在询问她要不要出去透透气以后就一直陪她在房中待着。

刘静过来的时候见到胥天翔在就很识趣的牛头回去了。

任单一诺怎么喊，怎么留，她和草果也还是径直往前走头都没回一次。

房中多了这么一个人，让她觉得甚是尴尬，看书看不下去，睡觉睡不着。最终选择去甲板透透气，顺便找苍暮帮忙甩掉这个烦人精。

理想很丰满，现实却很骨感。

她出去才发现自己被现实狠狠的打了一把脸，不仅仅是整个船楼出奇的安静，就连甲板上都空无一人。

好像这里被包场了，专门给她和他准备的一般。

天气逐渐炎热，而今日恰巧是阴天，不但没有太阳还有带着几分凉意的小风。

清爽的风迎面而来，贪凉的她觉得很是舒服。

闭眼享受着初夏所剩无几的凉意，忘我的表情再次让身旁的人看痴了双眼。

几年来，这张小脸他怎么看都看不够，每日都有很多新奇带给他不一样的感受。

如果她走了，那么他是不是就再也见不到她了。

脚不受控制般往她的身边靠近，脑海中一直有个声音在促使他紧紧的抱住她，记住她的温度和她独有的味道。

她也没有从不知为何突然会抱住她的怀抱中挣脱，静静的享受着他的温柔。

久违的温柔令她也很贪恋……

风轻轻的吹着，船平稳的行驶，偷偷藏在船舱边看着甲板上相拥二人的几人嘴角都不自觉的上扬，然后悄悄的离开。

胥天翔听到很不合时宜的肚子叫，微微勾唇扭头喊道：“林，准备膳食送到甲板来。”

“为何不送去船舱？”她轻咬下唇抬头问。

“这里很凉爽，既然你喜欢，就在这里用膳吧！”

他看了下两岸开着五彩缤纷花朵的野地，觉得在甲板用膳也是个不错的注意。

平日里特别注重礼仪，一般不允许在外进食的王爷，今日居然要和她一起在甲板用膳？

目瞪口呆的她不禁有些受宠若惊。

整个用膳的过程中她眼底的笑意从没有消失过，好几次都差点泪奔。

晚间没有星星，却又被他拉着去了后甲板，也不说做什么，直接将她按在铺在甲板的毯子上，自己躺在她的一旁。

甲板睡着的她醒来时又回了船舱，床边坐着等她起身的他。

几日下来，他们交流的很少，肢体互动却很多，唯一没变的就是每晚她都是在甲板睡着的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849946"  chaptername="久违的温柔">加入书签</a>
</div>
