    红芒在君临手中跳跃，君临却看着它，若有所思。

    “怎么了？”阿米达拉不解。

    君临也不回答，只是将手中红芒丢出，顷刻间，一道狂暴的呼啸传出，红芒竟化成了一个红色魔鬼般的存在，疯狂冲击，瞬间将一台魔法傀儡撕碎，然后继续冲击。

    这一幕让阿米达拉也微微动容。

    现实宝石虽然可以扭曲现实，但不会制造现实，某种意义上，它就象幻术，虽然对现实有影响力，但很难做到如此庞大而持久。

    “你做到的？”她问。

    “不，是它自己做到的。”君临回答。

    说着又对阿米达拉抓了一下。

    阿米达拉有些恼火，你要抓现实宝石的能量那就抓吧，对着我的胸部比划是什么意思？

    红芒再次出现在君临手中跳动，君临看了眼，道：“这个没有。”

    随后已将红芒吸收。

    片刻后，又抓一团出来，君临皱眉：“这个也有。”

    他再度丢出，又是一个红色魔鬼具现而出，前面的魔鬼还未消失，新的魔鬼已然出现。

    而且这些魔鬼完全是不分敌我的，它们谁都杀。

    君临不得不稍加控制。

    但他很快发现，自己似乎不太好控制。

    他掌握了现实宝石的力量，却不能控制现实宝石制造的魔鬼？

    君临心中有了数。

    他说：“你身体里的现实宝石，被恶魔侵染了。”

    “你说什么？”阿米达拉诧异：“恶魔？”

    “嗯。不奇怪对吗？华妃背叛了墨菲斯托，但墨菲斯托却不会因此放弃。我们之前一直都在注意海恩斯沃兹，留意尼奥，但却忽略了恶魔。”君临冷笑着放出一大把雷电：“但实际他一直都有所行动。”

    “什么行动？”阿米达拉同样跟随出手，她现在开始适应君临的节奏了，即便是在这炮火轰鸣的战场，也能一边交流一边战斗。

    君临回答：“当然是能解除他束缚的行动了。现在是什么在压制那个黑暗水晶。”

    “系统啊。”阿米达拉脱口回答，随后她面色一变：“系统……你是说恶魔要破坏系统？”

    “没错。”君临点点头：“我想我知道信是谁给我的了。”

    “信？什么信？”

    “关于阿庇特之眼的信。你们不是奇怪我是怎么知道阿庇特之眼的吗？有人给我送来了信，让我询问瑞雯这件事。我一直在疑惑，到底谁会给我送来这样的消息，但现在我明白了。”

    阿米达拉也明白了：“是恶魔！他们想借助你的手去破坏系统。”

    “没错，可惜我让他们失望了。”

    阿米达拉有些茫然：“可恶魔不能直接出现在这里，它们在这里一定要有代理人……哦天哪！”

    阿米达拉想起了现实宝石被侵染的事，猛的掩住了嘴。

    “是啊。”君临缓缓掏出信，交给阿米达拉：“我猜你认识这上面的字迹。”

    阿米达拉接过信函看去。

    她大叫起来：“这不可能！”

    君临没有问她答案。

    他看看上方的圣神峰，道：“时间差不多了，走吧，是见真章的时候了。”

    没有再战斗，他转身向山上走去。

    ——————————————

    山洞里。

    瑞雯等人依然守在洞内。

    这段时间没发生什么事，只是气氛却依然凝重。

    每个人似乎都有自己的想法，除了工程师们忙碌的工作，机器发出的轰鸣声，就只有那跳动的位面火焰在斑驳作响。

    但丁等的百无聊赖，不断的在四周走动。

    他想靠近机器，但却被瑞雯敏锐而凌厉的眼神给一次次瞪了回来。

    “该死，这个贱娘们有毛病吗？”但丁有些火大：“你为什么要象防贼一样防着我？难道你还认为我会破坏这机器吗？”

    瑞雯冷道：“那可不好说。”

    “我疯了吗？”但丁大叫：“我的目的是位面之心，如果系统被破坏，我的目的就达不到。”

    “谁知道呢？如果基础信息是错误，那结果往往也是错误的。也许你从一开始就不是为了位面之心。”瑞雯冷笑。

    但丁不敢置信的看瑞雯：“你这臭娘们在胡说什么呢？”

    还是茉莉道：“她很明显是奉了君临的命令，与其说她在想什么，到不如说君临是怎么想的。”

    “君临？他怀疑我？怀疑我什么？”但丁不明白。

    外面君临的声音响起：“怀疑你和魔鬼勾结，目的不是位面之心，而是破坏系统。”

    他和阿米达拉大步走了进来。

    但丁吃惊的看君临：“你怀疑我？”

    瑞雯则起身：“外面怎么样？”

    “还能怎么样？老样子，打着呗。不过我有些担心这里……金塞拉，还有多久完工？”

    “最少还要两个小时。”金塞拉回答：“你完全可以再战斗一会儿的。”

    “没必要把时间算的太精确，浪费两个小时也没什么。”君临笑笑。

    但丁冲过来抓住他的衣领：“你怀疑我和魔鬼勾结？就因为我能召唤魔鬼？”

    “是的，老实说我当时实在找不到可以怀疑的目标，只好先怀疑你。”君临直接了当道：“当然，只是怀疑而已，你没必要这么激动。”

    贺力王道：“所以我们其实一直在等恶魔？我不明白，华妃不是已经背叛了墨菲斯托吗？还有恶魔什么事？”

    “面对这么大一块肥肉，谁会轻易放弃呢。”君临拍拍但丁的手：“别担心，我现在不怀疑你了。”

    但丁放手，没好气道：“你的逻辑推理毫无依据，我能召唤魔鬼是因为它们都是背景生物，和任何魔狱都没有关系！”

    “是，但你很有可能因此开发出链接恶魔的能力，对吗？”君临反问。

    但丁一怔，他呆愣了一会儿：“是的……”

    他陷入沉思。

    君临叹口气：“看来我给了你什么糟糕的启发。”

    要是但丁因此开发出连通魔狱的能力，君临还真就是罪魁祸首。

    不过他也无所谓了。

    瑞雯已道：“既然你不怀疑他了，那是不是说，你已经有怀疑目标了？”

    君临随手把信丢给瑞雯：“看看这个。”

    瑞雯接过信，面色大变：“这是……”

    她一下子明白过来，猛然看向卡拉：“卡拉！是你出卖我们？”

