
　　午夜时分，高氏大厦值班的就是一个保安人员，往常这个时候他早把大厦的门锁上了，可以最近高总经常工作到后半夜，害得他也得在这里苦守，谁让自己是打工的呢？正坐在值班大台的保安心里念叨着。就在这个时候，他突然看见大厦的门开了，进来了两男一女，这是谁啊？这么晚还来？保安心里暗骂。看见进来的三个人，这名保安连忙从大厦大厅的值班台站起来，朝这三个人走了过来，大声喊道，你们找谁？这么晚了，有事请明天再来！

　　领头的年轻人似乎没有听见，径直朝着值班台走来，那个保安一看，呀！吃了豹子胆了！在高氏大厦里还敢横冲直撞！想到这里，保安立刻拿着警棍就冲了上来，就在他刚想举起警棍叫嚣的时候，只见眼前黑影一晃，紧接着感觉后脖梗一沉，然后眼睛就慢慢地合上了，最后的映入他视线的是一双带着嘲弄眼神的双眼。

　　李东把这个保安扶到值班台，摆成沉睡的姿势。

　　火凤拿起值班台的一个登记本，对萧天说道，三十三层！

　　走！萧天说完，三个人进入电梯，直奔三十三层――高世风的办公室。

　　三十三层电梯门口，两个象门神一样的膀汉站在电梯前，注视着电梯上部的显示楼层数的指示灯。

　　会是谁，这么晚谁还会来集团呢？是大少么？二人相互对视一眼，点了点头，站在了电梯前。作为高世风的保镖，对异常事件需要灵敏的触觉，尤其在这非常时期。

　　就听“叮咚”一声电梯门开了，萧天三人出现在高氏集团三十三层上，其中一个保镖立刻象交通警察一样伸出手掌示意止住脚步，萧天上下打量了这两个保膘，轻蔑的冷哼一声，径直往里面走去。

　　二个保镖见有异常，立刻伸出手向怀中掏去，没等他们把枪拔出来，李东和火凤二人像长空的闪电一样纷纷出手按住二人摸枪的右手，把手死死地按在怀中。二个保镖大吃一惊没有想到领头年轻人后面的这两个人竟然如此厉害，就在他们俩愣神的工夫，李东和火凤二人双双使出擒拿手击昏两个保镖。在进大厦前，萧天就嘱咐二人不要伤人性命，重手打昏让他们几个小时醒不过来就可以了。

　　三人走出电梯朝前走去，向左一拐来到一扇巨大的双开紫红色实木门前，没有敲门萧天直接推门就进，同时示意李东在门口守着。萧天和火凤二人进入到了高世风的办公室，进屋的一瞬间萧天仔细观察了整个办公室，办公室百多平，红色的实木地板，豪华的办公家具，每一个地方都显露出房间主人与众不同的卓尔不群的气势。整个办公室就高世风一个人，而此时高世风正伏案写着什么东西，丝毫没有注意到房间里进来了两名不速之客。高世风听见房门一响以为下面的人有事进来找他，头也没抬地说道，这么不懂规矩，进来怎么不敲门？

　　萧天微微笑了笑，没有说话，径直来到高世风办公桌前的沙发椅上坐下，翘着二郎腿双手放在膝盖上，静静地看着伏案的高世风，火凤则静立在萧天身后。

　　问完话的高世风半天也不见有人回答，心想手下人越来越不懂规矩了，抬头就准备训斥手下，就在高世风抬头的那一瞬间迎上了萧天那双深似寒潭的双眼，高世风全身陡然一冷，脸色数变，旋即恢复正常。

　　暗自镇定的高世风深吸了一口气，面色沉静，双眼好不躲闪地和萧天互相对视着。

　　萧天嘴角微微笑了笑，他庆幸高世风果然是个人物，如此突发的情况还能表现得如此镇定，换做常人早就惊慌失措了，看来自己找高世风是找对人了。而高世风此时心里想得却不像他外表表现得那么镇定，当他看到萧天的那一刻起，确实给了他极大的震撼，他万万没有想到刚刚躲过青帮五百人追杀的这个年轻人竟然还有胆量还有能力来到高氏集团，不过在商场身经百战的高世风心里仔细一想，眼前的这个年轻人至少在现在表现的对自己还是没有恶意的，否则他可能早就死在这办公桌上了。高世风想努力地摸清年前这个年轻人的来意，所以尽管自己心中掀起千层浪而表现在外表的始终都是一张不可捉摸的脸。同时使高世风更惊奇的是眼前的这个年轻人似乎比他还能沉得住气，从他的双眼看不到任何讯息。

　　二人相互对视几十秒，高世风先沉不住气，首先发话说道“你很不简单！”

　　“彼此，彼此。”

　　高世风一是称赞萧天能从今天晚上的追杀中逃跑，二是称赞他不顾危险还有胆量跑到高氏集团总部来找他，而萧天则是称赞高世风临危不乱的沉着与冷静。

　　“你似乎是青帮挥之不去的梦魇！”23sK.com

　　“你应该加上永远两个字！”当萧天说完这句话的时候，高世风眼神突然一厉，即使他现在受制于萧天，也不能允许萧天如此蔑视上海青帮的权威，但是望着萧天依旧神色如常的面容，高世风转瞬间恢复了常态，他知道这个时候争口角上的便宜很不明智，因为他还不清楚萧天深夜到访高氏的目的。

　　但是有一点让高世风为之气结的是，每次萧天都是在等着他问话，否则萧天就一言不发地望着他，见过大风大浪的高世风从来没有像这次一样陷入如此的被动境地中，主动权牢牢地掌握在萧天手中。

　　高世风似乎不想再兜圈子，直接问萧天“说说你们今天的来意吧！”

　　“很简单，我想安全地离开上海。”

　　“哦？”高世风望了望萧天，摇着头无奈地说道“如果这是你今天的来意的话，那么我告诉你我帮不上你！”

　　萧天笑了笑没有说话。

　　高世风接着说道“不说前一次，只说今晚这一次，你和你的兄弟让青帮十个堂口折损了近三百人，我大哥是不会放过你们的。哪怕你们有一天走出上海滩，青帮也会在全江湖追杀你们的，直到你们死的那一天。”

　　“对于你们青帮来说，我们只是一条过江的龙，俗话说不是猛龙不过江。我说过，任何一个想要对付我的人我要让他付出血的代价。”

　　高世风依旧摇了摇头，没有说话，他并没有把萧天威胁的话放在心上，萧天即使再厉害也绝对没有实力对抗整个青帮上下。

　　望着高世风的神态，萧天大概能够猜得出高世风此时心里在想些什么，他接着说道“你说你说大哥不会放过我们，但是如果青帮的老大不是你大哥了呢……”萧天故意把话说半句，眼睛凝神望着高世风。

　　听完萧天的话，高世风心里陡然一沉，他当然知道萧天话里的意思。虽然他现在正在谋划这件事，但是这么直接地被萧天说出来，高世风的心里还是一惊，即使这样，高世风还是依旧神色如常地望着萧天。

　　虽然高世风没有表现出萧天预期的那种神态，但是他仍然从一个细节发现了高世风对青帮是有野心的。当萧天说完那句话的时候，虽然高世风神色如常，但是目光如炬的萧天看见高世风两眼的瞳孔猛一放大，一会又恢复正常。很明显，他的话正好说到了高世风的心坎里，只是高世风在还没有真正弄明白他真正来意之前是不会暴露自己的底牌的。

　　此时的萧天似乎更加胸有成竹了，接着说道“对于权利与财富是任何人都向往的，我也不例外。但是此时，我只想离开上海，对于青帮我们只是个过客。青帮没有必要和我们在这里纠缠，因为这样下去对谁都没有好处。”

　　“你是在威胁我，还是在威胁整个青帮？”高世风反问道。

　　“这有分别么？”

　　“如果你在威胁我的话，我现在对你并没有任何价值。如果你威胁整个青帮的话，那么你找错对象了，你应该找我大哥――青帮的老大。”

　　“如果青帮的老大是你呢？”

　　“可惜现在不是！”

　　“如果有一天会呢？”

　　“如果真有那么一天的话，除非……”

　　“对，如果真有那么一天的话，除非你大哥有一天从这个世界上永远消失了！”

　　当萧天说完这句话，高世风冷冷地看着萧天，似乎要从萧天的脸上看出什么来，但是萧天平静如水的神色没有给高世风任何机会，尽管这样高世风还是望了萧天半晌，才把脸转向窗外，看着满天的星空，若有所思。高世风这次才清楚地把握到了萧天今天晚上此行的目的，他并不是没有想过当父亲高涌年百年之后，依他大哥高世雄的性格一定会掉头对付他的，到时候没有高永年压制他了，试问江湖上还有哪个帮派可以与青帮相抗衡呢？

　　所谓智者要未雨绸缪，高世风并不想等到刀架在脖子上的时候才醒悟，更何况他手下的人向他报告，说高世雄和十大堂主频繁秘密地聚会，不知道在商量着什么。还能商量着什么，现在江湖没有一家帮派能是青帮的对手，黑道的生意在官府的庇护下一直都很顺利，白道的生意更是蒸蒸日上，还有什么可以商量的呢？不外乎就是谋划在父亲高永年去世后，怎么取得高氏几十亿的家产？

　　看着高世风沉思的样子，萧天又说道“我有实力让青帮的高层在同一时间从这个世界上消失！”

　　听完萧天的话，高世风神色数变，手中没有一兵一卒的他在这个时候的确需要借助外力，而萧天在几次与青帮的对抗中表现的非凡实力，确实有让高世风值得信赖的实力。

　　高世风把头转向萧天，笑着说道“想喝点什么？”……

　　一个小时过后，萧天起身从高世风的办公室离开，当他走到门口的时候，高世风突然问道“聊了这么长时间，我还不知道你的大名。”

　　萧天转过头望着高世风说道“你知道么？有很多人都想知道我的名字，但是最后都从这个世界上消失了。”

　　“那应该是你的敌人，我想至少我现在并不是你的敌人。”高世风说道。

　　“不错，虽然咱们现在还谈不上是朋友，但是至少不是我的敌人。”望着高世风想努力探秘的表情，思量了一会的萧天接着说道“我的名字你记住了，你以后还会用到的，我叫萧天。”

　　“什么？你就是萧天！”

　　说完，萧天不看高世风极度错愕的表情，转身走出了高世风的办公室

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十五章 利益结合免费阅读。https://xs.23sk.com 