    他们非常不悦！

    这位拂衣公子太嚣张了吧？！

    这是不将他们城主放在眼里？！

    帝拂衣做这些的时候云烟离正好出来，自然看到，不过他只是笑一笑，瞥了帝拂衣一眼就去竹独青车里了。

    那一笑的意思很明白，你尽管作！本城主偏不上你当！

    那些护卫面面相觑，既然他们城主不放在心上，那他们还不平个屁！

    于是大家也都假装看不到了。

    顾惜玖看着焕然一新的车厢，云烟离所有的东西都被帝拂衣高调丢出去了。

    顾惜玖坐在那里看他忙碌，看他扔东西，对他这种挑衅的行为表示不解：“现在不宜得罪云烟离，你这么做确定不会激怒他对你动手？”

    帝拂衣笑的优雅：“放心，我越是这么做他越是不敢轻易动手，他会以为我想激怒他，一怒之下对我下杀手，在你面前露出狐狸尾……”

    顾惜玖：“……”

    好吧，他是老狐狸！

    等等，不对，是小狐狸！

    她看了看帝拂衣的脸色，他的脸色倒是比刚才好看了不少。

    看来那紫云禅菇还是有些用处的。

    她又测了测他的脉门，体内隐隐有灵力在流转，也比刚才强了很多。

    她心中一喜，干脆将他扑倒在垫子上，扯开他的衣襟看了看胸口的伤……

    伤口已经结痂，一切都是好转的迹象。

    不错！

    顾惜玖松了一口气，一抬头见他正瞧着她，眸底有些兴味，不言不动的，很乖的模样。

    “这么看我做什么？”顾惜玖替他掩上衣襟。

    帝拂衣一抬手将她拉到怀中躺着：“我以为你想鱼肉我……”

    顾惜玖：“你想多了！”

    干脆从身上拿出那个紫云禅菇的小瓶：“我瞧你脸色很不错，伤也好的飞快，看来我这药还是管用的，要不要多吃几粒？”

    帝拂衣在她额上一吻：“这东西你有很多？”

    瞧她像扔料豆似的。

    “怎么可能？！这东西金贵无比！这么多年我也就碰到了那么一次。全采光了！后来冒险进去了好几次，再没碰到……”

    这么金贵的药她整瓶都送给他了，一点也不含糊。

    “你想将它全送我？”

    “嗯。”顾惜玖并没有含糊，她总感觉这药本来就是他的，现在是完璧归赵。

    帝拂衣心中一暖，看了看那瓶子里的药丸，里面大概还有五六十粒，紫盈盈的一团微光，如笼着一层祥光。

    这药是奇药！

    帝拂衣倒出一半，剩余的又递到她手里：“我吃多就糟蹋了，剩下你留着，此药或许会助你早恢复功力。等有闲了我为你护法，你吃几粒这药。”

    顾惜玖一顿，接过来：“好！”

    她也想好好恢复一下功力了！

    这药对她还是很管用的，只是她刚恢复记忆没多久，恢复后又各种忙，居然一直没时间来吃它。

    帝拂衣干脆将那几十粒粒药丸都吃了下去。

    像前几次一样，药丸到他胃里就直接化了。

    这次不错，筋脉里感觉热乎乎的。很舒服的感觉。

    胸口上的伤口也不那么痛了。身上似有热流在四处游走，暖洋洋像是泡在了温泉里。