        苏浩无视前方的浩瀚星门，一步步的向前，神色淡定而从容。

    但这般表现，在众人心中，并非是自信，而是装的有些过分了。

    “装腔作势，他和帝族天骄如何比？帝血展现，天赋上足以将他碾压成渣滓。”

    “在我看来，他现在站出来，乃是极其不明智的举动，自取其辱而已。”

    “对，他应该在那些人进入之后再去，至少众人不会拿他与那些大帝族之子相比。”

    不只是前方那些帝族之子神色带着冷笑，身后那些人，也是露出浓浓的讥讽与不屑。

    乃至，那些长老都是暗暗摇头，都说这家伙聪明的很，狡诈成性，如今看来不过是莽夫罢了。

    “这种人，成不了什么气候。”赤凌天的爷爷，语气沉重，带着毋庸置疑。

    “谁说不是，明知道是必输的，却还是为了一口气，前去自取其辱，是傻，还是傻？”

    荒天古族之中，也有长老冷笑。

    “也许有奇迹，我大哥很不简单。”莫风并未上去，他天赋不错，但修为太低。

    且星路上没有保证，弟子搏杀也正常，他若是去了，被那些帝族针对，倒是拖累了苏浩。

    因此，直接放弃。

    不过，他的话，却是引起更多的嗤笑。

    不简单？

    能战胜帝族之人，的确不简单，但谁能保证，其中没有猫腻？

    比如，他身上带着什么至宝，或者是，侥幸得到了什么秘法，从而提高战力？

    这些事，在九霄可不足为奇。

    不过，这种手段，却是无法长久，几次之后，便会彻底的原形毕露。

    何况，苏浩的天赋若是真的可怕，修为为何还在仙皇，为何没有如那些人一样，直接登上半帝？

    在这般质疑下，苏浩的步伐，依旧稳定的向前，距离那星光笼罩的山峰，越发的接近。

    “看来，你还真的是打算和我比一场了？”荒阳玩味道：“那便让我看看，你的潜力。”

    “比？不存在的，这辈子都不可能。”苏浩摇头，不等那些人嗤笑，又继续道：“你没资格。”

    声音落下，便是让得前方那些人恼火汹涌而起，天火帝族，荒天古族，齐齐大骂了起来。

    “你他么算什么东西，纵然是我，你怕是都超越不了，还敢和我荒阳大哥比？”

    荒天古族之中，站出一相比来说，矮小的男子，只有一米八左右的高度。

    在荒天古族之中，他算是小矮子了。

    而且，他的天赋也是最差，只打开了五千丈星门，在那些人之中，属于垫底的存在。

    纵然如此，对苏浩都是超级不屑，毕竟，他再差，那也是身怀微弱帝血的存在。

    放入到外院，那也是数一数二的可怕存在。

    手指一点苏浩，他呵斥道：“乐色般的东西，在我们帝族面前，你有资格猖狂？”

    “轰！”

    回答他的，是苏浩狠狠的一步踏下，随着大地颤抖，他彻底靠近了星光。

    那璀璨夺目的光华，似乎被引动，忽然汇聚，轰隆隆的声势，浩瀚而起。

    一道高大的星门，展现而出，三千丈，四千丈，五千丈，一瞬间已经拔高五千丈。

    在苏浩第二步踏下后，第五千丈的高度打破，六千丈的星门，在前方展现而出。

    顿时，那荒天古族的小矮子，瞪大双眼，目中射出浓浓的意外，随后神色涨红，感觉羞恼。

    他张扬跋扈，指着苏浩羞辱，而如今，人家用实际行动告诉他，到底谁才是乐色。

    这如一道响亮亮的大嘴巴，狠狠的抽打而下。

    “六千丈，算是不错，但和我们帝族比，你差得远了。”第二人站出，身后万丈星门澎湃。

    苏浩目不斜视，第三步踏下，彻底步入星光之中，六千丈的星门再度颤抖。

    每一次的颤抖，星门都在众人骇然的注视下，足足的拔高一千丈。

    星门快速拔高，达到七千丈，全场颤抖，开口之人眯起双眼。

    随之星门继续登高，达到八千丈，全场倒吸冷气，开口之人射出震惊。

    最后更是突破九千丈，全场惊呼，那开口之人，吞咽一口口水，心中生出一股不好的预感。

    果然，下一刻，随着他眼神呆愣下来，苏浩的星门，打破了极限，达到了万丈的地步。

    甚至，后来居上，破了一万一千丈！

    相比之下，那万丈帝族男子，已经是不值一提，低下头之中，带着浓浓的耻辱之感。

    破万丈，已经非凡，使得现场的讥讽消失，长老的轻视覆灭，对苏浩刮目相看。

    “有点本事。”有人小声开口，破万丈，比起一般的帝族，甚至稍弱的帝子，也不算差了。

    “事实上，很不凡！”第二人开口，带着叹服，万丈之高，代表了巨大的潜力。

    “哼，不值一提……”赤凌天终于开口，苏浩的星门，连续两次拔高，让他觉得也踏入了极限。

    但万丈不简单，比起他的一万五千丈，却是差了很多，给他当弟弟都没资格。

    对于赤凌天的揶揄，苏浩也并未理会，星门打开之后，他便是踏上了其后的星光之路。

    这让的赤凌天的嚣张，更为的张扬，冷笑道：“不过如此而已，根本不敢正面与我交锋。”

    “那是，凌天大哥的天赋，岂是他可以相提并论的？”

    “他差远了，不过是投机取巧制造了一切奇迹，还真以为自己了不得了？”

    天火帝族之中，响起了一片附和。

    但那荒阳眉头却是猛地一皱，随后盯着苏浩的星门，瞪大双眼，震惊道：“你高兴的太早了，和他比，你已经差了很多。”

    “荒阳，你一万八千丈，我的确叹服，但未来我未必不能超越你。”

    “至于那小子，破了万丈，已经是极限，他如何能与我相比……”

    赤凌天的声音还未彻底落下，已经是戛然而止，随后身躯一颤，露出浓浓不可思议。

    属于苏浩的星门，在他踏入星路后，再次的晃动起来。

    且，没有迟疑，没有过程，一瞬间，增高四千一百丈！

    一万五千一百丈！

    碾压赤凌天！

