    第292章，李觅看上韩炽？（2更）

    “那大家可得尝尝，阿巧家的橘子味道可真是极好。”恭亲王妃笑着。

    等孙秀摆好盘子。

    李觅拿了一个剥开，递了一半给自家母亲。

    众人又夸李觅孝顺。

    “她呀，就知道气我。”

    嘴上说着嫌弃的话，眼眸里却都是疼爱。

    恭亲王妃就一子一女，李觅还是小女儿，娇憨天真善良,更是捧在手心里疼爱。

    娇养大的姑娘，没有吃过亏，上过当，是天真了几分，但不能说她蠢笨、傻。

    李觅好几次偷偷看韩巧。

    抿着唇不知道在想什么？

    孙秀小声对她说道，“郡主，我们过去玩吧。”

    “好呀。”

    女孩儿们离开后，大人们聊天多数都是围着孩子长大了，要说亲事。

    好的轮不到自己，差的看不上。

    都是做娘的，倒是很容易说到一处去。

    韩巧作为主家，不能一直留在这边，还得去看一下准备工作做的怎么样？

    恭亲王妃和这些夫人都是熟人，又有冯欣茹、冯夫人帮忙招呼着，韩巧倒是放心的。

    不过想到李觅先前的打量。

    她唤了书兰到身边，小声吩咐两句，“你去问一下，郡主先前碰到谁了？”

    看李觅与恭亲王妃说话时的娇羞。

    莫非是遇到谁家公子动心了？

    我生下孩子的那一天，被丈夫灌下一碗毒药，扔到枯井里。

    等我九死一生回到人间，属于我的一切都被人替代。

    罪魁祸首不单单是他，还有我的父母……

    2

    “恭喜老爷,母子平安。”

    我躺在床上，听着稳婆的声音,抿唇笑了起来。

    林申义进来的时候，手里端着一个碗。

    他一挥手,屋子里的人皆含笑的退出去。

    “瑞宜，把药喝了。”

    他的声音很冷，没有丝毫初为人父的喜悦。

    闻到药味的时候，我脸上的幸福笑意也瞬间敛去。

    “你，你是什么意思？”我努力压制住心中的错愕、慌乱。

    满目不可置信的看在林申义。

    碗里的药有毒。

    或者说这本身就是一碗毒药。

    “我就知晓骗不过你。”林申义说着，一手捏住我的下巴，一手端着药往我嘴里灌。

    我抗拒、挣扎皆是无用。

    药汤洒在我胸前，多数还是被灌进我的肚子里。

    林申义松开手。

    我趴在床上抠着喉咙，想要吐出来。

    “没用的瑞宜，这是毒药，即便你吐出来也活不了。”林申义淡淡的说着，走到一边坐下。

    看着我垂死挣扎。

    我当然知道这是毒药。

    我抬眸看向他，“为什么？”

    夫妻一载，即便是没有感情，也没有龌龊，连嘴都没绊过，何至于心很老实置我于死地。

    “因为你占了不属于你的位置。”

    “……”

    我瞪大眼睛。

    “明明是你自己上门提亲，我又没有强行嫁你。”

    “你的嫁妆很丰厚。”

    我忽地瞪大眼睛。

    世上怎么有如此厚颜无耻之人。

    腹部传来一阵绞痛，我捂住肚子,想让他给我请大夫。

    可我自己也是个大夫。

    我的嫁妆不单单是父母恩赐，更多是我给人看病的诊金。

    “唔。”

    我疼的浑身痉挛,看见一个人慢慢走进来。

    她的脸，竟与我有七八分相似。

    “你，你……”

    她是谁？

    我不知道答案。

    在快要晕过去的时候，我满心的怨恨和不甘。

    伸手想要抓住她。

    狠狠的摔到地上。

    她的脚踩在我手背，伸手揪住我的头发。

    “从此以后我就是任瑞宜，享受着你的一切。”

    “包括你的儿子。”

    “你以为那天晚上跟你圆房的人是申义吗？那只是街边的一个乞丐罢了。”

    “不单单你要死，你的儿子也活不长久。”

    如果一开始是痛苦、怨恨。

    这一刻是毁天灭地的屈辱、还有滔天愤怒。

    他们怎么可以这般算计我？

    我到底做错了什么？

    行医救人错了吗？孝敬爹娘错了吗？

    我被装进麻袋里，被人扛在肩膀，然后被丢进一口枯井。

    我疼的晕过去。

    再醒来，周围一片漆黑，唯有鸟叫蛙鸣。

    得幸手脚没有被绑住，用尽了力气，手指头都抠出血，才抠出一个洞。

    解开绳子钻出麻袋，靠在井壁看着夜空。

    眼睛瞪的很大很大才不让眼泪流出来。

    此时此刻，我要做的不是哭。

    得想办法出去，解毒。

    然后报仇，把属于我的一切都拿回来。

    林申义和那个女人害我，他们会不还害我爹娘？

    还有孩子……

    我一刻都不敢等，伸手去抠水井壁。

    直到天亮爬出水井，瘫在地上的时候，我十指鲜血淋淋，疼痛蔓延到心脏。

    浑身抖如筛糠。

    我环顾四周，分不清东南西北，脑海里只有一个想法，离开这里，活下去。

    我想着如果运气好，遇上好心人送我回娘家，爹娘一定会为我做主。

    只是我运气不好，一路跌跌撞撞蹒跚一脚踩空，滚到山坡下。

    我疼极了，却咬紧牙关不敢晕过去，我怕再也醒不过来。

    好在天不亡我，当太阳快要落山的时候，我终于找到好心人愿意送我回城。

    只是我还是太高估了人性。

    他根本不是送我回城，而是转手把我卖去了勾栏妓馆。

    “作死那你，这都生产过的妇人，你还狮子大开口，要不是看她面皮长得好，别说十两，一两银子老娘都不给。”

    我就这样子被卖了。

    无论我说自己是宣平伯府嫡女，还是林国公府世子妃，老鸨都不信。

    而我身上没有一件首饰可以证明身份。

    “你若是想活着，就给我听话些。看在你皮相极好的份上，我才给你个体面，若是不想活了，我明儿就让你接客。”

    鸨娘的话吓的我一瑟缩。

    即便我饱读诗书，精湛医术在手，这一刻我都没有反抗的勇气和能力。

    不管我多心急如焚，每日的药汤定按时服用，身子必须养好，会医术的事情不能泄露分毫，看着鸨娘每见我一次笑容就更满意一次。

    我知道我只有一次机会，就是和买下我初夜的男人谈条件，让他帮我带个话去宣平伯府，我以医术为他医治三个人。

    “听说了吗？天仙楼来了个赛天仙儿，传闻清冷不可方物……”

    “小生有幸远远瞧过一眼，当真配得上赛天仙三字。”

    我的初夜，我遮着面纱在台子上走了一圈，亦看见了坐在人群里的熟人。

    秦王府纨绔世子李锦霂。

    他似乎亦认出我，咻地站起身，丹凤眼里满满的不可置信……

    (本章完)

