    半个小时后，市中心一家高档咖啡馆内。

    我走进去找到位置坐了下来。

    “你怎么会有我的电话？”

    我望着面前的男人笑着问道。

    这个男人正是刚才跟我们在一桌上吃饭的林博，也就是跟司振国一起合伙做生意的人。

    “找刘老板要的，在饭桌上我看到了你的能力，有一件事我需要你的帮助，这是报酬。”

    林博将一张卡推到了我的面前说道。

    “卡里有多少钱？”

    我挑了挑眉毛问道。

    “不多，六十万。

    足够让你出面了吧。”

    林博端起来咖啡吹了吹说道。

    “林先生，我觉得你可能对我有什么误解，我最近有些事情，所以不太想涉及这方面，有什么事等我忙完再说吧，不好意思。”

    我将卡缓缓退回了他的面前说道。

    随后我便起身准备离开。

    “小兄弟，等一下。”

    林博叫住了我。

    我转头一脸疑惑问他还有什么事。

    “我的事情不急，不过有些事情，我想小兄弟你得知道一下，我和京城的高先生之间，还有一些往来，虽说我的公司并不会对其造成什么影响，但是制造出的麻烦，绝对是他一时半会处理不了的，我的话，考虑考虑？”

    林博冲我微微一笑说道。

    我皱了皱眉，随后坐到了他的面前：“你威胁我？”

    “小兄弟，有些东西知道了太多也不好，你只需回答我，管不管我这件事，你斟酌一下吧。”

    林博说完便拿起手机回起来了消息。

    如果换做以前，我可以直接转身走人。

    但是现在，我阴阳术尽失，别说是厉鬼了，就是普通的阴魂对方起来都棘手。

    至于铁锤，在我感悟完之后，就和她之间断了联系，根本看不到她。

    如果这姓林的真的动手制造麻烦，恐怕我这边也不会太好过。

    我皱着眉头考虑了起来。

    随后林博放下了手机冲我一笑：“考虑得怎么样了？”

    人在屋檐下不得不低头，我点了点。

    林博看到这里说了一句这就对了。

    我看着林博的面门陷入了沉思。

    他脸部的十二宫基本上没有什么大问题，他的子女宫还有一团炽热的红气，财帛宫也有红润。

    这也可以证明，他儿女双全，并且家庭背景也不错，我不知道他为何会找上我，又让我干什么事情？

    只是他的眉宇间总能透露着一股凶狠的感觉，他年轻的时候，估计也是个风云人物。

    “小兄弟，卡你收好，咖啡钱我付过了，我还有事，先走了。”

    林博起身拿起来一旁的公文包准备离开。

    “等等，你不是找我有事吗？”

    “我林某最基本的人情世故还是懂得，等明天我手上的事情处理完，我会派人去接你，明天不见不散。”

    林博说完便扭头离开。

    坐在座位上，从窗户看到离开的林博，让我陷入了沉思。

    这个林博虽然看上去平平常常，一脸和气，但我总觉得在他一张人畜无害的脸下，隐藏着更加不为人知的一面。

    ……    离开咖啡店后，我总觉得林博十分奇怪，于是我给刘洪才打了个电话，他让我过去说。

    我拦了个车奔到了别墅区。

    这次跟上次不同，我一进门，刘旭梦的哥哥刘锋以及她的母亲宋丹扬对我十分热情，又是好烟又是水果的。

    毕竟是我拯救了他们一家子。

    刘旭梦正坐在沙发上看着新出的偶像剧。

    我坐到她旁边沙发上，一旁穿着睡衣的刘旭梦眨巴着大眼睛看了看我：“江辰哥哥，你找我父亲有什么事啊？”

    “这个嘛，不太方便说。”

    刘旭梦鼓起来了嘴：“有什么不好说的，我看你就是故意不告诉我，有什么了不起的，我还不稀罕听。”

    “小梦，怎么跟江先生说话那，你先回屋子，我跟他有点事。”

    二楼传来了刘洪才的声音。

    他缓缓的走了下来。

    刘旭梦临走前冲我吐了个鬼脸便进了自己的房间内。

    刘洪才坐我我对面，沏了两杯茶放到了我的面前：“江先生啊，电话里我也没听的太清楚，你怎么突然打听老林了？”

    “我的电话不是你告诉他的吗？”

    刘洪才愣了一下：“没有啊，林博没有找我要你的电话啊。”

    “是这样，林博找到了我……”    我把林博跟我见面说的事情来龙去脉说了一遍，并且把他为了这件事情所付出的报酬也告诉了他。

    刘洪才点燃一颗烟揉了揉眉。

    面前的刘洪才抽着烟一直没有回答我。

    这让我急的像是热锅上的蚂蚁。

    林博到底是个什么样的人？

    “江辰，其实林博这个人，我跟他的交往也不是很多，跟他们公司主要的生意都是跟司振国去谈，至于林博，我的印象里，他一直只是个投资人，他很少去参与公司合同的事情、”    “不过之前跟司振国喝酒，那一次就我们两个人，司振国也是喝多了，说话口无遮拦，我听他那个意思，林博年轻的时候，是做倒斗的。”

    刘洪才吸了口烟对我回答道。

    听到这里我震惊了一下。

    所谓倒斗，其实就是盗墓。

    盗墓基本上会三到八个人不等，他们选好一个墓地会挑个日子下去，找到宝物随后卖掉来换钱。

    干这行的人基本上都很凶，因为墓地里有什么东西，大家都心知肚明，除了机关以外，谁知道会不会突然蹦出来个别的玩意，不知道有多少人因为倒斗而赔上了性命。

    这也就解释了，为何我看到林博眉宇间透露着一股凶狠，即便他的外表很和善，但依旧盖不住他内心的凶狠，。

    我点燃香烟吸了一口一时间也不知道说些什么。

    “不过我听说他在十年前就已经金盆洗手不干了，这些年做投资人，也赚了不少钱，你也不用太紧张，他总不能让你去跟他盗墓吧？”

    刘洪才喝了口茶水对我笑着说道。

    我尴尬的笑了笑，说知道他不可能带我去盗墓。

    原因很简单，我根本就不懂里面的道道，带我过去干嘛，送死吗？

    “不过林博这个人，你一定要防着他，不论什么时候，一定要切记不要把所有本事都拿出来明白吗？

    让他一直觉得你是一个神秘的人才可以。”

    刘洪才对我说道。

    我点了点头说明白。

    简单了解完后，我便打算离开。

    刘洪才冲我突然坏笑了一下：“说走就走啊？

    我女儿看样子挺待见你的，要不然给你们两个人独处的空间？”

    ……    离开别墅区后，我抬手拦了辆车回到了店里。

    一番收拾过后，便迷迷糊糊的睡了过去……    第二天一早，收拾完店里的东西，我关门去吃早餐，结果刚坐下，就听到身后有声音传来。

    “老板，请问多少钱？”

    我回头看了一眼，顿时觉得有些无语。

    我从老家过来的第一个月，就和刘宗贤混熟了，他见我年级小，就张罗着跟我介绍对象。

    因为我全身修为尽失的问题，我虽然不认命，但是也确实没有什么办法能让自己的修为恢复过来。

    至于我的几位师父，现在更是一个都联系不上。

    所以事在人为，兵来将挡水来土掩吧。

    人世间的种种，都是需要经历才行。

    当年达摩面壁几十年才有所感悟，纵然我身后大佬无数，想要短时间内感悟天地规则，根本不可能。

    既然现在我已经成为了普通人，那就按照普通人的生活继续。

    当时之所以愿意跟着刘宗贤去相亲，完全是因为好奇。

    只是没想到的是，当时虽然相亲了，也给自己带来了不少麻烦，这女人有对象竟然还出来相亲，而且她对象还来找我的麻烦。

    当时弄得我也是苦不堪言。

    段晓曼！    她察觉到了眼神，随后跟我对视了一眼。

    “江辰！”

    她惊呼了一声。

    我冲她微微一笑。

    就在我们还没说第二句话的时候，一个穿着昂贵的男生走到她旁边把她搂在了怀里。

    “哟呵，这不是前段时间相亲的神棍吗？

    怎么，遭报应住院了？”

    男生传来一阵嘲讽声。

    这男生就是她的男朋友，卢俊楠。

    我冷冷的看了他一眼：“嘴巴放干净点。”

    卢俊楠口碑不怎么好，他跟王一伟算是一类人，而且两个人也还认识，仗着自己的老子，也是横行霸道的。

    对于这种人我向来是懒得搭理。

    卢俊楠听到这里微微一笑：“神棍啊，你还是老样子，嘴巴上就是不饶人，别以为你帮王一伟个小忙，我就觉得你很厉害了，王一伟都说了，根本没什么事，完全是你装神弄鬼骗钱。”

    这个王一伟啊，真踏马是个王八蛋啊，老子给他摆平了事情不说，还到处散布我的谣言。

    “你还是尽快去治病吧，我觉得应该是你要住院。”

    我看着卢俊楠的面相笑着说道。

    “老子就是个普通的发烧而已，需要你指手画脚？

    继续做你的骗子行业吧，迟早会遭报应。”

    卢俊楠说完便搂着段晓曼离开。

    我无奈的摇了摇头，付过钱后回了家。

    这时我的手机响了起来。

    “小兄弟，车子差不多已经到了你家门口，你跟他走就可以了。”

    那头的林博对我说道。

    一辆黑色的奔驰车停在了我家门口，车牌号跟林博说的一样。

    我刚到车的旁边，驾驶座上就下来一个穿着黑西服五大三粗的壮汉：“江先生是吧，我们老板有请。”

    他说完便把车门打开。

    我点了点头坐了上去。

    壮汉开着车一路疾行，四十分钟后，汽车在郊区一处高档小区门口的地下车库停了下来。

    我跟着他走上了楼。

    

