    狂风骤雨躁动拍打着窗户，树杈一般的闪电在云层深处延伸。

    骤亮起的惨白色闯进走廊。

    接近的漆黑人影如同深渊，泯灭落在身上的光芒。

    “这是怎么回事？”管家的语气带着急迫。

    “你看到了什么？”陆离微微偏头。

    “是戴维，他……他好像死了。”

    “戴维，他浑身都湿透了，脖颈处有伤口，像是死人。”

    安娜和管家的声音同时传入耳中。

    “怎么会这样……不应该会这样……”罗拉忍不住后退几步，不可置信望着走向他们的戴维。

    “明明之前我们都和她单独相处过……”

    罗拉的震惊不是因为他与戴维关系多好，而是因为戴维是位比他更专业的驱魔人。

    而现在，这位比自己厉害的驱魔人毫无征兆的死在提线之影的仪式里，尸体被拿来摆弄。

    “冷静，罗拉。”佩特拉低声喝道，提醒他他们还在恶灵的故事里。

    晦涩古老之音随“戴维”一同接近众人。

    【仆人们看着戴维走来，他看起来很奇怪，僵硬的动作像是身体生了锈。“你还好吗伙计？”仆人陆离问道。】

    “你还好吗伙计。”陆离对明显已经死去，并被拉入故事里的“戴维”说道。

    “戴维”开口回答的惊悚一幕并没发生，只有晦涩古老之音响起。

    【“是我的错，戴维不小心……受伤了。”众人身后的萨拉在这时开口说道。仆人们没理由不相信大小姐，于是纷纷同情的看着默不作声的戴维。】

    【“大小姐，晚餐已经准备好了。”女仆艾琳对萨拉说。萨拉点了点头，跟随女仆艾琳离开走廊，戴维也单独离去。】

    【“戴维看上去不太对……”仆人陆离下意识望着仆人戴维远去的背影，感到肩膀被撞了一下，他看向仆人佩特拉，佩特拉的笑容带着一抹嘲弄：“悄悄我们尊敬的子爵府男仆陆离发现了什么？”】

    【“没什么……”短暂沉默后，仆人陆离回答。】

    管家跟随男爵离开，一名胆子大的女仆被指派跟随戴维。不一会儿她带来消息，尸体戴维回到后园玛瑙湖畔的路灯下。

    那里对应着故事里的树屋。

    众人难以判断戴维是否还拥有自我意识，或是已经成为提线之影的木偶。

    后者的可能性更高。

    下午六点晚餐过后，“萨拉”回到卧房蛰伏，危机暂时离他们远去。

    灯火通明的餐厅，窗外的电闪雷鸣丝毫不能影响到这里。

    美食升腾着热气，人们沉默着，一言不发，一动不动。

    只有陆离拿着刀叉在进食。

    “凶手已经很明显了……至于她这么做的目的……和复活有关。她在用我们做试验。”佩特拉揉着眉心说道。“我提议接下来尽量不要单独行动。”

    提线之影的铺垫太久了，它耗费好几天消磨掉他们内心的戒备，每个人都或多或少的和萨拉单独相处过，然后在某一刻突然袭击，效果显著。

    戴维就是死在猝不及防下。

    “如果它不想我们活着出去呢……”罗拉悲观地低语。

    “萨拉如果想对我们做什么总会有些征兆，那么总之……”佩特拉看向陆离，看他正在不停歇的吃东西，环视众人说道：“如果我们之中的谁不幸落单，尽快和其他人落单，并且留意剧情。我们可以主动改变，这一点陆离已经演示过了。男爵——”

    佩特拉的目光落在萨拉身上：“如果可以，我建议你尽快寻找一位拥有面对提线之影的经验的驱魔人。”

    “我会尽快联系。”管家露露代男爵回答。

    男爵正忙着做其他事。

    白皙手指捏着高脚杯，另一只手托着下颌，男爵对陆离举起示意，狭长眸子落在他的身上：“陆离先生今晚还要回侦探社吗？您单独回去可能会被那只恶灵盯上，而且外面的天气很——”

    “回。”

    “——不好，所以让马车送你回去吧。”男爵临时改口，不在意地笑着说。

    “谢谢。”

    半小时后，陆离乘坐男爵府的马车离开庄园。

    街道上几乎看不到行人，路灯有限地照亮一小片范围，磅礴大雨砸落的声音掩盖车辙声，仿若整片天地只有这场大雨与雷鸣。

    积水被门口的沙袋阻隔，但在这种天气里想保持干燥太难了，步入走廊，浓郁的潮湿木头味扑面而来，并在回到侦探社后气味加剧。

    毕竟这只是简陋的木质长屋，没有漏雨或在狂风里吹开已经算非常结实。

    手聚拢在嘴边发出轻咳声，喉咙舒服些的陆离走进厨房生火。

    不是做饭，而是要让侦探社里不那么潮湿。

    生起火焰，等到添加的木柴烧旺之后，陆离将几块无烟煤丢入炉灶里。烟筒被封起大半，如果用普通煤炭或者木柴烟雾难以散去。

    火光舔舐着陆离的脸庞，温暖驱散了房间里的阴冷潮湿。

    “陆离。”

    身旁传来安娜的轻声呼唤，陆离抬头，平静地注视虚幻的安娜身影。

    “你会死在提线之影的仪式里吗？”

    戴维的死状带给安娜很大的触动。

    陆离沉默，想了想回答她：“有你在，或许不会。”

    ……

    【皎洁月光洒进阳台时，萨拉从床上醒来。】

    【庄园里的仆人们已经睡去，萨拉静悄悄离开卧房，来到后园的树屋。】

    【浓郁的黑暗将她包围，黑暗中似乎有什么东西存在着，散发着令人皱眉的腐烂味。萨拉的脸颊上看不见惧意，她借着微弱的月光，点燃书桌上的蜡烛。】

    【微弱地火光亮起，除了书桌旁的萨拉，另一张面无表情的面孔浮现在光亮边缘。】

    【萨拉命令死去的戴维抬出床下亚当的尸体，转移到柴房的地下室里。做完这些没过多久，戴维的身躯失去力量，重新成为一句尸体。】

    【萨拉冷漠地看着这一切发生，将之记录下：“仪式还需要改进，戴维只‘活’了十几个小时，而且他的身体还在腐烂。不知是不是因为我是主持者的原因，戴维对我言听计从，但这样不行，我需要完整的复活……”】

    【萨拉想到那些仆人，这一次，她没有丝毫的不忍。】

    【这是背叛者应得的下场。】

    【他们罪有应得。】

