
　　“你干什么？”王竹君被猛然出现的身影吓了一跳。

　　“没听见啊?交房租。”房东是个四十来岁的胖女人，薄薄的吊带衫兜不住挤出来的肥肉，一只脚踩在拖鞋上，两只手撑着腰，恰好堵住了门框的两边，没有一点缝隙。

　　王竹君望着小山似得女人，强硬着道，“凶什么凶，我哪个月少过你房租了？”

　　“以前是以前，现在是现在，你这都超过一个星期了，你男人都走了，你还要继续住?”房东没好气的道，“不住的话，就把这个月的租金给了吧。”

　　“谁说我不住了，我继续住。”王竹君捋了捋额头上的乱发。

　　“继续住更得给房租了。”房东说的理所当然。M.23sk.com

　　“你还怕我跑了不曾？”王竹君恨声道，“我在你那还有三个月的押金吧？”

　　“押金？”房东突然笑了，“不提押金还好，一提押金我还得给你算算。”

　　“算什么？”王竹君不解。

　　房东指着乱七八糟的屋子道，“我租给你们的时候是好好的吧，你现在看看那个墙壁，那是血还是什么？卫生巾甩墙上了？缺德不缺德啊？你们打架就打架吧，我好好的空调，桌椅板凳，招你们惹你们了？你看看还有哪样是能用的？

　　就这，你还好意思和我说押金，那点押金连我空调钱都不够。”

　　“那不是...”王竹君想解释，可是茫然间有点有气无力，只得道，“这些我都会赔你，我差不了你那几个钱。”

　　房东上下打量了她一遍，“我知道你有钱，一件衣服都不止半年的租金钱，可现在我是等不了了，晓得吧？我这个房子卖了！后天就要交房！”

　　“什么，卖了？”王竹君诧异，她之前要买这个房子，房东还左右推辞，死活不肯出售。

　　“比市价高了两倍，”房东得意洋洋的道，“傻子才不卖呢，就这些屋里的东西，都打包给人家了，要不然，你以为这点押金就能了事？肯定要你赔偿的，你就偷着乐吧。

　　所以，现在，你必须把租金给我！”

　　“能不能缓下，明天给你吧，你看看我现在什么都没带，”她把自己的包翻出来，里面除了补妆用的化妆品和几十块钱的零钱，只有一些证件和银行卡。

　　“楼底下可以取款。”房东指着银行卡道，“这点房租，你还能没有？”

　　“那跟我一起下楼吧。”她从来都没有想过，自己有一天会被千儿八百块钱逼到这份上。

　　忐忑的跟着房东下了楼，走到了银行，她不确定自己卡里还有多少钱，因为大部分钱都放到了儿子的户头上。

　　自从结婚以后，她就没再关心过钱，钱对她只是一个数字，而数字她都懒得记。

　　“还有3459.44元。”

　　听见柜员报出来的数字，她终于松了一口气。

　　柜员问，“取多少？”

　　“都取出来，”慌乱间，她把所有的银行卡都递过去，“麻烦帮我看看这几张卡还有多少钱，谢谢。”

　　“另外一张不是我们银行的，是工行的，我们不受理，”柜员接过只接过一张卡，操作一番，然后道，“你这是附属卡，已经被停用了。”

　　“谢谢。”她虽然早就有心理准备，可是此刻，心里还是很不是滋味。

　　把虎视眈眈的房东的房租钱给了之后，她在炙热的太阳底下，停留了那么几分钟，路口对面是工行。

　　挣扎一番，最终还是没有到马路对面，剩下的卡都是附属卡，她抛弃了侥幸的心理。

　　往阴凉的地方挪了挪，翻包，没找到纸巾，就直接把裙摆提起来擦了擦汗，然后长舒一口气。

　　这一天经历的，让她有做梦的感觉。

　　噩梦。

　　“离婚没什么大不了。生活并不是一种宿命，而是，一种选择。王竹君，活出你的高姿态！”她暗自鼓劲。很庆幸，她是独立自主的现代女性，她是知名主持人，有优渥的待遇，不是离了男人就活不了的，喃喃自语道，“收拾悲伤，好好生活。”

　　每天打扮的优雅从容出门，继续穿有质感的衣服，给自己带上不同的笑容。

　　然后再找个质量的男朋友，他不一定很有钱，但是一定要能让她有安全感和开心。

　　随手拦了一辆出租车，除了父母那里，她没地可去了。

　　她却不知道，这一切只是开始而已。

　　卢波换了宅子，他想和过去做个告别。

　　新宅子他早在两个月前就做了布置，这次都是按照自己喜欢的中国传统建筑风格来装修的，家具都是精雕细琢，可是那酱红色的红木元素运用太多，到处是乡土气息浓厚的色调，充满了浓浓的老年富贵感。

　　他把自己见过的，最好的最高级的当作尺度，他决定为自己奢侈一把。。

　　“她回了娘家，”余德耀不忘向卢波汇报，“最先跑的是工体馆的住处，然后去了银行。”

　　“跟太古地产的合作谈妥没有？”卢波问。

　　“他们的条件很苛刻，恐怕...”

　　卢波漫不经心的道，“如果不能逢山开路、披荆斩棘，那就顺势而为、和气生财吧…”

　　余德耀道，“卢总，我明白你的意思了。”

　　卢波道，“有时候看似妥协，实际是在等待机会。”

　　但是，他不可能再继续对她妥协，更不会再给她机会。

　　太阳落下去，日头没那么毒，可是闷热的空气，让人更燥热了。

　　她拖着疲惫的身体，进了一栋六层小楼。

　　用最后所剩不多的力气爬上了四楼。

　　“妈。”开门的是她的母亲。

　　“嗯。”她老娘开完门，就径直的跑到了沙发上坐着了。

　　抬头一看，父母亲，哥哥嫂子，弟弟弟媳，侄子侄媳妇都坐在沙发上，表情凝重。

　　“怎么了，大家今天聚的这么齐？”她一边换鞋，一边强笑着问，“是不是有什么好事要宣布?”

　　“好事？你干了什么好事！”

　　“怎么了?”她看着她大哥王竹连那狰狞的表情吓了一跳。

　　“你还好意思问！你是不是...”王竹连咬咬牙，最终什么都没说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1134、现代女性免费阅读。https://xs.23sk.com 