    “哦？！”

    对于东方氏的自我解释及古老势力的，剑殇没多大兴趣，反而对《百鸟朝凤图》和《静夜思》颇为好奇。

    当年，剑殇崛起于草莽之际，便是那些古董图画卖了大价钱，积累了崛起资本。

    其中的两幅图画据姬掌柜所说，蕴含有某种神秘功法。看其材质，至少也是上古时期的功法。剑殇自然记得，只是当时不以为意，以为姬掌柜只是随口说说。

    “《百鸟朝凤图》蕴藏的是一部绝世枪法，《静夜思》蕴含的则是一部神秘的远古绝世宝典！”

    看成功勾起剑殇的兴趣，东方氏丰润嘴唇微抿，平静应道。

    “没兴趣！本王使用的武器是长戟和宝剑，要枪法也没用。至于绝世宝典，本王多得是……”

    谁知，剑殇嘴角一撇，兴趣缺缺应道。

    “王爷确定？《百鸟朝凤图》或许对王爷真没多大作用，但《静夜思》却是最适合异人的功法，甚至比王爷得自秦始皇，号称天下第一功法的《周天星劫》，还适合王爷！”

    东方氏撅嘴一笑，颇具信心看着剑殇缓缓说道。

    “比天下第一功法《周天星劫》还适合我？！”

    剑殇心中一凛，颇为讶异想道。

    虽然剑殇不认为《静夜思》蕴藏的功法能比《周天星劫》好，但是，剑殇又不认为东方氏会骗自己，根本没必要啊！

    心思一转，剑殇强制压下心中躁动，保持平静应道：“本王只对蓬莱商会的生意来往有兴趣，所谓道不同，不相为谋，贵会其他事与本王无关！”

    “南宫长老！”

    东方氏并未直接回答，而是看向之前出手的红袍老者喊道。

    南宫长老会意，从身边案几拿起以红色锦布包裹的的锦盒，双手捧着恭敬上前奉给剑殇说道：“请王爷过目！”

    “嗯？”

    原本紧盯南宫长老。提防南宫长老再暴起发难的武桓诸将，不由被那红色锦盒吸引。

    剑殇沉默了下，伸手解开红色锦布，就见到锦盒内放置着两幅材质古朴沧桑的卷轴，不由抬头看向东方氏……

    所料不差，这锦盒中的物品，应该是东方氏所说的《百鸟朝凤》和《静夜思》。但是，这些虽然是通过剑殇贩卖给蓬莱商会。其实剑殇并没仔细研究过。

    “王爷先看看再说！此物已被我方宗师鉴定出，能清楚一观！”

    东方氏微微点了点头说道。

    剑殇沉思片刻，终于忍不住好奇，拿起第一个卷轴查看起来……

    百鸟朝凤，也称《百鸟朝王》、《仪凤图》等。文化内涵十分丰富，玄妙莫测。图案以热情欢快的旋律与百鸟和鸣之声，表现了生气勃勃的大自然景象。泛喻君主圣明，河晏海清，天下归附。亦表达人们对太平盛世的无限期盼，气氛热烈、仪态纷陈的《百鸟朝凤》图，实际上就是华夏民族向往和平与祈福的传统心态写照。蕴含有地级上品绝世功法《百鸟朝凤》。

    闭目感悟片刻。剑殇宛若化身为古画中的百鸟、凤凰，那漫天翱翔飞舞的飞禽的飞翔轨迹，宛若一道道玄妙莫测的天之轨迹。

    “《百鸟朝凤》？并非仅限于枪法，而是以枪为武器最适合而已，同样适合于其他长兵器。最早出现于青史的《百鸟朝凤枪》，便是《三国志》平话中人称蓬莱枪神散人的童渊，号称枪祖！难道这绝世枪法就是源自于此？”

    看完《百鸟朝凤》图后，剑殇寻思道。

    顿了下，脸色如常放下手中卷轴。又拿起另一幅古画《静夜思》，光是看材质，就知道《静夜思》的年代，肯定远胜于《百鸟朝凤》，而非当年姬掌柜所说那般。

    摊开卷轴……

    本来剑殇以为所谓的《静夜思》。应该是地球世界传说那般表达思乡之情的图画，事实上却不是，估计只是名字一样而已。眼前的《静夜思》古画，是一副玄妙奥秘的星空图画，星空中有个人形虚空悬浮而卧。周围无数星辰围绕着那人形，那一道道流星轨迹似乎代表着人生轨迹，那一颗颗星辰似乎代表着人生中相逢、相识、相知的每个人。

    这古画是死画，但是，看上去却宛若看着真实虚空，那些闪烁的星辰，划掠的流星，都充满了令人震撼的动感。

    看得久了，剑殇不由得一阵神识恍惚，似乎化为了画中之人，以天为被，以地为床，横空而卧，又似乎与天地融为一起。

    静夜思，又名梦幻轮回，意如弹指千年一梦间，具有锤炼心境，陶冶心性等神秘功效，源自太古，其功逆天惊神，玄妙莫测，并不属于功法范畴，需要借助媒介方能修行。

    “呼……”

    眼看即将迷失在古画中，剑殇仅存的理智强制挪开眼神，从玄妙莫测的意境中脱出。

    长长吐出口浊气，剑殇心中骇异，情绪震动万分。

    看图能看到差点迷失自己，这《静夜思》绝对是件至宝，而且剑殇能轻易脱出轮回意境，就知道这并非凶煞之物，否则剑殇的心神意识估计就被拉进去，难以脱身了！

    东方氏所言不差，只是少说了一点。

    这是最适合异人的功法，比《周天星劫》还合适，并不仅仅是适合剑殇而已！因为晋级先天之境后，异人修行速度远逊于原住民，主要就是心境跟不上。

    毕竟绝大多数异人，如今依旧认为《铸圣庭》只是个虚拟游戏，里面的一切，根本当不得真，那些功法道术等因素，更是虚无缥缈，很难完全融入这个世界。

    “东方小姐的意思是……”

    放下手中卷轴，剑殇压下心中躁动，脸色平静看向东方氏问道。

    看东方氏的作为，似乎是想把这两件宝物送给自己。

    但是，有这么便宜的事吗？

    “我方以《百鸟朝凤》补偿之前的冒犯，王爷可觉得足够？”东方氏微笑应道。

    “……”

    剑殇浓眉一皱，嘴巴蠕动数下，一时不知该说什么好。

    东方氏的意思，是以《百鸟朝凤》当赔礼，《静夜思》自然不包括在内。

    但是，剑殇更想要《静夜思》，而不是《百鸟朝凤》。

    不过，只是一次试探性的攻击，并没多大伤害，就以地级上品功法补偿，蓬莱商会果然大手笔，行事作风确实公道，估计让其他人知道了，都会羡慕嫉妒恨吧！

    剑殇还能诸多要求吗？贪得无厌吗？

    “至于《静夜思》，如果王爷愿意延续北冥一族的传承，本宫可以做主当成见面礼！”

    看剑殇欲言又止，东方氏也不故弄玄虚，直接说道。

    赤裸裸的诱惑！

    这也是东方氏提前让剑殇查看两幅古图的主要用意。

    不得不承认，东方氏做得挺成功，剑殇确实颇为心动。

    因为剑殇最忧虑的就是心境方面，这不仅表现在功法，也表现在行事作风，却非一朝一席所能改变。

    “为了一部修炼心境的功法，而破坏自己的心境。东方小姐认为这交易划算吗？”

    剑殇皱眉沉思良久，心中颇为矛盾，最后还是决定放弃，看向东方氏微笑反问道。

    说完的霎那间，剑殇宛若放下心中巨石般，顿时感到一阵轻松。

    剑殇心中很清楚，距离国界开放的时间已经没几年，到时正是东方氏之前所说的情况，那到时剑殇要不要“以大局为重，放弃霸业，直接向某个势力不战而降”？

    以蓬莱商会的神秘强大，剑殇就不信蓬莱商会会不知道这点，这根本是挖好坑等自己跳啊！

    “王爷想叉了吧？这部功法不是筹码，只是本宫的见面礼……”

    看武桓王终究还是拒绝，东方氏秀眉一挑，颇为意外连声解释道。

    “本王不怀疑贵会的好意，也相信贵会一直保持且坚持着身为神州大地守护者的责任。对于贵会自古以来的坚持，本王发自内心的尊敬和佩服。但是，道不同不相为谋，军事政治不是做生意，不是简单的划算不划算就行！”

    不待东方氏多说，剑殇大手一摆，迅速打断东方氏的继续劝说，语气郑重说道。顿了下，脸色一正接道：

    “如果贵会前来与本王做生意，本王热烈欢迎。如果不是，恕本王没兴趣，很抱歉！”

    “王爷真不再考虑考虑？如王爷所说，不说得失之间，这也是个极大光荣且伟大的使命啊！”

    东方氏依旧不死心，之前优雅淡然之势略失，柳眉紧锁苦口婆心奉劝道。

    “本王从来不否认也没轻视贵会的使命和行事。但是，本王只是个匹夫，不想当英雄，也不想当枭雄，更不想被束缚，如此也不枉在世一遭。”

    剑殇苦笑了下，自嘲般连声应道。顿了下，承诺般语气郑重接道：

    “当然，假以时日，当东方小姐所说的情况发生时，本王肯定会以大局为重，不会在神州大地强敌来犯时搞内斗，这点贵会尽可放心！”

    话落，不等东方氏继续纠缠，迅速看向江胜询问道：“不知如今吕臣将军和卞隆将军，可曾到来？我方只是与蓬莱商会讨论生意来访，一起商谈并无不妥，或许还能多做成几笔生意！”