    大多数人的大多数想法里，墓园都不是那么令人舒服的地方。

    即便有家人葬在这里。

    不止因为它是亡者的安息处，或是墓园里每个矗立的石碑都代表下面有一具白骨会产生被注视感之类的。

    关键的是，它同时有作为存放遗体的停尸间存在。

    在这一点上，停尸间比墓园要令人恐惧的多。毕竟后者只是一具具，最多墓碑上贴上主人生前的照片——前者则是存放一具具冰冷僵硬的尸体。

    贝尔法斯特，圣父街区，墓园。

    街边冒出绿芽的枯树给荒凉沉重的墓园带来一丝生机，影影绰绰的枯枝后，一片高矮起伏，向远处蔓延的墓碑被一片半人高的铁栏围起。

    马车在墓园门外停下，陆离撑伞下车，走入雨幕里的墓园。

    鹅卵石小径两旁，一具具墓碑究竟风吹雨打，有一些歪斜立着。临近天黑，远处事物已经蛰伏于昏暗中，模糊一片，这些延伸向远处的墓碑群也变得难以看清。

    小径尽头是一处大教堂，生有双持的神灵雕塑立在塔尖，白净如新。

    这也是安娜直接认怂的原因。

    不管教堂在灾厄降临的年代是否有用，一只鬼来这里就像一只老鼠闯入猫园。

    陆离找到一名修女，向她提出自己要去停尸间找克莱尔的尸体。

    “不好意思，请问你是……？”修女客气问道。

    “守望镇警署警员，陆离。”

    有副警长瓦伦坦，陆离无所畏惧。

    “好的，请您稍等。”修女走到一旁，不多时隐隐传来说话声。“大卫警官，我是圣父教堂的玛玛修女，有一名叫陆离的警员想要……嗯，我去问问他。”

    “你是叫陆离吧？”玛玛放下电话，来到陆离身边语气柔和问道，得到陆离肯定后他又回到电话边：“他叫陆离，好的，大卫警官你知道他吗？”

    话筒里沉寂数十秒，气氛有些尴尬时，声音终于响起：“我刚刚去问了副警长，他说那名手下是他派去停尸间调查的，并且让你们配合他的行动。”

    “好的我会的。”

    挂掉电话，丰满身材包裹在宽大修女袍下的玛玛回到陆离身边：“已经确认了，请您跟我来吧。”

    “谢谢。”

    陆离在高大的天使雕刻门下收起雨伞，跟随修女玛玛进入教堂。

    教堂空旷而高大，占据大部分墙面的彩色玻璃镶嵌着画像。下方长椅上零散坐着一些或衣着破旧，或衣着鲜艳的信徒，他们低垂着头，呢喃祷告。这些身影在结构复杂的高大交谈里回荡，形成一道道如同弥撒的回音。

    走过一排排座椅，走向靠近礼堂的告解室，又擦肩而过，被带往教堂内部。

    一路穿行，最终修女码码在一道亮银色的厚重铁门前停下。陆离转头环视，走廊尽头就是墓园的后门。

    似乎不穿过教堂也可以直接来到这里。

    “请稍等一下，我去拿钥匙。”

    “将停尸间尸体的信息表格也带来。”陆离说。

    “好的。”

    玛玛带着柔和笑容，转身走开。

    或许是对宗教偏见过深，以及这位玛玛修女熟女一样的容貌与身材实在与修女二字不符，陆离保持着对这里的戒备。几分钟后，玛玛带着一串铁钥匙与羊皮册回来。

    陆离接过羊皮册，道谢后翻开。

    克莱尔，D区6号柜。

    很轻易的找到克莱尔的“住处”。

    手指轻敲这道名字，陆离看向玛玛：“打开吧，我自己进去就好，你留在外面。”

    “愿主保佑你。”

    玛玛在陆离胸前空处画了一道圆圈，转身打开金属门。

    吱呀吱呀——

    大门被缓慢拉开，似乎有白色氤氲漫出停尸间，一股阴冷寒气扑面而来。熟悉的白炽灯光从天花板倾洒。

    温度很低，看来停尸间里的尸体会保存得很好。

    玛玛留在外面，陆离走入停尸间，一切声音被阻隔在外界，只剩下停尸间里的干净、阴冷、死寂。他忽然察觉到什么，凝神听去。

    若有近无的哭泣声在整片阴冷死寂的停尸间内回荡。

    那似乎是从墙后的教堂里传出，又似乎不是。

    一具具散发着寒意的铁柜整齐靠墙摆放，陆离走过这些停尸柜，接近D区。

    咔嚓——

    经过一具停尸柜时，机关声身后传出。

    嗡——

    头顶惨白的白炽灯突兀闪烁起来，忽明忽暗。

    陆离偏头回视，看到一只停尸柜的外部扳手是开启状态。

    而在之前经过它时，它与其他停尸柜一样，都是关闭的。

    吱——呀——

    缓慢的牙酸声中，柜门慢悠悠打开，一点一点显露一道逐渐扩大的细缝。

    一只修长手掌忽然按住停尸柜门，将其合上。

    感觉到手掌另一边的抗拒力，陆离黑眸微眯，拨开枪套，手掌握住燧发枪。

    这一瞬间，陆离察觉到周围的恶意，以及停尸间里近乎密集的弱小幽灵气息，可能七八道，或者更多。

    “安静。”

    陆离低喝。

    冰冷柜门上的阻力瞬间消失。

    咔嚓——

    扳手自行转动，内部传出上锁声。

    陆离收起通灵枪，黑眸有所含义的在几处冰柜上停留一瞬，不再浪费时间走到D区6号柜。

    拧下扳手，拉出铁柜里的病床，掀开白布。

    一具干瘦，像是经过暴晒的女性尸体出现面前。

    陆离没见过克莱尔，但不影响他通过特征判断出她就是克莱尔。

    陆离静静打量这具近乎古尸般削瘦的尸体，黑眸忽然凝住，落向克莱尔的额头。

    她那没剩下太多跟头发的脑袋上，额头处带着一道莫名的裂痕。

    这个裂痕似乎是孔洞，不像是枪击或是锐器凿击，比小拇指还要细二分之一，透过空洞，隐隐可以窥探大脑内部。

    将病床推回停尸柜，陆离走到相邻两格的一具停尸柜前。

    噔噔咚——

    陆离抬手敲动，简单说道：“问两个问题，第一个问题：你对我刚刚打开的停尸柜里的尸体有印象吗。第二个问题：如果有印象，她有鬼魂吗？”

    几秒过去，十几秒过去，半分钟后，冰冷缓慢的苍老声柜门里传出。

    “……没有……没有。”

    两个没有各对应一个问题。

    “好的谢谢。”

    陆离道谢，头也不回离开停尸间。

    走后不多时，停尸间里回荡起一片此起彼伏的窃窃私语。

