
迦蓝圣女片刻的失神之后，很快又打起了精神，下巴微场，一股冷傲的气势又升了起来：“再怎么说，你不过是大汉的国师，若是在此地杀了我，大汉国定会受到牵连！”

“是吗！这个你不必担心，本座会让大汉国从此事中脱出！”

大汉国师话中透着不容置疑，迦蓝圣女心便是一寒。想到以眼前之人的心智，想来并不难将自己诛杀后再将事情处理的滴水不漏。

兰陌伸出一指，修长的手指如玉一般，散着莹莹的光华，轻轻虚点，一道莹光乍现，就听“当”的一声，迦蓝圣女手中的蛇形剑当即断为了两截。

那点莹光如同活物一般，击毁长剑后，竟然转了一个弯朝着迦蓝圣女的眉心而去。

迦蓝圣女看到这点莹光，脸色顿时煞白一片，这明明是璇玑圣宫天师的玉仙圣体之术，据说除了天圣大人至今无人能够练成。

这其中便包括她，可想而知她这是成了天圣大人的弃子，成为了璇玑圣宫的叛徒！能使出这种功法之人对付璇玑圣宫的叛徒，有着先斩后奏的权力！

被这股气机锁定，迦蓝圣女想动却是动不了，见兰陌看向自己的眼神像是看着死人一般。心中升起了一股寒意，咬牙道：

“我是轩辕神殿风部殿主，你没有权力诛杀我，……”

“本座并不认识什么风部殿主，只想灭杀冒充七公主的贼子！”兰陌淡淡道。

“你不能杀她！”

一道女子声音突然从半空之中响起，随即一道灿亮的光华，如一道长虹横跨天际而来，映着整个山谷灿亮如金，泛起华美而又森寒的光芒。

迦蓝圣女眼神一亮，今天她不用死了，只要她活着逃过一劫，她必要将今天所遭受的一切还回去。

金光如乍现的烟花奔向了四面八方，山谷中荡起了一波波的金色海洋，山峰上的日部神使瞬间便有数人倒地。

金光中，迦蓝圣女转身就逃，她失去了六色异火，武力与大汉国师对战几乎没有几合之敌。她大呼着：

“师父，救我！”

山顶上呼喝声响起，日部的神使也不是吃素的，有敌来犯，自然不甘示弱使动起手来。  金光中，大汉的国师突然飞身而起，手中玉尺一闪，一道碧色的光线直击迦蓝圣女的背心。

这个一心想要阿璃性命之人，他是不会放过的， 半空里一声断喝传来：

“住手！大汉国师！难道你想与整个轩辕神殿为敌？”

兰陌听而不闻，身形如电已经超越乍起的金光。 迦蓝圣女逃得奇快，瞬那间便奔出了老远，眼看她就要脱离碧色玉尺的攻击范围。今日绝不能让她逃脱，否则后患无穷。

大汉国师突然伸手一划，一道碧光从玉尺中冲出，将朝着他袭来的金光，将金光击得反弹了回去。然后是手指一张，一点莹光从指尖溢出，点向了迦蓝圣女的后心。

莹光一出，迦蓝圣女仿佛被一股力量禁锢了一般，前冲的速度顿时降了下来。

然而又是数道金光袭来，逼着兰陌不得不先抵挡那几道金光。手指微微一顿，那迦蓝圣女瞬间摆脱制锢，拼命的向前急掠。

兰陌眸色黯沉，手中的碧色的玉尺连连挥动，一道道的尺影在他的身周旋转一周，牢牢的将他护住，然后手指朝着迦蓝圣女的方向，又接连点出了三指。

三点莹光一出，迦蓝圣女的身形便又是一顿，一股杀机牢牢的锁定了她。回头看去，便看道三点莹光无声无息的奔袭而来，……。

迦蓝圣女的脸吓得没有一丝的血色，用尽了全身的所有功力向前飞纵。然而此时的大汉国师，也是用出了在此界所能用到的全部法力要诛杀她。

不是为了自己，就是用她的鲜血为楚璃留下前行的道路！

“哧哧哧”的几声传来，声音低的很难听清楚， 隐约中还有骨头碎裂之声及内脏刹那破碎的声响。

而前方之人后脑、后心、脖子处乍起了三团的血雾，在月色之下分外的明显！

“噗”的一声，倒地声响起，血泊映出了光影浮动，倒映出一袭淡紫色华贵袍角。

说来迦蓝圣女也是倒霉，花了无数心血制成的替身被楚璃给灭了，如今她的真身又死在了兰陌的手中。

迦蓝圣女的尸身刚刚倒地，兰陌手指便是轻轻一点，一个纸人激射而出落在了尸身上，瞬间就将尸身上喷涌而出的鲜血全部吸走！

没有人指挥的离合神境，阵法的威力却没有丝毫的下降，见此情景，兰陌的眉头皱了起来。

“大胆！”

与此同时，半空女子怒喝了一声，随着迦蓝圣女的死亡，风轻墨不再顾忌什么。她心中惊怒交加，迦蓝圣女是她精心培养出来的接班人，眼睁睁的看着就这样被人灭杀！

阻在大汉国师玉尺防御罩身前的金光，突然间如波浪般一涌，无差别的攻击起来，整个山谷似起了金色的狂潮，眼看着便要将兰陌淹灭，而迦蓝圣女的尸身在这样的攻击之下，顿时如同阳光下的冰雪一般，消失的无影无踪。

碧色的光华闪过，金色的狂潮瞬间停在了兰陌身前的三尺处。两道金光突然从狂潮中击射而出，瞬间穿透了兰陌的双肩、胸前，爆起了几串的血花。

兰陌的身子便是一僵，随即吐出了一口血！  莹白的雪地上，刹那绽开了几朵艳红的梅花慢慢氲开，  白雪红梅，分外的醒目有种淡淡的香气晕开。

隐约间，兰陌看到自己的血渗入了阵法中，心神间他竟然与离合神境有了一丝的联系，心中一怔不由暗喜。然后暗自运功，又是几大口的血吐了出来，瞬间将眼前的地面染红了一片，……。

这时，崖顶上传来了一个声音：

“住手，风轻墨，你若敢再动手，本宫必会将你诛杀于此地！你如今不过是风部暗卫神使的领头人，你有什么权力伤害大汉国的国师？”

一阵机械的“嘎嘎”声响起，无数的寒光对准了站在悬崖上的女子。风轻墨出招的手便顿了一顿，攻击再没有发出，金色的狂潮瞬间退去。

太史云翰亲眼看到那个影响自己地位的女人，就这样被大汉国师毙于掌下，死在了他的面前，心里自是即痛快又高兴。解决了这么一个大隐患，顿觉浑身轻松。

现如今，风轻墨让位风部殿主之后，也不过是成为了神殿一个虚职的长老，权力、地位比起他来还要不如。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70107500"  chaptername="一千二百四十一  迦蓝圣女灭">加入书签</a>
</div>
