    “熊天骏？果然是这王八蛋！”

    晚上十一点，叶凡一边吃方便面，一边聆听阮静媛讲述。

    鸿门宴没吃到，还出力不少，叶凡只能自己加餐了。

    他对阮静媛跟熊天骏有勾搭没多少稀奇。

    今晚一战，叶凡心里就断定离不开沈半城他们的推波助澜。

    确认熊天骏牵扯到今晚袭击后，叶凡就发出了好几条讯息。

    调动苗封狼、沈红袖和黑玫瑰他们兵分三路去围堵熊天骏的落脚地。

    虽然叶凡觉得不太可能拿下他，但怎么也要试一试碰碰运气。

    同时，他还让黑头陀报警去象河附近，看看熊天骏埋设的杀招是什么。

    安排妥当后，叶凡让人给阮静媛也泡了一个方便面。

    他招呼女人一起吃面，还八卦着她跟熊天骏的过去：

    “你跟他是老相好？”

    叶凡对老对手充满着兴趣，那家伙，不仅无处不在，还总能在女人身上下手。

    以前是跟敬宫，现在是跟阮静媛，还都能让她们卖命，真是女人杀手啊。

    “老相好？算是，也算不是。”

    阮静媛眸子闪烁着一抹悲凉，她很不想出卖熊天骏的，只是她知道自己必须作出选择：

    “怎么说呢？很多年前，我还做模特的时候，他曾经救过我。”

    “一次境外黑三角拍戏，剧组被武装分子拿下，我也面临侮辱，是他救了我。”

    “从那时候起，我就把他当成了白马王子，我喜欢上了他。”

    她语气变得温柔：“他也喜欢我，他还想要我陪他浪迹天涯。”

    “很浪漫的事情。”

    叶凡挥手拿过一个平板电脑：

    “对于熊天骏这样的人来说，他很难这样对一个女人承诺。”

    “他能让你陪着他浪迹天涯，说明他对你也确实有点感情。”

    他好奇问道：“你怎么不跟着他走呢？”

    “走？”

    阮静媛对叶凡很是坦诚：“我也想跟着他走，他也的确是我梦寐以求的人生伴侣。”

    “只是很早出道的我，早就习惯了锦衣玉食万众瞩目的生活。”

    “没有了都市的繁华，富贵荣华，还有各种炽热的目光，我会活得很不自在。”

    “我要钱，我要权，我要光芒，我要吹捧，我要天天光鲜，要让无数人惊呼和羡慕。”

    “我这样的人，是受不了清苦的，跟他走，只会磨灭两个人美好的记忆。”

    她毫不掩饰自己的物质追求：“所以我们最终分道扬镳。”

    叶凡轻轻点头：“我不太赞同你的心态，但能够理解你的选择。”

    习惯了众星捧月，哪受得住平庸无为？

    叶凡笑着又追问一声：“这也是你选择走入黑象盟，而不是离去找熊天骏逃亡的原因？”

    “没错！”

    阮静媛眸子惆怅：“亡命天涯，我哪里受得住？”

    “粗茶淡饭无所谓，担惊受怕也无所谓，但没了光鲜，我受不了。”

    她没有掩饰自己的虚荣心。

    叶凡点点头：“每个人有每个人的活法。”

    “谢谢，难得一个男人说我不拜金不虚荣！”

    阮静媛拿起叉子吃了一口面，感受着食物的美味，随后话锋一转：

    “虽然我跟熊天骏分开了，这些年我们也没有半点联系，但他在我心里还是有重要位置。”

    “所以前些日子，他突然出现在我的公寓，要求我一箭双雕对付你，我就答应了他的要求。”

    “不得不说，他跟沈半城设局精妙，只可惜，对你判断不足，搞成现在的局面。”

    “今晚这一战，不仅大王子死去，第一庄也会彻底坍塌，沈半城估计也逃不出你算计。”

    “而我也背叛了熊天骏。”

    “熊天骏和沈半城可谓鸡飞蛋打。”

    “你接下来准备怎么办？”

    女人反问一声：“用我去指控熊天骏沈半城，让你彻底从大王子横死风波出来？”

    她还把那支杀死大王子的枪械放在桌子上，一副任由叶凡决定生死的态势。

    “你进来的时候，是不是觉得自己在赌？”

    叶凡一笑：“赌你拿出诚意招供熊天骏后，我是把你丢出去做牺牲品，还是践行承诺庇护你？”

    “你说过，人心难测！”

    阮静媛俏脸一热：“毕竟把我这个有利证人丢出去平事，是最简单最有效的方式。”

    “放心吧！”

    叶凡淡淡一笑：“我不是什么好人，但一诺千金。”

    “你选择走进黑象盟招供出熊天骏，那我也会践行对你的承诺。”

    他往嘴里吃入一口面，随后挥手让白如歌进来：

    “第一，带阮总去拍一个视频。”

    “内容就是大王子被象大鹏杀害，目睹一切的阮总心理无法承受，告白一番就跳入象河殉情。”

    “告白，就用阮总的手机拍摄，跳入象河就用监控记录。”

    他语气果断：“人间从此再无阮静媛。”

    阮静媛一愣，想说什么却最终闭嘴，走入这里，就代表任由叶凡安排。

    “第二，让金智媛派出整容小队抵达象国，今天黄昏之前对阮总完成面部整形。”

    叶凡又对白如歌发出了另一个指令：

    “不求阮总成为世界上最漂亮的女人，但要她再无阮静媛的痕迹。”

    白如歌点头：“明白！”

    “第三，联合各方，包括十大药厂的受害者和家属，控诉沈半城为非作歹。”

    叶凡没有停歇：“而且还愿赌不服输挑拔我和大王子的亲密盟友感情。”

    “沈半城父子不仅把象园中毒和军工厂大火嫁祸给我，还唆使象大鹏杀掉大王子后栽赃我。”

    “可惜被我发现端倪来了一个反杀，顺便给大王子报了血仇。”

    “另外，把我跟大王子这些天的资金往来，以及大王子对我的庇护公开。”

    “让所有人知道，我跟大王子情同手足……”

    “同时，宣告金芝林拔出一百亿专项基金，专门救助身患绝症的病人。”

    “无论什么病人，什么国度，都可以来象国免费救治……”

    他丢掉手里的叉子：“总之，这水有多浑就给我搅多浑！”

    “轰——”

    在白如歌转身出去安排时，天空突然一声惊雷。

    空气潮水，冷风渐紧，要下大雨了。

    叶凡抬起头，张开双臂喊道：

    “让暴风雨来的更猛烈些吧！”

