    犹太帮总部，哈迪带着比尔见到了弗莱德，弗莱德和两人握手，心中很是感慨。

    以前比尔是自己手下，排不上号的小头目，哈迪甚至只是临时加入犹太帮，没想到短短几个月时间，地位飞速提升，夺取西班牙帮地盘，现在已经和自己平起平坐了。

    “哈迪、比尔，没想到你们发展的这么快，悄无声息就夺取了西班牙帮的地盘和生意，建立自己的帮派。”

    “我们都是西格尔先生的手下，是一家人。”哈迪笑着道。

    弗莱德笑了笑，“对，确实是一家人，以后咱们守望相助，一起对付爱尔兰人、墨西哥人的挑衅。”

    “之前打电话说有事情和我谈，不知道是什么事情？”弗莱德问道。

    三人坐下。

    哈迪道：

    “我们的地盘，夜总会三家，酒吧三十八家，现在酒水都是从犹太帮仓库进货，我们应该算是超大客户了吧，希望弗莱德老大给个优惠价格。”

    酒水供应不是小生意，比尔他们如果以后都从犹太帮进货，犹太帮的酒水生意相当于增加了一倍的销售。

    对犹太帮来说绝对是好事。

    弗莱德想了想，

    “可以给你们降低10%，这个价格已经很优惠了。”

    “成交。”哈迪一口答应。

    减少百分之十哈迪可以接受，犹太帮也有钱赚，而且今天哈迪来，商谈酒水只是顺带，他还有更大的生意要谈。

    “弗莱德老大，你应该知道西班牙帮原先那家赌场吧？”哈迪问道。

    “你是说麦肯锡5号俱乐部？”弗莱德问道。

    “对，那家赌场原本达尼经营的很好，被我们抢劫后一直没再开业，其实是在进行装修，现在已经完全弄好了，比之前更加华丽，我想问问弗莱德老大，愿不愿意接手这个生意。”哈迪道。

    弗莱德很是惊讶。

    “你想把赌场生意转给我，你们自己不打算做吗？！”

    弗莱德知道，达尼当年经营的那家赌场很红火，位置在好莱坞，能吸引很多有钱的明星过去玩，在洛杉矶算是高端场子，每年能赚二三十万。

    他不知道哈迪为什么不自己开，反而要转给自己。

    而且让犹太帮去他们地盘经营赌场，相当于让犹太帮的手深到自己地盘，很少有帮派能容忍这一点。

    哈迪有些无奈的摊摊手。

    “我没有适合开赌场的人。”

    开赌场不止要有钱，还要有能撑起赌场的手下，精通赌博的高手坐镇，白手做起来肯定不容易。

    犹太帮则不同，他们现在就经营着几处地下赌场，有足够的人手。

    “这个生意你打算怎么转让？”弗莱德问道。

    哈迪心中早有腹稿，

    “麦肯锡5号俱乐部还有三年租期，装修费用花了超过15万，如果弗莱德老大整体接收，这一块就给我20万吧。”

    弗莱德觉得20万这个价格不便宜，却也能接受。

    “还有经营权费，犹太帮进入我们的地盘做生意，缴纳一部分经营费合理吧，不过这一块我不知道应该算多少。”

    哈迪抬头思索起来。

    对于经营费弗莱德并不惊讶，当年西班牙帮在犹太帮地盘卖可可粉，也需要交经营费，而且费用不低，大概占收入的三分之一。

    那间赌场一年赚二三十万，难道自己一年给他10万吗？

    哈迪好像忽然想到什么，有些恍然的看向弗莱德，“弗莱德老大，最近比尔他们弄了个小生意，就是往酒馆、便利店投放老虎机弹子机。”

    “咱们不如这样，交换经营权，赌场的经营费我就不收了，同时犹太帮对比尔帮开放地盘，让我们在犹太帮地盘投放老虎机和弹子机，您看这样行吗？”

    对老虎机和弹子机生意，弗莱德心里没有一点概念，在他心里，老虎机弹子机都是小生意。

    每次投注几美分，能赚多少钱。

    唯一让他顾虑的是，这样一来哈迪的势力就会进入犹太帮的地盘，不过随即他又释然。

    自己不是也把势力深入比尔帮的地盘了吗。

    而且两帮都是西格尔老大的产业。

    犹太帮的酒水卖遍比尔帮地盘，两帮其实已经搅合在一起了。

    “好，我同意交换经营权。”弗莱德一口答应。

    协议达成。

    犹太帮在比尔帮地盘经营赌场，比尔帮在犹太帮地盘经营老虎机弹子机，双方互不缴纳地盘费。

    当天下午，

    弗莱德带着几个手下，在比尔陪同下看了麦肯锡5号俱乐部，对这里的装修弗莱德非常满意，比他经营的那三家地下赌场都要豪华的多，肯定能吸引来高端客户。

    比尔离开时，手里多了一个装有二十万现金的皮箱。

    当然，

    这二十万是哈迪老大的，和比尔没关系。

    不过他也收获巨大，获得了犹太帮地盘老虎机弹子机的经营权，在比尔看来，这个生意远比赌场要赚钱的多。

    看着桌上的钱箱，哈迪算起自己手里的资产。

    那张三十万美元的现金支票在他手里，他没有兑换成现金，因为那是一笔合法资金，合法资金的好处就是不用洗钱，可以用在合法交易中。

    现在又多了20万美元现金，他准备给安保公司10万，作为运作资金，另外10万给亨利马修，这是上笔业务的奖金。

    他自己手里还有原先赚的10万。

    也就是说他能动用的现金有40万美元。

    他还有安保公司，电影公司和经纪人公司。

    想到电影公司和经纪人公司，他忽然想到达尼好像还留给自己一笔遗产。

    达尼还有一家诚人电影公司和三家经纪人公司。

    从抽屉里找出那些文件看了看，这上面的法人全都是达尼，怎么才能把这些资产弄到自己手里呢？

    哈迪想到西蒙。

    他是达尼的军师，又是金融会计，对这些肯定懂，对门外喊了一声，进来一个手下。

    “去高利贷公司，把西蒙叫来，说我有事问他。”

    “是老板。”手下立刻出去接人。

    哈迪看看手里的文件，心里琢磨，自己也要尽快找个趁手的金融会计，以后生意越来越多，必须有人在这一块帮自己把关。

    那么多黑帮大佬，没几个因为刑事案件被判刑，反而因为偷税漏税罪纷纷下狱。

    可找一个合格又信任的经济管理人员，是非常难的一件事情，因为你的经济师几乎掌握你所有的秘密。

    西蒙接到通知，说哈迪先生找他，心里无比忐忑，站在哈迪面前时身体微微有些佝偻。

    “哈迪先生您好。”

    哈迪把电影公司和经纪公司文件推到西蒙面前，“西蒙，这些公司达尼都占着极大股份，现在达尼死了，有没有办法把这些资产拿出来？”

    西蒙看了看那些文件，

    很熟悉。

    因为这些当年都是他帮达尼弄得。

    “哈迪先生，想要获得股份不是很容易，牵扯到法律规定和经济条约，不过要想得到资产并不难。”西蒙道。

    哈迪心说，老子要的就是资产。

    “哦，怎么弄到那些资产？”

    “比如这些经纪公司，地方都是租赁的，不值钱，最值钱的东西就是签约的那些演员，咱们可以把这些演员合约，低价卖给自己的公司。”

    “至于价格，可以是100美元，也可以是1美元。”

    “还有电影公司，这家电影公司达尼是大股东，那里的负责人是个小股东，占12%股份，我认识那个人，原本只是个小导演，自己弄了一家电影工作室，后来拍的片子被达尼看中，才成立了那家电影公司。”

    “咱们可以把电影公司的资产，打包卖给另一家公司，至于价格可以商量，我想只要让小股东拿回属于自己那一份，他不敢阻拦咱们。”

    “然后这些公司就只剩下空架子，可以随意丢到旁边不必再理他。”

    哈迪感觉西蒙的提议非常不错。

    这样的方式，

    别人或许不行，可他们是黑帮啊，加上一些威胁手段那些人自然会乖乖屈服。

    哈迪把那两份协议丢给西蒙，“这件事情你负责处理，帮比尔把他叔叔的资产拿回来。”

    西蒙赶紧接过去。

    “好的哈迪先生，这件事情我一定处理好。”

    西蒙离开不久，安保公司主管兰斯特来到哈迪办公室，脸上带着些许无奈道：

    “今天我又见了两家银行主管，都没成功，咱们安保公司刚刚成立，没有任何名声，人家根本不愿意合作。”

    安保公司和黑帮脱离，转入正常运作，哈迪让兰斯特开展日常业务，这些日子兰斯特带着手下，挨家挨户找银行谈，希望可以找到客户。

    银行是安保公司的最佳客户。

    据统计，全米一共有一万四千多家金融机构，洛杉矶是米国第二大城市，银行就有160多家，网点和办事处更是数不胜数，HD安保只要找到几家大的银行合作就行。

    不过这些银行，要么已经和其他公司签订了合同，要么有自己的安保力量，再加上HD安保刚刚成立籍籍无名，兰斯特已经找了几十家银行，没有一家愿意合作的。

    哈迪不在意的笑笑。

    “慢慢找不着急，总会有客户的，咱们体量小，只要找到两家合作伙伴就能生存下去，然后再慢慢发展。”

    哈迪以后准备大力发展正当生意，对未来他有一套完整的设想，HD安保在他的经济版图里，占有极重的位置，就算是不赚钱，他也要把他养起来。

    “兰斯特，明天我准备出趟门。”哈迪道。

    “去哪里？”

    “去新墨西哥州，看看艾娃。”

