    许秘书就像是一尊门神一样，将岳镇长和陈元挡在了门外，说什么都不让他们进去。

    岳镇长只能急的像是热锅上的蚂蚁，毕竟她自己也就只是一个镇长而已，没有直接联系上县长的办法。

    而陈元只是凝重的皱眉，心里思索着有没有其他进去的主意。

    同一时间，在县长家宅之内的一间大卧室中，却上演着另外一幕。

    方玉林正在卧室之内焦急的来回踱步，满头冷汗，而在卧室的一张病床上，一个枯槁的老人正艰难的喘息着，旁边一群医务人员都对现状束手无策。

    良久，负责的主治医生才疲惫的走了过来，口罩下的表情满是歉意。

    “抱歉，方玉林，我们尽力了，但您父亲是突发急性心肺衰竭，病情来的快，加上他年纪也很大了，这一次，我们怕是没有办法了。”

    方玉林脸色苍白：“医生，求求你们想想办法，救救我爸呀！”

    主治医生只能擦了擦额头上的汗水：“我们只能尽力而为，但县长您也得做好心理准备才行。”

    随着急救继续，方玉林也忍不住颓废的坐在了卧室外的沙发上，眼神空洞，满脑子都是病危的父亲。

    这时候，一直在安静旁观的沈公子小心翼翼的走了过来，他会出现在这里纯粹是因为沈先生和方玉林是多年老友，今天他过来原本是想代表沈先生问候一下方玉林的父亲。

    结果一到这里，刚好碰上了方玉林父亲突发急病，生命垂危。

    看到这里，沈公子便不由得想起了自己父亲前几天遭遇的情况，虽说沈先生得的不是什么重病，但如果没有陈元的话，恐怕情况也好不到哪去。

    “县长，您也别太着急，情况还是有好转余地的。”

    方玉林抬起头来：“好转？你也听见医生刚刚说的了，让我做好最坏的心理准备，这情况能好到哪去？”

    沈公子一时语塞，转而才想到了陈元。

    “对了，县长，也许只是这些医生本事不够而已，我这里可以给你推荐其他的医生人选！”

    方玉林满脸狐疑：“本事不够？我请来的这些可都是从省医院来的专家团队，还能有医生比他们更厉害？”

    沈公子笃定的点头：“有！我要给您推荐的，可是实打实的神医！”

    “神医？”

    “没错，您还记得前几天我爸也得病了吧？当时情况危急，就是靠这名神医，救了我爸的命！”

    其实沈先生根本没有得病，只是单纯身体不好而已，当然，靠着陈元的诊断以及花费高价买下来的那三分之一颗何首乌，现在沈先生的身体已经有了明显好转。

    方玉林有些犹豫：“你说的这个神医，真的可靠吗？”

    “百分之百可靠！而且县长您好好想想，现在情况紧急，尝试一下也没有损失啊！”

    想到这里，方玉林也没有其他选择：“那好，小沈，你马上给这个神医打电话，请他上我这儿来，告诉他，只要能救我爸，什么报酬都好商量！”

    沈公子立刻打了个电话给陈元，“喂？是陈医生吗？是我，你现在在哪？方便进城一趟吗？”

    随着电话那头的声音响起，沈公子的表情顿时凝固：“什么？你现在就在城里？”

    随后，沈公子更是瞪大了眼睛：“你在县长家门口？！真的？”

    “那好，我马上出来找你！”

    挂断电话后，沈公子脸上写满了难以置信，方玉林则激动的站了起来：“他说什么？就在我家门口？”

    两人对视一眼，没有多话，立刻往院门口冲了出去。

    而院门外面，陈元刚刚挂断电话，表情还有些疑惑，毕竟他还不知道沈公子其实就在县长这里。

    至于岳南秀则心急的走了过来：“怎么办，小元，咱们现在根本进不去啊。”

    门里面的许秘书抱着手不屑的笑了笑：“我劝你们还是快回去吧，说实话，就算你们真不是来送礼的，县长也根本没工夫见你们。”

    岳南秀好奇的看了过去：“没工夫？县长出什么事了吗？”

    许秘书瞪了岳南秀一眼：“你管那么多干嘛？赶紧走，我的时间可是很宝贵的，不想和你们在这里瞎耽误功夫。”

    就在两边拉扯僵持的时候，县长和沈公子已经一路小跑的赶了出来，许秘书一回头，看见县长本人，顿时惊讶的换了张脸。

    “县长？这点小事怎么把您惊动了？别担心，我这就把他们赶走！”

    结果方玉林根本没管许秘书的解释，而是急匆匆的来到院门之前，气喘吁吁的看着陈元：“小沈，这就是你说的神医？”

    沈公子上气不接下气道：“对！陈医生，谢天谢地，幸好你在这里！”

    陈元这时候才算是明白了过来，看两人的神态，尤其是县长那着急惶恐的模样，显然他家里出事了。

    想到这里，陈元气定神闲的点了点头：“我确实是医生，这趟是和岳镇长一起过来的。”

    方玉林只是看了眼岳南秀，马上便将重新看向陈元：“小沈说你是神医，现在我爸突发重病，你能治好他吗？”

    “我得先看到病人的情况才行，在这之前不能随便下判断。”

    随后，陈元用眼角余光看了眼许秘书：“而且我本来就想和岳镇长一起找县长汇报工作，但是这位秘书一定要污蔑我们是来送礼的，硬是把我们拦在门外，不准我们进去。”

    方玉林回头瞪了秘书一眼：“小许，真有这事？”

    许秘书脸色苍白，结结巴巴的根本说不出话来，甚至都不知道究竟发生了什么事情，为什么眼前这个看上去平平无奇的乡村青年突然就摇身一变，成了神医。

    看着许秘书苍白的脸，陈元更是面如寒霜：“我们手上完全没有带什么礼物，一开始也说了来汇报工作，结果许秘书一定要冤枉我们，太让人心寒了。”

    方玉林现在正迫切需要求助于陈元，因此一见到陈元摆出冷脸，顿时心慌，回过头去大声训斥：

    “许秘书，我平时难道是这样交代你工作的吗？”

