    赤精子呵呵一笑。

    “无妨！”

    他一招手，太上八景神符就飞回掌心。

    神符化作一个光圈，光圈之中，有着一道宛若水流的符篆。

    这道水流符篆不断的朝着四方冲撞，想要冲破神符的禁锢。

    “巫支祁之所以难解决，主要是因为他乃是淮水的先天水神！刚才巫支祁自爆肉身的时候，我已经利用八景神符将它的神位夺取！”

    “巫支祁有朝一日能复活，也不再是淮水的水神，而是纯粹的水妖！”

    没有了水神之位，巫支祁就等于没有了保命符。

    只剩下一缕妖魂的巫支祁，已经可以算是陨落了。

    毕竟，金仙不死不灭，真灵寄托大道法则之中，就算是肉身和元神尽数被灭杀，拥有足够的时间，也能逐渐的复活。

    剩下一缕妖魂，和元神俱灭，两种结果对金仙来说没有什么区别。

    并且淮井自带封印，没有个数十万年，巫支祁绝难复出。

    “原来如此！”

    风元、杨戬三人不由的松了一口气。

    巫支祁虽然被封印了无数年，实力大损，但还有着相当于金仙的境界。

    刚才和对方搏杀的时候，三人心中都有些忐忑。

    如果没有禹王留下的功德神器，单对单的搏杀，即便是实力最强的风元，也不一定是巫支祁的对手。

    现在事情解决，三人终于放下了担忧。

    “巫支祁当年肆虐淮水，犯下滔天罪孽，今天两位师侄能铲除妖孽，也是一桩功德！”

    赤精子微微沉吟。

    然后伸手一点，面前的流水符篆就漂浮到了风元面前。

    “这淮水神符，乃是淮水水神的权柄，将之炼化，就能立即化身淮水水神，成为天下四大水神之一！”

    “当然，两位师侄都是我教的核心真传，未来的成就，不是区区一个水神所及。”

    “你们可以分出一缕元神，掌握淮水权柄，汲取淮水之气来加快修行！”

    “这枚神符，就赐给你们了！”

    风元和杨戬对视一眼。

    然后风元上前接住淮水神符，说道：“多谢师伯！”

    “好！”

    “既然解决了淮水的隐患，那贫道也不多留了，杨师侄，接下来的路怎么走，看你如何选择，若是事不可为，便先退一步！”

    “如今我玄门正值天人杀劫，不能节外生枝多惹因果，等大劫结束，你师伯师叔，都可以出手助你！”

    赤精子临走之前，还嘱咐了杨戬几句。

    显然，赤精子对杨戬十分看重。

    风元能感觉到这一点，不过也很正常，这次和巫支祁对阵，杨戬无比的冷静，第一次出手，斩断了巫支祁的手臂。

    第二次出手，直接将巫支祁逼的自爆肉身，只剩下一缕妖魂遁逃。

    这种表现，十分的耀眼。

    尽管风元才是拖住了巫支祁大半力量的主力，也遮不住杨戬的锋芒。

    对此风元也没什么嫉妒不满的。

    杨戬表现出众很正常。

    嘱咐之后，赤精子不在多说，向三人点点头，然后便化作虹光瞬间消失。

    “得到了开山斧，下一步，就该劈开桃山了！”

    风元心中暗自想着。

    本体脱不开身，分身暂时也是脱不开身啊，看来前往下一个世界，还要等事情办完才行。

    他目光一转，看着面前的淮水神符，还有刚到手的禹王槊、禹王神镜和天象圈。这可都是堪比先天灵宝的宝物啊。

    这一次来淮水，大获丰收，不虚此行！

    这时杨戬取出了开山斧，说道：“白师兄，如今开山斧已经到手，该去桃山了！”

    “师弟，我们刚得到禹王宝物，还没有将之炼化，等把宝物完全掌握，再去桃山也不迟！”

    风元眉头微动，劝说道。

    龙吉公主点头，也说道：“不错，这么长的时间都等了，也不急于这一时。我们准备的越充分，救人的把握就越大！”

    在两人的劝说下，杨戬勉强平复了心境，同意了他们的意见。

    等达成共识之后。

    风元取出了淮水神符，笑道：“正好师伯赐下了这件宝物，有淮水权柄在手，就等于有了源源不断的法力，无论是修炼还是炼宝，都能事半功倍！”

    说着，风元催动一缕元神，注入手中的神符。

    下一刻。

    神符陡然绽放神光，化成一道波浪，环绕在风元的周身。

    波浪哗哗作响，一股浩荡无垠的滔天神力，涌入风元的元神之中。

    浩荡，苍茫！

    无边的水气清晰的展现在眼前。

    风元仿佛看到了一条浩荡无边，贯穿亿万里大地的滚滚大河。

    他有种感觉。

    只要自己心念一动，就能卷动大河，掀起千万里的洪波。

    他低下头，目光朝着下方的淮水看去。

    这条大河现在给他一种十分亲切的感觉。

    “先天神位……这就是淮水水神的权柄！”

    风元忍不住的感叹。

    据他所知，那些山神、水神就像是寄居在大河山川中的租户，虽然能拥有一些权柄，但终究不是主人。

    而拥有先天神位，就代表神灵能彻底掌握大河山川。

    即便是天庭的敕令，也无法将神位剥夺。

    现在风元掌握了淮水的权柄，就等于是淮水的主人！

    天庭诸神，除了九司三省各大帝君之外。其他的诸神可以按照神位分为八部。

    雷火斗瘟、三山五岳、群星列宿、行云布雨、善恶二神。

    其中行云布雨的乃是水部，以水德星君为正神。

    水火两部神灵中，火部还算是名副其实，只有水部，水德星君只能掌握一部分的权柄。

    行云布雨固然权柄不弱，但大地上的江河湖海，才是天下水系的真正权柄所在。

    尤其是和五岳山神并列的四渎水神。

    五岳之首的泰山府君，在天庭中有帝君位格。

    四渎之首的黄河河伯，看似名声不显，实际上权柄和地位，丝毫不逊于泰山东岳大帝。

    毕竟，黄河乃是人族的“生命之源”。

    而淮水水神，位居四渎水神之一，若是愿意归附天庭，天帝绝对不吝于赐封，到时候，少不了一个真君、府君之位。

    仅次于天庭的各大帝君，地位极高！

