    第九矿洞深处，设有一座巨大的祭坛。

    周围诡异森森，阴气交汇，给人的感觉好似是来到了九幽之下。

    而在祭坛的中央，有一尊巨大的鬼影盘坐，青面獠牙，好似传说中的夜叉一般狰狞可怖。

    而且他的身上烙印着数以万计的诡异符文，随着他吞吐阴气之时，不断闪烁，释放出一股股阴邪至极的力量。

    “这是……”

    白锦女脸色惨白。

    虽然早有心理准备，但真正直面这尊鬼影的时候，她仍然止不住的心惊胆战。

    鬼影吐纳之间，就仿佛有万鬼嘶吼，让白锦女灵魂悸动，好似魂魄都要被吸摄过去。

    这哪里是鬼王，都快要化作鬼圣了！

    “乌云老魔的野心还真不小啊！”

    苏尘也是颇为感叹。

    这要是成了鬼圣，展现出强大的灵魂天赋，一般的圣人都无法匹敌，突然袭击之下甚至还能威胁圣王。

    估计也只有精神力圣王才能制服，绝对是一大杀器！

    吼！

    夜叉鬼影也同时发现了苏尘和白锦女的存在，顿时发出一声长啸扑了出来。

    哗啦啦……

    数丈高大的夜叉鬼影，四肢缠绕着铁链，面目狰狞，通体符文爆闪，尤其那一双腥红的眸子，充满了嗜血的杀意，显然对于生灵的气息无比敏感。

    他猛扑而来，阴风呼啸，鬼气如潮，就仿佛地狱冥王驾临。

    嗖嗖嗖……

    苏尘抬手便打出道道无极剑气。

    剑气凌厉至极，直接洞穿夜叉鬼影的身躯，然而却像是打在了虚影上一样，眨眼而过，丝毫无伤。

    “去！”

    白锦女也几乎是下意识的就祭出一口极品宝剑，攻杀而去。

    她将圣力提升到极限，灌注到极品宝剑中，顿时剑光大方，若一道银色的电蛇划破黑暗。

    然而当宝剑破入阴风鬼气之后，却突然颤鸣一声，灵性大减，进而直接坠在地上，任凭白锦女如何催动，都再也不动弹了。

    “看来一般的攻击，对他没用。”

    苏尘微微皱了皱眉，继而心念一动，魔影冲杀向前。

    锵！

    魔影仗剑猛斩，劈开了阴风鬼气，却被夜叉鬼影横臂挡住。

    同时反手一拳，又把魔影击退开来。

    魔影的攻击奏效了，但威力却差了一些，勉强能与之缠斗。

    吼！

    击退魔影之后，夜叉鬼影再次长啸一声，张口喷出道道青黑色的光波，朝着苏尘袭来。

    嗡嗡嗡……

    空气震爆了，可怕的精神攻击直达灵魂，让白锦女猛然喷出一口鲜血，脸色一片苍白。

    “退后！”

    苏尘吩咐一声，周身也涌现出强大的精神力，若一座盾墙般，挡在前方，这才拦下了那些青黑色光波。

    “公子小心。”

    白锦女也知道自己在这里只会拖后腿，倒也干脆的退了出去。

    那夜叉鬼影十分厉害，没有实体不说，精神攻击也极为强横，莫说是她了，不是主修精神力的圣人来了，只怕也不容易对付。

    苏尘自然无惧，反而还露出一丝饶有兴致的神色。

    不过很快，被魔影死死纠缠的夜叉鬼影就不耐烦了起来，气息变得异常暴虐。

    嗡！

    他再次张口，吐出了一口青黑色的珠子。

    珠子出现的一瞬间，周围的空气都为之一寒，阴风鬼气尽皆停在半空，仿佛连时空都被冻结了。

    “那是什么？！”

    而苏尘也感受到了一股强烈的灵魂威压，心悸不已。

    仿佛只要看上哪个珠子一眼，自己的灵魂就要被吸摄而去，吓得苏尘也只能连忙紧守心神，释放出强大的精神力抵挡。

    然而很快他就震惊的发现，释放出的精神力竟然也被那颗珠子给吸收了。

    不止如此，连魔影的动作和力量都减弱了许多，和他之间的联系几乎都要断开了。

    “竟然连魔影的精神力量都能吸收？”

    苏尘又惊又怒。

    轰！

    他的眉心中符文闪烁，似有天眼洞开，五色神光凝聚。

    “元磁神光，杀！”

    一道扭曲神光直接喷薄而出，瞬间洞穿一切，轰在了那颗青黑色的珠子之上。

    元磁神光实在霸道，直接将珠子轰飞了出去。

    连那夜叉鬼影也是一声惨叫，气息骤降，显然受到了不小的反噬。

    但他更加暴怒了，张牙舞爪的扑来，想要将魔影给一口吞了。

    “哼！”

    但苏尘没有给他动手的机会。

    哗啦啦……

    五色苦海席卷而出，瞬间冲散了所有的阴风鬼气。

    在葬天苦海面前，那些森然刺骨，甚至能冻结灵魂的阴风鬼气，也如同纸糊的一般，一碰就没。

    就连夜叉鬼影陷入苦海中，都是惨叫连连，气息骤降。

    轰！

    与此同时，白衣神魔从天而降，翻手将夜叉鬼影镇压。

    这下子，夜叉鬼影算是彻底没戏了，白衣神魔蕴藏着葬天元神的力量，如神山一般沉重，令他动弹不得。

    而魔影也趁机上前，施展万化魔经，开始炼化夜叉鬼影的灵魂力量。

    “啧啧，这乌云老魔的养鬼之术还真厉害，若是成了鬼圣，恐怕更不容易对付。”

    幸好，苏尘是三道入圣的无缺天圣，自身的精神力造诣也非同凡响。

    否则，换一个普通圣人前来，也只有逃命的份儿。

    嗖！

    一道青光想要飞走，却被苏尘探手抓了回来。

    “此物竟有吸摄灵魂力量的手段，实在不凡。”

    苏尘直接将其镇压在葬天界中，打算以后留给魔影炼化。

    不久之后，一股强烈的精神威压显现，如海如潮一般肆虐开来，令整个第九矿洞内的鬼物都蛰伏在地瑟瑟发抖，仿佛在膜拜冥王一般。

    不出苏尘所料，炼化了夜叉鬼影的强大灵魂力量，他的魔影也一跃迈入圣境。

    此时的魔影，沐浴在幽森的光芒中，通体符文闪烁，好似已经凝成了实体，看起来如魔神临世。

    “很好，魔影入圣之后，万化魔经的诸多精神攻击手段，也终于能使用了。”

    苏尘眼神亮起，露出一丝满意之色。

    此番海外之行，可是不亏。

    不仅找到了无量庚金，连带着还帮魔影入圣，让苏尘又多了一招杀手锏。

    “该出去了，外面的人等着急了吧？”

    苏尘微微一笑，便朝外走去。

