    “鹿首精的下一次行动，时间地点，都一清二楚，”罗伊难掩兴奋道，“明天咱们一起去搞定它！”

    猎魔人给他泼了桶冷水，“小鬼，你忘了，至今还没抓到印记寄生者，就算咱们杀死它也只是白费功夫”

    “不过你昨天提醒立了大功！“猎魔人厚实的手掌拍了下他的肩膀，“开尔文不是寄生者，也不信仰鹿首精，矿区上却出现了两名死者，他又莫名地对你抱有敌意，的确蹊跷。”

    “所以白天的时候，我用亚克席法印从他嘴里套了套有关松鼠党的事。果然，他一直在帮松鼠党办事！”

    “我从他嘴里得知，目前碳山附近一共藏着四名松鼠党……”

    “才四个？”少年皱了皱眉头，他以为至少有好几十个。

    “不知因何缘故，大部分潜伏碳山的松鼠党被召回了百花谷，就留下四个人跟开尔文联络，同时协助鹿首精建立图腾……”猎魔人解释道，“人数太少，他们才对我的破坏行为放任不管。没有绝对的把握之前采取行动，一旦让我逃掉了，他们将完全暴露在阳光之下。”

    “原来如此。”

    罗伊恍然大悟。

    “此外，四名松鼠党中有一名印记寄生者……”猎魔人说，“明晚，鹿首精下一次猎杀启动，开尔文就要到碳山外的藏匿点与他们碰面。”

    “松鼠党真够狠的。竟然在自己人身上留下印记。”罗伊不由咋舌，这相当于把命给了鹿首精，“难怪我在澡堂蹲了几天都找不到目标。”

    少年深吸一口气，满脸疑惑，“只是开尔文为何要与松鼠党合作？亏得布罗瓦尔大长老如此疼爱他。”

    “很遗憾，亚克席法印就让他吐露这么多。再继续逼问他就会挣脱。”猎魔人顿了顿，语气多了一丝讥讽，“六十岁，在矮人里刚成年，也许他比较叛逆，才暗地背叛自己的亲叔叔，选择与松鼠党、鹿首精合作。”

    “这件事应该结束了。明晚，我负责解决鹿首精，”猎魔人赫然已经做好了安排，“你和四个矮人兄弟跟踪开尔文·霍格，找到松鼠党。一旦见到寄生者，立刻杀死他。”

    “鹿首精会在死亡后一小时左右，借助寄生者复活。”猎魔人脸上多了一丝厉色，沉声道，“时间紧迫，不要心慈手软，一个松鼠党也别放过！至于开尔文霍格，如果有能力，尽量抓活的。”

    罗伊点点头，虽然这家伙背叛了大长老，但大长老不一定会杀掉他。

    在保命的前提下，自己也尽量留他一命。

    “行动如果泄露出去，被开尔文知晓，他说不定会反咬一口，碳山毕竟是他的主场。所以除了咱们和那四个矮人，谁也不能透露，包括大长老。”

    “嗯。”

    “要是出现最糟糕的情况鹿首精成功重生，它会虚弱一段时间，利用好我给你的反魔法金属炸弹、还有火油，火焰能对它造成致命伤害。”猎魔人叮嘱道，“明天过后，松鼠党和鹿首精都将蛰伏下来，直到我们被赶出玛哈坎，或者更多松鼠党驰援碳山。所以，明晚将是最后的机会。”

    猎魔人独身对付鹿首精更加危险都毫无惧色，自己还有四个矮人兄弟帮忙，对付开尔文加上四名松鼠党。

    犹豫什么？

    “行！那就这么办！”

    ……

    一轮饱满的明月冒出白雪皑皑的枝头，挂上中天。

    第五矿区通向碳山的林间小道两侧，黑漆漆的树林静的好似深渊，让人不禁担心着，会不会有什么恐怖的东西突然间从林中扑出来。

    忽而一阵的急促脚步声由远及近，一名裹着厚棉袄的矮人提着油灯，满脸急切地小跑着。

    布兹·里奇是一名第五矿区的老工人，在矿上勤恳地工作了十多年。

    原本他今天该在矿上值夜班，到白天再返回碳山的家中。尤其是近这段时间，夜里不太平，接二连三的死亡事件搞得人心惶惶，如果下工的时间稍晚，工人便会在矿上过夜，直到白日天光破晓再回。

    然而计划比不上变化，突然有名守卫为他带来了一个家人口讯，怀孕的妻子分娩在即，他再也顾不了那么多！

    第五矿区通往碳山，总共只有半个小时的脚程。往日这些地方偶尔能看到巡逻守卫经过，今天却出奇地安静。

    “噗、噗、噗……”覆满白雪的地面留下一连串浅浅的脚印，布兹身体微微颠簸着，大口呼吸的白气在胡子上凝结出一层白霜。

    他已经跑出了矿区很远，再有十分钟，就能进入深谷，脑海不由自主地翻滚着妻子的面容，再也无法容下其他东西。

    “呼、呼……”他喘气喘的越来越急，整个幽静的小道上，那粗重的呼吸声回荡开来，传入了森林。

    就像某种信号，毫无征兆，布兹脚下忽然一个踉跄，跌倒在雪地里，煤油灯滚落在一边，强烈的痛楚从小腿处传来。

    一瞬间，整个林间小道上尽是他痛苦的哀嚎。

    当布兹稍微缓过劲来回头一望，赫然发现一支锋利的铁箭洞穿了他裹着厚厚棉裤的右小腿。

    伸手一摸，鲜血染红了手掌，还在不断往外淌出将地面积雪也烙上一抹妖艳的红色。

    “谁！哪个王八蛋！”他环目四顾，着急又惊恐地大叫，

    “嘶……碳山不会放过你的！”

    他疯狂地咆哮着，眼中的恐惧却越来越浓，直到视线中闪过一道的身影，从道路旁高高的树干上一跃而下。

    月光和跌落在地的油灯映出了她的面容，红褐色的头发下，五官轮廓鲜明——尖尖的耳朵与下巴，突出的颧骨，露出的一口洁白平整的牙齿却看不到尖锐的犬牙。

    布兹颤抖的目光向下扫过她高挑而纤细的身姿，最后凝固在她腰间挂着一块黄色的松鼠皮装饰物。

    “精灵！？“

    “你是松鼠党的精灵！”

    “之前的事情都是你们干的？！”

    一直有传闻，碳山附近潜伏着松鼠党，在等待时机颠覆大长老的政权，有段时间闹得挺厉害。

    可自从一年多以前，所有和松鼠党有关联的人都被赶出玛哈坎后，大长老下了封口令。事情彻底被压了下去。

    布兹也以为松鼠党已经离去，没想到一切都是假象。

    面对他的质问，站在十迟外的精灵一言不发，再次拔出后背的弯月长弓，慢吞吞地取出一支羽箭，搭箭上弦瞄准了矮人。

    而后者艰难地爬起身体，因为剧痛而扭曲的五官充满了狰狞、恐惧，他毫不怀疑精灵的箭术，如此近的距离，他一个手无寸铁、受伤的矿工，哪有幸存之理。

    “亲爱的阿卡丽，这一次我恐怕难逃一死，可惜见不到你、和孩子最后一面啊！”

    心头的不甘和怨恨驱使他放声呐喊，“可恶的松鼠党，我诅咒你不得好死！等着吧，既然你想要引燃战火，大长老和碳山兄弟姐妹们一定会替我报仇！”

    “我一个人的死，会用十个松鼠党的血来洗涮！”

    丢下狠话，他脸皮微颤地闭上眼睛，等待着死亡的降临。

    然而等了片刻，意料中的箭矢并没有到来，他讶异地看过去，却见沉默的女精灵向着左边一转头，给了他一个眼神示意。

    “什么意思，让我往左边走？”

    心中燃起一丝求生的欲望，但布兹并没有听从精灵的指令，而是拖着负伤的右腿一瘸一拐地朝着原路返回。

    然而没走几步，一支铁箭擦过他的左腿，划破了皮肤。

    “你究竟想要什么？！“

    他愤怒，感觉精灵在戏耍他，然而女精灵依然面无表情示意他往左走。

    “罢了，忍耐一时，只要能活下去，看一眼我的宝贝！”

    布兹顿时一咬牙，决定遵从精灵的指示移动，只要有生存的希望，再大的屈辱他都能承受。

    淡淡的鲜血顺着裤腿往下滑落，随着他缓慢地移动，在地面上留下一跳猩红的血线。

    巨大的痛苦如同跗骨之蛆般盘踞在他的右腿，他不敢动那支穿骨之箭哪怕一分一毫，只是痛的不断呻吟，渐渐地，连大腿也开始麻木。

    进入空旷的山林，眼前浓重如墨的黑暗潮水般袭来，他心中涌起前所未有的恐慌、仿佛被某种什么不可思议的恐怖存在盯上了。

    然而身后提着油灯的女精灵，却一丝不苟盯着他，让他不敢有任何妄动。

    “我们究竟要去哪儿？”

    没有回答，他只能低下头继续前进。

    不知道在无垠的森林中走了有多远，随着血液的流失和夜风的侵蚀，布兹脸色变得苍白一片，身体感觉越来越冷，四肢肌肉僵硬，连视线也开始模糊。

    他猛然停下了脚步，一回头，却发现身后的精灵了无踪迹。

    然而不等他高兴，一道苍凉而悠长的叹息声从四面八方传来，让他浑身冒起了一粒粒鸡皮疙瘩。

    他整个人都崩溃了。

