    “耶稣啊！”

    “快关门！”

    “彼得。”

    哈利在搀扶着后背中弹的餐厅大妈直接跑进女洗手间之后，便是朝着落后自己半个身位的彼得道了一句，然后在彼得去身后关门的时候，在格温和斯凯的帮助下，将餐厅大妈靠着墙壁坐了下来。

    “跑！”

    “快打九一一，餐厅……”

    餐厅大妈能跑到这里显然已经是油尽灯枯了，在断断续续的说完这句话之后，就开始猛烈的喘气着，最后一口长气吸了进去之后，就再也没有喘出来了。

    “耶稣基督！”

    哈利抹了一把自己的脸，有些惊慌，但随后看着自己双手的血迹，更加有些惊慌了，连忙跑到洗手池那边慌慌张张的用清水洗着自己的双手与血渍的脸颊。

    彼得此刻找来了拖把抵住了洗手间的房门，看见那靠在墙壁上的餐厅大妈，愣愣道：“死了？”

    相较于明显惊慌的哈利和彼得，斯凯和格温的条件还算尚可。

    毕竟……

    莱克和乔治基本上算是都是和死人打交道了，去年春假的时候，格温·史黛西是去纽约警署验尸间实行的，斯凯也被莱克给安排了过去。

    身为执法者的子女，见见死人什么的，也许不需要，但，养成一个好心态，万一什么时候出现什么枪击案，不会慌张的走不动道。

    格温按着餐厅大妈的脖子，过了一会儿，抬头看向斯凯，摇了摇头。

    彻底挂了。

    没得救了。

    斯凯皱眉看向彼得，急忙问道：“到底怎么回事。”

    彼得赶忙说道：“我和哈利在外面准备等你们出来的，结果，就听到餐厅那边传来好几声枪声，然后就看见餐厅大妈朝我们这边跑来让我们赶紧快跑。”

    “报警吧。”

    斯凯赶忙说着，但在自己口袋里面摸了一个空，看向格温：“谢特，我手机落在车上。”

    毕竟是中午吃饭时间，谁还带着手机。

    呃……

    反正学霸和学神一般不会手机不离手的，斯凯也没有在高中暴露出自己高超的电脑技术。

    格温也是一样，毕竟他们是开车过来这个新食堂吃饭的。

    斯凯直接看向彼得和哈利：“你们的手机呢。”

    彼得张了张嘴：“欠费，丢储物柜了。”

    哈利沉默了一会说道：“刚刚在历史课上，我准备给斯凯打电话的时候，被罗杰夫人看见了，给没收了。”

    他还要在今天下午课程结束之后留校，谁让他在上课期间玩手机呢？

    好家伙。

    这是赶上来了。

    就在这时。

    嘭的一声。

    一声枪响自洗手间外面传来：“有没有人在洗手间啊，赶紧出来，如果被我发现你们有人，我直接杀了你们。”

    四人对视了一眼。

    “怎么办？”

    “出去吗？”

    “疯了吗，外面的人明显是疯子。”

    “那怎么办？”

    斯凯和格温在和哈利还有彼得用眼神交流着，咚的一声，洗手间的房门就直接被撞击了一下，但没有被撞开，反而外面传来一声痛呼声。

    下一秒。

    突突突突！

    无数子弹密密麻麻的轰击在了洗手间的房门上，瞬间，将房门的中间给洞穿成了筛子一样。

    斯凯和格温四小只都傻眼了。

    这是进恐怖分子了？

    不对劲啊。

    莱克最近说纽约州的安全风险是很低的呀，可以说是全联邦各州中风险最低了的啊，这话而且还是昨天说的。

    斯凯对此记得很清楚。

    但眼下？

    “出来！”

    “砰！”

    一名年纪看上去也就十八岁，长相原本应该是唯唯诺诺，但此刻却是满脸戾气的同龄人端着一把突击步枪直接轰开了洗手间的房门，直接对准了洗手间中的四小只。

    “马罗尼？”

    和三小只一样在枪口下下意识举起自己双手的哈利，看着这个冲进来的人，震惊了：“怎么会是你，马罗尼，你疯了吗？”

    马罗尼看着认出他的哈利，也是一愣，然后，脸上露出了一丝残忍的微笑：“原来你在这。”

    下一秒。

    马罗尼似乎打算扣动扳机了。

    就在这时。

    靠近马罗尼最近的斯凯见状，赶忙上前一步，将马罗尼的枪口给拍到了一旁，然后右手挥出，在靠近马罗尼脖子的时候变成剪刀的形状直接轰在了马罗尼的脖子上。

    斯凯的以色列马伽术不是白练的，教练就是从以色列特种部队服役的女教练，更别说有些时候跟斯凯陪练的还是人间至强的莱克·艾德温少校。

    一击之下，这个叫做马罗尼的家伙直接瞳孔瞪大，脸色潮红，丢掉了自己的步枪，然后捂着自己的脖子发出难以言喻的声音跌跌撞撞的朝着后面倒去。

    噗通一声。

    马罗尼直接一头砸在了墙壁上，然后，不知道是不是昏死过去了。

    斯凯连忙走到掉落的步枪那边，捡取了起来之后，很是熟练了检查了里面的子弹，还有弹夹中剩余的弹量。

    事情发生在电光火石之间。

    哈利和彼得都看傻眼了。

    两个男的呆呆的站在原地，注视着在那边捡取步枪的斯凯，还有跑到昏死马罗尼身边开始边检查边搜刮的格温。

    在击伤或者击杀敌人之后，务必确保第一时间内，让其彻底失去战斗能力。

    怎么说呢。

    这就是执法家庭的子女和普通家庭子女的区别？

    “给！”

    “好。”

    斯凯接过格温从马罗尼口袋中搜刮出来的一个弹夹，直接三下除二的将步枪上剩余的三颗子弹给取了出来，然后换上了新的弹夹。

    咔擦上膛声。

    斯凯连忙跑到了洗手间的门口，快速的朝着餐厅的位置瞥了一眼，确认走廊暂时没人之后，看向起身的格温：“他应该没事吧。”

    我的力量很小的。

    毕竟莱克在斯凯面前演示过那一招，按照莱克说的，他的三成力就足以在钢板上留下印记，斯凯估算了一下自己，估计她的全力一击都没有莱克的一成功力。

    格温摇了摇头：“还有呼吸，不过，很气短。”

    说着。

    格温看向哈利：“你认识他？”

    哈利和彼得还处于失神状态，毕竟说好的男人保护女人了，为什么情况倒转了呢？

    格温皱眉再一次呼喊着哈利。

    哈利这个时候回神看见格温，在格温重新说了一声之后，哈利低头看了一眼地面上昏死过去的马罗尼点了点头随即将自己知道的快速的讲了出来。

    按照哈利说的，在哈利刚刚转学过来，顺带着将自己的好友彼得也转过来的那个时候，他们是在低年级的，马罗尼就是他们同年级的。

    马罗尼一直很内向，而且很不合群，算得上是他们的开心果？

    正在门口那边的斯凯听到这句话，看向哈利：“你的意思是，马罗尼是你们的霸凌对象？”

    哈利看向斯凯，似乎看到了斯凯眼神中的某些东西，连忙摆手：“哦，上帝，不是，我可没有霸凌过他。”

    斯凯皱眉道：“那他刚刚为什么看见你，就要杀了你？”

    哈利有些冤枉：“我怎么知道，我用我去世母亲的名义发誓，我绝对没有霸凌过他，彼得可以给我作证。”

    旁边的彼得张了张嘴道：“哈利，应该是去年十月份的事情吧。”

    哈利看去彼得：“十月份？”

    彼得说道：“应该是那一次，你把我从操场上救走，没有救他？”

    哈利微微一愣。

    格温在旁边无语道：“到底怎么回事？”

    哈利张了张嘴，看了一眼彼得。

    彼得见状，直接说道：“去年十月份的时候，轮到我和马罗尼清理操场上的垃圾，当时你们应该已经走了，然后几个恶霸……哈利原本是在学校门口等我……”

    哈利这个时候说道：“不对啊，我记得，我把你们两个都拉走了。”

    虽然哈利那个时候也是刚刚转学过来的，也不太合群，但，架不住哈利的姓氏叫做奥斯本啊，不说在联邦了，姓奥斯本的，就注定只有霸凌别人的份。

    彼得摇头道：“你说我是你的好朋友，但，你没说马罗尼是你的好朋友，我听说，在第二天的时候，马罗尼在厕所被他们恶搞了。”

    哈利张大了嘴巴：“那关我屁事，他本来就不是我的朋友。”

    斯凯和格温对视了一眼：“行了，总之，这个马罗尼是高风险学生对吗？”

    哈利和彼得点了点头。

    这是被欺负狠了，触地反弹了？

    格温这个时候皱眉道：“不对劲啊，这都发生多长时间了，警员呢？”

    最不济，学校的警铃也应该响起来了呀。

    斯凯说道：“你忘记这栋餐厅是独立的了。”

    格温：“……”

    这座餐厅是去年刚刚投入使用的，在中城高校的橄榄球场与停车场的中间，距离中城高校的大规模建筑群是相对独立的。

    在教学楼那边也有个餐厅，不过，那边人太多了，这边的话，因为有些路程，一般都是低年级的学生过来这边的，斯凯和格温则是无所谓的，反正不过是开车2分钟的功夫罢了，而且两小只还是喜欢安静一些，所以就经常到这边来吃饭。

    至于其他的？

    大部分都是中城高校的体育生和啦啦队都选择这里，吃完之后，休息一会，下午就不用在跑到这里来，走几步就可以直接训练了。

    ……

