    六八二  关mén（九

    7月12日，西南太平洋。

    斐济群岛外海，120海里。

    两架龙牙，从正在下沉的英国w级驱逐舰头顶掠过后，继续向前方不远的特拉华号战列舰冲去，螺旋桨的嗡嗡声中，特拉华号甲板上也响起了凄厉的叫喊声。

    “敌机！”

    “炮弹，杰佛森，快给我炮弹！”

    “咚咚咚。”

    47毫米单管速shè炮旁，炮兵们互相叫喊着，一枚枚炮弹刚从弹yào库内取出，便被立刻发shè出去，铜质的弹壳铺满了整个甲板。

    “小心。”

    杰弗森刚刚将一枚47毫米炮弹塞进炮膛，听到伙伴的大喊后立刻抱紧头盔蹲了下来，只见到两架绘有古怪龙翼的飞机，突破了密集的弹幕千多米外投下了鱼雷。

    战机呼啸着从头顶掠过，密集的jī蛋如暴雨般洒了下来，躲在角落里的杰弗森甚至能看到驾驶舱内狰狞的笑脸，船舷的几挺速shè机枪顾不上在对空shè击，将全部子弹都洒向了那道疾驶而来的雪白尾流。

    吨的钢铁巨兽开始剧烈机动，偏转的舰艏角度迅速放大，舰艉猛烈地摆动着，从尾部航迹来看，几乎拉出了一个巨大的u字形。

    杰弗森一分一秒的数着，直到鱼雷擦着舰艉冲向了远处，所有水兵那颗悬着的心才重新落下。

    “离开了，他们离开了！”

    美丽的晕红sè落日背景中，12架完成了进攻的龙牙开始返航，这让舰队的所有人都大松口气，杰弗森更是一屁股坐在了甲板上，呆呆的看着太阳一点点浸没在地平线下。

    “将军，他们离开了，这应该是今天最后一波了。”

    旗舰内，克拉克斯顿松了口气，悄悄擦了把额头的热汗，一天的逃跑中，自己就损失了3艘驱逐舰和1艘巡洋舰，唯一值得庆幸的是战列舰中只有伯勒罗丰号被一枚鱼雷击中了防雷隔舱，主舰体没有收到损失。

    现在终于熬到了夜晚，再有3小时就可以和西摩尔汇合，然后就可以一起前往新西兰，在哪里继续战斗。

    “清理甲板，重新编队，我去休息一会，2小时后叫我。”克拉克斯顿离开舰桥的同时，弗莱彻却悄然走到了甲板上。

    虽然北达科他号没有被鱼雷命中，但来自飞机机枪的扫shè，还是在甲板上留下了片片斑驳，当一位被子弹击穿了脖子，血液凝结成黑块的水兵被人抬着从眼前走过时，弗莱彻的双眉更紧了。

    实话，他也没想到飞机的威胁这么大，对澳大利亚大舰队来说，惨烈的巴拿马湾海战很是遥远，所以大家只能从只字片语里去想象，而今天他才知道，原来被人看不起的“小苍蝇”会如此难缠。

    更让他担忧的是，根据一天来遭遇飞机的次数计算，一共是3波，每个波次都不超过20架，也就是说，尾追自己的只是轻型母舰，因为如果换成重型航母，每艘每波次投入的飞机将至少超过50架。

    此刻敌人的重型母舰肯定知道维拉港被袭了，常规来说，他们在路上没拦截到后，肯定会掉头回来，但问题是敌人主力到现在都没有出现，这就让人生疑了。

    解释这个情况只有两个可能，一是对方还在路上，第二则是对方指挥官知道现在大舰队正处于兵力分散时期，现在袭击必定会不能保证全歼，所以他一直躲在某处等待机会！

    想到这里，弗莱彻眉心顿时一阵luàn跳，如果这个推断成立的话，那对方指挥官的沉稳和耐xìng就太可怕了，因为居然敢于敞开重要的维拉港任由自己进攻，就为了得到一个全歼自己的机会！

    夜幕拉开，海风开始加强，当这个念头在心中生根无法驱散时，寒意顿时爬满了背脊，那么大舰队什么时候会集中呢？

    斐济！

    现在西摩尔中将率领已经在斐济等待自己，再有3个小时就将汇合，那时舰队中的七成力量都将集中起来，难道说？

    弗莱彻又很快的摇了摇头，现在已经是夜晚了，新华最具优势的航空力量根本发挥不出来，所以他肯定不会愿意在夜晚发动强攻。

    那还有什么是自己遗忘的呢？

    “少校，收到了西摩尔中将的电报，他就在我们西面约60海里。”弗莱彻接过电报后，忽然变得犹豫起来，该不该通知克拉克斯顿中将靠过去呢？如果靠过去，而对方现在就在中间某个位置的话，那么。

    弗莱彻想了想后，还是走向了舰长室，虽然他不情愿靠过去，但问题是他不是指挥官，必须听从中将的命令。

    但他并不知道，此时在西南50海里外，2艘关岛级战列舰，正带着4艘驱逐舰和2艘电子侦查舰也正在往jiāo汇点疾冲而来。

    满天繁星，倒影入海，形成了无数光点，蒙蒙月光更是平添了几分诗情画意，也让夜晚充满了恬静。

    可惜彩虹nv神号巡洋舰上的所有水兵都没有心思享受这种感觉，5吨的舰体撞碎波làng，甲板上?望手们全都瞪大了眼睛。

    克拉克斯顿将军率领的突击舰队回来了，而且还成功炮轰了维拉港，据说整个海港都化为了灰烬，这个消息让大家高兴不已，因为这是澳大利亚大舰队第一次在主动进攻中取得优势。

    不过现在还不是庆贺的时候，敌人追杀了他们一个白天，虽然现在是夜晚，但中国人的主力舰队肯定已经在向着一带靠近，何况他们身后20海里外，就是西摩尔中将率领的支援舰队，所以必须提高警觉，直到两支舰队汇合。

    桅盘上，琼斯调动起每个神经细胞，小心翼翼的查看黑暗中每个虚影，今天月光不是很明亮，所以更要格外小心。

    当他将望远镜转到某个角度时，几个艨艟虚影忽然跃入了眼帘，等到用手指擦了擦镜片详细确认后，嘴巴猛的张开。

    上帝啊！

    顷刻间，长长地虚影化为了实体，2艘巨大的黑影，如同怪物般浮现在了2万米外，没等他发出警报，中间几个小黑点就如闪电般冲了过来。

    “敌舰！”

    凄厉的叫喊声中，无数火点已经从远处炸开，片刻后炮弹的呼啸声便遮蔽了这艘二级装甲巡洋舰。

    “报告。”

    “彩虹nv神号遭到进攻。”

    “2艘战列舰，西北20海里，正在向我们驶来。”

    “该死的。”西摩尔狠狠砸了下扶手，虽然知道这种事迟早出现，但他还是气愤无比，脸sè也陡然yīn沉了下来，因为敌舰出现的方向正式克拉克斯顿正在前来的方向，这就是说敌人早就在等着了。

    幸运的是现在是夜晚，他们没办法发挥飞机优势，只要立刻告诉克拉克斯顿有拦截，那么就可以分开撤离。

    “立刻通知克拉克斯顿中将，执行二套方案，不要过来，我们会在。”西摩尔飞速的下完命令后，立刻大喊道：“关闭所有光源，左舵20°，各舰跟随旗舰运动，准备释放烟雾离。”

    开字还没说出来，通讯官就已经拿着电话，脸sè煞白的大喊了起来：“中将，全部电台都失灵了！”

    “那就换一台，或者让其它军舰联络。”

    “中将，是全部！”

    “什么！”

    冷汗，顿时爬满所有人背心，想也不用想就知道，这肯定是中国人搞的鬼，要不然怎么可能所有无线电同时失灵，如果仅仅是舰队失灵倒无所谓，反正可以靠桅灯继续传令，但问题是克拉克斯顿将军还一无所知，正带着5艘主力战列舰驶来！

    “巡洋舰全速散开，这鬼东西肯定有覆盖范围！”西摩尔跺着脚大喊道：“战列舰中队停止转舵，正北，全速！”

    “火控计算开始。”

    “1号炮塔准备完毕。”

    “2号、3号准备完毕。”

    “损管准备完毕。”

    “。”

    听着一声声叫喊舰桥中央的周成弯起了嘴角，舰艏2座三联装刚刚装备的l45/406超级舰炮已经旋转到位，不用看他也知道，专mén为舰炮研制的1020公斤穿甲弹肯定已经塞入了炮膛，只要想想超过一吨的炮弹砸到敌人头上，所有人都是浑身兴奋。

    夜晚出发，夜晚分兵，再到夜晚炮轰维拉港，看得出英美真是怕极了飞机，所以行动前都需要jīng密计算，把任务主体尽量保持在夜晚。

    可惜他们都忘记了，帝国可不是靠飞机起家的！

    “报告，敌2号编队开始分散，有4艘巡洋舰正在加速离开，预计10分钟后脱离电子舰信号干扰圈。”

    “反应挺快的。”周成嘀咕了一声，走到舷窗边问道：“1号目标距离还有多远？”

    “距离32米，角度230，航向正南，不过他们似乎收到了刚才逃出去的那道电报，正在转舵，以现在的速度，预计10分钟后我们就追上。”

    3:05分，周成看了看现在的时间。

    “现在，他们做什么都来不及了。”参谋微笑了起来，是的，在速度比对手快了近9节的情况下，克拉克斯顿变成神仙都来不及了！

    3:15分，收到了彩虹nv神号最后发出的电报的克拉克斯顿已经是满头大汗，旁边的弗莱彻也是心寒彻骨，敌人真的在这里等着他们了！

    “将军，收到了西摩尔中将电报，他让我们立刻。”

    参谋还没说完，瞳孔就猛然缩成了一点寒星，因为他看到，在克拉克斯顿身后的舷窗外，猛然火点闪烁。

    第一轮齐shè。

    脚下猛然传来的震动，让水兵们再次体验了406毫米舰炮和380毫米舰炮的不同，别看只有区区26毫米的差距，但炮弹重量却大了270公斤，这几乎是一枚230毫米炮弹的重量了，炮口动能增加了2成，有效shè程也增加到了32米，在24米的距离上，几乎可以全程穿透澳大利亚大舰队中的任何一艘主力战列舰装甲。

    杰弗森戴着钢盔，强忍着打了一个白天的疲倦，刚刚和战友们冲上炮位，耳旁传来的炮弹呼啸声就让他陡然僵住了身体。

    作为一名炮手，他不敢说能分辨所有炮弹的呼啸声，但起码能辨别大口径舰炮炮弹飞行时特有的咆哮，但此时入耳的声音却记忆中却从未有过。

    不是12寸，不是14寸，也不是15寸，那是。

    杰佛森的脸sè陡然惨白，他可不相信中国人装在战列舰上舰炮会越来越小，毫无疑问，瞄准他们的是一种新的超过了15英寸的超级舰炮！

    “该死，快告诉舰桥，这是。”杰弗森猛的推了把战友，希望伙伴能把这个消息告诉上面，可他还未说完，在连续闪动了数次光点后，特拉华号终于陷入了绝望，舰艉陡然冲起了一团巨大的火焰。

    3:25分，中蒙号?望员首先报告了战果，一枚从3号炮塔打出的特重型406毫米穿甲弹，击中了特拉华号舰艉

    事后了解，406毫米特重型穿甲弹的威力对特拉华级战列舰来说实在是太惊人了，穿甲弹再次钻透了这个时代普遍薄弱的水平装甲，第一时间杀死了包括杰弗森在内几位炮手后，连续穿透了四层防护装甲，最后一头扎入了动力舱。

    如果仅仅是在动力舱爆炸还不算什么，让后来潜水员瞠目结舌的是，他们居然在动力曲轴上看到了一个巨大的弯弧，要知道这种动力曲轴都快赶上普通人手臂了，可就是这么粗的全钢制曲轴，居然有五根被连续砸断，最后一根也被砸得呈现出了可怕的u字内凹。

    毫无疑问，后来特拉华号不得已自沉也是因为这枚穿甲弹，曲轴被撞坏爆炸后，整个动力舱都luàn套了，两台往复式蒸汽机瞬间便失去了全部作用。

    分钟后，舰艉起火的特拉华号再遭重创，这枚穿甲弹同样离奇，其实它在飞行过程中其实弹头风帽已经脱落了，所以弹道并没升到最高，最后以平直角度砸中了特拉华号舰艏1号炮塔。

    你无法想象，当重达1020公斤的穿甲弹，以每秒810米的加速度撞上炮塔正面后会发生什么，原本以防305毫米炮弹设计的正面装甲，顷刻间就成了木板，最后整座炮塔都被直接撞歪失去了作用。

    几乎是同时，西蒙号也取得了战果，被它瞄准的2号舰英国柏勒洛丰号战列舰本来白天就被一枚鱼刺击中受了轻伤，现在瞄准它的又是第一次出现的406毫米超级舰炮。

    这算什么？

    拳击手欺负小孩子！

    炮弹径直落在了舰桥后面，虽然夜晚?望手不可能看到准确的爆开点，但通过舰体舯部涌起的火光还是能大概估算出了受伤部位。

    比特拉华还不如的柏勒洛丰属于第一代新式战列舰，说白了其实比新华的吉林级还要差，根本不可能挡得住一吨重的穿甲弹，穿甲弹陡直穿透了水平装甲，一路向下直到抵达了底舱才发生了爆炸，18公斤tnt爆开后，又干脆的扯碎了船体舱壁，使得左舷进水开始倾斜。

    短短十几分钟，就有两艘战列舰重创不知道是不是能离开，克拉克斯顿根本无心继续打下去，因为这种差距实在是太大了。

    3:32分，正当克拉克斯顿下令释放烟雾时，最惊人的一幕出现了。

    这是西蒙号针对北达科他号打出的一轮跨shè造成的，越过了战列舰的炮弹，直接命中了躲在战列舰身后的8吨的康科德号巡洋舰。

    弗莱彻亲眼看到了这一幕，只见到一个黑点在火光中陡然砸在了康科德号舰桥顶部，然后整座舰桥从上往下就猛然在闪烁的电弧花中垮塌，紧接着一团巨大的火球从舰桥下方爆开，不仅炸飞了整座舰桥，最后还干脆利落的在右侧舰体上撕开了一个直径约12米的巨大破dòng。

    还不等弗莱彻等看到这一幕的人明白，是什么炮弹能造成这种伤害时，这艘奥马哈级轻巡洋舰，就带着765位水兵迅速消失在了海面上，速度快的谁也不敢相信，原来这枚穿甲弹根本是撞到了船底才发生大爆炸，所以不仅在侧舷撕开了破dòng，还直接砸断了龙骨，扯烂了船底。

    康科德号迅速沉没的时候，剩下的战舰上已经是浓烟滚滚，散播的黑烟成为了最好掩护，虽然有雷达还能捕获对方的运动轨迹，但周成并没有下令继续追击，因为另一侧的西摩尔支援舰队已经快要赶来了。

    他倒是不怕被围攻，而是害怕自己太兴奋打草惊蛇，毕竟现在是半夜，除非把6艘关岛级都调来，他才有把握不放过一艘地方战列舰逃脱。

    3:50分，继续打出了几轮毫无收获的齐shè后，周成下令佯装怕夹击离开，至于受伤的特拉华号和柏勒洛丰号，不是动力全毁无法离开，就是进水严重根本开不动，最后西摩尔不得不派出驱逐舰救起两舰上的幸存官兵后，将这两艘战列舰自沉在了斐济外海。

    凌晨1点，重新汇合的澳大利亚大舰队不顾疲劳，一路释放烟雾向南狂跑，只是他们并不知道，在他们身后20海里外，中蒙号的雷达一圈圈转动着。

    其实好戏才刚刚上演。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">