    第106章 

    看着那块不知道用了多久，早已破破烂烂的史莱克牌匾，众人内心感慨。

    最后在弗兰德院长的带领下全速前往西尔维斯城，大家的行李全放在魂导器里，周身轻松的完全不像是在搬迁。

    弗兰德这只老猫头鹰带着大师，赵无极和其他老师跟在身旁，戴沐白和唐三带着奥斯卡，小舞朱竹清轮流带着宁荣荣，队伍里只剩下唐思和空中飞旋的马红俊最为轻松。

    弗兰德这个老抠门为了省钱，控制在八怪极限的基础上，再加上两个辅助不停的的魂力恢复和速度增幅。

    一天就足足跑了四百公里，累的他们好像又回到了魔鬼训练的时候一样。

    还好在临近夜晚的时候，他没有抠的让他们睡在野外，而是住进了小城镇。

    老师们一间，男学员一间，女学员一间，累的喘气的八人也不在乎房间怎样了，直接换完衣服睡觉。

    最后就这样，一群人连续赶路，终于让他们在两天后到达了西尔维斯城。

    并且弗兰德破天荒的带着大家入住了价格相当昂贵的酒店，点了丰盛的晚餐。

    众人看着这顿丰富的晚餐，老师们觉得弗兰德脑子长泡了，竟然舍得出血了。

    而学员们则怀疑，这是一顿杀猪宴，把猪养肥了，好卖更多的钱，但也有可能是弗兰德院长真的脑子长泡了。

    果然，在敬酒吃菜席间，弗兰德暴露了他的真面目。

    朝八人态度温和的讲着吃这顿饭的下场，“你们也有两个月没有活动了吧，年轻人还是得多活动活动才好，这西尔维斯城也有一座大斗魂场，为了不影响明天赶路，就只参加团战吧！”

    弗兰德院长说到团战，唐思这才脑海中的犄角旮旯里想起来，这次团战的对手，凶神战队。

    一个手里沾满鲜血的战队。

    八人被带着来到大斗魂场登记处，结果没有相匹配的对手，实在要参加团战的话，只能越级挑战。

    凶神战队的信息摆在各位老师面前，弗兰德只看了一眼，心里就流泪了，看来团战进行不了了，钱飞走了。

    结果大师却应下了这场战斗，力排所有反对，允许八人团战使用这次刚到手的暗器，诸葛神弩。

    八人带着至放已久的丑萌的史莱克标志面具，上场，八人一至排开，和对面凶神恶煞的凶神战队一至。

    大斗魂场压注点，弗兰德直接压了史莱克学院三万金魂币，直到开场也再也没有人压史莱克学院。毕竟，在他们眼里，史莱克魂尊级别对上魂宗级别的魂师必败无疑。

    八人手持诸葛神弩，黑匣一端瞄准对手。

    观众席上到处都响彻着凶神战队的名号，飞向半空中的主持人手持话筒，“团战斗魂，史莱克战队越级挑战凶神战队，斗魂开始。”

    唐三看着朝这边冲过来的凶神战队，眼神平静的下达命令，“放。”

    金属碰撞的铿锵声半随着嗡鸣声，八架诸葛神弩发出专属于他们的怒吼，机簧带动弩箭，刺破空气，大片的黑影就像峰群舞动。

    (本章完)

