    “江绾，你……”江元最先反应过来，到底还是商场上混过的男人，在江非眠倒地，江非淮面色都扭曲了之后，他终于反应过来，然后站了起来，伸出手指着东姝。

    可惜，话都说不完整。

    因为太激动了，也因为太惊悚了。

    东姝出手太狠，照着脸直接就拍下去了。

    江元觉得自己的脸也凉凉的，甚至心口像是被冬天的寒风刮过一般，冷的刺入了骨子里。

    再一转头，看着东姝平静的面色。

    那张脸无井无波，并没有表情，只是平静的看着他们。

    那眼睛里，没有得意，没有戾气，甚至没有多余的神情。

    看着干干净净的，什么也没有。

    可是江元还是感觉到了冷。

    似是有尖冰猛的插进了他的心脏里，冻得他直接一个哆嗦。

    想说话，可是措了半天的词，却只挤出来三个字。

    其中有两个，还是东姝的名字。

    涂心玲原本还在得意的笑着呢，结果看着这意外发生，整个人僵在原地。

    好半天之后反应过来，都顾不上怀里的江凝思了，扯着嗓子就是一阵的尖叫。

    结果，东姝顺手抄过身边柜子上摆的据说是古董的花瓶，顺着涂心玲的方向扔过去。

    啪！

    花瓶被摔了一个粉碎。

    不过却并没有打到人，只是在涂心玲脚边的位置，直接炸开了。

    破开的碎片有几块甚至直接溅到了涂心玲的小腿上。

    如今天冷，便是家中暖气十足，大家也是穿的长衣长裤。

    所以，这碎片，并没有对涂心玲造成伤害。

    但是，却对她造成了巨大的心理压力。

    原本的尖叫声，像是被谁突然拿剪刀齐齐斩断一般，顿时就消散于无。

    她甚至保持着刚才伸着脖子尖叫的姿势，一动不动的僵在那里，面上一脸惊恐。

    那花瓶，只差不足五厘米，便可以砸到她身上。

    那距离短到，碎片溅到自己身上的时候，涂心玲觉得自己的小腿，都是冷的。

    东姝是故意的。

    这个念头涌起的时候，涂心玲想叫叫不出来。

    东姝是个魔鬼，惹怒了魔鬼，她的日子……

    这一幕，发生的太快，待到众人反应过来的时候，整个客厅，一片死寂。

    便是平时日天日地，谁也不服的江非淮，这个时候，也是吓得缩成了一个鹌鹑，声都不敢吱一下。

    而见惯了商场大风波的江元，这个时候，板着脸，坐在那里，也是一动不动。

    天知道，他吓得心都停跳了半拍，整个人不是不想动，而是不敢动。

    他觉得自己像是被施了定身咒一样，卡在那里，像是静止了一般。

    想开口，可是看着那死不瞑目的花瓶，江元总觉得，如果自己敢开口，他就是下一个花瓶。

    “怎么不告状了呀？”就在整个别墅静的跟鬼屋一般之时，东姝勾勾唇，掀了掀眼皮看了一下缩在沙发上的几个人，开口的声音，听似清浅，却又透着寒冬雪意。

    涂心玲甚至下意识的打了一下激灵。

    家里的地暖开的特别足，她穿的也不少，长衣长裤的居家服。

    可是她还是感觉到了冷，那种冷似是从地面，一点一点漫延出来，顺着她的裤腿，慢慢向上窜。

    总觉得，下一秒就到她的心尖了。

    涂心玲又惊又怕，便是当初她跟江元鬼混到一起的时候，她也只感觉到了刺激，并没有感觉到怕。

    因为她知道，自己胜券在握，根本不需要怕什么。

    可是如今……

    面对这个曾经手下败将的女儿，涂心玲是真的感觉到了，死神的召唤。

    她总觉得，东姝看似平静的外表之下，是一颗想要他们去死的狠心。

    如果让东姝来说，怕是要对她说一句：真聪明。

    原主的死，自己性格柔软是一方面，但是他们这些外在的因素，也是其中一部分。

    甚至说，哪怕他们冷眼旁观，不主动来害，原主都不至于最后绝望的跳了楼。

    可是没有，他们一个个将恶毒的刀逼向了原主，让一个小姑娘来面对，来自大人们深深的恶意。

    涂心玲是觉得，东姝的存在，会让人们时不时的想起自己当年小三上位的事情。

    江非眠觉得，东姝的到来，破坏了他想要的家。

    江凝思觉得，东姝的到来，会影响到自己。

    其它人……

    或多或少，都有自己自私的想法。

    自私不要紧，人性本就是自私的。

    可是，因为自己的自私，却要逼另一个人去死。

    这不是自私，这是恶毒。

    恶毒的人，就该去恶毒的地方。

    “怎么了？”看着一众人缩在那里，瑟瑟发抖，东姝笑着问了一句。

    众人不说话，而东姝却是一步一步，步步缓慢的向前走。

    明明脚步的声音极轻，可是这一下又一下，却又像是走在众人心上。

    而那走路的人，脚下踩的是冰刀，一步一步都扎在他们的心上，肺管子上。

    江凝思甚至忍不住，原本已经没有的眼泪，这会儿又吧哒吧哒的下来，可是她不敢出声。

    她怕极了这个时候的东姝。

    而东姝却是一步步走到他们面前，轻轻的捡起了地上破碎的花瓶碎片，然后蹲在那里，目光盯着碎片看，开口的声音，一字一句，听似没有什么情绪，却又冰冷的浸入每一个人的心尖。

    “会告状的嘴，留着是不是没什么用呢？就是不知道，这个碎片，是不是锋利？”东姝轻抚着手里的碎片。

    江凝思已经僵在那里，像是雕塑一样，如果不是已经卡住了出不了声，她甚至想直直的尖叫。

    而东姝却连头也没抬，只是目光温柔的看着手里的碎片。

    原主被毁之后的两年时间里，过得乱七八槽的，不是没想过去死。

    甚至，原主的后背，还被人划了一道从肩膀到腰际的伤口，最后还是被救活了。

    为什么？

    因为，她想伤害江凝思，那些爱慕者、追求者想让原主活着，让她活着感受这世间的悲苦，感受到绝望，感受着生不如死。

    甚至想让她活着，看到江凝思光茫万丈，而她只配在阴沟里仰望着，曾经差点被她伤害的江凝思。

    