    “有意思，真有意思！”

    看着邸报，还有往来公文，让苏辙无语的是，章楶竟然是一边喝酒一边处理公文，要是普通公文也就算了，苏辙也不想去和章楶这位前辈去掰扯这些。

    但问题是，章楶处理的可是军国大事。

    国之大事，在于祀，在于战。

    可以说，对于一个国家来说，除了祭祀和战争之外，就没有任何称得上重要的事了。任何轻慢这两件事的人都没有好下场。

    苏辙这等老成之人，最是见不得这样的事，接连咳嗽了几声，对章楶道：“质夫兄，看出了什么问题？”

    “问题？”

    章楶微微一愣，反应有点憨态，似乎已经到了微醺的程度，这种状态苏辙太熟悉了，他二哥苏轼就经常顶着这种状态写出文采斐然的诗词和文章，但更多的时候，是做出让人哭笑不得的傻事。而且在醒来之后，忘得一干二净。

    章楶如此性格，怪不得能和他二哥成为莫逆之交。

    果然，在苏辙目瞪口呆的注视下，章楶开始说傻话了，至少苏辙是这么认为的：“子由，我真羡慕你，不，羡慕你二哥子瞻找了一个好徒孙，假以时日，必成国之大才。李逵这小家伙年纪不大，但是胆子大的出气，只要给他机会，总能让人吓一大跳。”

    苏辙苦笑不已，心说：“这是好事吗？”

    可苏轼觉得李逵好，连章楶也认为李逵好，虽然前者在苏辙眼里非常不靠谱，但作为自家二哥，就是不靠谱，也只能是自家人关起门来说话。后者，以前苏辙认为很靠谱的啊！怎么也觉得李逵好？

    难道就他觉得李逵不成大器吗？

    是自己出了问题，还是章楶错了？

    别的地方苏辙不会怀疑，但在看人上，章楶是有独到之处的。尤其难能可贵的是，章楶既不是变法派，也不是保守派，谁也不支持。却不管是变法派，还是保守派都需要重用章楶。这才是作为一个顶级人才的自信和底蕴。

    但要说李逵是人才，苏辙相信，毕竟能够中进士，甭管是怎么中的，都是人才。但要说是国之大才，苏辙真的没有看出来。

    李逵发迹的路数很奇特，雪花盐，勾搭上刘葆晟，然后和贤妃有了联系，最后皇帝将李逵当成自家人。这条路线，绝对是千百年来奸佞路线的捷径。别人走外戚路线，总该是成年之后的事吧？可李逵呢，十四岁就开始在布局了，在苏辙看来，那么小的年纪，就开始琢磨这种事情的人，是烂心烂肺的坏种，一肚子黑水坏水的恶棍。

    脑子好用，却心术不正。

    仅凭着一点，苏辙就嫌弃李逵。

    至于手段和才能，苏辙也没有看出来。

    李逵做官时间太短，在朝堂上，能和李逵最聊得来的就是苏颂老爷子了。

    苏颂老爷子是老相爷，还是苏辙的前辈，对后辈多有提携之恩。但即便是如此，苏辙也觉得苏颂老爷子的政务水平仅仅比王珪强那么一丁点。王珪的水平就不说了，著名的圣旨宰相，这位最出名的三句话就是：“请圣旨！”

    “圣旨已取！”

    “宣圣旨！”

    就这水平，也能做宰相，在人才济济的大宋，很特立独行。

    让人觉得不可思议的是，王珪的宰相之位还坐地挺稳当。

    苏颂的政务水平比王珪强那么一丁点，就很说明问题了。唯独苏颂在机械、天文观相方面颇有建树，但这种才能在文臣之中并不会被重视，反而会因为这种才能，会被其他文臣认为不务正业。但李逵和苏颂老爷子很谈得来，而且俩人还共同设计出来了自鸣钟。

    虽说皇城中的钟楼还在修建，并没有让大宋的百姓感受到那种洞悉天地的震撼。但落地钟已经通过太史局开始制造，京城权贵也有预订，有些甚至已经拿回家显摆。方便是方便，但李逵的这种才能并不被苏辙认可。

    邪魔歪道，倒是不至于。但总给苏辙一种不务正业的感觉。

    加上李逵还搅和了向太后独霸后宫的局面，苏辙对李逵的印象颇为不喜，认定李逵是个善于经营，胆大妄为，还不务正业的文官败类。

    苏辙对章楶对李逵的评价不置可否，在他看来，他的这位兄长是看到了李逵的表面，被其迷惑了而已。

    路过韩城的时候，吕大防已等候多日。

    多次的贬谪和朝廷的催促，让吕大防不得不在辞官和低头之间选择。最终，吕大防还是选择了低头。真要是辞官了，他就一点机会都没有了。

    面对吕大防，章楶收敛了很多。章楶能够主政西北和西夏的战事，吕大防的提携很重要。要不然，他要是没本事，即便吕大防提携了他，单最终也只能是自取其辱。章楶获得如此殊荣，还是他能力的提现。曾经的上司，现在的落寞之人，章楶收敛了性格中跳脱的部分，至少不想去刺激吕大防。

    “恩相，你可见过李逵，近观有何不同？”

    章楶客套之后，就直接了当的问吕大防，对李逵的印象。

    这个问题，吕大防颇有感触，说起来，郝随、李逵、高俅进入西北之后，第一个被他们惊吓的就是吕大防。他要不是祖祠就在蓝田县，说不定那天也跟着郝随一起逃跑了。哪里有行军的禁军，将自己弄成匪军模样的主将。可李逵就这么干了，不仅怎么干了，士兵还没有敢造反的，尤其是李逵并不是这支军队的主将，实际上的主将是高俅。但奇怪的是，高俅管教士卒，士卒破有怨言，但李逵一个眼神，，所有人的怨气都烟消云散了。这让吕大防对李逵非常好奇。

    但也仅仅是好奇，毕竟吕大防的倒霉事很多，也没功夫去关心李逵。

    章楶这一问，让吕大防又一次陷入了当初的回忆之中，李逵的性格不好说，他也看不透，但是控制军队的能力，让他惊叹：“吕某虽不知兵事，但见到李逵，让人有种紧张。就像是山林间的老虎下山，虽不动利爪獠牙，却有种旦夕之间撕裂牛羊的能力。按理说，殿前直的士卒将校，都是心高气傲之辈，非将门显贵子弟，根本无从管教。但这些人在李逵手里，一个个都服服帖帖的，宛如绵羊。可在李逵面前是绵羊，但吕某能够感觉出来，只要李逵命令一下，这群平日里的绵羊就会变成猛虎。这是吕某不解之处。”

    “有点意思，不过恩相看到的应该是以力降人之法。”章楶想了想，给出一个评价。

    吕大防低头沉思，像是自言自语道：“以力降人？可有什么讲究？”

    “军中管束士卒不外乎三种，以利诱人，以德服人，还有以力降人，这三种为将为帅之道。”

    “当年的韩信用的是以利诱人之法。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。以利聚众，可瞬间成山峦大河。可这种威望，聚集起来快，散去的时候同样快。这也是为什么韩信用兵多多益善，却最后落得个俯首未央宫的结局。”

    “再者是以德服人，刘玄德用仁义收买人心，就是这个道理；仁义之说，在乎人心，在乎民心，更是王霸之基。刘玄德在邀买人心这一途上，高出旁人无数。这也是刘备屡败屡战，这是为什么却总有百姓将士投靠的原因。”

    “最后就是以力降人，勇猛无敌，西楚霸王之霸业，就是以此为基业，霸王不败，铁军不退。李逵的办法就是以力降人，军队里的军汉也好，将门也罢，对于武力的痴迷和崇拜，近乎是绝对的。另外，李逵身上还有其他将门子弟没有的光环，他竟然还是正儿八经的进士及第出身，比老夫稍微差一点，但也差不了多少了……哈哈……”

    章楶说着说着就被自己的说词给说乐了，当然，他的这种看法也绝对正确。李逵降伏高俅麾下的士卒，其实就是杀了一头老虎，而且还是徒手。

    就这次出手，让那帮京城来的京营士卒一个个都吓尿了，平日里连李逵的目光都不敢看，更不要说和李逵唱反调了。反正在李逵麾下的这群人，李逵说什么都信。即便李逵说鸭子踢死了骡子，所有人都会争先恐后的表示，自己亲眼所见。

    章楶的话不得不说对吕大防和苏辙的震撼巨大，尤其是苏辙，他其实对李逵并不了解。只是源于偏见，刻意地避让了李逵的所有消息。

    从章楶口中听来，让苏辙心中狐疑起来：“难道自己看错了李逵？”

    他看李逵是奸佞，也认定了李逵是奸佞。而且李逵做的所有事都是奸佞所为，不做解释。

    反倒是吕大防，有所明悟起来。他是近距离观察过李逵，也见过李逵练兵的大佬，别看吕大防不善于用兵，但毕竟是做过宰相的人，眼光和判断还在。尤其他在任上，还挖掘了章楶这么个大才，自然有独到的见识。

    吕大防将最近整理出来的一些公文，鄜延路求救的抄件，还有从各地传来的西夏进军的方向都给了章楶。

    这才托付道：“有劳质夫兄了，在下如今也该走当年子厚走过的路了。”

    苏辙迟疑了一会儿，缓缓开口道：“微仲兄，依弟看陛下似乎还有将你召入朝堂的想法，只不过暂时因为变法派刚来朝堂，为了稳定子厚等人，这才同意了贬谪兄长。兄长不妨早做打算，如今内忧外患，子厚似乎也控制不了。”

    章惇确实已经对朝堂部分失控了。

    绝对支持章惇的是蔡卞，但他孤掌难鸣。墙头草曾布似乎对李清臣很不满，而李清臣和章惇又有了隔阂，长此以往，朝堂上争论必然无休无止，赵煦出于稳定之计，恐怕还得用保守派。

    吕大防还以为苏辙是宽慰他，长叹道：“子由，不用宽慰为兄了。为兄确实有过错处，当年对西夏退让，河湟再失，导致西北如今的乱局。当年要是为兄不支持君实，恐怕也不会成如今这个样子。”

    面对吕大防的愧疚，苏辙无言以对。

    当年谁错谁对，真的很难说。宣仁太后是个女人，并不是天下所有的女人都像西夏梁太后那样疯狂，一个女人霸占朝堂几十年，还屡次发动对大宋的进攻，简直匪夷所思。可对于高太后来说，要发动一场场战争才能让她稳定朝堂的话，恐怕宣仁太后也无法面对巨大的压力。

    阔别之后，吕大防在韩城住了一天，就离开了西北，开始了他的贬谪之路。

    苏辙原以为章楶在研究过双方交战的情况之后，会立刻启程去鄜延路，甚至直接抵达延安府，接替吕惠卿在延安府的指挥。

    可让他没想到的是，章楶伸了懒腰之后，对苏辙道：“子由，你想去延安府吗？”

    “我……”

    苏辙不会打仗不是他的错，他是从来没有接触过战争。但是他也是绝顶聪明的人，从章楶的话外音里就听出，章楶要闹妖。

    不要啊！

    要说苏氏兄弟，两人最大的区别就是，苏轼性格跳脱，不喜欢一尘不变的东西，他喜欢惊喜。但苏辙性格稳重，接受不了不可预测的未知，难以接受不可预见的变数。听到章楶这话，心猛地咯噔一下往下坠，颤声道：“质夫兄，之前我们已经说好了，等到刘延年一来，马上救援延安府的啊！”

    “有吗？”章楶迷迷瞪瞪的语气似乎又要赖账，可看到苏辙气地眼泪都快下来了，顿时变脸大笑：“对，没错，为兄是说过这话。但为兄这一琢磨吧，你猜怎么着，为兄竟然看到了鄜延路能够守住党项人进攻的可能。在为兄看来，鄜延路，不，应该是郝随和李逵上报的战绩一点问题都没有。那么你猜，我们之间谁出了问题？”

    “质夫兄，都这时候了，你就别让我猜了。”苏辙紧走几步，拦着章楶不让走，非要章楶按照原先商量的救援办法来。

    也就是刘延年的三万大军，直接拉去鄜延路，解延安府之围。

    可章楶这时候根本就不想怎么干，他少有的正色起来，将几份重要的邸报挑出来对苏辙解释道：“子由，如今榆林，庆州，延安府，都受到了党项人的大军进攻。榆林兵多将广，党项人一时半伙儿难以讨到便宜。延安府如今有五万党项大军，即便让刘延年带着人马去，也不过和党项人势均力敌。但是你看庆州方向，这是个机会啊！”

    苏辙瞪大着眼珠子，左看右看，也看不出机会在哪里。

    章楶莞尔一笑，他当然知道苏辙不明白其中的奥妙，但他明白就足够了，指着舆图上一个点对苏辙道：“子由，你看这里。庆州的部署都是老夫在西北的时候的原样，应对党项人寻常的劫掠绰绰有余，如今党项人劫掠不足，就没有军粮，我们只要将刘延年的军队偷偷绕过去，将这条后路给断掉，在庆州的党项七万大军，就是我大宋的瓮中之鳖了。”

    “真哒！”

    听到可以一举歼灭党项人的七万大军，苏辙也不淡定了，这等于一下子砍断了党项人的左膀右臂。党项人本来就人少，一旦没有了这七万大军，西夏国内就要乱了。可他还不明白为何章楶还要给他解释这么详细，忽然，一股不详的预感从心头涌上来，问：“质夫兄，不会这么简单吧！”

    “那是！”章楶裂嘴笑道：“还请子由帮忙，给吕惠卿下一道命令，死守三月！”

    “我——”

    苏辙顿时有种胸口被大锤猛锤了一通的窒息，他真相站起来一巴掌抽死章楶这家伙，这个命令下了，苏辙可是要承担所有的重责！

    苏辙看向章楶的眼神从老大哥，到老好人，最后变成坏蛋……只是让他没想到的是，这一天来的这么快。

    