 苏浩独自向上，速度顿时加快，追上了那不断登高的第二人陌如玉。

她风姿绰约，容颜惊世，气息浩瀚无比，在云梯之上，靠着自己，登高了足足三万丈。

这让苏浩对她好奇无比，不知道她身上到底带着什么，还是说她的体质也非凡，有道光加持？

“你很不简单。”

陌如玉对苏浩同样好奇，她走到这里付出了很大代价，而苏浩竟然也做到了。

“彼此彼此。”

苏浩淡淡一笑。

两人互不干扰，大步向上，沿途所过，都在采摘仙药，夺取造化，但显然苏浩更可怕。

这让陌如玉震惊到了无边，那些暗藏的仙药，她根本无法察觉，而苏浩轻而易举的拿到。

两人一路向上，虽然互不干扰，但暗中似乎在比拼高度，苏浩每次登高百丈，陌如玉立刻要追上来，与他持平。

如此，两人一路夺宝，一路向上，足足登高了十万丈。

在十万丈的高度，下方已经无法望到他们，二人在这里得到的仙药，也珍贵无边。

不过，到了此地，陌如玉已经香汗淋漓，双腿发软，骨肉颤抖，显然是接近了极限。

苏浩虽然也累，但步伐还是稳重，一步一丈的向上登高。

“我不如你，我走到了极限，无缘此地之巅，你也许可以。”

陌如玉止住脚步，无力继续。

“此地到底是否如传说的那样，连接上苍之上，我真的极其好奇，希望你能上去，待我看一眼巅峰之景。”

陌如玉靠近苏浩，丢下一句话，转头向下，显得果断。

苏浩看着他一笑，手掌一扫，在他身上一颗微弱堪比灰尘的虫子，直接炸了开来。

他冷笑的向下望去，这个女人也不简单，暗中在他身上做手脚，想要借助他来窥探天梯巅峰。

陌如玉似乎也有察觉，脚步微微一顿，随后再次向下，并未多说什么。

苏浩仰望天梯，虽然已经走到了十万丈，但根本见不到极限，不知道尽头到底在哪里。

他孤单一人向上，沿路采摘仙药，吸收道光，这些道光，越往上，也是越发的可怕。

苏浩觉得吸收足够，他在这里可一步登上仙皇境，到时候，才真正有了和太上长老对战的本事。

一个时辰，两个时辰……十个时辰……五十个时辰。

苏浩一路向上，也不知道过去了多少日，他的脚步也如灌了铅条一样，沉重无比。

如今他所在的告诉，保守估计，也有百万丈之高，但抬头望去，天梯依旧无边无际。

“继续。”

他再次向上，这一次坚持了足足上百个时辰，但尽头依旧无法望到，似乎此地无尽头。

苏浩身躯颤抖，巨大的压力，让他也无力为继，但他不放弃，在此地盘膝坐下，开始修炼。

道光汹涌，在他身上笼罩，苏浩的躯体在发光，随后化成金莲，尽最大努力的沐浴道光。

修为在强大，苏浩清楚的感觉到，自己的肉身，修为，都有了可怕的进步，但不知道为何，仙皇壁垒，迟迟未曾出现。

按照魔帝的记忆，到了这个程度，仙皇壁垒应该出现，苏浩此时早就该登皇境l了。

“难道是此地与上苍之上有关，使得我的境界无法突破？”

苏浩眯起眼睛，这种猜测很可能。

上苍之上，高于仙界，神秘莫测，也许便有着完全不同的法则，突破境界也迥异于仙界。

但苏浩并未放弃，他继续吸收道光，使得金莲花达到了极限，肉身，修为，超越了本该突破仙皇的地步。

境界虽然未曾突破，但苏浩的体力强大了很多，浑身再次充盈了无尽的力量，气血奔腾。

深吸口气，他站起身，再次向上，大道无尽头，但苏浩不放弃，一路向上，顶着压力前行。

忽然间。

“师哥，我们去那边看看。”

有声音传来，轻灵而悦耳，像是珠落玉盘，动心心魂。

苏浩神色猛地凝重，精神立刻紧张，全神贯注，扫视八方，在这里竟然有人声传来？

但他仔细感应，并未发现丝毫的异象，人影不存在，光路也未到尽头。

“好的师妹，我们去深处看看，但不可超过深入超越三万里，更不可能靠近虚神界边，万一坠落下去，便沾染凡俗之气，影响神体，污染道果。”

这是一个男声，显得傲慢。

“师哥，下界真的有人吗？

我很好奇，不如我们去看看？

那下面的人和我们长得一样吗？

是不是都是大怪物？”

女子再次开口。

“师妹，万万不可，下界污浊，我们若是真的被污染，未来的成就将极其有限了。”

“师父可是说了，准许你出来，但万万不可靠近那里。”

男子语气严肃无比，道：“你若一意孤行，我回去便禀告师父，再不允许你到虚神界来。”

“好了好了，我不去。”

苏浩听着声音，震惊无比，那声音似乎就在不远处，但细细感应，又犹如在天边。

“上苍之上，真的存在，入口肯定就在附近！”

他狠狠握拳，目中射出璀璨锋芒：“我倒要看看，那里到底是什么地方，虚神界？”

苏浩动力十足，再次向上攀登，又是足足十个时辰，也不知道到底登高了多少丈，总之无边无际。

在这里仙药已经随处可见，苏浩采摘了足足数千株，且这些药草，蕴含的精华，与下方的完全迥异，那神秘的上苍之上，与仙界的修炼法则，真的不相同。

苏浩在这里无法突破，必然是受到了法则影响，无法凝聚出第三颗仙核来。

而这样，却是让得苏浩大喜，仙药精华都变了，法则迥异下方，此地必然无限临近了那神秘大界。

他距离界门也许不远了。

事实上，在苏浩继续登高三丈后，前方便出现了可怕的晃动，一面石碑浮现，洒下无尽威压，石碑上三个苍劲有力的大字：虚神界！“界门？”

苏浩目光大亮，终于看到了，踏过此地，应该便是那神秘的上苍之上了吧？

 