    华国边陲的一座古刹内，八名身披赤色袈裟的老僧围坐在一大理石雕成的八宝莲花法坛周围，双手结成涅槃寂静法印，口里不停吟诵着往生咒。

    南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗，阿弥唎哆，悉耽婆毗……玄奥的经文伴随着木鱼的敲击声在雄伟的大殿内萦绕，飘渺的梵音穿透了空气和厚厚的砖墙，在云层的搭载下汇入殿外辽阔而悠远的蓝天。

    殿内一角，一名身穿黑色西服的高大男人跪坐在蒲团上，双手合十，双眼紧闭，苍白的嘴唇也在不停念诵经文，表情庄严肃穆。

    一名身披木兰色袈裟，年龄约二十出头的年轻僧人陪坐一旁，正用眼角余光暗暗打量对方。

    男人的身材十分高大，容色亦很健康，可微微泛紫的双唇泄露了他大病初愈的秘密。早在半年前便有流言传出——男人患了严重的心脏病，命不久矣。男人的家族乃华国最显赫的几个家族之一，他本人更是天纵奇才，能力超群，年仅25就越过父亲和几位叔伯，坐上了家主之位，更将陷入死境的家族带出泥沼，推向巅峰。

    卑微者死如烟消，上位者死如撼山。男人的生死决定了一个家族的兴盛与没落，还将改变许多人的命运。消息一出顿时引来多方关注，而男人一直未曾辟谣，反彻底消失在公众的视野中。

    半年后，当所有人都以为男人已不在世上，有心人正摩拳擦掌准备向其家族下手时，男人忽然高调现身，以雷霆手段收拾了各方不安分的势力。谣言不攻自破。

    然而他身旁的年轻僧人却知道那不是谣言。虽然僧人还年轻，修为比不得八位长老，可简单的相面之术还难不倒他。半年前的男人分明是一副必死之相，半年后却已死相全消，寿数绵长，然而眉宇间却萦绕着一股黑浓的煞气，颇有些入魔的征兆。

    这是夺了别人寿数改天换命，所以沾上恶因孽果了啊！年轻僧人冲电视屏幕里的男人念了句佛。

    半月后，当男人带着佛门至宝真佛舍利求上门时，他才知道，为男人续命的不是旁人，却是对方的妹妹，一胎双生、血浓于水的嫡亲妹妹。她将自己的心脏换给了哥哥，自己悄然长逝。

    这其中有多少阴暗晦涩、脏污不堪的内-幕，僧人并不想知道。真佛舍利本就是寺中圣物，丢失了两千年终于回归，他们无法拒绝男人的任何要求，哪怕男人要用八位长老的毕生修为去送妹妹轮回，要让妹妹在下一世过得顺心顺意，福泰安康。

    八位长老的毕生修为，加起来足有四五百年的气运，这位施主还真敢开口！想到此处，僧人暗暗皱眉。

    木鱼的敲击声止住，飘渺的梵音在空旷的殿内回荡了好一阵，浓郁的佛香从法坛中间摆放的冰玉盒中传出，沁人心脾。

    八位长老缓缓睁开双眼，因失去大半修为的缘故，脸上的皱纹愈加纵横交错，身形也佝偻下去。

    “阿弥陀佛，总算不负施主所托。”最年长的僧人站起来，走到法坛边捧起冰玉盒。

    男人也已睁开双眼，什么话都没说，三叩首后上前，接过凉的刺骨的盒子。

    老僧率先走出大殿，其余人缓步跟随，行至寺庙深处一株巨大的菩提树下站定。

    “把莲子投入水中即可。”老僧指着树下五尺见方的一个小池塘。

    男人并不多问，小心翼翼打开盒盖，将散发着浓郁佛香的莲子托在掌心，那肃穆而虔诚的表情好似自己托举着整个世界。

    但她的的确确是他的一整个世界，是他活着的全部意义，他舍不得放手。

    僧人们静静等待，半个小时过后，还是年轻僧人最沉不住气，低声劝慰，“虞先生，放手吧。有八位师叔毕生修为加持，虞小姐下一世定能福寿安康，万事顺意。”

    男人听而不闻，将莲子紧紧贴在胸口，表情似在隐忍，又过了好几分钟才一步一步走到池边，弯腰将莲子送入碧水。倘若不是他醒来时妹妹遗体已经火化，他怎能甘心只是将她送入轮回，哪怕逆天也要让她重新活过来。

    水面荡开层层涟漪，堪称奇迹的一幕发生在男人眼前。只见几片嫩绿的荷叶破开水波迅速长大，两三秒钟便郁郁葱葱一片，更有一杆长长的细茎顶着一朵粉红的花蕾在风中摇曳，其上沾染着几滴晶莹剔透的水珠，看上去好不可爱。

    古刹内的佛香瞬间被清雅的荷香取代。八位老僧双手合十，齐齐念了一句‘阿弥陀佛’。

    男人博闻广识，见此情景只呆愣了几秒便回神，首次缓和了冷硬的表情，诚挚开口，“耗费了几位大师毕生功力，虞某惭愧。”

    “佛祖割肉喂鹰，舍身饲虎，正可谓求仁而得仁，又有何怨？吾等亦是如此。女施主已入轮回往生，必将福运无双，吉星高照。时辰不早，施主请回吧。”老僧淡淡开口。

    男人再次道谢，在池边站了好一会儿方依依不舍的离开，走出寺庙看见等候在门口的，表情惴惴不安的母亲，眉宇间重新凝聚起黑浓的煞气。所有逼迫过她，残害过她的人，他一个也不会放过！

    八位长老鱼贯走入佛塔，围坐在真佛舍利四周入定。沉重的塔门吱嘎一声关上，再次开启也不知是几年之后。

    年轻僧人轻吁口气，趁无人注意偷偷溜入大殿，吭哧吭哧的爬上八宝莲花法坛，从摆放冰玉盒的蒲团下翻出一本书，自言自语道，“四五百年修为送一缕幽魂前往大千世界往生已是勉强，更何况还要保证她福运无双，富贵吉祥？八位师叔性格呆板，定然倾力而为，闹不好法事过后便会纷纷圆寂。为了保住各位师叔性命，我这也是迫不得已，还请佛祖原谅。”

    他双手合十，冲殿中佛像一拜，直起腰后一边抹掉封面上用朱砂刻画的星移斗转法阵，一边自我安慰，“她一俗世女子，不需要灵气修行，大千境还是小千境，于她而言应是无碍吧？这可是一本没甚波折的言情小说，作者还注明了甜宠文、he、忠犬男的标签，她四百年气运加身，怎么着也能捞个女主当当。想不到大家族的千金也喜欢看这种小白文……”

    他漫不经心的看了两页，脸色渐渐青了，又以极快的速度往后翻，好半晌后瘫倒在莲花台上，捂脸哀叹。他也是个天纵奇才，否则怎会年纪轻轻就成为千年古刹的主持？三分钟内看完一本四五百页的小说真像吃饭喝水一样简单。

    但天纵奇才也有栽跟头的时候，这次便是。他向男人索取女施主的遗物以便做法事，这本书就在其中，拿起书的刹那，他立时就打起了大千境转小千境的主意，又瞟了一眼简介，觉得没问题就将之定为媒介。

    此时再看，懊悔的肠子都青了。

    这书的确是甜宠、he，可好死不死，书中的炮灰女配与女施主正好同名同姓，都叫虞襄，更巧合的是，那虞襄幼时伤了腿，不良于行，更是与女施主命运雷同。可想而知，两人无论是灵魂还是身体，契合度都极高，百分之八-九十会融合在一起。

    想起书中‘虞襄’的命运，僧人又是一阵哀叹。

    这是一本有关于抱错孩子的狗血故事。一商贾之家与一勋贵之家同时出行，两家的主母都怀了孕，月份也差不多，途中碰见山匪劫道，在家仆的护卫下逃出重围，躲入洞穴避难，双双动了胎气早产。因人手忙乱，情况危急，两家又都生的是女儿，勋贵之家的奶娘一不小心抱错了孩子，回府后发现孩子的襁褓虽颜色和花纹相同，布料却十分廉价，这才回过味来。

    可家主死于匪患，主母正是伤心欲绝的时候，说出真相她少不得要给家主陪葬，一双儿女也会受连累。左思右想，她最终选择闭口不提，久而久之便得了心病，熬不过几年就去了，临死将事情告诉了主母。

    自此，‘虞襄’从侯府千金沦落为不知哪儿来的野种，处处被人轻贱，时时遭受欺凌，又因不良于行，更是养成了阴郁自卑的性格。女主回归后，目睹女主如何风光无限，如何千娇万宠春风得意，她积压在心底的怨恨彻底爆发，走上了与女主作对的不归路，最终被女主设计嫁给一中山狼，受虐而死。

    女主要气运有气运，要心计有心计，性格也十分狠毒，最终扶持自己夫君登基，凤袍加身。这位主儿就是把人卖了，人还得给她数钱，连能力卓绝、惊才风逸的嫡亲哥哥和太子也被她耍得团团转，最终一败涂地。

    这样的人，如何是从小瘫痪，未曾接触外界的虞襄能够抗衡的？

    僧人捂着腮帮子，只觉牙疼的厉害，呢喃道，“四五百年修为，够女施主转危为安了吧？她本来就从小瘫痪，换一具不良于行的身体应该也能习惯，没事的，肯定会没事的！佛祖一定会保佑她的！”

    正念叨，一名小沙弥急慌慌跑进来，高喊，“不好了主持，那株荷花栽进水里去了，我们怕弄坏了根茎不敢去捞，你快去看看吧！”

    僧人连滚带爬跑到后院，果见那挺立的茎杆斜斜倒进水中，只余花蕾的尖儿露出水面，几片叶子也有枯萎的痕迹，看上去十分可怜。

    僧人连忙跳进池塘去扶，又将一根竹枝插-入水中，与荷花的细茎绑在一块儿，忙活了好半晌才终于搞定。

    小沙弥看着蔫了吧唧的荷花，愁眉苦脸道，“虞施主说每月都会来寺中住几天，若是看见此番景象，定不会再帮咱们的大佛重塑金身了！主持，可该怎么办呀？”

    僧人一边拧着湿漉漉的衣摆一边肉疼的开口，“把我的灵石全拿来倒进池里，四五百年修为再加一池灵石，这荷花就是断了根也该长好了！快去！”

    小沙弥连连答应，将主持收集了十好几年的灵石悉数倒入池中。少顷，碧绿的池水慢慢变得清澈，更泛起一层飘渺的白雾，将含苞待放的荷花衬托的格外出尘美丽。

    僧人这才长吁口气，暗暗念了句‘阿弥陀佛’。佛祖说得对，这诳人的事儿果然做不得。

