    “什，什么？”

    陈登的脸色，也是一瞬间便是难看了起来。

    这怎么可能呢？他派遣出去这么多的人，怎么可能会被他们三个人，给全部都是杀死了呢？

    “你确定这个消息的准确性吗？”

    陈登深深的吸了一口气，整个人也是异常的严肃了起来。

    对于他们这些家奴，陈登相信，他们是不可能会有什么胆子，去欺骗他的，可是这个消息，也实在是太过于恐怖了吧？

    三个人，全歼了他派遣出去的所有人呢？

    这样的战斗力，恐怕也是只有吕布在世，才有这个可能性吧？

    或者说，是他们大唐帝国如今的开国皇帝，应该才能够做到这样的事情吧？

    陈登整个人都是不好了，这样的事情，怎么可能会发生到他们陈家的身上呢？

    陈登知道，这一次的事情，注定是不能够轻松的解决了。

    这三个人，到底是从什么地方冒出来的？为什么之前战乱的时候，这三个人没有任何的名声呢？

    至于这三个人是不是有陶商在，陈登却是根本就没有想过这样的事情。

    毕竟，无论怎么说，陶商如今可都是他们大唐帝国的开国皇帝了，怎么可能会亲自动手过来针对他们陈家呢？

    就算是他们陈家，也是一个十分庞大的家族，可是就算是陈登再有信心，也是不会认为他们会亲自动手针对他们世家的！

    “家主，我怎么可能会有这个胆子欺骗你呢？我所说的事情，自然也就是真正的事情了，虽然我也是对于这样的事情，一点也不敢相信，可是事实就是这样啊！”

    这个人也是满脸都是惊慌之色，许久也是不能够平静下来。

    他就是因为太久的时间，还是没有接到那些被派遣出去围攻那几个打伤了公子的人的消息，他这才是过去看了一眼。

    可是谁能够想得到，他过去的时候，满地都是尸体，有很多的尸体，都是直接四分五裂了，更是有变成了肉泥的尸体！

    这样的场面，他一个不过是陈家家奴的人，什么时候见过？自然也是直接被吓蒙了，过了许久以后，他这才是反应了过来，连忙回到了陈家之中，将这个消息传递给了陈登。

    陈登点了点头，脸上却是并没有透露出来什么不一样的神色。

    可是在陈登的心中，却是已经是如同翻江倒海一样了。

    这两个突然出现的外来人，到底是一个什么样的存在？居然会拥有这样恐怖的战斗力？

    别说是这么多的人，就算是这么多的鸡，要是让他们全都在短时间之内给杀死了的话，也不是一个简单的事情啊！

    而且，这些被他给派遣出去围杀那几个打伤了他儿子的这些人，应该也不是什么蠢货啊，在看到了他们三个人这样恐怖的武力之后，为什么不跑呢？

    如果要是逃跑的话，就算是这三个人再怎么强大，他们也是不可能把这么多的人，全都给杀死了啊！

    今天发生的这件事情，已经给陈登的心里面，带来了不少的阴影。

    他总觉得，应该是有人在针对他，要不然的话，应该也是不可能会发生这么多的事情！

    “家主，如今我能够离开了吗？看到了这样的情景，我实在是太过于害怕了，心里面没有任何的底气，如今的我，就算是站在这里，已经是有一些站不稳了。”

    在将消息告诉给了陈登以后，这个奴仆也是瞬间就像是被抽走了精气神一样，立刻就是萎靡不振了起来。

    不过是一些死人而已，看到了以后，居然变成了这样？

    对于这个奴仆，陈登的心里面，也是不由得摇了摇头，这样的奴仆，以后也是没有什么太大的培养的价值了。

    随后，陈登挥了挥手，直接就是让他离开了。

    毕竟，就算是这个奴仆的胆子再小，起码也是给他们带过来了一个重要的消息，即使是这个消息对于他们来说是一个坏消息，但也是十分的重要。

    在奴仆离开了以后，陈登深深的吸了一口气。

    “跟我去一趟他们战斗的地方，我想要看一下，他们这三个人，是凭什么将我派遣出去的这么多人，全都给击杀了的！”

    陈登实在是想不到什么办法，能够在这么短的时间之中，这三个人凭什么能够将他派遣出去的那么多人，全都给杀死了，没有让任何一个人逃离出来。

    就算是打死陈登，估计他也是不可能想得到，他的宝贝儿子，在他派遣这些人去围杀那几个人打伤了他儿子的人的时候，做了一些事情，让他们这些人，丝毫没有要逃离的意思。

    如果要不是因为陈登的宝贝儿子的话，就算是这些人会在陶商他们恐怖的力量面前没有什么的反抗的力量，可是也不会一个人都是逃不出来，直接被他们给全歼了！

    陈登在来到了他派遣出去的那些人死亡的地方的时候，整个人的脸色，也是瞬间铁青了起来。

    看来，他可能是错怪了刚才的那一个奴仆了，这个奴仆，确实不是什么胆子小的人，他在看到了这样的场面以后，还能够跑回去给他报信，也是一件异常难得的事情了！

    看着满地都是的鲜血和残肢断臂，陈登感觉自己都要吐出来了。

    这是那三个人做出来的？你确定不是有什么妖怪，在这里肆虐了？

    陈登作为他们陈家的家主，自然也是一个见识十分广博的人，可是就算是他，在看到了这样的场景以后，整个人也是惊恐了起来。

    死人，陈登也是看到过不少，毕竟之前战乱的年代，才过去很短的时间，而且，陈登自己也是曾经亲自动手，杀死过人。

    可是，陈登无论如何，也是没有想到，他居然会看到这样的场景！

    如果说要是这三个人，真的是什么正常人的话，他是绝对不可能会相信的了。

    一个正常的人，会像是这样去杀人？

    满地的尸体，很少有能够找到全尸的，被直接给砸成了肉泥的，也是不在少数。

