
小狐狸们一见这番情形，顿时兴高采烈地蹦哒起来，纷纷化成了小孩的模样，拥到了苏幕遮的身边。

苏幕遮怕烫到他们，便找来一个托盘，将三只小碗放在托盘上，然后带着迫不及待的小狐狸一起向主屋走了过去。

他给小狐狸们一人手中塞了一把小勺子，看着他们坐在椅子上吃的高兴，这才放心地回到了厨房里。

狐卿本来正在锅里捞饺子，准备偷偷尝一个。突然见苏幕遮过来，连忙放下了筷子，装作若无其事地继续在水龙头下冲洗着蔬菜。殊不知苏幕遮早就将这一幕看在眼里了，他心中有些无语，你好歹是堂堂的狐尊殿下啊，能不能注意点形象。

他上前几步，又盛了几碗饺子，然后对狐卿说：“别洗了，一颗白菜都被你洗的只剩下菜心了，赶快吃饭吧。”

狐卿闻言，讪讪地放下手中的菜心，这次倒是难得的不好意思起来。他眼巴巴地瞅着苏幕遮，道：“你手上的几碗饺子里就没有我的吗？”

苏幕遮端着托盘转身就走，只轻飘飘地扔下一句话：“这是黄一黄二，鼠爷和我的，你要吃自己盛去。”

留下狐尊殿下一只妖郁闷地站在厨房里，仔细的回想着是不是自己对苏幕遮太好了，所以才导致他“恃宠而骄”了？

不得不说，狐尊殿下，您也太不要脸了一点……

……………………………………

饭桌上，鼠爷正站在桌上边吃着饺子，边用眼神和对面三只化成人形的小狐狸进行无声的眼神厮杀。

鼠爷一个眼刀甩过去——哼，臭不要脸来人家家里蹭吃蹭喝的家伙，跟你家尊主一个德行！

小狐狸不甘示弱地瞪了回去——哼，小矮子，身体还没有我们一只手掌大，不要那么狂妄！

鼠爷怒视——说谁呢？！小个儿怎么了？小个儿才萌好么。不像你们，那么大只，变成人之后居然比之前的样子还要丑，我都替你们感到不好意思了！

………………………………

黄一黄二早都捧着碗躲到一边吃饭去了，他们可不想被卷入战斗圈中去。万一小苏生气了，罚他们晚上不准吃饭怎么办？

狐卿放下了饭碗，满足的摸了摸肚子。苏幕遮做的饭都极为美味，这饺子自然也不必说，皮薄肉多，滋味鲜美。一锅饺子大半都进了他的肚子，等小狐狸们和鼠爷眼神厮杀完毕，想再去盛一点的饺子的时候，锅里面就只剩下一些清汤了。

小狐狸&鼠爷：“…………”悔不当初有木有！

狐卿不管他们，擦干净嘴问苏幕遮：“你想不想和我去一个地方？”

苏幕遮一边将碗里剩下的饺子拨给小狐狸和鼠爷，一边用眼神询问他——去哪里？

狐卿笑道：“你随我一起，到时候自然会知道的。”

见苏幕遮还有些犹豫，狐卿又道：“放心，花不了多长时间的。左右现在离晚上时间还长，不会耽误我们吃年夜饭的。”

既然狐卿都已经这样说了，苏幕遮也不再有顾虑，虽然整天待在家里他并不感觉无聊（隐性的死宅），但偶尔出去转一转也不错。

见苏幕遮答应了，狐卿当即对着小狐狸们吩咐道：“你们一会儿就呆在这里不要乱跑，也不许和鼠爷黄一黄二他们打架，我和小苏有事要出去。你们要乖乖听话知不知道，否则晚上就没有饭吃了。”

这可算是最严重的惩罚了，小狐狸头点的飞快，表示自己绝对会听话——没有小苏做的美味的饭菜，狐生还有什么意义可言？！

解决了几只小东西，狐卿当即拉着苏幕遮的手消失在了房间中。

黄一黄二：(⊙o⊙)！

……………………………………

苏幕遮还没有反应过来，就已经站在了青云之上。狐卿将他半拥在怀抱里，帮他抵御着迎面吹来的冷风。

苏幕遮有些不适应和别人离得这么近，微微地挣扎了两下，下一秒却被狐卿捂住了眼睛。狐卿在他耳边轻声道：“那个地方，人族是不能去的哦。我今天为你破个例，但还是不能让你知道去那里的路径。”

苏幕遮感觉他呼出的热气全喷在了自己的耳边，身体略微僵了一下，点点头，安静了下来。

可狐卿却不安分了，他只觉得苏幕遮长长的睫毛在自己的手里扫动着，直弄得他的手心痒痒的。狐卿抑制不住心中的愉悦，低低笑了两声，然后将一颗大头搁在了苏幕遮的肩膀上。在风的吹拂下，他银色的长发和苏幕遮黑色的长发交织在一起，似乎预示着在今后，他们的命运也会牢牢纠缠，不分彼此。

大概过了半个小时后，风声渐渐的消失了，然后苏幕遮听到狐卿在他耳边轻轻道：“我们到了，睁开眼睛吧。”说罢，他便撤下了手，走到了苏幕遮的身边。

苏幕遮睁开眼，等看清眼前的美景时，瞬间就惊叹了——

这是一片美得如梦似幻的景色。明明现在已经是深冬季节，可这里却是温暖如春。一片碧绿的草地上，绽放着多多奇异的花朵，所有花朵均是半透明的狐狸的形状，颜色却是各异，与俗世中的花朵完全不一样。

“这是灵植？”苏幕遮低头观察着这些花朵，轻轻一碰，它的枝干就会抖动，如同一只跳跃的小狐狸一般。

“是，这些都是我狐族特有的灵植——狐灵花。”狐卿解释道：“它是专为我狐族修补灵气所用的灵物。”

苏幕遮点了点头，站起身来，道：“这的确是难得一见的美景。”

狐卿笑了，道：“还不止这些，你跟我来。”说罢他先往前走去，示意苏幕遮紧跟在他的身后。

走着走着，苏幕遮发现，这沿路的景色，居然一直在变。就如同墨水滴入了水中一样，随着水深增加，浓墨重彩的颜色开始一点点浅淡起来。随着步伐的深入，浓绿渐消，如春天枝上的嫩芽，如如夏蝉初生的翅膀，如绣眼双翅的翎羽……

到了最后，最后一丝绿意也完全褪去了，整个世界就像一个无暇的冰雪世界。不管是花草树木，还是石块地面，都是半透明的。从一头隐约可以窥见另一头的景色。干净的不沾一点儿污秽，仙气十足。

这是一个人类绝对无法想象的世界，它理应只存在于传说之中，就如同那蓬莱仙岛一样，偶尔会被人们提及，再感叹一番。可如今，苏幕遮不仅亲眼看到这个世界了，还近距离的接触了。

苏幕遮被这景色冲击地半晌无语，最后，他抿抿唇道：“这里是何处？”

狐卿环视四周，道：“这是安葬历届狐尊的地方。”

苏幕遮闻言，惊讶地抬头看他，不敢相信他会将自己带来这种妖族的绝密之地。狐卿却拍了拍手，少顷，他们面前的地面开始缓缓裂开，有轰鸣声从裂缝中响起。然后，一具像透明琉璃又像是冰雕一样的棺材升了出来。

狐卿指着那棺材道：“狐族尊主死后，就被放入那具玉棺里，然后玉棺就会降下去。等狐族选举出了新的狐尊之后，便会再有一具新的玉棺生出来。而你所看到这具冰棺，就是我死后，安葬的地方。”

苏幕遮看着那玉棺，一时间心中突然生出些不敢置信之情起来。从之前两人一起经历的事情来看，狐卿是那样的强大。苏幕遮完全不能把他和“死亡”这个词语联系起来。

狐卿见他这副表情，不由笑了，道：“别这样严肃。生老病死是每个族类都在所难免的事情，我自然也不例外。不过你放心，离我躺进这副玉棺的时间，起码还有几千年。”

说罢，他拉着苏幕遮的手，带着他一起，来到了那具玉棺的旁边。

这玉棺极为精致华美，棺盖上还印着几只红色的梅花，不，不是梅花，仔细一看，那竟是小狐狸的脚印。鲜红的颜色趁着透明的棺盖，有一种说不出来的沧艳美感。

“说实话，今天之所以带你来这里。”狐卿扭过头，直盯着苏幕遮的眼睛，眼神深邃，“就是想告诉你——狐卿已然在心中将你当做了至交好友。而我之所以会把狐族的这个秘密告诉你，是希望我们之间不会有任何的嫌隙。在狐卿的余生中，所以你遇到任何的困难，狐卿都自愿帮你。就像那个契约，我绝不会收回与你共享生命的那部分内容，也请你能够理解。”

苏幕遮与他对视良久，终是点了点头，眼中有真切的笑意生出，道：“好，有生之年，这份情意，苏某定不相负！”

…………………………………………

终于到了晚上，小狐狸，黄一黄二还有鼠爷都眼巴巴地守在饭桌前，等待着苏幕遮把美味佳肴端上桌。这次，狐尊殿下倒是难得的屈尊纡贵地跟在苏幕遮的身后，帮他一起端菜去了。

没办法，任谁在萌萌的小狐狸的眼神鄙视下，都无法安心地坐在饭桌前当大爷。

因为加了四只狐狸的缘故，今年的年夜饭做的格外丰盛。苏幕遮的厨艺本来就极好，再加上青山村的村民送的都是他们精心

挑选的各种食材，所以每一样菜式都是美味得不得了，将几小只和某大只吃的头也不抬。

苏幕遮手持一杯酒，看他们吃得开心，眼里的笑意简直都要倾泻/出来了。过了这么多个年，头一次这么热闹，真好！

他并不爱好饮酒，然而这样的气氛之下，就必须得喝点小酒了。苏幕遮给狐卿也满上一杯，几只小狐狸见状，立马伸长了脖子，也想要尝一尝。苏幕遮挨个将他们的脑袋揉了揉，道：“小孩子可不能喝酒哦。”

几只小狐狸乖顺的点点头，在苏幕遮面前，他们可是比谁都听话的。

狐卿举起酒杯和苏幕遮的酒杯相碰，然后将杯中的酒一饮而尽，道：“新年快乐。”

苏幕遮的笑意柔软，他也饮尽杯中的酒，道：“新年快乐。”

窗外有烟花升起，在黑色的夜空中开出了一朵朵巨大的绚丽花朵。家家户户的人们围坐在一起，高高兴兴地吃着年夜饭，其乐融融；小孩子们在大人的陪同下，看着夜空中的美景，高兴的笑出声来；老年人们看着长年在外的子辈孙辈们围在身边说着吉祥话，脸上的每条皱纹里都浸染了幸福…………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707846"  chaptername="第一百三十八章  过年（2）">加入书签</a>
</div>
