    “呼，呼！”

    狂暴的旋风在这片空间中肆虐开来，将所有围攻过来的玩家都被刮到了天上，一时间，半空中密密麻麻的都是玩家，就眼前这疯狂的一幕，幸存的玩家无一不露出了震撼的表情。

    “可恶！”

    由于戴玄没有急着出手攻击，这才避过了这招恐怖的群体攻击，他一脸不甘的盯着旋风中心的苏然，此时此刻，连撕碎这小子的心都有了。

    至于那些被幽冥紫火缠绕的三十余名玩家，侥幸躲过了一劫，一脸后怕的后退了数步，他们这才发现，覆水难收果然不愧是人族超级高手，群体招式层出不穷，威力还如此惊人！

    对此，他们心中多了一丝后悔，得罪覆水难收，这可不是一个明智的决定！

    “嗖！”

    苏然处在寒冰旋风的阵眼之中，还算安全，他没时间去揣度玩家们的心里想法，此刻的他神色严肃，毫不犹豫的朝着那悬浮的令牌攻了过去，冰箭轰在了那块令牌身上，光芒闪烁，将冰箭的伤害给硬抗了下来，令牌倒也没有受到什么损失。

    不过，苏然清晰的发现，包裹着令牌的光芒衰减了不少，连亮度都开始变暗。

    “有戏！”

    苏然抓紧最后的时间，冰箭接连轰在令牌身上，终于，功夫不负有心人，在寒冰旋风消失的刹那，令牌也被苏然击飞了出去，高高的冲向半空，连一点下落的迹象都没有。

    “踏踏踏。”

    苏然欺身而上，快速来到半空中，朝着那块令牌抓去。

    多亏寒冰旋风已经结束，被刮在空中的那大群玩家都已经摔落在地，这才让苏然省去了不少不必要的麻烦，与令牌的距离在逐渐缩短。

    整个空间中，只有苏然一人会飞行技能，至于飞行宠物，更是无人能够拥有。所有玩家都用异样的目光看着苏然潇洒的身姿，说不出的羡慕。

    “拥有远程攻击的，全都给我上，把这覆水难收轰下来！”

    戴玄哪能眼睁睁的看着苏然得逞，气急败坏的大吼出声，命令法师玩家全都出手，想要让这覆水难收感受到什么叫绝望！

    可惜的是，他这次带出来的法师玩家数量本就不多，再加上被寒冰旋风所波及，还有不少法师触发了冰冻状态，能够出手攻击苏然的，也只有寥寥十数人。

    这也就导致了，攻击苏然的魔法弹矢稀稀拉拉的，一点威慑力都没有，全都被苏然给躲避了过去。

    “你们还愣着干什么，赶紧出手攻击啊！只要你们能将覆水难收轰下来，我饶你们一次！”

    戴玄没有远程技能，只能在这里干着急，无奈之下，他将希望寄托在了那三十多名玩家身上，这里面还有十多个法师玩家，要是再加上这些人，火力几乎增加一倍，这样的话，看那覆水难收还怎么躲！

    只可惜，这些人不归他管，戴玄也只能恩威并施，希望他们能够听从指挥。

    “戴会长，多谢你提醒，实话告诉你，这次的浑水，我们哥几个不打算趟了！”

    战士玩家知道，他们的大势已去，得到宝物的几率近乎为零，继续留在这里只会是徒增尴尬，与戴玄待在一起，只能是与虎谋皮，这点他们怎么会考虑不到。

    “走！”

    在战士玩家的指挥下，他的一众弟兄朝着来路逃窜，趁现在戴玄没时间对付他们，此时正是逃生的最佳时机！

    “找死！”

    戴玄被这些玩家气得半死，忍不住怒吼道，“近战听令，给我杀掉他们，一个不留！”

    命令一出，整个空间乱成了一团，追的追，杀的杀，骂的骂，嚎的嚎，好端端的一场战斗演变成了一场闹剧，看到这鸡飞狗跳的场面，更是让戴玄忍无可忍，也不再去指挥，亲自下了战场，朝着那三十几名玩家攻去，好发泄下充斥在心中的愤怒。

    “真不容易，总算是得手了！”

    此时的苏然看似轻松，实则紧张到了极点，他在空中不断躲避着袭来的魔法攻击，生怕被攻击到。不过让他感到庆幸的是，下方的法师玩家少之又少，这才让自己坚持到了现在，直到他将这块令牌抓在手中，这才松了口气。

    不过，他感觉自己此时就跟做梦一样，一点也不真实。

    苏然明白，他这是处在天时地利人和之下，这才脱颖而出，只要有一个条件达不到，这件宝物绝对不会轮着自己，这点自知之明，苏然还是有的。

    但是，这世界上没有如果，只有后果和结果，既然这令牌已经姓了骷，那苏然就绝无让出去的可能，趁现在下方乱成一团，他悄悄的朝着深处溜去。

    ……

    当戴玄将那些玩家灭了个七七八八后，这才出了口恶气，心情大爽。

    “嗯？”

    戴玄将目光扫向半空中，哪里还能找到苏然的身影，这让他感到无比的懊恼，跳下赤金云虎，抓住一个法师玩家的衣领，怒声质问道，“不是让你们盯着覆水难收么？人呢？要是被他逃了，我拿你们是问！”

    “松开！”

    这戴玄的无礼举动，彻底寒了这个法师玩家的心，不过他倒也硬气，冷眼注视着戴玄，并没有因为戴玄是会长而感到低人一等，反问道，“凭什么覆水难收逃了，这责任就要由我们承担？留你这个会长干什么吃的？有你这种自私自利的会长在，群魔乱舞公会迟早要毁在你的手里！”

    “你！”

    戴玄没想到，在这关键时刻，会出现内讧，一时间怔在了原地，不知道该怎么说才好了。

    “你什么你！”

    法师玩家一把打开戴玄的手，不屑的说到，“游戏而已，玩的太憋屈有什么意思？你也不用耍你的会长威风，这破公会，老子早就待够了！想要追杀我，随时奉陪！正好让兄弟们看看，你的丑恶嘴脸！”

    “兄弟们，这样的会长，不伺候也罢！咱们走！”

    在法师的号召下，又有近十名法师退出了公会，掏出鬼城传送卷，相继离开了此地。

    “会长，这……”

    事情的发展出乎了所有人的意料，玩家们你看看我，我看看你，最后全都看向了戴玄，发现会长脸色铁青的站在原地，也不知道想些什么。

