    单排被对面一个主播打爆也就罢了，三排还被虐成这样，狗哥有些怀疑人生，认真地凑过来看完全局。

    十五分钟，对面的镜把中路外塔全拔了，直接推到高地。

    甜橙十七他们苦苦撑到二十五分钟，但最终还是因为巨大的经济差落败，遗憾输了这局游戏。

    进入结算面板，三个职业选手习惯性去看这局游戏的数据。

    后羿输出占比25%，西施输出占比17%，铠输出占比23%，这都是他们正常发挥水平。

    恐怖就恐怖在于，对面的那个镜，输出竟然足足占了全队输出的38%。

    差不多都是他们两个人一半的输出了。

    真的是太可怕了。

    毫无疑问，这一把结束，对面的镜拿到了胜方mvp。

    一直到点了下一局匹配，十七才后知后觉地反应过来：“我好像终于明白为什么队长会推荐她了……”

    伏凛正在登陆游戏，淡淡地扫了一眼过来。

    甜橙咕噜咕噜喝完一整瓶牛奶，顺口问了句：“狗哥，教练组和管理层评估好了么？我们有没有机会和小姐姐做队友呀？”

    狗哥把手机还给淅淅：“还需要几天吧。”

    “哇靠。”十七感叹，“就她把我们在峡谷暴打的这个样子，我有预感，我们要迎来一个队霸了。”

    狗哥：“……”

    因为推荐位的缘故，这天林含秋足足播了十几个小时，一直到第二天早上九点下了推荐位，才如死狗一般爬到床上。

    通宵实在太累了。

    不过，值得高兴的是，这一晚她收获颇丰。

    除了翻了好几倍的关注量之外，她收到了无数飞机和火箭，十二个小时的礼物总数，都抵得上之前一个礼拜的收入了。

    这个月赚大了。

    这一觉，林含秋直睡到下午六点，梦里都是金钱的味道。

    她是被一阵急促的电话铃声吵醒的。

    雪饼很少给她打电话，打电话说明一定有大事发生。

    林含秋迷迷糊糊地接了起来。

    “秋秋？”雪饼的声音果然很焦急，“下礼拜海鲜TV的主播盛典，你确定你不去参加吗？”

    作为目前国内最大的直播平台，海鲜TV拥有现在国内最星光熠熠的主播团队。

    每年九月初的这个主播盛典，汇集了各区人气最高的主播们，是每年主播圈最受关注的活动之一。

    林含秋最近才开始稳定直播，初来乍到，热度比不上那些最顶尖的人气主播，最主要的是她这张脸实在有些敏感，她还不想让外界知道她的身份。

    所以，在海鲜找上她问这件事的时候，她果断地拒绝了。

    “……啊，竟然是真的啊。”雪饼犹豫地应下，停顿了数秒才问，“秋秋，你确定不参加吗？”

    “嗯啊。”

    “你没看论坛和贴吧吧？”雪饼语气黯然，像是下定决心才告诉她，“都怪我不好，那天不应该那么针对那个寒妹妹，反而让你惹上了麻烦。”

    “……啊？”一说到小绿茶，林含秋可就不困了，一下子清醒过来，“怎么，我还没有给她打服吗？她又出来作什么妖了？”

    雪饼：“带节奏……她最擅长这个了。”

    林含秋看了一眼贴吧和论坛，才明白雪饼口中的节奏到底是怎么回事。

    这小绿茶上次打不过自己，就开始拿她直播间里经常说的“代打”做文章。

    主播盛典有一个环节，是让每个区的主播组队打友谊赛。林含秋不参加盛典，就不会有线下露面打比赛的机会，那小绿茶立刻把节奏带得飞起，说Fall其实是两个人，一个戴面具露脸，一个专门打游戏，每天打着高颜值技术女主播的旗号圈粉，其实就是骗子。

    当然，小绿茶段位没有那么低，所以话没有说得这么露骨。

    只是话里话外，字里行间，都让人不得不往这方面去想。

    因为上次被林含秋那一顿暴打，寒妹妹的粉丝早就看林含秋不爽了。这次寒妹妹亲自站出来带节奏，他们兴奋得上蹿下跳，大有林含秋不退圈就不息事宁人的架势。

    林含秋简直对现在的网民无语了：“这些人每天真的都闲得吃屁吗？这么点小事，能高.潮到这种地步？”

    经历过陪.夜事件后，她算是对这群网络喷子有了比较清晰的认识。

    他们也不在乎事实的真相到底是什么，只是守着自己的键盘，每天蹲守在网络上，只要逮到一件新奇的事就抓着不放，人云亦云，只求一个发泄的窗口而已。

    从某种意义上来说，这群人其实还蛮可怜的。

    雪饼的声音里是显而易见的担忧与沮丧：“秋秋，对不起啊，真的都怪我，把你牵扯进我的破事里来。”

    她已经领教过一次寒妹妹带节奏的本事了，也因此不得不休息了好长一段时间，避过风头，才慢慢调整过来。

    可是秋秋不一样啊。

    雪饼虽然和林含秋认识的时间并不长，但是她清楚地知道林含秋现在应该是急需用钱的状态。

    否则，她也不会过去两年都播得随意，经常两三个月才播一次，却在最近忽然回归海鲜拼了命地直播——这明显就是三次元生活遇到了困难，才会孤注一掷地把筹码全都押在了这么累的一个行业里。

    “没什么对不起的。”林含秋嗤了一声，冷笑道，“她这么做，只会让她自己显得更加输不起而已。”

    如果是她林含秋技不如人，她可不会用这么无耻的手段。

    雪饼轻声问：“那……你还是不打算来主播盛典吗？”

    如果秋秋能来主播盛典，那谣言不攻自破，也不需要担心什么网络暴力了。

    但雪饼不知道的是，林含秋恰恰不可能去参加这个盛典。

    她从来都不知道，她的好朋友Fall，就是刚刚风波渐息的那场陪.夜丑闻中，所谓的女主角——林含秋。

    林含秋仰躺在床上，冲虚无的空气绽出一个苦涩的笑。

    “嗯，我有事，真的去不了。”

    雪饼：“那这件事……”

    “随她去吧。”过了许久，林含秋才慢慢坐了起来，耸了耸肩，语气轻松无恙，“喂，你忘了我是个喷子主播吗？这帮人要是敢来我直播间带节奏，来一个骂一个，来一百个骂一百零一个，反正我肯定不会吃亏就是了。”

    “可是……”

    ——“而且如果他们真的过来骂，那根本就是给我直播间增加流量好吗？”

    林含秋飞快打断雪饼的顾虑，反过来安慰她。

    “好了，不用想那么多了，她现在帮我免费做宣传，我高兴都来不及。有脑子的人一看就知道，要是她嘴里的那个所谓的代打真的这么厉害，早就自己开直播了，甚至都可以去打职业了，有必要做一个骗子？她还真以为这年头露脸这么重要呢？我就当她这节奏是变相夸了我的技术和长相哈。”

    雪饼完全没想到林含秋想得这么开。

    她滔滔不绝地陈述着1234，一时间，把雪饼都说愣了。

    半晌，她才轻声笑了一下，对林含秋认真地说：“秋秋，谢谢你。”

    “这是你这两天第二次谢我了，你给我带来这么多流量我都还没谢你呢，下次我不想再听到这种恶心的话了啊。”林含秋故意凶她，随后也轻快地笑了起来，“好啦，你快点去准备直播吧。我起床运动一下，也准备开始了。”

    挂了电话，林含秋脸上那一抹笑立刻消失殆尽。

    她僵坐在床上，足足发了半个小时的呆，才渐渐缓过神来。

    行。

    来骂就来骂吧。

    反正也不是第一天面对网络暴力了。她都已经习惯了。

    晚上上播，果不其然，林含秋的直播间热度极高，但几乎一半都是来自陌生小号的谩骂羞辱。

    【代打？你怎么敢的啊？】

    【就你这条狗天天装逼啊？有本事去参加主播盛典打线下赛啊？你也就只敢天天在自己直播间里狗叫吧？】

    【每天不敢露脸，乱咬人！疯狗！小丑！贱人！】

    【所以她一个骗子昨天是怎么上推荐位的？睡了海鲜高层吗？[呵呵]】

    林含秋看到“睡”这个字就想发飙。

    睡睡睡，现代网络喷子面对自己想要贬低的女性，除了这个字，好像也没有其他侮辱方式了。

    真的很低级。

    你还不是你爸你妈睡出来的？真是搞笑。

    她让房管把这些骂人的小号全都封了，没有给出任何回应，甚至没有多看一眼，因为她知道多看这帮喷子一眼，都会给他们极大的快感与**——

    她只是自顾自地打开一局新游戏，冷静地选完英雄，该怎么和直播间里的水友聊天还是怎么聊天，似乎没被这件小插曲影响，情绪没有丝毫波动。

    一局游戏打到一半，她习惯性地看了一眼弹幕，忽然发觉弹幕上的节奏肉眼可见地变少了。

    取而代之的，是另一帮新面孔——

    【围观，吃瓜。】

    【我家崽崽从来没有帮人说过话，你是第一个！他真的是出息了啊！】

    【连Cold都为你出头，我倒是要康康你是何方神圣？】

    林含秋：？

    她被这潮水般的调侃懵得一头雾水，只从他们所有人的话里捕捉到了一个关键词——

    伏凛。

    上次和他意外排在一起的时候，她说的那句“凛神是谁”，也只是装逼玩笑而已。

    毕竟，玩王者的人，谁不知道出道即巅峰并且一直巅峰到现在的野王伏凛呢？

    但是她对他的浅薄认识，也只停留在他变态的游戏技术，以及数也数不清的比赛荣誉而已，连他长什么都不知道。

    ……他又和自己有什么关系？

    林含秋正纳闷着，一不留神，竟然被对面中单蹲草阴死了。

    面对灰掉的屏幕，她心神不宁地放下手机，正好看到微信接收到的新消息。

    饼子真的很努力：【天呐秋秋！！！！！】

    下面是一条微博链接，链接里是一个直播视频。

    林含秋点开。

    镜头里的男人黑发黑眸，偏偏神色很淡，微微颔首之间，可以看到他深邃眉骨下那一抹高挺的鼻梁，精致得像是漫画里才能看到的弧度。

    ——卧槽好帅。

    这是林含秋的第一反应。

    然后她听见他说的话。

    “……寒妹妹？碰巧排到的人，不清楚，不了解。”

    “……Fall？她很厉害。”男人似乎看到了一条十分可笑的弹幕，狭长的眼尾一挑，溢出几丝觉得荒谬的讥嘲，“代打？我给你一百万，你也给我找个这么厉害的代打，嗯？”

    “……”

    ——太他妈帅了。

    这是林含秋的第二反应。

