    “这里就是斡难河了。”

    看着眼前这条波光粼粼的河流，王霄有些感慨的说“唐末之后五百年，只有成祖打到过这里。”

    他伸手指向远处“那边，就是铁木真称帝的地方。”

    崇祯很是郑重的整理衣冠，随后在河畔祭拜成祖朱棣。

    大明最能打的皇帝有两个，一个是开国的朱元璋，还有一个就是北上征伐草原，南下组建出庞大船队的朱棣。

    像是崇祯他们这一支，那就更是如此了。

    如果不是朱棣的靖难之役，崇祯他们这一支，这么多代下来估计早就已经泯然于众人了。

    崇祯祭拜朱棣的时候，远处行来了一队当地的牧民。

    看他们的神色与手中的兵器，应该是来欢迎远道而来的朋友们的。

    在机枪出现之后，游牧部落都是能歌善舞，热情好客。

    而在机枪出现之前，他们实际上也是能割善砍，热情好客。

    尤其是在大草原上遇到了落单的，那真的是热情的不得了。

    王霄伸手向着并不宽敞的斡难河晃悠了几下，随后一条水龙从河面上升腾而起，呼啸着扑过去将那几个想要来交个朋友的牧民给卷入了河水之中。

    “没事。”

    向着疑惑看过来的崇祯摆摆手“你继续。”

    等到崇祯祭拜完成，他认真的立下誓言“不肖子孙朱由检，他日必当亲率大军来到此处，以慰先祖。”

    离开斡难河之后，王霄驾驭飞剑继续北上。

    在天黑之前，抵达了北海。

    看着眼前辽阔的海面，崇祯感慨的说“这里就是极北之地的大洋了吧，果然很大。”

    王霄翻了个白眼“你想多了，这里只是一座湖泊而已。真正的北地之海，还在更加遥远的北方。”

    按照习惯，王霄就近找了些食材，像是龙虾，海螺，大马哈鱼什么的开始炮制。

    “这里是苏武牧羊之地，也是冠军侯曾经打过来的地方。”

    王霄一边麻利的处理着食材，一边为崇祯做着科普“这里可是很有名的。”

    麻利收拾好篝火的崇祯，再度找地方开始祭拜先贤“他日我大明，必当将此处纳入麾下。”

    对于逐渐膨胀起来的崇祯，王霄表示很满意。

    这就是进取心呐，没有进取心岂不是成咸鱼了。

    之前的崇祯就是条咸鱼，眼睁睁的等死。

    而现在的崇祯，则是意气风发看到哪儿都想纳入大明的麾下。

    一顿海鲜大餐之后，王霄铺好帐篷就坐在草地上观看星空。

    “祖爷爷。”

    旁边另外一个帐篷前的崇祯，疑惑的抬头看天“怎么感觉和之前在南边的时候看到的星象不对啊。”

    “当然不对了，你现在是在北半球，能看到的只有北半球的星象。”

    又到了日常科普的时候，王霄向着北海之中一伸手，就召唤出来了一个水球。

    “你已经知道地球是个大圆球了，而这个圆球实际上是一直在高速运动的。”

    “这种运到不仅仅是移动，还有整体的不断变幻角度...”

    王霄用水球为崇祯做展示，解释了有关于黄道面，星区，星座，自转角度等等有关方面的知识。

    他这可不是胡扯，他是真的懂得这些。

    在一次又一次漫长的许愿之旅中，王霄总会在与妹子们深入交流吐口水之后，进入贤者时间就转身成为渴求知识的学子。

    无论是什么样的书他都喜欢看，无论是什么样的学识，他都喜欢学。

    没什么做学霸的梦想，纯粹知识为了打发无聊的贤者时间。

    因为有着太多的时间可以去浪，所以王霄哪怕是三心二意的天天打渔晒网，依旧是学富五车...五TB！

    崇祯也是震撼于王霄的博学多才，真的是从天文地理到厨艺方言，就没有他不会的。

    学渣在这个时候，会来上一句‘呵呵，你好厉害。’然后继续去玩自己的游戏机。

    而学霸则是会主动求教，能学的东西一个都不放过。

    至于崇祯这种不是学霸却极为有恒心的，那就只剩下了死记硬背这一条出路。

    天亮之后再度启程往北，越过北海再北上就是茫茫无绝期的针叶林了。

    “祖爷爷，这里的树林和南边那些不一样。”

    崇祯仔细打量着脚下的那些树林“南边的树林树叶都很宽大，可这里的树叶都是又小又尖锐。”

    “这就要牵扯到植物学上的知识了。”

    蹲在飞剑上的王霄，继续科普“说到植物学，其下有许多的分支...南边的叫做阔叶林，这里的叫做针叶林...主要原因在于温度变化...巴拉巴拉...”

    一通知识灌输之后，崇祯似懂非懂的连连点头。

    “别小看这片冻土，这里的面积可是比之前南方的那个澳洲大陆还要大的多。”

    “而且这里什么样的资源都有，储量极为惊人。把这里作为后花园，那以后可就什么都不缺了。”

    听了王霄的话，崇祯小声的说“祖爷爷，你之前不是说南洋那边是后花园的吗。”

    王霄瞪眼“谁告诉你家里只能有一个花园的！”

    被呵斥了的崇祯不敢反驳，好在突如其来的状况让他有了转移话题的机会。

    崇祯伸手指着西边大喊“祖爷爷你看，那边有人。”

    还真的有人，一支长长的队伍正在林地之中艰难东行。

    王霄的第一反应就是爱斯基摩人，不过很快他就反应过来，这还没到那边地界呢。

    目光凝神看过去，全都是白皮的面孔。

    飞剑转向，干脆利落的落在了队列前方。

    对面的反应非常西方，先是叽里呱啦的一阵大喊大叫，然后就是几十支火枪指向了王霄他们。

    没有任何犹豫，砰砰砰砰声之中直接开火。

    崇祯一亮懵逼，他听不懂那些人说的话。

    可王霄这里就不一样了，他能听的明明白白。

    ‘是鞑靼人，鲨了他们！’

    “如果没有意外。”王霄看着眼前被凝固在了空气之中的众多铅弹，随意的挥挥手让铅弹跌落在地“你们是罗斯人的东方探险队？”

    回应王霄的，是惊恐的尖叫声响。

    嗯，之前子弹被挡住的那一幕，实在是太过于匪夷所思，完全超出了他们的想象范围。

    不过能够加入到东方探险队的，都是最凶悍，最无情，最烂的渣滓们。

    他们在惊恐和绝望之下，反倒是被激发了求生的欲望。

    有火绳枪的人纷纷开始重新装填，而剩下的人却是挥舞着冷兵器冲了上来。

    这一路上灭了那么多的鞑靼人，与拥有这些脸孔的人早已经是你死我活。

    “没意思。”

    王霄摇摇头，拔出了佩剑直接甩出了几百道的剑刃风暴过去。

    马车，牲畜，各种物资还有探险队，全都被这些剑光所笼罩。

    事情了结之后，王霄招呼崇祯上飞剑，继续自己的行程。

    崇祯好奇的询问“祖爷爷，这都是什么人？”

    “从西方来的探险队，想要将这里变成他们后花园的人。”

    一听这话，崇祯当即勃然大怒。

    这里可是他预留的后花园，启容他人染指！

    “你那边的事儿，要加快呐。西边的人都跑这里来了，你现在却是连蒙兀人都还没有搞定，时间不等人呐。”

    “知道了，回去之后就督促他们加快进程。”

    飞剑的速度看似不快，跟螺旋桨飞机有的一拼。

    可那也是每小时几百公里的飞行时速，早上出发到下午的时候，哪怕算上中途洗手吃饭上厕所再洗手的时间，也足够飞跃数千公里的漫长旅途，抵达遥远的极北之地。

    此时的极地正处于秋天时节。

    没错，极地也是有四季的。

    只不过春夏秋三个季节，平均每个季节都只有两个月的时光。

    而剩下的半年时间，全都是寒冷的冬季。

    而且哪怕是在温度最高的夏天，这里的平均气温也是在零下三到五度左右。

    这还是后世全球变暖时期的温度记录，在这个小冰河期即将结束的时代里，这边的温度只会更低。

    “好冷啊。”

    只裹着一件皮裘的崇祯，用力的搓着手“大明现在还是秋老虎呢，这里怎么这么冷。”

    “你要听解释，那就是自然科学。气候变化，太阳光照射角度，热量吸收等等，起码得说上半个时辰。这可是超级大的命题。”

    崇祯不解的问“半个时辰？不算长吧，祖爷爷跟我说说。”

    “说个屁。”

    王霄瞪眼“说半个时辰，说的是自然科学下属的那些分支目录！至于真正的内容，哼哼...”

    自然科学这个题目实在是太大了，王霄自然是没工夫给他详细解释。

    “你不是说想要看看极北之地吗，这里就是了。想看什么自己看吧。”

    现在是秋季，而且还是北极极昼时间的尾巴。

    难得的阳光与温暖，让长满了苔藓的土地上，茁壮成长起来众多的杂草与鲜艳的花朵。

    比起南边的同行们来说，这里的杂草与鲜花更具生命力。

    因为每年能够发芽出头的时间短暂，生命力不进化的更加顽强，压根就没有出头之日。

    要知道极地寒冷的天气之下，那可是连金属橡胶之类的东西，都没被冰冻的宛如玻璃一般脆弱。

    生命想要在这种环境下存活，不进化那就是想屁吃。

    王霄坐着发呆，考虑等下该用什么作为食材的时候，那边崇祯已经大呼小叫的喊着。

    “熊啊！白色的大熊啊！”

    王霄的目光看过去，顿时眼神发亮。

    今天的晚饭有着落了！

