    楚玄看着源初道晶，不断地蜕变中，规则不断浮现。

    逐渐的，他惊讶的发现，源初道晶诞生了一条规则，竟然并非大道规则。

    而是天道规则。

    并非完全复刻大道？

    而是，把天道的部分规则也囊括在内？

    天道符一直都是以源初道晶蕴养的，天道规则，其实也受到了源初道晶的一些影响的。

    诞生出天道规则来，并不意外。

    楚玄估算了一下，源初道晶要完成蜕变，需要一两个月的时间。

    不算长了。

    毕竟是蜕变成幼小的大道，所需要的时间，自然要长一点。

    他重新把目光投向九域。

    如今的九域，都在他的掌控之中，天道固然不显，是因为不想进一步干预了道元大劫，导致大道道劫提前降临。

    他实力还不足够强大，可以应对那些强者。

    极道之秘，引起了他的兴趣。

    连鸿元初都不知晓，极道之秘的根源，可见极道之秘极有可能，不是这一个大道纪元诞生的。

    他怀疑是当初，开创人族功法的那位创立的极道。

    当然，仅仅是猜测。

    毕竟那位距今太过久远了，并且遭受针对，没多久就失踪了。

    未必传下了创立的功法。

    传下来的，也肯定是不完整的。

    飞霞老祖或许可以知道极道之秘，楚玄并没有找他了解。

    毕竟那是仙族的老家伙。

    自己一直打听人族的隐秘，恐怕会引起他的一些怀疑。

    极道只存在于人族，而更了解极道的，自然是人族的强者们了。

    曾经的人族强者，都去了何处？

    楚玄其实很好奇的。

    混沌古界中，没有人族强者，并且受到排挤。

    可见人族的处境，其实比较尴尬的。

    似乎无形中，各族都针对人族。

    弱小的人族，一直不灭，并非没有缘由的。

    仙神魔三族，以及其它异族，化形之后，都是人形，靠近人族的样子。

    可见人族恐怕更契合大道？

    也因为如此，才会遭到各族的一些针对？

    楚玄心中想着这些，目光看向杨天。

    此刻的杨天，修为道境四关。

    提升太快了。

    已经追上了姬神心了。

    姬神心也才道境四关而已。

    当然，楚玄知道，杨天提升如此迅速，与其背后的强者有关。

    一次次的降临他的肉身，多少会对他造成影响的，杨天现在提升迅速，然而潜力其实已经提前消耗。

    他开道无望。

    当然，道境中能够开道的，本就万中无一。

    对杨天来说，并不算什么坏事，能够快速提升修为，能够有如今的身份地位，足够了、

    开道太遥远了。

    他从来都没有想过。

    甚至道境圆满，都未曾想过。

    杨天是人族崛起的天骄，自然受到一些老一辈强者的庇护，毕竟这可是人族未来的顶尖强者。

    目前为止，九域中的道境强者，人族数量是最多的。

    除去屠王道，还有三位道境十二关的强者。

    其次是魔族与妖族。

    魔族比较尴尬，大部分都是光头，而且杀性大不如前。

    魔佛之争，他们不知道该帮助哪一方，所以干脆不管了。

    毕竟开道的老祖们，都说要低调，不要乱插手一些事情，避免沾染大劫临身。

    妖族就比较强势了。

    镇杀妖域不祥怪异，获得了不少气运。

    只是不祥怪异非常难缠，一时半会儿是无法清除的。

    于是把目光瞄向了其它域，欲要再占据一域，成为妖族的地盘。

    九域比最初扩大了百倍不止，各域都有新的地界，争夺就变得激烈了起来。

    人族不愧是九域霸主，道境强者数量太多了。

    两个道元的积累，这一刻算是可以展现了部分出来。

    道境二十关以上的强者，人族是否占优势，楚玄就不清楚了。

    毕竟，在近两个道元之前，一直都是魔族与妖族，或者其它种族更强的。

    楚玄等待着杨天背后那位降临，与对方接触一下。

    那位绝对是人族的古强者。

    就是不知道，是这一纪元的强者，或是前纪元的强者？

    是否曾是人王出身？

    人王出身的强者，对于人族更有归属感，更有壮大人族之心。

    非人王出身的强者，倒是比较说不准了。

    曾经不少人族强者，加入了仙神魔三族的，如今仙神魔三族中的某些强者，其实都是人族出身。

    然而，他们根本不承认这个身份的。

    都是以仙神魔身份为荣。

    杨天与楚平凡，同样是人族天骄，然而待遇却是截然不同。

    外族不敢以大欺小针对杨天。

    而想要偷偷摸摸干掉他，只是杨天谨慎，不给那些家伙机会。

    楚平凡在屠王道出来前，处境那是非常之尴尬。

    其他弟子们，也有人族强者青睐。

    只是，乾明几乎灭了乾天宫，黑月针对天月楼，天星宫有一脉针对王洛。

    都不是小势力。

    追杀与反杀，依旧在上演。

    目前为止，没有哪一个强者，可以震慑乾天宫几个势力，可以保下乾明等人。

    丁越与萧良呢，独行侠一个，我行我素，得罪人是常事。

    杨天正在与某个异族道境争夺宝物，双方实力相差无几，大战了一个时辰，仍旧没有分出胜负。

    便在此时，杨天身躯一震，一道意念降临他的体内。

    异族强者抓住这一瞬息机会，欲要欲要一击必杀。

    结果，刚触及杨天，便突兀的化作了飞灰。

    杨天的意识，一脸冷汗。

    “老祖，差点儿我就死了啊。”

    战斗中，老祖的意念竟然突然降临，险些被反杀了。

    “呵，蝼蚁罢了，老祖我既然降临，岂会伤到你？”

    “老祖，你这次降临，又有什么事？”

    “看看九域的变化。”

    楚玄看着杨天，那一道意念降临了。

    虽然只是一道意念，却是可以看得出来，对方实力很强。

    “开道万里么？”

    楚玄觉得，恐怕不止开道万里这么简单。

    目光看向西域北州。

    那位魔族的家伙，似乎也在为意念降临准备了。

    笑了一笑，九域可是自己的地盘，未经自己同意，想要降临是痴心妄想。

    楚玄没有急于与杨天的老祖接触。

    而是等待着杨天，询问出关于极道的事情。

    天道之内，一切都可以在无形中被他掌控。

    哪怕是思维！

    哪怕杨天意识中的交流，都逃不过天道。

    这就是天道，苍生万物，哪怕是一缕意念，都无法逃脱天道。

    只要楚玄需要，他可以洞悉任何一位天道中生灵的意念，操控其意识。

    当然，楚玄不会这么干。

    天道自有规则，他不会贸然插手的。

    一切依照规则运行便可。

    插手得太多，容易影响天道，甚至把天道带离正轨，开始走偏。

    道元大劫，不就是一次天地规则的重启，摒弃受到的干扰吗？

    大道道劫，或许也是如此。

    天道是否会起劫难？

    楚玄不保证，当然不管会否起劫难，都是在天道规则内。

    杨天老祖操控着杨天的肉身，行走在荒古域，双眸之中，闪烁着光芒，看着九域的天穹。

    然而始终看不到什么。

    却又隐隐觉得有点不对劲的样子。

    具体哪里不对劲，始终说不上来。

    也许是自己多心了。

    道元大劫期间，大道道劫也不远了，出现一些不对劲状况是很正常的。

    杨天这会儿开口了：“老祖啊，你说你是我祖先，可是我连你叫什么都不知道啊。”

    “你姓什么，我就叫什么？”

    “杨？”

    杨天一愣地道。

    “你老祖，我就叫杨，如今的九域，没有人知道我了。”

    杨轻笑一声道。

    “老祖，你到底是我多久远的祖先啊，我还有你的血脉？”

    “当然有的，稀薄一些罢了，你老祖我实力强，我的后裔，哪怕历经无数岁月，也不会消失的，哪怕稀薄了，机缘到了也会精纯的。”

    杨一边走着，一边与这位不知道，多少代的后裔聊了起来。

    “你老祖我，与你隔了几个纪元呢，你竟然返祖了一些血脉，也是稀奇。”

    他选中杨天，也是因为如此。

    因为杨天的血脉返祖了一些，他才能以血脉连通杨天，轻易降临过来。

    否则，他要降临需要耗费更大的代价。

    楚玄默默地听着，对方叫“杨”吗？

    隔了几个纪元？

    果然是人族的古强者啊。

    对方仅仅是一道意念罢了，并且说不上太强，只是强者的意念，都比较特殊而已。

    如今的天道，可不是当初可比的。

    杨仅仅是一缕意念，是无法发现天道的窥探的。

    “老祖啊，既然人族有你这么强大的存在，为何我人族这么卑微啊，我听闻人族在上上个道元之前，都是弱族啊。”

    杨天好奇而不解地问道。

    杨沉默了一会儿，好半晌才道：“时机不到，气运不到，人族强不了的，强也是一时，便会遭遇更惨重的打击。”

    “现在的人族，你看着强大，其实也不算太强，你只需记住，人族仍旧处于艰难困境之中。”

    杨天更疑惑了，“老祖啊，九域已经是我人族说了算了，绝对的霸主了，怎么还处于艰难困境之中？”

    “你实力太弱，接触不到的，现在的霸主之位，只是暂时的，九域很快就要迎来剧变了。”

    杨可能降临的次数多了，对这个后裔，比较上心，话也多了起来。

    杨天不懂其中的缘由，老祖不说，他也没有继续追问下去，而是换一个话题。

    “老祖，像你这样的人族强者，多不多啊？”

    “你这小家伙。”

    杨笑了起来，道：“还有几位老友吧。”

    顿了一顿，又道：“你老祖我，被誉为人族十祖，人族第十位至圣。”

    楚玄闻言心中震动，人族史上第十位开道者？

    前面九位，是否都活着？

    若是都活着，人族至少有十位顶级强者。

    “老祖，我人族有这么多至强者？你们为何都不在九域啊？”

    杨叹道：“曾经的人族十祖，如今只剩下七位了，有三位老友陨落了。”

    “你要记住，人族目前还不是霸主，等什么时候，可以镇压所有种族了，那时候人族才是霸主。”

    “又一次大劫要来临了，人族也将遭遇压迫，除非……”

    杨突然沉默了。

    “除非什么？”

    杨天好奇追问道。

    “那不是你该知道的。”

    杨天仍旧禁不住好奇，追问了起来。

    杨摇头苦笑道：“你这小孩子，好奇心也太重了，这么跟你说吧，在人族十祖之前，还有一人，若是他活着……”

    楚玄懂了。

    那位就是第一个，创出属于人族功法的妖孽。

    连身为人族十祖之一的杨，都不知道对方是否活着，可见对方消失太久太久了。

    恐怕真的死了？

    杨天又询问了一下，杨他们究竟在何处，为何不在九域。

    杨并没有回答。

    杨天没有继续追问下去，而是各种话题闲聊着，最后问到了极道的问题上。

    “老祖，最近九域出了一件大事，有个极道强者为极道后辈出头，斩杀了好些强者呢。”

    “老祖啊，为何极道容易被针对？那个极道我还见过几次，很憨厚的一个人，也不主动招惹人，然而就是被各种针对，人族也针对他。”

    “按理说，他是人族天骄才是，怎么没有人族前辈为他出头呢？”

    杨怔了一下。

    “极道？”

    “对，极道。”

    杨笑了一笑，道：“极道被针对，意料之中的，对于外族而言，来自血脉传承中的一些敌视极道的性格。”

    “人族嘛，比较复杂了，无非是与嫉妒有关。”

    “当然，与九域的天地规则，也有一些关系，虽然如今规则之中，不存在极道不容了，然而漫长岁月的针对，总会留下痕迹的。”

    连杨这位人族十祖，都觉得极道被针对是意料之中的事情，楚玄倒是颇为意外了。

    极道涉及的方面，比自己预想的还要复杂。

    “为何啊？极道为何会被针对，不容于九域啊？”

    杨天好奇不已。

    杨沉吟了一下，似乎觉得这也不算隐秘，告诉这个后裔也无妨。

    “人族十祖，三祖便是极道之祖，强大无比，他开创了人族极道，他的性格也比较特殊一点吧，脾气比较暴烈。”

    “当初他屠戮九域万族强者，杀仙、杀神、杀魔，屠龙灭凤，杀得九域天地规则崩溃，大道动荡……”

    “他也是人族十祖中，第一个陨落的，也因为此事，人族饱受打压，再次成为微末之族。”

    “此事影响太大，九域各族不容极道，人族一些人，认为是极道太过极端、嗜杀，所以出现了不容极道的声音。”

    “这就是极道容易被针对，不容于九域的原因，想不到如今竟然仍有极道武者。”

    杨天震撼了。

    “太强了，太狂了，这才是我人族强者该有的风采啊。”

    杨笑了一声，道：“是啊，正因为如此，有人敌视排挤极道，自然也有庇护极道者，否则极道早已彻底消失了。”

    楚玄都颇为意外，极道之祖，竟然这么猛？

    当初究竟发生了什么事情，杀得如此激烈，连九域天地规则都崩溃了，大道都动荡了起来。

    莫非因此，引发了大道道劫？

    造成的影响太大了，人族未能借势崛起，反而跌入了尘埃。

    难怪极道会被针对了。

