    第1163章弄巧成拙

    杜海清确实想在金陵小住一段日子。

    不光是因为怀念叶长缨的缘故，也因为她确实喜欢这个温暖潮湿的江边古城。

    除此之外，她还惦记着叶长缨曾经租住过的那栋老宅。

    她想留在金陵，把那栋宅子买下来，然后再把它好好的翻修一遍。

    若是将来没什么特殊事情，她甚至愿意就在金陵定居了。

    杜海清当年因为眼见心爱的男人娶了别的女人，对感情彻底失去信心和期待，所以才与苏守道结了婚。

    但是结婚之后，她与苏守道也只有亲情、没有爱情。

    随着苏守道背叛她的事情曝光，她对苏守道的亲情，也几乎消失殆尽。

    所以，但是现在还没有跟苏守道离婚，但她心里已经做出了决定，不会再为了其他人，勉强自己。

    从这一刻起，她更想按照她自己的想法活下去。

    定居金陵，便是第一步。

    苏知鱼听闻妈妈让自己留在金陵，内心自然是一万个不愿意。

    她暗想：“无论是苏家还是杜家，主要的势力范围都在燕京，我只有在燕京，才有机会调动更多的资源，来帮我寻找恩公。”

    “可是，如果我陪着妈妈留在金陵的话，我就没有任何资源可以调动了！”

    “而且，妈妈那么极力反对我找恩公，以后我就在她眼皮子底下，就更没有寻找恩公的机会了......”

    想到这里，苏知鱼心里郁闷至极，所以，也没有立刻回应妈妈的话。

    杜海清见她表情间尽是犹豫不决与不甘，不由得皱起眉头，开口问道：“怎么？妈看你这意思，是不准备答应？”

    苏知鱼急忙说道：“不是啊妈，我其实是挺想留在金陵陪您的，但说实话，我怕我的金陵生活久了会不习惯......”

    杜海清点点头，开口问道：“你说吧，你哪里不习惯？”

    苏知鱼掰着手指头说道：“您看啊，燕京的冬天一向干燥，金陵就很潮湿......”

    杜海清立刻说道：“不要紧，那立刻让人给你房间里装最好的中央除湿系统，然后咱们实时对照燕京的天气情况，燕京的空气湿度是多少，就确保你房间里的空气湿度是多少，如果燕京的空气湿度是10%，那就让你的房间也保持10%，绝对不差一个百分点！”

    苏知鱼一阵头大，急忙又道：“不光是空气湿度的问题啊，还有生活习惯啊，我不是太能吃得惯这边的饭菜......”

    杜海清一挥手，开口道：“不管不要紧，妈给你从燕京调一个厨师过来，在家的时候，你不是挺喜欢家里厨师做的饭菜吗？正好你爸现在也跑澳大利亚去了，厨师在家闲着也是闲着，我明天就让他过来，哦不，今天就让他过来，这样你明天早上就能吃到熟悉的饭菜了。”

    苏知鱼尴尬的说：“那个......妈......我可以留在这陪你，可我哥还是要回去的啊，您把厨师叫到金陵来了，我哥回去之后怎么办啊？”

    没等杜海清说话，苏知非立刻十分坚决的表态道：“没事儿！我没事儿！大不了我就每天在外面吃，反正我光棍一个好解决，一人吃饱全家不饿嘛！”

    说着，苏知非又道：“噢对了，我暂时也不会离开金陵，顾小姐的演唱会也快开始了，我想留在金陵为演唱会做些准备，等演唱会结束之后再走。”

    苏知鱼没想到，自己这个哥哥，这时候落井下石倒是真的干脆！

    她气鼓鼓的瞪了苏知非一眼，又对杜海清说：“妈，我这次来也没带够衣裳，还有我自己平时用的那些日用品什么的，要是在金陵呆个三五天倒还能说得过去，如果待的时间很长的话，会很麻烦的......”

    杜海清毫不在意的说：“这个简单，家里的几个阿姨正好也闲着，我让他们把你的私人用品全部打包，到时候一同带过来。”

    说着，杜海清又道：“如果你还有什么不满意的地方，都可以跟妈说，妈全部都帮你解决掉，要是你觉得房间的格局和装修不满意不要紧，妈可以把家里你房间里的装修和家具全部拆了空运过来，再给你原模原样的复原，你还有其他问题吗？如果你有其他问题一并提出来，只要你提了，妈都给你解决。”

    苏知鱼真是没办法了。

    没想到，妈妈竟然这么决绝，完全不给自己任何机会。

    于是，她只能无比委屈的点了点头，无奈的说：“好吧妈，我知道了，我没有其他问题了，一切就按您说的办吧......”

    杜海清放下心来，微微一笑，道：“你啊，就不要每天老想着去找那个恩公了，在金陵好好陪妈待着，等你开学之后，要是妈没什么事儿，就去美国给你当陪读，什么时候你读完MBA，咱们娘俩什么时候再回来。”

    苏知鱼知道，妈这是处处防着自己，不让自己有机会偷偷摸摸的继续寻找恩公。

    于是，她只好无奈的点头，道：“行，我都听您的......”

    杜海清终于松了口气。

    她在心里暗忖：“只要我把知鱼留在金陵、同时盯紧她一点，她应该就不会跟那个与她命格相冲、能让她飞蛾扑火的男人遇到了！”

    “这样的话，等过了这几个月、她去美国读书之后，想找那个人的希望就更加渺茫！”

    “或许过段时间，她自己就慢慢把这件事淡忘了......”

    可是，杜海清低估了苏知鱼的决心。

    而且，苏知鱼虽然与杜海清的性格大相径庭，但她的骨子里，有着与杜海清一样的坚持与倔强。

    杜海清当年深爱叶长缨多年，虽然叶长缨屡次拒绝她，但她从未放弃，而且谁劝都没用。

    苏知鱼一心想找到叶辰，就算所有人都阻拦她，她内心依旧坚持。

    杜海清做梦也想不到，苏知鱼一直心心念念要找的，就是自己今天在叶长缨故居门口遇到的，那个骑着电动车的年轻人。

    那个年轻人现在所住的汤臣一品，距离他们的直线距离，不过只有三五公里而已。

    她更并不知道，她本以为，自己将苏知鱼留在金陵，是让苏知鱼避开了飞蛾扑火的命数。

    可事实却恰恰相反！

    她的这个决定，偏偏将苏知鱼留在了这团火的周围......

