    日本联合舰队偷袭珍珠港成功后，重创了美国海军，成了南太平洋上暂时的霸主，到处攻城略低，意图将南洋地区的战略资源据为己有。

    随着美国被直接拖进了战争，42年的元旦，在美国华盛顿，26过代表通过了《联合国家宣言》，世界反***同盟成立。

    至此，这场世界级的战争的两大阵营完全形成。

    在陆希言暗中努力和协调之下，孟浩和奚梦瑶夫妻俩带着老孟头的骨灰，在春节前夕回到了上海。

    陆希言本来是想将这一家暂时安顿在陆公馆，反正都要过年了，一家人在一起过个年。

    但是孟浩死活不同意。

    他不但把供奉在陆公馆的父亲和已故母亲的牌位都请回了老宅，还硬拽着奚梦瑶和孩子一起回去住。

    “他这是要跟我彻底的划清界限呀！”陆希言望着那个义无反顾，抱着孩子和牌位义无反顾离去的孟浩，不由的长叹一声。

    “小浩，你干嘛去，我们一家人难道就不能在一起过个年？”孟繁星从里面追了出来，拦住了孟浩。

    “姐，日本人杀了咱爹，而姓陆的现在确认日本人做爹，你觉得，我还能在这个家待下去吗？”孟浩反问道。

    “小浩，不是这样的，你姐夫不是这样的人？”孟繁星替陆希言辩解道。

    “我以前也觉得他不是，可你看看他现在做的什么事情，现在外面哪一个人不把他认作是汉奸，难道所有人都误会他了？”孟浩愤怒的质问道。

    “小浩，你这一年不在上海，你不明白的，你姐夫他是……”孟繁星含着泪说到这里，忽然看都陆希言冲她微微摇了摇头。

    有些事情时机未到，是不能说出来的。

    “我是不明白，他都成了周福海和梅机关的座上宾了，我还能怎么明白？”孟浩叱问道。

    “你姐夫这么做，也是为了这个家？”

    “为了这个家，为了这个家，他就更不应该认贼作父，就这一点，我现在瞧不起他。”孟浩大声道。

    “小浩，能不能过完年再搬回去？”孟繁星恳求道。

    “姐，你要是还认我这个弟弟，趁你们还没有孩子，趁早离开姓陆的，我们再找一个好人家，就算没他有钱有势，也好过做汉奸。”孟浩回头鄙夷的投过去一缕目光。

    “小浩，算姐求你了？”

    “姐，我话说到这里，你是舍不得荣华富贵呢，还是愿意做一个有骨气的中国人呢？”孟浩反过来劝说孟繁星道。

    “小浩，你怎么能这么说话，你姐姐是那种人吗？”

    “那你今天就给我回去，咱们老宅有你一个房间。”孟浩一把抓住了孟繁星的左手说道。

    “小浩，我不能跟你走，我跟你走了，你姐夫他一个人……”

    “说来说去，你还是舍不得当这个参议员夫人！”

    啪！

    陆希言走过去，一个巴掌直接就扇了过去，孟浩可以误会他，说他，怎么难听的话都行，但是他不能说孟繁星，这是他的亲姐姐，是他的妻子。

    这一次孟浩回来，陆希言已经够照顾他的面子了，不是因为理亏，而是当初要不是他非要留在香港，老孟头怎么会遭受这破家之辱，还客死异乡？

    就算他有万般不是，孟浩也不应该为了跟他赌气，而拒绝带着家人返回上海。

    “这一巴掌，我是替爸打的，本来我不想说的，浩子，爸的死你是要负责任的，我的话你可以不听，但你为什么不考虑爸和梦瑶母子的安全？”陆希言愤怒异常，“若不是洪四海带人来的及时，你想过后果是什么？”

    面对陆希言的质问，孟浩“刷”的一下子脸色变得惨白起来，那一幕他今生都难以忘记，他被日本兵死死的摁在地上，剩下的日本兵扑向了自己的妻子……

    老父亲挣脱日本兵的束缚，冲上去解救梦瑶，被一个日本兵放手枪托狠狠的揣在了胸口。

    眼看梦瑶就要受辱，洪四海带着四海会的兄弟冲了进来，将日本兵击退，才将他们解救了出来。

    “你什么时候才能理智，成熟起来？”陆希言继续叱问，“我不求你认同我这个姐夫，但是请你好好的为你们这个小家庭想一想，做事别再那么冲动，任性了，我能救你一次，两次，救不了你第三次！”

    “我不用你救，从今往后，你走你的阳关道，我过我的独木桥！”孟浩被刺激了，怒吼一声，抱着孩子和二老的牌位气冲冲的就离开了陆公馆。

    “小浩……”

    “梅梅，别追了，有些事情需要时间才解决。”陆希言一把拉住了想要跟出去的孟繁星。

    “可是小浩她们刚回来，老宅里什么都没准备，他们这个年怎么过？”孟繁星眼睛红红的问道。

    “放心吧，我通知耀祖舅舅了，他会安排好的。”陆希言道，孟浩认定了他投靠汪伪，当了汉奸，短时间内是不会轻易改变的，何况，他现在还不能告诉他自己的身份，以他冲动的个性，就怕会惹出什么事情来。

    “原来你早有准备。”

    “这小子的性格你还不了解吗，认定的事情，九头牛也拉不回来，还好，梦瑶和孩子没事儿。”陆希言安慰孟繁星道，“咱爹的仇，日后会有清算的时候。”

    “嗯。”孟繁星点了点头，孟浩的事情，只能日后慢慢再解释，现在跟他说再多，他也不会理解。

    “爹入土为安的事情，你就多操心一些，我怕我做的越多，浩子心里越不高兴。”陆希言轻轻的拍了一下孟繁星的肩膀道，“咱们进屋吧，外面冷。”

    ……

    嘎吱！

    唐锦那辆菲亚特518特有的刹车声从背后传来，陆希言一回头，看到唐锦从车上跳下来，拍了一些孟繁星的肩膀，示意她先进屋。

    “你怎么来了？”

    “我听说孟浩这小子回来了，特意来给老爷子灵前上一炷香？”唐锦穿着一件黑色的羊皮夹克，走上前来道。

    “人刚走。”

    “什么，他不是回来了，怎么又走了？”唐锦诧异的问道。

    “嫌我当了汉奸，带着老婆孩子去老宅了。”陆希言苦笑一声解释道。

    “这混小子，他怎么就认定你是……”

    “误会只是一时的，没关系，以后他会明白的，你来不管是给我们家老爷子上一炷香这么简单吧？”陆希言道。

    “吴四宝抢劫海关运金车的事情你听说了吧？”唐锦问道。

    “听说了，怎么了，这个吴四宝也真是胆子大的没边儿了，居然敢光天化日之下抢劫日本人的云金车，真是活得不耐烦了。”陆希言洒笑一声道。

    “吴四宝交出了手下张国震，但是日本人没罢休，逼着林世群一定要把吴四宝交出来，汪伪今天也发布通缉令了。”唐锦道。

    “这应该一出狗咬狗的好戏，林世群跟吴四宝的关系太亲密了，他要是不交出吴四宝，日本人只怕会怀疑这劫金车是他背后指使，并且包庇吴四宝。”陆希言分析道。

    “吴四宝完了，这条会咬人的恶犬终究还是没能逃脱自己的宿命。”唐锦感叹一声。

    “吴四宝只是开始，下一个会轮到谁呢？”陆希言看了唐锦一眼道。

    “老陆，你什么意思？”

    “没什么，我就是随便说说，你别放在心上，今年过年，你打算在那儿过？”陆希言问道。

    因为柳心莹松口，唐锦将谢晓秋母子接回了上海，在外面找了一个房子安顿了下来，他呢，轮流着去两个家。

    为了表达对柳心莹的愧疚之意，每个月时间分配上，在柳心莹那边要比谢晓秋时间长一些。

    当然，这惹了谢晓秋不满，她认为自己给唐家生了个儿子，传宗接代了，以后唐家的家业应该由她的儿子继承，所以，她在耍小性子，虽然没有说要把柳心莹赶走的意思，但已经很明显了，谢晓秋已经在插手唐锦的一些产业管理了。

    陆希言警告过唐锦，明面上的产业唐锦交给谁他不管，但是暗地里的产业，唐锦绝对不允许交给谢晓秋，这是他的底线，否则，一旦出事儿，唐锦承担不起这个责任。

    谢晓秋现在脑子还算清楚，她也还是军统的人，她能被特批跟在唐锦身边已经是上面开恩了，若是再有非分的想法，那就是取死有道了。

    “心莹现在对我不冷不热的，莹儿也不喜欢我，我回去的话，看的看她们娘俩脸色……”

    “平时她们给你脸色，那是你做的太过了，这团圆的日子，她们不会的，回家过年，跟嫂子和莹儿一起守岁吧。”陆希言劝说道。

    “我再考虑，考虑……”唐锦脸色讪讪。

    ……

    吴四宝被林世群出卖了，等不到42年的春节，就被毒死了。

    “先生，参与吴四宝入殓的人说，吴四宝死的时候蜷缩成小小的一段，跟一只干瘪的猴子差不多。”闫磊向陆希言汇报道。

    “又是阿米巴病菌。”

    陆希言基本上肯定，当年舒昀的死亡就是日本人的谋杀，还有詹森，要不是抢救及时，只怕早就跟今天的吴四宝一样了。

    下一个死于阿米巴病菌的人会是谁呢？

    42年3月，中国远征军开赴缅甸作战，取得仁安羌大捷。

    四月下旬，欧洲战场传来消息，苏军红军在莫斯科击败了德军，取得了莫斯科保卫战的胜利。

    消息传来，极大的鼓舞了在艰苦抗战中的中国军民。

    