    他幼小又脆弱的心灵，可是一点也不经吓的啊！

    不过转瞬，君以肆就恢复了冷沉，“不管她怎么进来的，都是你的失职。”

    君琰，“……”

    真是人在奔波苦，锅从主子来啊。

    他容易嘛～

    但面上却道，“是，都是属下失职，请主子责罚。”

    “将她亲自送到颜家门口。”君以肆抬眸冷漠的看了颜艺琳一眼。

    “需要跟颜家主交代什么吗？”

    “不需要。”

    他们敢把主意打到他的身上，就应该想好后果。

    “好的，属下这就执行。”君琰看向颜艺琳，“走吧颜小姐，你应该不想我动手吧？”

    颜艺琳看着君琰走过来，知道没有回旋的余地，不甘心的看了君以肆一眼，脚步沉重的往门口走去。

    “主子，我先去了。”君琰说完就跟上了颜艺琳。

    君以肆看了一眼两人离开的身影，继续处理手边的文件，只有凤眸依旧暗沉。

    颜家野心不小，其实他一直都知道。

    在颜艺琳进入公司时，他就知道他们颜家的小心思了。

    只是没想到是以这种方式。

    不配四大家族的名。

    ...

    另一边，陪着爷爷吃过午饭的安意，突感外面乌云密布。

    她立马起身，“这是金丹期的雷劫。”

    随即就想到了夜鹰。

    如今夜鹰基本都驻守在安家保护老爷子。

    除了他之外，没有人修为能达到渡劫的程度。

    果然下一秒夜鹰的身影出现在别墅外，正在向着后山而去。

    金丹劫绝非小事，如果落在别墅上方，怕是直接将别墅砸成一片废墟。

    “爷爷，我去看看。”安意说完，紧随其后跟上去。

    怎么说也是她的贴身护卫，还是他们灵溪门第一个达到金丹期的人（除了她）。

    她都应该去看着点，以防万一。

    一路跟着夜鹰来到后山，安意赶紧给他扔了几个灵器和阵法盘。

    夜鹰会意，明亮的眼睛划过感激。

    圆圆的娃娃脸充满笑意，脸颊上的小酒窝若隐若现。

    要不是时间地点不对，安意真想捏两下。

    这一场雷劫看似凶险，实则有惊无险。

    有了安意临时给他的东西，夜鹰也是轻松的渡过了雷劫。

    成功突破到金丹期。

    灵溪门的第一个金丹期修士出现了。

    “好样的。”安意走过去拍了拍夜鹰的肩膀。

    “都是主子的功劳。”夜鹰憨憨的摸了摸后脑勺，对于安意的夸奖有些不好意思。

    “嗯，你主子我是有功劳，但是你自己的努力才是成功突破的最大原因。”

    安意笑着道。

    这下弄的夜鹰更憨了，手都不知道往哪放好了。

    “好了，我们回去吧。”安意摇头一笑，手下太单纯怎么破？

    ...

    回到别墅，跟老爷子打了招呼之后，安意就去了茶坊。

    灵溪饭店的装修已经全部完成就等着开业了。

    只是，去秘境的队伍还没回来，所以安意延后了开业时间。

    毕竟，灵溪饭店主要还是为了那些修士所开。

    为了赚他们的票票，当然只能等咯。

    其实安意更想赚他们的灵石，但根本不现实，也只能退而求其次了。

    灵溪茶坊门口，安意刚将车钥匙扔给门口保安。

    没注意什么时候从前面过来一个人，所以悲催的撞了。

    “抱歉，这位小姐你没事吧？”一道好听的男声带着歉意响起。

    “没事，没事。”安意摆手道。

    面前的男人一身休闲西装，一副商业精英的模样。

    长相还算帅气，但深邃的眼睛给人一种心机深沉的感觉。

    这是安意对面前之人的第一印象。

    “真的很抱歉，是我走路太急才撞到这位小姐的，为了以示歉意可以请这位小姐喝杯茶吗？”

    安意好看的眉头一皱。

    她并不觉得无心的撞了一下，就需要坐在一起喝茶来赔礼。

    他们又不认识，不尴尬么？

    “不用了，我也没注意到有人，不过幸好都没事，喝茶就不必了，我还有事先走一步。”

    安意说完，果断迈进茶坊。

    身后的颜宇枫看着她离开，深邃的眼睛眯了眯。

    “安意，期待下次见面。”他嘴角轻勾，声音低沉的呢喃道。

    然后潇洒转身，离开茶坊。

    ...

    安意并不知道，她已经被人盯上了，此时正在跟君以肆视频聊天呢。

    “你那边事情处理的怎么样了？”

    安意窝在沙发里，手里捧着一杯颜色绚丽的果汁，整个人慵懒的不行。

    “还有一些文件要签，晚上就可以完成。”君以肆盯着屏幕里的小女人，语气宠溺的道。

    “哦...”安意懒懒的应了一声。

    “怎么了，情绪不高的样子？”君以肆手中的签字笔顿住，关心的问道。

    “突然闲下来，无聊啊。”安意撇撇嘴。

    “宝贝，那怎么办，要不要过来找我？”君以肆哭笑不得。

    多少人渴望有空闲时间。

    却因为要生活而不得不忙忙碌碌。

    他家宝贝可好，居然还觉得闲下来太无聊。

    不愧是他喜欢的小女人。

    “不去，你那里也没意思，难道去斗情敌？”安意翻了个白眼。

    她宁愿在自己的窝里无聊。

    君以肆一噎，“宝贝，什么情敌，我的心意你还不知道么，没有人配做宝贝的情敌。”

    “哼，男人的嘴骗人的鬼。”安意眸子一转，就想到了一句流行语。

    “宝贝你这么误解我，想好怎么补偿我了吗？”

    君以肆委屈巴巴的看着她。

    用那张刚毅的俊脸装委屈，简直杀伤力Max。

    还好安意定力强，不然一准流鼻血。

    “卖萌可耻，你也不怕被君琰看到嘲笑你。”安意无语的道。

    “他不在，就算看到他也不敢，除非是觉得天龙国待着不舒服，想去非国了。”

    安意，“......”好家伙，你都是这么威胁恐吓手下的？

    非国？

    亏得肆爷想的出来。

    安意冲他竖起一个大拇指，“肆爷，真有你的。”

    “宝贝叫我什么？”君以肆一言难尽的扯了扯嘴角。

    肆爷这个称呼从安安嘴里说出来，他怎么觉得浑身都不舒服呢？

    “肆爷啊，外面都这么叫。”安意却不以为意，又说了一遍。

    “可是宝贝不是外人，宝贝是内人。”

    他说这句话时，凤眸里是满满的深情，带着虔诚。

    “那我应该叫你什么啊？”安意被他灼灼的注视着，莫名有些娇羞，红了脸颊。

