    “好，老夫答应了。”苏荀也是杀伐果断的主，知道这是沈傲这是在给苏家好处，有拉拢苏家之意，他便一口子答应下来。

    “呵呵，合作愉快。”说服了苏荀，沈傲也很高兴，举起了酒杯。

    苏家的事情说定之后，沈傲便去了国昌隆，在这里见到了长公主殿下，把同样的话又说了一遍，其中又加了不少的私货。长公主可谓是迷迷糊糊的去了皇宫，见到乾文帝的那一刻，她还没有完全的清醒过来。

    乾文帝的心情不是很好，太子竟然倒向了晋王，且在朝堂之上突然为其说话，这是有些出乎了他的意料。若非是自己下定了决心，这一次怕是真要吃亏。

    当朝否决了太子的提议，这只会让父子两人的关系更为紧张，乾文帝便不得不去考虑换太子的事情。毕竟他不能允许自己的继承人并不承认和支持自己，那样的话，百年之后史书上便是出现骂自己昏庸的字眼都是有可能的，真是那样，他还能从棺材里跳出来杀人骂人不成吗？

    只是真要换太子，那要换谁呢？

    按理轮是应该轮到襄王了，可是看他平常的表现，尤其是今天朝堂上的所为实在是让人失望。只有眼前利益，没有大局观之人，倘若真把太子之位给了他，或许用不了哪一天，他耳根子一软就指不定会做出什么昏庸的决定来，那大乾还能延续下去？还会有明天吗？

    如果不给襄王的话，要给谁？其它皇子的年纪都还太小了一些，现在也看不出他们的性格和能力来，而太子之位十分重要，又不是随便任命一个便可，这涉及到唐家的未来，大乾的延续，乾文帝不得不好好的想一想。

    就在这个时候，太监来报说是长公主入宫了，正在殿外等候。

    “宣。”知道长公主此来定是有什么重要的事情，乾文帝这便正座在金龙椅上想要看看长公主说些什么。

    进殿、见礼之后的长公主这便把来意说了出来。

    “钱庄？”听到长公主是为沈傲之事来找自己商议的，乾文帝即是一愣，这是什么东西？

    从字面上不难理解，但具体是怎么回事乾文帝有些吃不准，便等着长公主一一道来。其实长公主也不是太明白，好在来时沈傲上了一道奏折，里面详细的介绍了此事，现在只需要将奏折呈上便可以。

    座在金銮殿上，乾文帝翻看了奏折，对于钱庄之事终于有了一个大概的了解，也为沈傲的想法拍案叫绝。

    火耗银子，对于大乾来说，年年都是一项不菲的收入。

    “火耗银子”指的是地方官从百姓那儿征税征费，会收到大量的散碎银子，这些银子经熔化后铸成大锭时，会产生一些损耗，叫火耗。

    银两的正常缺失，也让大乾王朝不得不每年进行贴补，而一直找不到更好的解决方法。现在好了，沈傲提出了钱庄，不仅解决了火耗银子的事情，看起来还能赚钱，最重要的是钱财归于钱庄之中，想不损失金钱就必须要支持大乾，这就等于将那些有钱人绑在了大乾的战车之上，这对于内部的团结所会起到的作用将难以低估。

    “好呀，好呀。”乾文帝连说了两个好字，足以证明此时他心情的高兴。

    看看沈傲做的事情总是让自己欣喜，在看太子还有襄王，除了夺权和内斗以及使一些见不得人的手段之外，似乎就没有什么用处了。这一刻乾文帝的脑海中不由自主的冒出了一个想法，或许自己百年之后把大乾交到沈傲的手中也是一件不错的事情。

    想法一出来便很快就被扼制，虽然说两人有父子之实，却没有父子的亲情，他能承认自己这个父亲吗？

    换成旁人，或许乾文帝不会这样去想，能从一个公爵变为皇子，怕不知道多少人会心喜若狂。但放在沈傲身上，这根本就是一个不按常理出牌之人，那是得罪了太子又得罪襄王的主。

    做事情率性而为，就是乾文帝对沈傲的印像。这样的人，如果有一天自己突然对他说，其实你是皇子，是朕的四儿子，他会接受吗？

    又有着傲雪在，乾文帝是不能强迫沈傲做些什么的。别到时候真道出了实情，最终连君臣都没得做了，那才是最大的损失。

    “唉，当初就应该把他的身份公布天下才对。”乾文帝自言自语着，然后摇了摇头，不再去想，而是接下向下看，在看到沈傲奏折中写道，大乾只允许一家钱庄，那就是大乾钱庄时，乾文帝又认同般的点了点头。

    钱庄这样的事情说起来并不复杂，只要有了良好的信誉都可以开办。尤其是大乾银庄赚了钱之后，难免会有一些人眼红，那提前的垄断这个行业就是必须之事。

    “不错，想的很周到，很详细。”乾文帝继续翻看着，看到奏折上所书建钱庄也需要建一支相应护卫队的时候，不过就是一扫而过。确不知道，这正是沈傲的伏笔所在。

    也是沈傲心藏的私货之一。他一个公爵，护卫队的人数最多不过就是三百，再多的话，就随时可能被其它朝臣弹劾，引来麻烦。只是在他看来，这点人数根本就不够用，便想到了暗渡陈仓的主意，借用钱庄的护卫来强大自己的实力。这在大家对于钱庄是何物还没有完全搞清楚的时候，所需护卫人数就更加的不甚清楚，更利于沈傲接下的行动。

    乾文帝的目光一一扫过，当看到最终沈傲写到钱庄的分成为三七开，皇家为七的时候，他更是满意的点了点头，知道把大头让给自己，这证明此子很会做人。即是这样，他当投桃报李才是，想了想，他拿出御笔在三七字样了改成了四六。

    如此皇家依然还是占大头，沈傲多了一成的好处可以更加的努力赚钱，何乐而不为。至于说沈傲要求皇家打开国库，拿出足够多的金子做为抵押金的时候，乾文帝略略考虑之后，在上面写上了一个五千万两的数字。

    仅是从乾文帝现在的表现来看，是十足的支持着沈傲的，也表明了他要将沈傲拉到自己战车上的想法，甚至必要的时候，他会公布沈傲的真实身份，至于傲雪会不会有什么想法，他相信一旦成为了事实，她也不会怪罪自己才是。

    “这是朕批完的折子，给忠国公送过去，按着上面的意思重新写一折呈上来送户部执行。回去之后就可以筹办开大乾钱庄之事，这件事情皇妹要多多上心，莫要让朕失望。”将奏折重新的送回到了长公主的手中，乾文帝和颜悦色般的说着。

    “诺。”眼见皇帝如此重视这件事情，长公主也决定要好好的表现一番，他要成为如沈傲诗中所写的那般，一生随乾皇，花染大梁梦。

    ......

    东宫。

    太子一幅无精打彩的模样回到了这里。

    首席幕僚曾桐第一个迎了上来，待走到太子身边的时候，小声的提醒了一句，“殿下，田宇先生来了。”

    “谁？”太子闻后脸现愣然之意，田宇不是应该在晋王身边伺候着吗？怎么就会来到自己的东宫？

    “田宇先生很早就来了。”曾桐小声的介绍着，最后还说了一句，“他进来的时候没有几人看到。但凡是知道这件事情的，现在都被关在了草棚之中。”

    “做得好。”太子向着曾桐点了点头，随后便大步的向着里宫而去，太子书房旁的一个临时休息厢房，果然就看到了晋王的首席幕僚田宇。

    田宇是在太子上早朝的时候离开的晋王别院，一番打扮之下就像是一个仆人般即便是出了晋王别院也没有引来旁人的注意，正是因为他的特殊打扮让曾桐看到之后变得十分的谨慎，但凡是见过田宇入东宫的，就都被临时的圈禁起来。

    “田先生，久违了，但不知道你此来是...”

    “太子殿下，大王让我来找您，并转告你一些事情。”田宇走上前来，便把昨天晚上前狄公主出现在晋王别院的事情以及接下来大家商议的应对办法都全数的讲了一遍。

    说到最后，田宇还开口说道：“太子殿下，晋王被软禁，证明皇帝已经起了疑心，接下来怕是太子的地位也会不保。与其等着有一天被褫夺了太子之位，还不如现在拼上一把。晋王将会完全的站在太子这一边，只要太子成为皇帝之后能善待李家后人便是。当然，若是太子殿下没有这个心思，大可以把某交给皇帝，某来时已经做好了最坏的打算。”

    “你...”太子看着田宇一幅死谏的模样，伸出右手点了点，又慢慢的收回。“田先生莫要着急，此事关系甚大，容孤好好的想一想如何？”

    “这是自然，某就在这里等着太子的回话。”田宇点了点头。接下来要做的事情与造反没有什么区别，他又怎么可能逼之太紧呢。如果太子不想通了，这般的大事是谁说都没有用处的。

