    既然这伤说不出口，沈离光也只能干巴巴的笑了两声：“无事，你等看错了。”

    葭葭：“……”这谎话也委实太明显了吧！不过，沈离光这么一说，倒是令得她原先的愧疚消了不少，想来他也无事吧！就是这伤委实有几分难看。

    沈离光本也不愿久留，抬手就要告辞，忽地帘外一人掀帘入账，见到沈离光之时，似乎有些错愕，随后也不等沈离光说话，便道：“既然来了，那就留下来吧！昆仑有无什么大事，此间之事才是当务重中之重。

    开口劝阻之人不是旁人，正是卫东。这几年，他一改往日的惫懒，对昆仑之事热衷的紧，旁人或许会对他这改变惊讶不已，可葭葭却不尽然，对于卫东的一些事情，她并不算是一无所知，自是也知晓他这般积极的原因的：人各有志，她连葭葭也不便多管。

    沈离光脸色微僵了片刻之后点头应允了，都已然这样了，他还能逃离不成，再逃就委实有些说不过去了。自是点了点头，应了下来。

    见他点了头，卫东这才将目光转向四周，看到一旁神色错愕的葭葭之时朝她勾了勾唇角，最后才正色看向秦雅：“你且出来一下，我有事与你相商！”

    秦雅挑了挑眉，却并未说话，只是经过葭葭与顾朗身边之时留了一句：“在这里莫要胡乱走动！”便跟着卫东出去了。

    这二人离开之后，外帐之内便只剩葭葭、顾朗与沈离光三人了。

    葭葭看了看旁边皱眉的顾朗，再看了看那乌眼鸡似的沈离光。想了想还是出言道歉了：“沈真人。对不起。我并非有意的。只是委实不想让沈真人牵扯进来。不想却令得沈真人受了伤，我并非有意的。”

    “我说过了，我没事。”沈离光的双唇抿的更紧了，侧过脸去，“你们看错了！”

    “这……”

    顶着个乌眼鸡的模样说你们看错了，葭葭抽了抽嘴角，正要继续说话，便听得一旁顾朗突然开口了：“葭葭。我们出去吧！沈真人一路奔波，想来是烦了，且让他休息休息再说。”

    葭葭想了想，只觉有理，终是点了点头：“也好！”

    说罢便与顾朗一道走出了外帐。

    才走出外帐没几步，便听顾朗在一旁突然出声：“葭葭，那沈真人想来并无什么事，你不要多想，此事与你无关的。”

    冷不防这么一句话虽令得葭葭有些惊讶，却还是点了点头：“我知。只是面上有些不好看而已。”说到这里，见顾朗仍一副皱眉的模样。叹了口气，复又解释了起来，“我得了妙真人的首肯之后，才知晓他竟派了沈真人送我。我二人行出一段路，我本不欲将他牵扯进来，路上卖了个关子跑了，没想到他当真是倔强的厉害，竟是一路直追了过来。”

    “原来如此。”顾朗微蹙的眉头不知不觉间已然解开了，虽面上并无什么笑容，但比起方才，葭葭只觉的给她的压迫感明显少了很多，便又道，“他是个好人，就是固执了一点。”

    说这话时，葭葭又想起了当年顾朗被困九幽冥狱，沈离光在一旁守了三年的事，不禁有几分唏嘘。

    她说这话时，未注意到一旁的顾朗向她看了过来，动了动唇，却并未说什么。

    正感慨间，却听得身后一道清冷的男声响起：“对了，顾朗。你之前赠我的丹药已然足够了，不需再还了！”

    原来沈离光不知何时，竟然出了外帐。

    “丹药？什么丹药？”葭葭一惊，睁大双目向顾朗望去，却见他转过脸去，似是并不愿意回答，便将目光转向沈离光。

    沈离光对她毫不知情似是也有些吃惊，但听顾朗并未反驳，揉了揉已然淡去不少印记的眼窝，老老实实的答道：“当年清理门户之时不甚重伤，多亏了顾朗替我寻来的还元丹，这才如此快的恢复了。”

    “师兄！”葭葭闻言，更是吃惊的看向顾朗：此事她竟然一点都不知道。

    沈离光静默了片刻，见葭葭不再看他，思及自己乌黑的眼窝，转身又进入了外帐之中。

    “不过小事耳！”顾朗答道，只是看了一眼葭葭，见她双目瞪的溜圆，难得的现出了几分可爱之色，一时未曾忍住，伸手便弹上了她的额头，“胡思乱想些什么。”

    “这怎么能叫小事？”葭葭撇了撇嘴，忍不住嘟囔了一声。

    却听顾朗沉默了半晌之后，这才接过了话头：“你看，沈离光方才说起‘清理门户’四字是毫无异样，他可不是那等擅长说谎的人。”

    虽说林卿言早已陨落多年，但葭葭对这个人却还着实影响深刻的很。只是思及当年这对师徒的恩怨，以及自己时不时跳入其中的事迹，还是抽了抽嘴角，只觉牙酸的厉害。

    只是这般深的羁绊，如今沈离光再谈此事，却已放佛无关他事了。逝去的终究是逝去了，再过百年，再过千年，林卿言的名字会不会便是提起，也无什么人记得起来了呢？

    二人各怀心思的走入了一旁的外帐，偌大的外帐中只有他二人，静默了半晌之后，葭葭突然抬头，将明御楼中发生的事情无一遗漏的告诉了顾朗。

    顾朗听闻，几乎是想也不想的便开口叮嘱她：“莫要与那少辛走近了，此人是个藏了利爪的老虎，你要小心。”

    葭葭点头应下，其实顾朗不说她也会注意的。

    二人复又沉默了片刻，葭葭已然就地打坐了起来，顾朗亦是如此。

    打坐了半日之后，葭葭睁眼，正见顾朗坐在距自己不远的地方阖眼打坐，浑身上下灵气蒸腾，似是进入了天人合一的状态。

    老实说，即便是面上并未现出丝毫不同来，可葭葭还是不由自主的想到了那本在顾朗屋中看到的日记。

    思及那一刻的悸动，其实再次看到顾朗，心中总是有些素日里没有的忐忑的：是以此事她只字未提。

    目光自他梳的一丝不苟的发顶开始向下望去，英挺的剑眉，若是睁开，葭葭知晓顾朗其实有双目若双星的点瞳。葭葭发现，这还是她头一回如此仔细的看着顾朗的五官：其实顾朗的五官生的极为大气硬朗，虽说与师尊是血亲，但是二人之间的容貌风格完全不同。师尊是面若好女的秀气之色，而顾朗便是硬朗正气的侠气之风。

    其实顾朗生的不错，只是整日里冷着脸，这才无多少人来搭讪，否则，以顾朗的修为、天赋与地位，也万万不可能在遇到她之前只会有一个叶青歌纠缠其中。

    不得不说，顾朗这般的长相气质，葭葭私以为若是初遇只是，他修为低于自己，却也会生出几分安全、信赖之感，有一种人便是如此，而顾朗，就是此类人的代表。

    看了片刻，葭葭正要收回自己的目光，却陡然的发现，那方顾朗的耳尖竟是不知何时间变得通红了起来。

    葭葭：“……”

    方才顾朗还在说沈离光不擅长说谎，似乎自己也并不比沈离光好多少！那通红的耳尖，顾朗分明是在装作修炼，不知外事。

    那素日里硬朗的容色，竟因着这两处通红，而变得柔和了起来，甚至葭葭还从其中看出了几分旁人没有的可爱。

    思及此，葭葭抿唇一笑，计从心起，笑眯眯的走向顾朗，直至他面前蹲了下来，可惜顾朗还是那般雷打不动的闭着眼睛。

    或许这副模样与他平日里的模样委实太过大相径庭了，葭葭一笑，伸手正要去戳顾朗的额头，可手终是在距离顾朗额头不足两寸的地方停了下来，葭葭挑了挑眉，看向终于破功的顾朗，笑了起来：“师兄，好巧啊！你不打坐了。”

    顾朗看着被自己圈在手中的皓腕，终是苦笑了一声，慢慢放开了她：“莫要乱动！我……算了，没什么。”

    葭葭凑自己太近之时，他根本无法好好修炼，偏这丫头还跑来与他玩闹。

    顾朗深吸了一口气，话语中的无奈昭然若揭。

    葭葭尴尬的笑了笑，很自然的将顾朗的话略了过去，这才正色道：“师兄，有萧白夜的消息，立刻通知我！”

    “嗯。”顾朗应了一声，只是又似是有些不赞同的答道，“萧白夜与那二位掺和在一起，其实早已不是你个人的事了，早已是我昆仑的事了！你莫要随便轻举妄动。”相识多年，他对葭葭早已不陌生了，知晓要打消她的退堂鼓唯有一个办法，“可能会打破我等的计划。”

    此话一出，葭葭脸色一讪，立时说不出话来了：孰轻孰重她还是分得清的，自是知晓计划坏不得，不由有些兴致缺缺。

    顾朗见她这副垂头丧气的模样，心中又生出了几分不舍，尽管不停的告诫自己莫要乱说，卡到了最后还是说了出来：“这附近有一座灵石矿，葭葭，你还不曾见过灵石矿吧，可要我陪你去看看？”

    ***********(未完待续。。)