    百里关亲自赴约了。

    见他的是一个年轻人，相当低调，脸生，没见过。

    百里关不动声色地坐在椅子上说：“我看看你的诚意吧！”

    对方拿出几张纸，半遮半掩，在他面前飞速地翻了一遍。

    百里关看清了，这居然是锦黛和斯莫有染的证据！

    他一下子瞪大眼睛。

    之前锦黛去萨瓦国，翻身的让他相当不甘。

    他就觉得锦黛和斯莫之间有什么。

    他高深莫测地说：“我同意了，交换时间另给。”

    年轻男人颔首，站起身离开。

    百里关缓缓地站起身，回到医院等消息。

    过不多时，百里关听到了结果。

    那个年轻人绕了很多路，最后在斯莫家附近消失了。

    实锤了！

    百里关心里一阵激动。

    这件事就是斯莫干的。

    至于斯莫为什么自己曝自己的丑闻，原因不难理解。

    一方面锦黛和殷权凛因此分手，斯莫才和她能有以后。

    另一方面，斯莫就是为了锦绣，和她有什么真感情。

    总之他以最快的速度约定交换时间。

    那些锦绣原本王蓉珍卖得就不贵，他收着也是为了将来升值卖钱。

    如果少主能和锦黛反目成仇，那么一切都值得，哪怕花多少钱他都愿意。

    实在是锦黛那个女人把他折腾得太惨了。

    一个阳光明媚的早晨，百里关和那个年轻人进行了交换。

    为了谨慎，他先验证了年轻人给的东西真伪，方才允许对方把作品带走。

    这些作品直接送到锦绣庄园，锦黛特意在庄园里亲自迎接。

    那个陌生的年轻人就是锦家的家仆，他给百里关打了一个障眼法，让百里关自作聪明的以为这是斯莫的人。

    事实上这件事压根就没通过斯莫。

    他也不知道。

    就这样轻轻松松地把东西给换了过来。

    恐怕百里关也没想到，锦黛会自己给自己泼脏水，制作她和斯莫在一起的证据。

    女人狠起来，那真没男人什么事儿了。

    为求谨慎，百里关再一次把这些证据审了一遍，没问题才放到网上的。

    这些东西，一出现在网上，立刻就火了。

    百里关等翻身这一天，等了很久，这一天终于到来的时候，他太兴奋了。

    以至于他连避嫌都顾不上，直接给殷少打过去电话，语气都掩饰不住开心，告状道：“少主，您看网上的新闻了吗？锦小姐竟然背着您干那种事！简直、简直太不像话了！”

    殷权凛声音淡淡地说：“她不是那种人。”

    简直就是什么反应都没有。

    百里关不死心地说：“少主，您不要对她太相信，被她给骗了，网上有图有真相，您看一眼就明白了。”

    殷权凛冷淡地说：“我不用看。”

    他的确不用看，因为这些东西就是她当着他的面制作的，何其嚣张。

    为了这件事，他收拾了她不止一次。

    百里关愣了一下，说道：“少主……”

    然而话还没说完，电话就被挂断了。

    接下来，记者们居然拍到殷权凛和锦黛手挽着手出门的照片。

    震惊了！

    网友们开始质疑这东西的真假。

    毕竟锦黛身上的反转太多，大家也都学聪明了，先别急着骂。

    一看大家都怀疑了，百里关那叫一个急啊！

    他一个人在网上摇旗呐喊道：“这些都证明过了，是真的，快点骂死那个不检点的女人！”

    只不过他的留言总会被顶上去，网上这种无聊疯子简直太多了。

    光凭一张嘴说证明过了，谁信啊！

    当广大网友们都是傻子吗？

    行，你们不骂，他自己骂！

    于是他找了一群人骂她。

    锦黛也不解释，就和殷权凛同进同出秀恩爱，等着将事情发酵到最高点。

    殷权凛是那种被绿的男人吗？

    现在网友们都带脑子了好吗？

    她们反问那些骂锦黛的人，“你们不觉得假吗？自己尴尬吗？”

    假什么？

    有钱赚就行了！

    骂！

    可劲儿骂！

    锦黛也不急，直接祭出百里家族的律师团告那么一两个。

    欸~

    她就用百里家族的律师团对付百里关。

    这下没人敢接百里关的活儿了。

    这女人不好惹啊！

    动不动就告，关键人家有实力。

    都不带和你废话的。

    百里关不服气地说：“有图有真相，难道这是假的？凭什么告别人？”

    他就不懂了。

    证据都摆出来了，为什么大家都不相信？

    现在人们都冷漠到了这种地步了吗？

    只过好自己的日子，就不伸张别人的委屈了吗？

    网友们这么一看，更加坚信肯定会有反转。

    但是他们也服气，人家锦黛就是不解释。

    除了秀恩爱，就是展示自己的工作，生活得充实无比，压根没把网上的事情放在眼里。

    百里关觉得自己喊得干巴巴，好像错的那个是他，好像气势不足的是他！

    真是没天理了啊！

    他真的老了吗？

    跟不上时代，不了解年轻人想什么了？

    最后还是斯莫实在看不下去了，说他：“你那东西很有可能是假的。”

    百里关一听就不干了，质问道：“你给我假东西？”

    “什么我给你的，和我有什么关系？你怎么逮着就咬啊！”斯莫气坏了。

    他就不该多管闲事，有些人就不值得同情。

    “就是你，我亲眼看到那个人在你家附近就不见了，你不承认也是你。”百里关肯定地说。

    “什么乱七八糟的？什么人？换家医院看病吧！原来那家不行，治不好你的病！”斯莫说罢，挂了电话。

    百里关气坏了。

    简直就是无耻小人。

    斯莫挂了电话，越想越觉得不对劲，又给百里关打了一个电话。

    百里关一接到他的电话就开始骂。

    斯莫也没理会他，直言问道：“你用什么换的这些东西？”

    “锦绣啊！除了你，还能有谁……”百里关的声音戛然而止，因为他想到了另一个人。

    斯莫冷笑着挂了电话。

    锦黛挺行！

    锦绣骗走了，锅扣他头上。

    果然是本世纪最恶毒的女人，没有之一。

    百里关立刻就否认了自己的猜测。

    这个世上哪有给自己泼脏水的？

    更何况她会怕少主误会，而少主也不会往自己头上扣绿帽子。

