
　　所以，是敖丙和敖孪喝光了人家的酒，英招是抓她来还债了？？

　　有没有搞错啊，她可是娇贵的人宠！

　　脚下的果肉都软软的，甚至还带着太阳的热度，踩起来也十分舒服，就是温度有点高，踩得她汗流浃背。

　　收工之后，英招给她安排了个房间

　　“水电气网四通，想吃什么自己做，我不管饭，买菜的话，让钦原去。”

　　高小君：“……谢谢英招师傅。”

　　拒绝的话还是没能说出口，心里明明很想走的。

　　神兽们住的宿舍楼都是豪华套间，一室一厅一厨一卫还带个大露台，站在露台看出去，能俯瞰整个昆仑山仙土。

　　霓虹灯的斑斓与仙花宝树的神光巧妙地呼应着，将那一片土地妆点得异常美妙。

　　站在这修真界的繁华首都里，她感觉微妙极了。

　　一年前的高小君还是个迷茫的学生，不知道自己将来能做什么。

　　一年之后的她，开始修仙了。

　　忙了半天，又累又困，她拿出洗漱用品准备洗洗睡了，大老虎忽然来敲门了。

　　“走，我领你上瑶池游泳去。”

　　……

　　十分钟后，高小君从老虎背上下来，见眼前有一方瑰丽无比的水池，周边都是五彩斑斓的钟乳石。

　　大老虎欢呼一声，‘噗通’一声，跳了进去，搅碎了水池里的那一方硕大的月亮倒影。

　　老虎在水里游了两圈，一会儿又来了些神兽，在大水池里愉快地洗着澡。

　　高小君抱着泳衣，局促不安地朝四周看了看。

　　低声试探：“……这好像是王母的瑶池吧……”

　　大老虎说：“是啊，我们天天过来洗澡。”

　　高小君还是不敢下去，左顾右盼：“我听说这里也有守护神兽，会吃人的。”

　　大老虎：“喏，那边不就是了吗……老开，过来一起泡澡啊老开！”

　　瑶池的钟乳石后面，伸出来一个萝莉脸的人头，口吐人语，傲娇无比：“滚出去，谁让你进来的！”

　　那个萝莉头跟普通人脸什么区别，就是脖子特别长，还毛茸茸的。

　　紧接着，第二个头伸了出来，是个和善无比的老奶奶脸：“小老虎，你来啦！”

　　然后，第三个头出现了，是张剑眉星目的男人脸：“又是你这只臭老虎！”

　　第四个头也不甘寂寞地出现了，是个绝代佳人的脸，峨眉紧蹙：“有生人？你养宠物了？”

　　黑暗之中，走来个老虎模样的怪兽，长了九个头，有九张不同的脸，脖子特长，所以九个头像陆吾的尾巴似的，发散开去，在空中摇摆着。

　　高小君：“……”

　　这也是黄帝养的宠物吗？黄帝的口味到底是有多重啊！

　　大老虎介绍：“这是昆仑山的另一尊山神，开明兽，祖上给西王母拉车，现在被留下看守瑶池，陆吾守西北，他守西南。”

　　开明兽看守瑶池，天天泡澡，腻了，趴在泳池边，一个头打瞌睡，三个头在斗地主，一个头跟大老虎唠嗑，剩余的头围着高小君。

　　“小姑娘你几岁了？你是英招养的宠物吗？”

　　“你身上龙味好重，你难道是英招手底下那条龙养的宠物？”

　　“结婚了吗？生娃了吗？”

　　高小君：“……”

　　被三个人头环绕的感觉简直太诡异了，面对他们的问题，高小君无从回答。

　　不过瑶池的水泡澡还是挺舒服的，旁边还有瀑布，活水源源不断地落入了瑶池之中，水温适应，香气扑鼻，再吃吃英招花园里摘来的仙果，简直就是神仙日子。

　　也难怪昆仑山的那些门派弟子都这么想来瑶池泡澡。

　　和几个头混熟之后，高小君慢慢地反攻而上，主动问问题了。

　　“你们跟姑获鸟是什么关系？是亲戚吗？”

　　“你们九个头的话，是听哪个头的话啊？”

　　“如果一个头吃过了饭，把肚子吃撑了，其他的头嘴巴馋了会怎么办？你们是轮流吃饭还是大家一人一口呢？”

　　……

　　一会儿时间，瑶池里就来了好多神兽，陆吾和英招也来了。

　　陆吾和开明兽，在某些传说之中，他们是同一个虎，一个是九条尾巴的虎，一个是九个脑袋的虎。

　　从水里出来的陆吾，整个虎都湿漉漉的，体型似乎也缩水了好多。

　　看来这只虎，还是个空心的。

　　高小君在水中游来游去，捕捉着陆吾的尾巴。

　　此时，敖孪也打了视频电话过来。

　　“你在哪儿？”

　　高小君：“我在瑶池泡澡，你看，还认识好多新的朋友！”

　　镜头扫过瑶池，扫过了陆吾英招老虎和开明兽等神兽。

　　敖孪闷哼了一声：“早点回来。”

　　高小君点头：“知道啦，我玩够就回来了。”

　　敖孪：“不要忘记了修炼。”

　　她都懒得提自己被英招扣下来做苦力的原因了。

　　“知道啦知道啦！”

　　敖孪：“把电话给陆吾。”

　　电话到了陆吾那儿，陆吾优雅地抿了一口高脚杯中的果酒，才说：“签证已经发了，还有事情？”

　　敖孪却问：“我们认识多少年了？”

　　陆吾的几条尾巴在水里摆来摆去，他思索着、回忆着。

　　“当年我随天帝巡游四海八荒，第一次去东海，是你出来接待，算算时间，一万五千年该有了。”

　　敖孪那边顿了顿，语气之中带着不满：“一万五千年了，你竟从未邀请我去瑶池一游！”

　　陆吾：“……要不，你现在来？”

　　敖孪：“好，二十分钟到。”

　　陆吾：“……”

　　二十分钟之后，敖孪竟然真的到了。

　　“敖总！！你怎么来了！”高小君喜出望外。

　　敖孪一来就被英招嘲讽了。

　　“你是担心我虐待你的小宠物？”

　　敖孪不答，进了旁边的更衣室，出来的时候就是光溜溜的一条龙，从天而降，扎了个猛子进了瑶池，巨大的青龙在水里游动着，青色的光芒与波光交织。23sk.Com

　　高小君下意识地抱住了自己的胸……第一次和敖孪一起游泳，还有点害羞，虽然她的泳衣已经十分保守了。

　　敖孪第一次来瑶池里泡澡，在水里游了一圈，才冒出了水，和英招陆吾说话。

　　高小君故意撇开眼，和面前的开明兽的头说话。

　　陆吾忽然说：“你这个人宠都发晴了，你怎么还不给她找对象？”

　　高小君：“……”

　　这个梗是过不去了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第163章 这个梗是过不去了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 