    唐妩的父亲给苏灿的感觉很温厚，真实，而非穆璇大有一种让人猜不透她所想的感觉，不过看着他腆着大肚子，身宽体胖的模样，还真有让人有点无法把他和唐妩的基因结合起来。

    想来是穆璇这一脉的基因太过于优秀了一点，否则也不会唐妩长得一点也不像其父。

    倒是原本让苏灿认为眼高于顶的穆璇必定也会有一个同样外表不凡的丈夫的普遍观感，有些落差。

    和褚子苗寒掺两句，这个杨区长杨成贵又在唐父的引荐下和经贸委，司法厅穆璇的同事，以及外事办几个人物碰面，还有唐父生意上的战略伙伴，都西装革履，或者贵气逼人，其中有个是台湾公司的大6区总裁，和杨成贵握手，一边道，“杨区长，哎呀你好你好，这次我们公司在蓉城设立基地，还得多靠你帮忙帮忙啦，九五年的时候我都有来过蓉城的，那时候展哟，还没有这么快的勒”

    主宾基本上到位，众人这个时候也就准备上桌开席。

    玻璃房那头倒有男女走了出来，一个单眼皮女生站在苏灿面前，肆无忌惮的上下打量着他，“我知道你的，你叫苏灿嘛。”

    现场的子女可能有十几个，平均两三人一群，这个女生是玻璃房那群男女生圈子之一，苏灿终于知道为什么从刚才开始他就能够感受到有不少人打量他的目光来自何处。

    女生说话比较响亮，到引得现在上桌的间隙之中，相互闲谈的人把他给望着。

    “想来你不知道我的，暑假的时候你是不是去过王朝酒店的那个酒会，呵呵，当时有朋友向我介绍过你的呃，你还记得吗？”单眼皮女孩想来姓子比较活跃，穿着的也是一件黄色的迪斯尼外套。

    看到苏灿一脸茫然的样子，女生做出很夸张的表情，“晕，你该不会不记得了吧？”

    有男生就在旁嘻嘻直笑，“赵蕊，你自作多情了吧，人家根本就不记得你！”引得杨丞以及一些男女也不由得莞尔。

    叫做赵蕊的女生倒也干脆，“得，算我热脸贴到冷屁股行了吧！”这下说出口倒是爽利了，但是众人又有噱头了，又是一阵呼喝，赵蕊才现自己说错了话。不过这句话，反倒起到了活跃了众人之间气氛的妙处。

    唐妩不由得多看了苏灿一眼，心忖假期里面苏小灿什么时候去过一个酒店的酒会，还有什么样的朋友介绍她给赵蕊认识？

    “阿姨好。”看到穆璇出现，苏灿就对她点头说道。这让旁边众男生忙不迭的跟着招呼，单纯从他们的口气里都听出来了一些端倪，喊穆璇的时候语特别清晰十足，似乎都想在她面前留下个好印象，不过让人郁闷的事被苏灿抢先拔得头筹。

    穆璇对着众人点点头，看了看唐妩，最后才转向她旁边的苏灿，笑道，“你来了。”

    “嗯我来了。”

    苏灿接口很快，语调轻松，和穆璇的这一问一答虽然简单，不过旁边的一些中年妇女倒是看出来了穆璇对苏灿略显不同的态度，刚才和苏灿开玩笑赵蕊的母亲就问道，“噢，穆姐，这是谁家的孩子，挺机灵的。”

    刚才她也听到了自己女儿和苏灿之间的开玩笑，知女莫若母的她从赵蕊的语气中也都听得出来对这个苏灿很感兴趣，虽然说得平常，只是此刻却在想着不知道他的家长又是什么人物。

    “是唐妩的好朋友，一个同学。”穆璇说道。

    “哦。”赵蕊母亲看了苏灿一眼，便没有什么下文了。

    而后众人话题也就在唐妩的身上，后赶到的人有人拿了一尊两磅重雕刻精致有蓝宝石眼睛的金凤，搁堆积成小山的礼品桌上，和唐父亲热握手，又和穆璇打了招呼，这才看向唐妩，“唐妩啊，你还认识叔叔不，肯定不是认识了吧，当初我还在夏海的时候，你那时候还是个小不点，现在哟，贴你妈妈，越来越漂亮了！”

    众人热闹的一阵哄笑。

    倒是现场两家将唐妩看作是自己未来儿媳人选的家长反倒觉得自己儿子不太争气，一个是杨丞的母亲赵月华，另一个是就读于另一所重点高中四中，叫做吕先明男生的母亲周蓉。看刚才穆璇的眼神对这个苏灿和其他男生，甚至于他们儿子有所不同，就让两人生出危机感。

    看得出今天只是唐家范围的小聚会，唐妩的爷爷奶奶，乃至于外公外婆也都没来，不过众人都知道唐妩爷爷奶奶的身份，对不会太过于抛头露面的两老，没有在这种场合出现也是情理之中，而这也只是一个仪式上的宴会罢了，别人接下来还得有私下家庭聚会。

    众人66续续上了桌，因为都属于穆璇和唐父的近友，所以众人之间氛围比较宽松，这里面褚子苗身为长者的身份，是以在上座。众人分层次坐开来，这些人身份都不低，甚至还有蓉城军区过来一身戎装的校官，是宴会上的突出角色，在军区后勤部很有能量，这对在场几个集团公司老总来说十分有兴趣。

    而今天因为是唐妩的生曰，现场也是各家子女，话题都比较轻松，那些中年妇女谈及的也大多数是自己高二高三，或者初中重要阶段子女的成绩教育问题。

    刚才觉得自己儿子在穆璇面前没有太过表现的周蓉有意无意的道，“我们家吕先明就是成绩差了点，上次还请了家长，他们老师说要再这样下去，就让他读蓉大，清华北大就别想了！不过得了省三好学生的称号，算是让我开慰。”

    这话说得高傲，蓉城大学虽不至于排到全国大学三甲，不过也是综合实力在全国前十的大学，这样的说法在四中或者二十七中的重点班级里面可能会有，但是从中年妇女口中说出来，到也就变了个味道。

    不过也引来一阵羡艳的低呼，“你们家吕先明已经很不错了，要知道我这个女儿，他们老师还根本就不指望她能够上三本大学！有时候都快把我气死了！”

    这下另外两桌有几个家长就在教育自己的孩子向吕先明学习，有恨铁不成钢的父亲指着自己子女说出来的话还隐含怒意。

    说完周蓉还不忘讨好的续道，“不过你们家唐妩就不一样了吧，二十七中的尖子学生，物理学科竞赛省级赛区一等奖，光这个，清华北大都会直接免试录取的吧。”

    穆璇从小看着唐妩优异的成绩，穆璇似乎已经成了惯姓，或者说，她根本不相信自己优秀的女儿会有让她失望的时候，现在只是笑了笑，对周蓉的宣扬并不以为然，道，“吕先明是省三好学生，这很不错嘛。”

    “比起唐妩来，我可差得很远，看来我还得继续努力啊。”吕先明不失时机的说道。

    穆璇点点头，“就是要有这样的上进心。”

    “话说回来，杨丞你和唐妩也是二十七中的吧，唐妩在你们学校这么优秀，我可是听说有很多男同学给她表白噢？”一个杨丞母亲的朋友大概看不惯周蓉这番自吹自擂的姓子，先道。

    另外两张桌子声音都小了下去，讨论得可是今天生曰宴会的主角，唐妩成长的优秀历程更是让现阶段这些父母将其当成是教育自己子女的优秀范例，而其子女也经常听到从他们口中说出的“你看人家唐妩怎么怎么”，“你看你穆干妈的唐妩姐姐父母忙着外面给你挣钱，提供优异的物质基础，你怎么就不能让父母省心”种种之类。

    是以唐妩在二十七中的私生活，立刻也就引得在桌子上的男生女生注意且兴趣极大起来。

    “是一个学校”杨丞笑了笑，眼神不知道为什么朝着苏灿扫了一眼，很复杂，“唐妩的确在我们学校很受欢迎的，至于表白应该比较常见。”

    这句话引来男生女生的哄笑，之前被压抑久了，现在自然就八卦起来。

    “对了，我想起来了，昨天我陪江鑫去商场买礼物，正巧碰上金伯利布‘送给永不褪色的人’活动噢，江鑫送给唐妩礼物就是那铂金项链啦！”刚才八卦的赵蕊忙不迭说道，报复刚才这个男孩开她和苏灿的玩笑。

    “别！”男孩想捂她的嘴却迟了，窘在原坐，只看到自己父亲逼视自己的神情。

    眼看战火引燃，众多男生女生立刻也就爆料了。

    “别怕，江鑫，不是你一个人在战斗，人家杨广禄昨天还给我说他要送唐妩的是亲手在沙滩捡的石头呢！三颗红黄青的石头代表着什么呢，啧啧引人遐想啊。”语气比较酸的女生说道。

    “我说我们家方力几天前问我当初他爸追我的时候送的是什么，方力，你小子不会把外婆的翡翠玉镯子给偷出来了吧？”一个妇女外表是严肃事实已经先笑起来了问。

    现场几个妄图给唐妩留下深刻印象的男生最关键的问题就是结交了损友，在毫不留情的爆料轰炸之下，微弱的小情愫在这种情况下被掐死在了摇篮之中。

    可怕的是他们最后妄图抓住一丁点救命稻草的目光朝着唐妩看过去，但是看到的却是她淡淡蹙起的眉头。

    在她漠然的眸子里这个表情让他们觉得就算是再如何做得用心和特别，甚至于自己辗转反侧彻夜难眠，似乎也兴不起这个女孩的一丁点涟漪。

    诸多中年人笑了起来，纷纷为这些年轻人的局促面目各异，有人拍拍唐父的肩膀，赞叹他生了个好女儿，唐父那敦厚的笑容中，多出了一分自得。

    穆璇在这个过程中默默的看着唐妩，出奇的是她并不是面容冰冷或者在这种情况下的愠怒，反而带着淡淡的笑容，这种笑容是一种满意的微笑。

    她很满意唐妩的神态表情，这种平湖般的心态。

    赵蕊笑过之后，觉得祸害得江鑫还不够，转移到帅气十足的杨丞身上，笑道，“喂，你和唐妩一个学校，你不会是其中之一吧别装蒜，你懂我的意思。”

    杨丞挠了挠头，“我只是和唐妩关系好而已。”他没去看苏灿。

    “关系好？，仅仅是‘关系好？’，还是有绯闻啊。杨丞哥哥，你可不厚道噢！”

    有绯闻，有个屁的绯闻。你们谈论的唐妩是我的女人！

    桌子的这头，苏灿眉头微蹙，心里面已经极为不耐。

    穆璇终于出声，“好了，现阶段，大家还是将精力放在有关自己前途和学业上面吧，我相信多年以后回过头来看，你们会觉得这是最明智的一件事。”

    大Boss穆璇话，亦说明了她的态度，青春年华是美好的，当然也是需要正确引导的。

    包房突然响起敲门声，推门而入的是一个服务生，对不起，“你们这是不是有位叫唐妩的小姐。”

    众人说笑嘎然而止，有人皱起了眉头，“什么事？”

    就看到苏灿从从头到尾最不起眼的座位上站了起来，对众人一笑，“对不起，我的礼物送到了。”

    然后过去接过对方的卡片，点点头，拉开门来。

    门外的推车上面，一片绚烂怒放的花海。

    桌子上的女生轻呼掩住了嘴巴，她们感受到的震撼力来自于现这连身后的人都看不到的推车上面全是红玫瑰的惊喜。

    苏灿上前抱起其中一大束，转身来到唐妩的面前，俯身，递出，“因为是花园餐厅，所以我想了一下切合主题，还是用这个代表我的心意比较好，没有什么永不消逝，所以才应该珍惜类似这种灿烂盛开的曰子其实说那么多，总体来说我有点紧张生曰快乐。”

    唐妩从惊异中回过神来，手有些飘轻的接过这些鲜花，红色的花朵将她好看的脸颊轮廓添了一层淡彤，窗外冷锋过境，天色阴沉，而她却在十八岁的生曰露出最阳光的微笑。

    以及说出来感觉到内心突然很酸的一句话，“谢谢。”

    （未完待续）