    简白衣，来自于超级府地——圣白府地，乃绝世天才，虽然年轻，但却已经成名十数年，整个龙陨州都有他的名号响彻！

    乃是圣白府地年轻一辈的领军人物，被认为必定能够成为神藏境强者的存在！

    如此天之骄子，身上拥有无尽的光环，走到哪里都是焦点，万分耀眼！

    在河间府地等疆域，那些被称之为超级天才的存在，在他面前，完全是萤火与皓月，根本无法相提并论！

    而谁能想到，一个小小的火燃城，世俗之地，今日却有两位龙榜天才齐聚。

    如此场面，就是在超级府地都不常见，将引来无数目光！

    而这两人，一个是龙榜第九，一个是龙榜第十，排位极为接近，乃是龙陨州年轻一辈最为风头正劲的人物！

    排名之争，自然也一直存在，谁又能服谁？

    简白衣绝不认同自己排名第十，一直以来，都想要与寂夜一战，以重订龙榜排名！

    只是，寂夜行踪飘忽不定，约战更是理都不理，所以始终没有机会。

    却没想到，寂夜竟然会出现在这样的一个偏僻的所在。

    当日，炽烬剑宗与青玄神门联合上书议事下院，下院批复，是不会介入。

    但此事，恰好被出身圣白府地的议事下院元老注意到，于是就有了现在这一幕！

    简白衣不远万里而来，所为，就是寻寂夜一战！

    “简白衣，你就这点出息吗，老子又不是排名第一，你想排名上升，找我做什么，去找更靠前的人啊！”寂夜郁闷道。

    他不喜欢无意义的战斗。

    简白衣冷哼一声，道：“你就这么畏惧吗，与我一战，你怕了？”

    寂夜脸色沉了下来。

    既然简白衣把话说到这份上了，那么，一战又如何？

    他寂夜根本无惧简白衣！

    又不是面对那少女，根本没有抵抗的可能，说跪就跪绝不含糊。

    但简白衣……

    “你会后悔今日这个决定的！”寂夜冷冷道。

    “我期待着！”简白衣眼睛一亮，身上圣白之光直冲天穹，如同光耀天地一般！

    那气息太惊人了，此地之人，没有人曾经见识过如此圣威！

    好强。

    当真离谱！

    这是年轻一辈？

    而寂夜身上，漆黑的雾霭涌出，与简白衣相对，两人一黑一白，似乎注定要分个胜负！

    两人气息不断攀升，直至周围的虚空都层层压缩，就像是即将碎开的琉璃一般，一道道细痕出现！

    这是虚空裂缝出现前的征兆！

    两人只是释放气息，就已经快要将虚空都撕裂了！

    下一刻，两人直接化作两道流星，直冲天际，他们将在天空一战！

    知空境强者！

    世俗之人，绝大多数一辈子都看不到知空境强者，即便见到，也只能远观，需顶礼膜拜。

    而现在，竟有两尊出现，并且进行了巅峰一战！

    谁都不愿意错过，这可是一辈子的谈资，足以骄傲。

    所有人都是仰头看着，即便看不清，也不想收回目光！

    而很快，就有可怕波动传出，恐怖的刀意与剑意碰撞，就是地面都能够感受到，可怕至极！

    而玄力碰撞，几乎撕裂空间，剧烈的波动震荡数十里。

    知空境，当真强得离谱，完全是另一个概念了。

    专术境的战斗与之相比，当真如小孩子过家家一般！

    “虽然早就知道这世上有诸多天才，拥有极为可怕的力量，但如今真正见到，还是忍不住惊叹”，林辰低语着。

    那两人，一黑一白，年轻一辈的巅峰对决一般！

    就是林辰，也忍不住赞叹，甚至有些心驰神往！

    不去世外，哪里能够见到这样的天才？

    只是困在这一方天地，就永远是井底之蛙，根本不知道这世上真正的强大为何物！

    林辰体内的血，忍不住滚热起来，他没有比此刻更想前往那广阔天地，去见识那些强大，甚至，与这些龙榜的强者，争锋！

    少年人，当如是！

    “这是龙榜第九和第十的较量，已经如此可怕了，若是排名靠前的几人，该何等惊人？”林辰低语着，但没有丝毫灰心，反而是充满了向往！

    “不过，看起来短时间内很难分出胜负，两人的实力应该在伯仲之间”，林辰道。

    虽然那两人远比他强大，但战斗趋势林辰还是看得出来的。

    将是一场势均力敌的较量。

    当下，林辰收回目光。

    毕竟他还有别的事要做。

    他从天空飞落，不过并不是自己，手上提着一个人。

    是刚才在战舰之上，负责指挥的长老。

    “林辰，你也看到了，就算是寂夜那种存在，也没有办法无视一切，依旧要受到惩罚，更何况是你！”

    “你没有杀我，算你识相，那你就应该清楚，这是远远不够的，你必须受到更为严厉的惩罚！”炽烬剑宗八长老喝道。

    他实力不算强，不过是专术境一重而已，这次过来也只是负责监视，并非要对寂夜出手。

    以他这点实力，在林辰面前，的确就跟小鸡仔没什么区别。

    不过他现在却是找到了倚仗，已经摆脱了三艘战舰被一举斩爆的恐惧，重新恢复了高高在上的姿态。

    “林辰，你还不赶快将我放下，马上跪地求饶，否则，与你相关之人，全部都要死，一个都不可能放过！”

    “聒噪！”林辰冷哼一声，将八长老提起，然后直接砸在地上，随即一脚踩在他脸上，狠狠的碾进地里。

    一会儿之后，才一脚将八长老踢飞出去，一张脸，已经是血肉模糊！

    八长老惊怒不已，他没想到林辰还敢这么做！

    林辰没有杀他，就表示林辰已经开始怕了，而见识到他们请来的援军，那简白衣，就更是畏惧才是！

    怎么还敢对他出手！

    他还要大叫什么，但却看到林辰一步步走来，神情淡漠无比，就像是少年魔神一般！

    一时间，他心脏都仿佛无法跳动，已经被完全震慑，不敢说一个字。

    “你听好，让你活着，是要你回去给我传话”，林辰淡淡开口，“告诉炽烬剑宗与青玄神门，你们要来杀我，随意，但若是敢对我身边的人出手，那么，后果你们最好担得起！”

    “我将守在你们宗门之外，任何属于你们宗门的弟子，一旦离开山门，就会被我斩杀，信不信，你们最好掂量清楚！”

    林辰声音冰冷无比，毫无温度，就像是来自于九幽的魔鬼，在散发着宛如实质一般的杀意！

    八长老脸色苍白，他此刻还不怀疑林辰所说的话的真实性！

    因为林辰真的做得到！

    九炮齐射都杀不死，单人一剑横扫三艘战舰，这样的力量太可怕了，如果豁出去，打定主意要猎杀两宗弟子，谁扛得住？

    隐匿之能，飞行之利，还能无视阵法禁制，再加上可杀专术境六重的战力……

    一念及此，八长老浑身都在颤抖。

    此前他们从来没有往这方面去想，但是现在仔细考量，却发现他们根本阻挡不了林辰！

    逼急了，两宗除非自封山门，再也不出，否则，出一个死一个！

    总不能每一次出山，都要专术境七重以上的强者守护吧。

    那还得了？

    八长老惊恐的看着林辰，原来此子，并非拿捏不了他们，他们，也并非始终高高在上！

    “清楚了，就滚吧”，林辰道。

    八长老深吸一口气，拔腿就跑，他一刻都不想再待了！

    看着八长老逃命一般离开，林辰神情淡漠。

    他相信两宗能够分清楚轻重，有什么冲着他来就是了。

    否则。

    鱼死网破！

    谁也别想好过！

    处理完这些，林辰走向那神秘少女。

    “红莲地火的种子我给你带来了”，林辰开口道。

    【作者有话说】

    少更了一章，明天白天补上

