    “你们几个！去夸尔凯克族长那里接受统一调配！”

    耳畔似有焦雷炸响，莫北当即几人循声看去，见一名身形魁梧，明显刚经历过战斗的汉子脚步不停地对着他们比划了一下，示意他们前往西北边的那处广场，就像随手为刚到战场的新兵指明方向。

    “我们另有任务，请问在哪能找到马拉长老？”莫北开口询问，因为凯恩让他们到了这里之后就去找马拉，说自己会在那里等他们。

    对方脚步一顿，显得有些意外，但还是指了指另外一个方向，说道：

    “在那边，最高处的大殿。”

    不待莫北道谢，那大汉便已大步离去，径直走向不远处一个半人多高的水槽，那里正有两名转职者手拿水囊的干粮，大口大口地往嘴里塞着。

    那大汉先走到水槽旁，摘掉护手，掀开水面的大块碎冰，用手舀起一捧水在沾染了血泥的脸上胡乱地搓洗了一把，而后也不管到底洗干净了没有，随手将水渍一抹，仰头呼出一团蒸腾的气雾。

    旁边一人拿出一块饼子递到他手中，他咬下一口后便将剩余的叼在嘴里，腾出手从物品栏里接连取出一件件武器和防具, 分发给二人。

    莫北一行人朝着那大汉指示的方向快步走着，回头时正好看见这一幕, 再看看其他地方, 发现像那几人那样, 准备连番作战的人并不在少数。

    看到这些，他们不约而同地加快了步伐, 开始奔行。在大约一刻钟后，他们顺着眼前的宽阔的石质阶梯，望见上方的一座大殿。

    古朴厚重的大殿, 看起来有些破旧，连石壁上挂着的部族战旌都只剩下一半，在寒风中来回翻卷。

    而在那大殿的入口处，正站着两道身影。

    凯恩一如既往的穿着一袭灰袍, 身旁是一名老妇人，看起来比凯恩年岁还要大上不少，身形佝偻，穿着洗的发灰的僧侣袍, 想必就是凯恩信中提到的马拉。

    “你们这么快就到了。”凯恩扬了扬手, 示意几人进入大殿，一旁的老妇则是细细地端详着每一个人, 脸上略显愁苦的褶皱间透出一丝笑意。

    “怪物不分昼夜都在攻城吗？”莫北对着二人行了一礼, 开口问道。

    “嗯, 而且发动集群冲锋的间隔也越来越短了，情况不容乐观。”凯恩看到莫北几人到来是的些许喜意迅速敛去, 神情变得愈发沉重。

    “之前不知说不会特别严峻吗？是又出了什么变故？”

    “确实如此, 我们的人手在近期遭受了难以承受的损失，至少有十支以上的队伍在围杀巴尔投影的时候被打残, 只因为巴尔的领域毫无征兆地大幅增强。而自那之后，亚瑞特高原以及其他诸多区域，接连出现一种奇怪的异空间, 其中的怪物投影重生极快, 种类也更加复杂多变，难以捉摸, 就连异空间出现的位置, 也会时不时地发生改变, 我们目前对于这种异空间也是了解甚少, 或许是巴尔领域的另一种体现，暂时将之称为炼狱镜像。”

    莫北等人听得呼吸都为之一窒，甚至感到有些难以消化凯恩话中所传达的信息。

    此刻他们最强烈的感受，是以往某种乐观认知受到了颠覆。

    一直以来，他们都觉得怪物不断重生，说是两界之间拉锯战的呈现，但还是对于人类一方更为有利，至少他们一路走来，都在通过击杀怪物，挑战强敌获得提升。

    此刻亲耳听到人类顶层战力出现如此大规模的战损, 让他们感受到一种窒息般的压迫感。

    一支冒险队伍需要多少场战斗，才能位列那个层次？又有多少人到达某个阶段后，便因为各种原因止步不前。。

    而说到底, 对方也只是巴尔的投影而已, 却将一股人类群体极为珍视的力量收割走了，这样的反差，如何不叫这几个刚踏入战争前线的新人感到心神剧颤。

    “唯一值得庆幸的, 那些并不是真正的跨位面传送门，却也反应出一个极为糟糕的信息。”凯恩继续说道:

    “布尔凯索施加在亚瑞特圣山的意志，似乎进一步遭到了削弱。”

    又一个令他们感到震惊的消息。

    布尔凯索的意志正在遭到削弱，反之，便意味着巴尔对亚瑞特圣山的控制力在逐步增强，如果无法遏制这个过程，这个毁灭之王，终将达成它数万年来的从未放弃的目的。

    “不朽之王。。。”莫北轻声吐出这四个字，抬起戴着不朽之王套装部件的手，指尖轻轻捻动了一下，心中充满了向往。

    这时一个源于上古的称谓，被野蛮人们冠于初代奈非天布尔凯索头上, 据说他以人类的血肉之躯达到了一个异常超脱的境界，并立志守护世界之石，将自己与蕴藏着世界之石的亚瑞特山脉相融合。

    都说野蛮人的力量来源于圣山大地, 或许正是布尔凯索的意志赋予了他们异于常人的天赋。

    莫北虽感觉不到这股意志的存在, 却也知道这并非子虚乌有，他可不相信巴尔至今未能污染世界之石, 是这位毁灭之王的无能所致。

    说话间，马拉已经将他们带入大殿之中，来到一间空旷的偏殿。

    莫北和阿卡莉丝当即从物品栏里往外倾泻各种物资，尽可能归整地码放在石室之中。

    “匪夷所思。。。。”马拉早就从凯恩那里了解了一些情况，但亲眼目睹二人几乎将整间石室填满，还是发出了一声感慨。

    “感谢你们为哈洛加斯解了燃眉之急，年轻人！”她双手摆出一个略显怪异的手势，捧在胸口，佝偻的身子对着莫北几人弯了下去。

    “力所能及，应该的！”

    莫北赶忙抬手托住了马拉的手臂，他本就不习惯这种客套，心思也早已不再这里，便直接说道：

    “物资已经送到，我们去城门那边帮忙了。”

    “稍等。。”凯恩少见地直接伸手将他拦住，迟疑了一下说道：

    “我觉得，你们还是不要单独行动，先去夸尔凯克那里报到，对这里的情况做一个大致的了解。”

    莫北很想说一句:

    凯恩长老，您是了解我们的！我们喜欢主动！

    来这里之前，他自然是了解过这里的怪物强度，确实比崔凡克那边要提升了一大截。

    此刻血腥丘陵上正在围攻哈洛加斯的怪物，等级差不多都在五十往上，加上数量密集，这样的实力跨度让许多刚踏足这里的队伍都出现了战损，但他自认为越个十级杀怪根本就不算什么难事。

    不过凯恩刚才也已经明确地说到，这里正在经历一场极具威胁的变故，所以莫北和队友们互相对望一眼，决定先压下心头的躁动。

    也许接受统一调配未必真的就像传言那样，只是跟在其他队伍后面混经验。

