    “你找我的麻烦，你还威胁我敢不敢？”

    江小白此刻笑容满面道：“呵呵，那就让你看看我敢不敢！”

    话音落下的那一刻，江小白手中的筷子直接动了，稳稳地扎了下去。

    惨叫声响起，筷子穿过了男子的两个手掌，死死地定在了桌子上。

    这一幕，让向褚和向澈都呆滞了下。

    江小白这次是不是玩得有些过火了？

    哪怕眼前的人，并非真正的姓祖，但也绝对是祖家的人。

    江小白这样做无疑是闹大了。

    男子的惨叫也吸引了大量的目光的汇聚。

    这边的服务人员，脸色变化中，直接拿出手机开始报警。

    这是恶性斗殴事件。

    姚春吓傻了。

    江小白不仅动手了，还伤人？

    胆子是不是太大了？

    而江小白看了惨叫的男子一眼，看向姚春道：“继续去找人吧，我在这里等你！”

    姚春脸色变化。

    这小子够狠的。

    当下他飞速跑了出去。

    而江小白看了那男子一眼，继续坐在了那里。

    其实他留着分寸呢，一根筷子下去，没有伤害到此人的筋骨，只是皮肉伤。

    皮肉的话，就算不用药，身体恢复能力也很快。

    当然这个面子是他留给祖良的。

    如果不是祖良的话，他绝对不会留情。

    在他坐下来的时候，目光看了向褚和向澈一眼道：“没事，坐下吧！”

    两人对视一眼，最终坐了下来。

    手被扎的男子，脸色变化着，他想要将手挣脱出来，但却感觉到一股无形的力道压制着，根本无法动弹。

    而显然如此做的人是江小白了。

    再看江小白和没事儿一样的坐在那里，男子脸上的愤怒越来越深刻了起来。

    这家伙，这么稳么？

    莫非也是奇门家族之列？

    没错，也只有奇门家族之列才会如此淡定。

    当下他试探性的看着江小白道：“你……你到底是什么人？”

    “我么？”

    江小白笑了笑道：“我叫江小白，来自江陵，现在居住在燕京！”

    “江小白？”

    男子眉头皱了皱。

    酒么？

    是的，他喝过。

    直接喝，有点顶，搭配雪碧还有那么点味道。

    “你是跟哪个家族混的？”

    男子再次询问道。

    “我自己单混！”

    江小白的声音响起。

    他说的是实话，这次参赛，他同样是个人名义，而并非江家。

    男子听着眉头皱得更深。

    单混，还这么嚣张么？

    而在两人聊天的过程中，姚春来到了顶楼的一个房间。

    敲开门后，看着沙发上坐着的一名男子，神态挂满了恭敬。

    眼前的男子名为祖忠。

    祖家的大少。

    实力据说已经达到了非常惊人的地步。

    这次是奔着第一去的。

    “我不是让人跟着你去了么？怎么，还有问题？”

    祖忠放下筷子，拿出一块毛巾擦了擦嘴巴，抬起头脸上带着好奇。

    “您的仆人，被那小子用筷子扎在了桌板上！”

    姚春此刻添油加醋地道：“我觉得他根本没有将祖家放在眼里！”

    祖忠眉头皱起，将毛巾缓缓放到一边后，刚打算开口的时候，房间内一道身影走了出来，带着诧异道：“对方这么硬么？”

    “也是奇门家族的？”

    “不！”

    姚春看到出来的男子，依然恭敬。

    祖良，祖家的二少爷。

    实力同样惊人。

    所以他不敢怠慢，开口道：“和燕京向家一起的！”

    “哦……”

    祖良点了点头。

    “走吧，下去看看！”

    祖忠此刻站了起来。

    姚春面露惊喜，当下带头往外走。

    但就在这时，祖良的声音响起：“等等，向家是不是来自燕京？”

    “对！”姚春身影停下回过头应声。

    “走，我也一起去看看！”

    祖良的声音响起，而那目光中带着古怪之色。

    姚春看着，目光更加惊喜。

    两个少爷同时出马。

    啧啧，这还不得把江小白那小子打出屎来么？

    而三人刚刚走出来的时候，另外一侧一个房间中，一名男子和一名老者走了出来。

    当打了一个照面的时候，那男子面露笑容道：“忠少，听说你的奴仆在三楼被打了？”

    是的很不巧。

    他的人刚好就在三楼堂食，看到后和说了下。

    这可就有趣了。

    好戏，不看白不看。

    “你还没资格和我说话！”

    祖忠扫了燕粟一眼。

    燕粟，燕家的二少。

    他看不上。

    倒是燕粟的大哥出来，够看一眼。

    燕粟听后也不生气，跟着三人一起进了电梯。

    这个好戏，他是看定了。

    祖良瞥了燕粟一眼，也懒得说话。

    电梯缓缓下降。

    当来到三楼的时候，祖忠带头走了上去。

    而祖良的目光这时朝着里边看了过去。

    来到门口时，他目光巡视，很快发现了什么，笑容顿时挂在了脸上。

    没错，的确是江小白。

    而此刻的江小白也注意到了祖良，神色带着笑意。

    但此刻向澈脸色变化了起来，抱着向褚的胳膊紧了一分。

    向褚也发现了自己妻子的变化。

    正在这时，向澈的声音响起：“带头的是祖忠，祖家的大少爷，据说这些年一直在闭关，实力很可怕！”

    “后边那位是祖家的二少爷，名叫祖良，实力同样不俗！”

    她着实没有想到，姚春真的将这两位邀请了过来。

    而且很快她脸色变化。

    因为她还看到了后边燕粟。

    燕家的二少爷。

    一起的？

    这次可热闹了。

    而被江小白扎着的男子，看到祖忠过来，脸上挂满了惊喜，但回过头时，他却怔了怔。

    因为他发现江小白的神色并没有发生丝毫变化。

    看上去依然非常的沉稳。

    伴随着距离拉近。

    祖忠看了被扎的男子，眉头皱起。

    后边的祖良此刻率先走了两步，准备介绍下，将误会给解除了。

    但……另外一个声音更快。

    “是你！”

    声音落下，祖良眉头挑起，侧过头看了一眼燕粟。

    而此刻燕粟的眉头微皱着，冷光更是在双目浮现了出来。

    这小子，杀了他的仆人。

    他现在还记忆深刻。

    如果不是当时的尚老阻止，他早就弄死这家伙了。

    没想到在这里碰到了。

    而在他说话间，并没有注意到，他身后的老者，神色变得精彩。

    因为他正是在鲁院见过江小白的燕司寒……

    【作者有话说】

    明天十月一呢，回家的话，都注意安全，我也准备回家，不过……每天四章更新，不会断，大家可以放心。最后，祝大家假期玩的开心，感谢大家一路的支持，爱你们……

