    “咦，好多虚境……”

    后方的禹童海、柳夏、申公屠，见了此景，也是一愣，慎重之下，不敢莽撞的出手，去攻伐荆意了。

    这个场景，一看就很古怪，没弄清底细，胡乱出手，万一惹怒了洞虚强者……

    而且他们也在等，既然这些其他宗派，乃至于闲散的虚境都到了，那禹皇门和射日神山的虚境，也应该快到了。

    荆意一个闲散虚境，哪来同门？

    有着底气，自然更加自如。

    “荆意。”

    天神宫的虚境们，裴三、天神“苏蒙特”、剑宗李朝、兽王乌侯、裴浩等，都对荆意释放善意。

    嬴氏家族、摩尼寺、雪鹰教等宗派，虚境们也打了招呼。

    他们看得出来，那禹皇门和射日神山的虚境，似乎在追杀这闲散的虚境强者荆意，但那与他们有什么关系？

    禹皇门、射日神山再强，可他们哪个又弱了？

    再者，禹皇门一贯高高在上的作风，没几个喜欢的。

    禹皇门自认为是第一至强者禹皇的传承，历史最古老、传承最久远、底蕴最深厚，向来自认是天下第一宗门的。

    虽然虚境们认可的是摩尼寺。

    因为近来天神宫的异军突起，加上洞虚境的裴三压阵，也有一些虚境认为第一宗派是天神宫。

    但无论摩尼寺，还是天神宫，除了禹皇门的虚境，没有哪个会把禹皇门当作第一宗派的。

    射日神山也不弱，可比禹皇门都比不过，当然不会令在场的虚境们忌惮。

    老牌的第一大宗摩尼寺，以及存在了洞虚强者的天神宫、嬴氏家族，才是虚境们敬畏的势力。

    至于原因，很简单，洞虚境强者，凌驾于入虚境之上。

    滕青山一一回应，这个关头，不能得罪别的虚境了。

    一群虚境，无论入虚，还是洞虚，都侯在天云山外，没有哪个敢擅自闯入。

    看向那天云山旁绝岭的目光，更充满敬畏。

    裴三、秦十七，还有那摩尼寺的赤脚黄袍僧人，则闪烁了特殊的光彩，似乎战意，似乎期待。

    “他们怎么回事？”滕青山困惑，天地之力放开，扫视那天云山，感觉到了凤凰之母、不死凤凰小青、乌骓马、云梦战神的气息。

    “穆老哥来了……嗯，乌骓马居然也来了？！”滕青山露出狂喜的神色。

    凤凰之母和不死凤凰小青的出现，乃至于云梦战神，滕青山都能理解，唯独乌骓马，他想不通。

    可这没关系，在端木大陆的时候，听劈山战神提起过，曾与乌骓马约定，一块南下，闯荡九州大陆。

    如今乌骓马也出现，劈山战神曹亚……

    虽然没感应到气息，可滕青山明白，劈山战神如果有意隐藏，洞虚之前，他是别想发现了。

    六足刀篪也察觉到了小青他们，露出一丝喜色。

    “走，刀篪，我们过去。”滕青山拍了拍六足刀篪，便要飞进残破的天云山内。

    和荆意有交情的那些虚境，当场大惊。

    “荆意兄弟，别莽撞！天云山内，有神兽、有人类虚境，但那位疑似至强者的存在，还没露面，要是惹怒了那人……”说话的是闲散虚境李航，连提醒滕青山道。

    李航和荆意认识，同为闲散虚境，关系不错。

    因而才善意的提醒滕青山。

    在场的虚境们，除了滕青山、六足刀篪，以及追杀他们的五大虚境以外，都是听说了天云山疑似有至强者现身，才动身赶来。

    到了天云山后，见到那废墟一般，已被彻底焚毁的天云山，感到惊讶，同时，那天云山旁的绝岭，更吸引了每一个虚境的目光。

    这就是疑似至强者的那位存在之手笔？？？

    不过，每个虚境的天地之力，乃至于世界之力扩散，都仅仅是感应到两头火焰神鸟、一匹天马，还有一个普通入虚境人类武者的气息，那个传闻中的疑似至强者，压根没任何感应。

    但那绝岭做不了假，只能说明，那个强者隐匿气息，在场的一众虚境，就谁都发现不了了。

    无疑，这令虚境们震撼，谨慎的侯在天云山外，不敢闯入。

    万一那真是至强者呢？

    “李航兄，多谢，但那天云山中的诸位，我都认识，我得去见一见，这‘火烧天云山’，就是我和他们约定的讯号。”滕青山笑道，感谢了李航的善意，坐着六足刀篪，飞进了天云山内。

    听到荆意那番话，在场的所有虚境，都一下子懵掉了。

    荆意，竟然认识那位疑似至强者的存在？

    就是裴三、秦十七、摩尼寺那赤脚黄袍僧人，也都怔住，感觉到不可思议。

    荆意的来历，到底是什么？真就是一位闲散虚境？

    可哪家的闲散虚境，能认识那般存在，且有三大虚境神兽，一个人类虚境的。

    不过，荆意（滕青山）和六足刀篪，已咻的一下，飞进了天云山内，一群虚境只得按捺疑惑，等荆意（滕青山）出来了再说。

    禹童海他们察觉到氛围的诡异，也按捺住动手的冲动，继续等待，禹皇门和射日神山的虚境，应该快到了。

    到时候，荆意，你死定了！

    禹童海、柳夏暗暗发狠，抱着必杀荆意的决心，找上申公屠，携带破虚箭，还有裂风龙隼、六耳钻地鼠这两大虚境神兽，本来是必杀的局面，结果意外频发，愣是没干得掉。

    他们也是非常不爽的。

    天云山内。

    “好多的虚境……人类虚境、虚境神兽，加起来怕是三四十个，而且还有虚境不断地在赶来……”云梦战神也感知到那许多虚境的气息，无比惊叹。

    “不愧是九州，这才是真正的大地方啊！整个端木大陆，单论人类，就算加上青山老弟，还有死掉的天风战神，纵使再算上新晋的穆妄，也不过才五个战神级强者，而今天这天云山下……汇聚的虚境，人类一方就已超过二十了！”

    外界的虚境发现了云梦战神他们，自然，云梦战神他们，也发现了外界的一众虚境。

    “吟~~”

    乌骓马兴奋鸣叫，它的感知中，就有数个生命，不弱于它，那是端木大陆上千年才有可能出现一个的洞虚境！

    “呦呦~~”

    不死凤凰小青也同样高兴，滕青山和六足刀篪这两朋友到了。

    唯独凤凰之母，四千多年前跟随至强者诗剑仙时，闯荡过九州大陆，对此没啥感觉，轻声鸣叫，雍容华贵。

    而站立着的曹亚，收敛气息，宛如虚空，谁也感知不到。

    就连边上的凤凰之母、乌骓马，肉眼看得到曹亚，动用天地之力感知，却感知不到。

    这种感觉十分难受，几欲吐血。

    尝试了两次后，就不去自讨苦吃了。

    见着滕青山和六足刀篪飞进来，还看见了外界那些虚境，曹亚也是一阵惊叹：

    “几十位虚境生活在同一时代，我端木大陆，绝对不可能！”

    “唯有浩瀚的九州大陆，才有可能出现这一幕……哈哈，如此多虚境强者，这才是强者该待的世界啊！强者天下！”

    话音落下，云梦战神、乌骓马、不死凤凰小青、凤凰之母，都是白了他一眼。

    在你面前，谁有资格称强者？

    “劈山战神”曹亚的手段，不仅是震惊了九州大陆，他们几个也是瞠目结舌，无比骇然的。

