    “好大的胆子！”

    半空之中，右护法一声怒吼，双眉倒竖。

    他没有看向玉台上刚刚出手阻止自己的这人。

    因为此人身形此刻摇摇欲坠。

    刚刚出现的那朵彩莲，只不过是一件护身法宝。

    施展之人本身境界“低微”，不过是靠着那件护身法宝，才挡住了自己一击。

    但也因此身受重伤。

    此刻还能够坚持站着，就已经耗尽了全部的力气。

    右护法此刻恼怒的，是这彩莲的来源。

    这分明就是落霞谷的神通！    胆敢出手保护楚言党余孽的，竟然是落霞谷的弟子，好大的胆子！    右护法眸中怒焰熊熊，望向玉台的落霞谷弟子方向。

    落霞谷那一众弟子，此刻脸色唰一下子就白了，一个个呼吸急促，神魂颤抖。

    有境界稍低一些的女弟子，此刻直接呜咽一声，晕倒了过去。

    “我……”    就在这个时候，林妙然见到挡在她面前的这个女弟子，轻声开口。

    她的声音，透着虚弱，但是却有着一种叫人感觉到坚强的力量。

    “肖珮……”    对方报出了自己的姓名。

    林妙然从而知道了她的名字。

    “肖珮？”

    脑海中思索一番，林妙然确定自己过去并没有听说过这个名字。

    而且她的印象中，也不曾和落霞谷有过交集。

    就在林妙然思考的时候，四面八方，道道视线，无数神念，也轰然而来，落在了肖珮的身上。

    这是她人生以来，第一次受到如此瞩目的关注。

    那一瞬间产生的重压，几乎让她直接跌倒在地上。

    但是刻在骨子里的倔强，还是让她深吸一口气，强行挺直了身躯，即便身躯在颤抖，即便气血都在逆涌。

    嘴角扬起一抹凄然的微笑，肖珮轻声道：“今日反出落霞谷，所作所为，只为殿下，和他人全无关系。”

    轰！    刹那之间，尽皆哗然。

    然后众人就看到肖珮取出属于自己的身份玉牌。

    看着这落霞谷的身份玉牌，肖珮眸中闪过一抹留恋，旋即一咬牙，灵气凝聚在手，将玉牌一下子捏碎。

    弟子粉碎自身身份玉牌，这在任何一个宗门都是大忌。

    这就等于说主动放弃自己宗门弟子的身份。

    而此刻，肖珮就用这样的方式，将自己和落霞谷划清了界限。

    也表明了，她现在的行为，和落霞谷没有关系，并不是落霞谷的指使。

    “这个傻子……”落霞谷那一众弟子处，李师姐呼出一口气，喃喃道。

    “肖师姐你……”有师妹瞬间红了眼眶。

    青云之上，落霞谷宗主的眸中，此时闪过极为复杂的神色。

    但是良久之后，她也仅仅是叹息一声，面露惋惜。

    而在肖珮身后不远的地方，林妙然看着这道纤细的背影。

    记忆深处，楚言的声音在这个时候响了起来。

    “当时在国境线上吧，我遇到了伏击……”    “嗯，当时我有一个侍女，说是侍女，但是就和我亲妹妹差不多……”    “她名字叫做小珮，是一个很乖很乖的姑娘……”    “她应该是被落霞谷接走了，但是现在还是不是活着，我就不知道了……”    “小珮，肖珮，肖珮！”

    想到这里，林妙然眼中闪过一道精芒。

    瞳孔中少女的背影，这一刻变得越发明晰起来。

    对方之前说出的那一句“殿下”，自然也就是指楚言了！    在这仙岛之上，这个时候，除了肖珮之外，知道楚言曾经是皇族太子身份的，就只有林妙然和乌丝兰玛。

    一念如此，林妙然下意识朝乌丝兰玛望去。

    乌丝兰玛的目光，此时闪烁着惊讶、疑惑、不解、震撼等等混合的神色。

    眼看林妙然求助的眼神，她擦了擦嘴角沁出的血水，挣扎着从地上坐起来，点了点头。

    虽然十年时间，小珮的容貌和那时候比，有了少许变化，但是她相信自己不会认错。

    这个人，就是楚言当年失散的侍女。

    更何况，除了小珮自己，别人是绝对不会有勇气在这个时候站出来，豁出命来保护和楚言有关系的人。

    特别是此时此刻，楚言还生死不明。

    很显然，这在小珮看来，是她能够为楚言做的，为数不多的事情了。

    “楚言你这个混蛋，你肯定不会这么容易死！你的侍女回来了，你现在人在哪里呢！”

    乌丝兰玛咬牙切齿。

    她和林妙然一样，都相信楚言绝对不会这么容易就被太清帝君斩杀。

    就在这个时候，天空之上，又传来一声轰鸣。

    右护法手中阔剑炎火流淌，目光森然，望向下方：“落霞谷吗？”

    “我和落霞谷没有丝毫联系。”

    肖珮眸中闪过一丝愧疚，面对右护法，毫无惧色。

    “好，动用护符，很大胆，看来楚言这一党的人，还是不少的嘛！”

    右护法一声狂吼，又是一剑斩落下来。

    烈焰洪流，浩浩荡荡，焚天烧地，倾泻而下。

    肖珮眸中带着一丝凄然。

    刚刚的护符，是她的老师为她所制。

    也就仅仅可以抵挡右护法一次神通。

    此时此刻，她再也没有了其他庇佑。

    在火焰长河落下的瞬间，她转身朝林妙然望去。

    “对不起啊……”    这句话，像是对林妙然在说，又像是对此刻并不在场的楚言所讲。

    话未说完，她就再也挡不住四周碾压而来的气势。

    毕竟，她还未天心。

    肖珮身子一软，就朝地面跌去。

    林妙然神色一紧，莫名心疼，急忙一步上前，让肖珮跌在了自己怀里。

    而几乎是同一时刻，另外又出现了两只手，分别扶住了肖珮的左右臂膀。

    左边的，是几乎脱力的乌丝兰玛。

    右边，则是一位看上去二十七八岁的女修。

    虽然看上去年轻，但是这个女修全身上下，却涌动着无比强大的气息。

    紫府境！    “傻孩子。”

    看着肖珮，女修满脸怜惜，旋即转身，对着天空一挥手臂。

    “妙彩神莲！”

    一朵比之前更加夺目的莲花飞旋而出，变得比仙岛还要巨大，挡在了众人头顶。

    轰隆！    滚滚火焰长河倾泻在上面，顿时就被打得四散。

    炽烈的炎火奔腾如海，顿时将大海都给煮得沸腾。

    “你落霞谷，要造反不成！”

    半空之中，右护法满脸杀意，厉声狂吼。

    地面上，女修面罩寒霜，一字一顿：“自家弟子，哪容其他人来起伏！”

    

