
　　「微妙的不协调感。」

　　——这是英梨梨当时所给出答案。

　　虽然其本人还说了这点瑕疵并不严重，若是非专业人士仔细去看的话，也并不一定会发现。

　　但是作为自己第一本的出道作品，加藤悠介仍想要将其完成的尽善尽美。

　　所以在那之后他又修改了几个版本，只是仍未达到英梨梨口中的「完美」。

　　最让他感到奇怪的是，当他向对方详细询问问题所在时，少女却总会让他自己去想，而不是给出答案。

　　“只有自己亲自意识到的东西，才会让你获得成长起来。”

　　喝着瓶装红茶的少女举止优雅，行为中却带着一种作弄人的浓郁味道。

　　「但我只是为了海捞而已，需要做到那种程度吗？」

　　即便他如此说道，英梨梨也依旧没什么反应。只是用那双如蓝宝石一样的眼眸看着他回应道。

　　「当然不是，之前我就说了即便只是现在的程度，这本也属于合格的商品了。不论就这样贩售还是要追求更进一步的提升，都是你的自由。」

　　那么要放弃吗？

　　放弃是不可能放弃的，毕竟还有相当充裕的时间。

　　就这样的过了几天，时间转眼来到了周末。

　　“不协调感……么？”

　　在吸尘器运转的声音中，忍不住发出一道叹息。

　　飘荡的格纹裙摆下，吞吐着引人遐想的美好景致。

　　将露未露。

　　呈大字型躺在地板上的加藤悠介，发出了善意的提醒。

　　“是白色吗？”

　　这是他专门对一个人的关心方式。

　　“欸……？”

　　吸尘器的声音停了下来。

　　少女回望着他道：“悠介刚刚说了什么吗？”

　　洒落在肩头的发丝轻盈的随重力落下，并在明媚阳光的照射下熠熠生辉。

　　“为什么在家里要穿制服？”

　　面对他的随口一问，沙优眨了眨眼睛。

　　“毕竟只有现在才能穿，而且我很喜欢制服嘛。”

　　「喜欢」

　　加藤悠介在嘴中咀嚼着这个词汇，默默想到了曾在无意间看到的，对方学生证上的信息。

　　——【旭川第六高等学校】。

　　“你想去上学吗？”

　　“咦，为什么这么说？”

　　“因为你说喜欢制服。”

　　“这个嘛，我总觉得呀，这样易于辨认不是很好吗？看制服就会知道是国中生还是高中生了，不是吗？”

　　这算什么回答？

　　加藤悠介皱了皱眉，正打算说些什么，却被沙优打断了。

　　只见她嘻嘻轻笑两声，稍稍捏起自己的裙摆。

　　“因为国中老师很严格，所以大家都会将裙子长度留在膝盖以下。即便是叛逆一点的孩子，也顶多会改到比膝盖略高一些的部分。”

　　少女眯细双眼，仔仔细细地娓娓道来。

　　“等到了高中，一年级生会弄得略短，二年级生会短到乱来的程度，而三年级生又会沉稳下来，恢复普通的裙长。毕竟他们还要应考嘛。”

　　凝望开心地述说着这些的沙优，加藤悠介陷入了沉默。

　　谈到学生的事会如此开心的沙优，究竟是出于何种理由放弃那样的生活，跑来这里的呢？

　　这样的疑问止不住的于心中浮现。

　　无视于他的想法，少女忽地放下吸尘器走到他身边坐下。

　　“其实呀～女高中生的制服，看似千篇一律，其实截然不同呢。”

　　少女乐此不疲的接着道。

　　“会因为学校不同而有各式各样的款式，穿搭方式也因人而异。该怎么讲呢……有时候光凭一套制服，就能隐隐约约看出一个人给人的感觉耶～”

　　“也就是看衣识人吧？这么说的话好像的确如此……”

　　加藤悠介回忆似的说。

　　“我们国中的时候，女生可以依照喜好随意选择打领结或领带，不过会打领带的终究还是少数，所以能从这方面看出那个人的受欢迎程度。”

　　“唔……那是什么说法啦？”

　　沙优稍微倾斜着脑袋，眼中带着不解。

　　“就是说……”

　　加藤悠介斟酌着话语道。

　　“算是约定俗成吧，「地位低的女生不能打领带」。班里的女生们都在遵守这种，从高年级传下来的风气，如果有人违反的话就会遭到孤立。”

　　闻言，沙优的眸子晃动了一下。

　　“才不过是国中而已就有这种事了吗？总感觉也太压抑了。”

　　“算是吧。”

　　加藤悠介事不关己的耸了耸肩。

　　只能说日本这种年资序列的文化，已经深入人心了。

　　也因此，霸凌事件才会屡见不鲜。

　　将这些无聊的想法丢进垃圾箱，他对沙优招了招手。

　　少女便嘻嘻笑了起来，然后挪动着身体在他胸口躺了下来。

　　噗哟～

　　柔软而温热的身体揽入怀中，划过脸颊的清香发丝有些生痒。

　　感受着对方传来的心跳，加藤悠介张了张口道：“你软绵绵的地方压得我有点喘不过气。”

　　“才没有～”

　　白嫩的小手在胸膛上轻轻抚摸，沙优顿了顿了说：“所以呢，悠介之前在想什么？”

　　“你指什么？”

　　加藤悠介握上那柔若无骨的纤纤玉手，二人十指相扣。

　　“因为你看起来一副很烦恼的样子。”少女呵气如兰。

　　“被发现了吗。”

　　听到这里，沙优便倏地抬起头来，嫣然一笑的同时又拖长语调说。

　　“因为～～～悠介是我的悠介呀，那种事情当然会注意到嗳。”

　　手上的动作停顿了一下，加藤悠介也随之笑了起来，望着少女说道：“只是因为找不到英梨梨说的问题所在，才会……”

　　嘴巴被一根纤细的手指给堵住了。

　　“现在那可是禁句喔。”

　　少女眨了眨眼睛说道：“跟我在一起的时候想别的女生，要给你一点惩罚……呢。”

　　随之而来的就是一阵柔软，像果冻般的触感在紧贴的唇瓣上袭来，夹杂着灵活的湿滑与温暖。

　　“呼……嗯。”

　　气氛开始变得旖旎。

　　不知过了多久。

　　如胶似漆的双唇，才是恋恋不舍的分开。

　　沙优将手指放在嘴唇上，就像在引诱对方的目光。

　　那嘴唇很妖艳，半开到绝妙的大小，在夏季朝阳的反射下，于视觉上凸显出湿润感，看上去非常有慵懒风情。

　　“多谢款待～”

　　一串银铃般的笑声于房间内响起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，一百零六章 制服免费阅读。https://xs.23sk.com 