    以科技的手段用在探索的上面，那效果是非常强大的。

    目前在九源宇宙，还没有能够比科技更加容易探索，监视一片的领域的东西。

    当初九源宇宙的通道刚刚打开，也是以科技力量来探索里面的情况！

    林文罗开始在周围的虚空中布下一个个纳米侦查器。

    每一个侦查器都微小无比，但是却能够侦查一大片的范围！

    从一个位置，遍布到另一个位置！

    整个星空宇宙是何其之下，消耗了大量的侦查器，也仅仅能够覆盖十分之一的范围！

    这个范围，已经非常庞大了！

    但是还有许多空白的位置。

    这也是王仙没有办法！

    想要从星空宇宙的一边封锁到另一边，这不显示！

    除非林文罗的研究成果，研究出来的力量能够媲美其他巅峰种族，否则的话，根本覆盖不了！

    但覆盖十分之一的区域，王仙也已经满足了！

    事实上，最好的办法是在信仰宇宙通道的前方进行封锁，那样完全可以做到守株待兔！

    不过他有些顾忌！

    万一信仰宇宙来了一名天元造化直接闯进来，然而将王仙宰了之后立刻离去，星空宇宙内的天元造化星空巨兽，也来不及反应的！

    在这里守一下，能够碰到信仰宇宙的众神，那就能够获得巨大的收获！

    王仙帮助林文罗一起布置，用了足足几十年的时间他们才布置完成！

    紧随着，他们来到中心的位置，静静地等待着！

    这是一个笨方法，只能够靠运气！

    这也是没有办法的办法了！

    位于一片星空的星球上，林文罗坐在机器前，查看着一个个侦查器的情况。

    王仙与蓝青月他们则是在一旁等待着。

    而暗烈也被王仙叫了过来。

    一旦碰到信仰宇宙的众神，那王仙就要让暗烈带他们过去，迅速的将之斩杀！

    时间，一天天的过去！

    王仙他们也不着急，静静地等待着。

    按照他的推测，对方应该会在五十年内路过这里！

    至于这五十年内具体什么时间路过，那就不得而知了！

    一年年过去，一年年等待。

    与此同时，位于前方一片遥远的星空中，一个信仰宇宙一个宫的军团快速的飞行着。

    一百多万多名的众神与信徒，脸色都非常的难堪！

    这一次的事件，出乎了信仰宇宙所有众神与信徒们的预料。

    谁也没有想到，那借助着星域碎片的八名众神，以及那两个宫，两百多名七阶众神，全部被龙宫龙王他们杀了！

    龙宫的那名古神饲鲲主，已经拥有了媲美他们巅峰众神的实力了！

    巅峰众神的实力，两个这种级别的存在，足以冲垮他们二十一个宫的军团力量。

    甚至，逃得慢的情况下，会被全部屠戮！

    目前，信仰宇宙唯一一个能够媲美巅峰众神的力量，只有星域碎片！

    所以在得到这个消息之后，信仰宇宙的二十四宫便立刻下达了撤退的命令！

    下达了撤回信仰宇宙的命令！

    因为龙宫龙王他们，已经不是他们信仰宇宙能够抗衡的了！

    他们必须再重新想办法！

    为了防止龙宫报复，必须立刻回去！

    二十一个宫的军团快速的返回，他们并没有一起回去，而是分散了开来！

    一旦一起回去，目标也就大了，万一遇到了那龙宫龙王，那他们信仰宇宙就惨了！

    所以二十一个宫的军团分开！

    甚至有的宫，还将整个军团分成十几个退伍，朝着信仰宇宙通道飞去！

    “真是没有想到，一个小小的龙宫龙王，竟然将我们信仰宇宙逼到了如此地步！”

    在这一个军团中央的位置，一百多名七阶众神站在星空巨兽的前方！

    后方，所有信仰宇宙的众神与信徒，为了更快的回去，也全部位于这只六阶星空巨兽的身上！

    “整个九源宇宙其他的巅峰种族根本不是我们的对手，却出了龙宫这一个妖孽存在，根据那龙宫的发展史，他们的崛起过程确实比较妖孽！”

    “这该死的龙宫龙王，我听我爷爷说，八个宫的星域碎片现在丢失了，已经引起了无上之神，众神之王的注意了！”

    “一旦我们众神之王动怒，那龙宫龙王必死无疑！”

    一众七阶众神聊着，脸上充满了愤怒的神色！

    如若不是龙宫龙王，他们信仰宇宙如今也不会如此之惨，如此的小心翼翼！

    “这一次回去之后，等再次回来，便是那龙宫龙王付出代价的时候了！”

    一众七阶众神开口说着。

    他们目光扫了扫周围，主宰六阶之境的星空巨兽，继续朝着前方飞行者。

    “龙王，有消息！”

    时间再次过了十几年，林文罗一直盯着所有的监控信息，这一天，他看到一个侦查器上面传来的信息，眼中绽放出光泽，立刻开口说道！

    “哦？”

    王仙听到这个消息，眼中绽放出光泽：“位于什么地方？我看看！”

    “信息是从这一个侦查器传过来的，龙王您看。”

    林文罗前方立刻呈现出一个画面，画面中，一只恐怖的主宰六阶之境的星空巨兽一闪而过。

    在这一只主宰六阶之境星空巨兽的上面，有着一个个信仰宇宙众神与弟子的身影。

    王仙看到，微微眯起眼睛。

    “将位置发给暗烈！”

    王仙立刻说道！

    林文罗点了点头，立刻将信息传递到一旁暗烈的脑海中。

    暗烈身影一动，瞬间消失不见！

    “龙王！”

    十几秒钟后，暗烈的身影再次回到王仙的身前，朝着他点了点头：“我找到他们了，应该是一个信仰宇宙军团的力量，二十一个宫的军团，分散开了！”

    “好，那就先将这一个灭掉！”

    王仙眼中绽放出光泽，开口说道！

    虽然说他们分开了不能够一网打尽，但是哪怕是灭掉一个宫的军团，也是一笔巨大无比的收获。

    这可是百万军团，每一个军团都有七八万名众神的。

    其余的信徒也是众神之下顶尖的存在！

    “嗡嗡嗡！”

    暗烈带着王仙瞬间消失，下一秒钟，他们出现在一片虚空中。

    “那个信仰宇宙军团朝着那个方向飞的。”

    瞬移到暗烈留下的魔灵祭坛位置，他指了一个方向。

