    “这东西是什么时候过来的，我怎么一点消息都没有收到？”

    苏峰眨了眨眼，指了指下方那飞行生物，转头看向了站在一旁的副官，想要知道到底是什么情况。

    他记得昨天的时候这个地方明明什么都没有，现在一个这么巨大的飞行生物呆在这里，而且城墙上的防空武器以及攻城坦克都没有动静显然这些人都知道这是什么情况。

    而且现在这唯一能确认的是这个生物是飞行生物，那具体的是什么样的现在也无法分辨出来。

    那是因为那生物是卧着在睡觉的，它的那一双巨大的翅膀把自己大部分的身躯给护住了，还有一根粗壮的尾巴随意的甩在身后。

    就算没有护住的地方那也是有着黑色的鳞甲保护，在太阳的照射下也隐隐有着光芒的反射。

    【指挥官，这个是昨天编号W001维京驾驶员在下半夜的时候所带回来的生物，因为时间的关系还未汇报给您。】

    【至于这个生物用他的话来说，现在已经是被他驯服了，现在就需要一定的时间的训练之后，它就可以发挥作用了。】

    苏峰听到这话先是一愣：“这维京驾驶员什么时候又变成训兽员了？”

    维京战机好歹是一个在天空中翱翔的勇士，与虫子的飞龙战斗过，也许星灵的凤凰战机战斗过，现在怎么画风突变，变成了一个驯兽师。

    之前这个要塞的人类都未做到的事情，自己手下的士兵误打误撞之中就这么做到了，而且还是拐了这么一个看起来就不是一个什么好惹的存在。

    庞大的身躯带来的自然就是强大的力量，也许在近距离之下，陆战队员都无法与之抗衡。

    【所以说对此我持有怀疑的态度，所以在没有经过您的允许之前，我让他将这个生物放在了要塞之外，并且只要它有什么不好的举动，那么它就将要面临着被炮火覆盖的下场。】

    【不过到目前为止，这个生物依旧是安安静静的趴在那边并没有什么出格的举动。】

    苏峰自然知道在要塞附近，副官以及自己收下的那些士兵们肯定是不会放任这种隐藏的威胁存在的，肯定会做好万全的准备才会让它呆在这里的，只是他现在有点好奇了：

    “他是怎么驯服它的，一般像这种生物都是那种桀骜不驯的吧？”

    【根据他的汇报，这个生物是被他打服的，花费了差不多有六七个小时的时间，距离横跨了数千公里。】

    “打服？”

    苏峰有点不敢置信，虽说打服是生物界最常见的一种手段，但是想要做到这一点还是有点困难的，应该说很困难。

    【是的。】

    副官说着然后抬起手指了指要塞中一个正在起飞的维京战机。

    【就是那一架维京战机。】

    只见他从星港中出发，随后越过了城墙之后直接变形成了步战机甲，缓缓朝着那巨大的生物走了过去。

    而那原本蜷着睡觉的生物听到这维京战机的声音之后，顿时就展开了身躯。

    一只被黑色鳞甲所覆盖的巨大的脑袋从翅膀下方伸了出来，那模样就如同西方龙的脑袋，但是这其中还是有着很大的区别的。

    一嘴锋利的牙齿，一双竖瞳打量着四周，鼻子中还在呼出着一些白色的气体，显然是被吵醒的感觉让它十分的不爽，

    不过看到原本就在一旁为它治疗的医疗兵之后，压抑住了自己的起床气，顿时就想凑上去感谢一下。

    它可不傻，自己身体上原本那么多的伤口，都是因为这个小不点的存在才恢复的，要不然按照它自己的恢复能力不知道要到什么时候去。

    只是它忘记了自己的体型，它的单翼展就在四十米的长度，整个身躯也有着差不多二十米，所以说单单它的脑袋也就有着将近一两米的大小。

    一个差不多两米大小的脑袋突然伸过来，一双巨大的竖眼看着你，而且在它的鼻子上还不停的有白气冒出来。

    这种场景，只要是正常的人类都会产生恐惧的感觉。

    所以说它的这一举动可把医疗兵给吓了一跳，哪怕医疗兵是一名经历过很多场战争的女性。

    但是面对这样的“袭击”，此时她的脑海中下意识举动，就是收起了自己的纳米治疗枪，随后用自己携带的盾牌，毫不犹豫的直接一下拍了下去。

    “盾击！”

    “嘭！”

    一声闷响在附近的区域响了起来。

    同时响起的还有一声莫名的惨叫。

    这一下将医疗兵拿着盾牌的手都震的发麻，装甲的缓冲系统完全没有将这一次的反震力给抵消掉，这也是侧面说明了这一下，这医疗兵的这一次拍击的力量有多么的大。

    但是下一秒医疗兵就知道自己的反击过于过火了，自己的盾牌可是有着一吨重的重量，这一下不会将它一下砸的太狠了吧。

    而且对方也没有对自己发动攻击，是不是自己把对方打晕了？

    想到这里，于是她偷偷的探出头去看了一眼。

    结果就看到，刚刚看起来还在一脸凶相的飞行生物的脑袋已经不在自己的面前了。

    现在的它正在那变形成步战机甲的维京前面满脸的委屈，同时还还将自己脸上被砸的那一面给他看了看，嗷呜嗷呜的在那边诉说着。

    翅膀还对着医疗兵所在的位置指了指，很显然它这是在告状。

    这让医疗兵看的一愣一愣的，她也是刚刚接到维京驾驶的请求，跑过来治疗的，说实话一开始她也是拒绝的。

    但是谁能拒绝一个帅气的飞行员呢，所以这才有了刚刚那一幕。

    维京战机驾驶员显然也是没有想到自己就稍微晚了一步，被自己收服的大个子就被结结实实的挨了一记盾击。

    现在这生物的模样就好像在外面受了欺负了，现在是找自己的饲养员哭诉呢。

    维京战机驾驶员从显示器上面看着它被打的那一面，鳞甲什么的倒是没有什么损坏。

    只是有点凹下去的痕迹，很显然是被砸的，不过还好头部的鳞甲比其他地方的都要坚硬，所以说还在接受范围之内。

