    春夜、新月，风微微的甜。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    湖畔的芳草从中，白衣的少年头枕双臂，眼中稍有些许的困惑。这使得他整个人看起来都有些茫然。纵然如此，也是遮掩不去的潇洒卓绝，风采逼人。

    苏锦歌放开神识，并未觉四周还有什么女性生物出没。她走到风离落近前，歪了头看着他道：“师兄你这又玩哪出？”

    风离落眼睛也未移动一下，仍就是望着夜空，“我只是想看看风景罢了。”

    这话，苏锦歌显然不信。不过她也不欲深究这货究竟在玩什么把戏。摆出这么一副造型，如若不是想要吸引小姑娘，那便是准备吸引小姑娘了。也没什么好研究的。“我就问一个问题，问完了我就走，绝不打扰你。”

    风离落终于将目光移了过来，道：“什么问题？”

    “凌渡真人怎么又回来了？”

    “这件事我也不清楚，那日天英师叔将他打了个半死，拖进了执法堂。之后让执法弟子去请了宁心师叔和掌门师兄。再后来的事情，就无人知晓了。他们自执法堂出来后，凌渡师兄便留了下来。当日执法堂便贴出惩戒令，处凌渡师兄八十一道打神鞭，打扫碑林六十年。”

    打神鞭常年供奉在扶光派的执法堂。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ据传是扶光派开山祖师为惩制犯下大过错的弟子而专门炼制。打神鞭打得不止是身体，还有元神。一鞭下去皮开肉绽事小，元神受创便不是承受痛苦那般简单的事情了。故而这打神鞭令无数修士闻之色变。

    对同门下杀手，这算得上是一宗大过错了。八十一道打神鞭判的也算公允。是那打神鞭寻常修士能承受上十几鞭便已不易。为何凌渡真人受了八十一道还如此生龙活虎。

    见苏锦歌面上疑惑，风离落倒是没有等她询问，自的回答道：“天英师叔请求那八十一道打神鞭由重华师叔亲自执行，掌门和执法长老都同意了。宁心师叔也无异议。如今重华师叔还没回来，那八十一鞭自然也就没有执行。”

    由师父来执行，那便是将凌渡真人的命交到师父手中了。八十一鞭打神鞭，不用下重手。只要认真执行下来，那凌渡真人也就小命呜呼了。天英真君敢做这样的决定，莫不是认为师父会有心放过？

    苏锦歌摇摇头，甩出了一脑袋的问号。“师兄继续。我先回去了。”说完苏锦歌便转回身往山上走去，刚刚走出两步，便听风离落的声音从身后传来，“小歌，你若无事陪我坐会儿吧。”

    苏锦歌顿住脚步。看了他一眼后便挪动脚步走回到他身边。

    风离落依旧头枕双臂，仰卧在草地上，茫然的看着夜空新月。苏锦歌则随意的席地而坐，一手宝膝一手托腮，百无聊赖的看着眼前银光粼粼的湖面。八一中??文网  ｗ、ｗ`ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ夜风吹过，青草的香气和春花的甜馨便在他们的丝衣袖间穿梭。

    “上次我们一起来月牙湖还是那次收琼鱼骨，一晃都那么多年过去了。”

    苏锦歌微微有些诧异的转过头，看着他道：“师兄最近遇到什么事不舒心了？”

    风离落面色一僵硬，十分不自然的坐起身道：“哈，我能有什么不舒心的事。我一向好得很。”

    苏锦歌道：“当一个人无缘无故的忧郁、怀念过去，十有**是眼前的境遇有所不顺。”

    风离落随手揪起一根青草把玩着，“不舒心没有，不顺也没有，只是忽然觉得从前那样很好。”

    苏锦歌一脸的“还说不是”，颇具意味的扫视了风离落一圈，从他头顶的冠看到他法靴的底边，“师兄想不想承认那是师兄自己的事情，我只说一句话：人总是要往前走的。与其花费时间怀念过去，不如早点想想眼前。想想如何让自己过的更舒心些。”

    苏锦歌说完站起身打算离开，拿出葫芦法器后，她又转回头来，说道：“对了。严格说上一次我们一起出现在月牙湖边时，不是那次收琼鱼骨。而是你去那个大能洞府探险，结果弄出爆炸把我和楚师姐一起拉入地下暗流的那次。”

    苏锦歌离去后，湖畔又剩风离落一人。湖面上偶有琼鱼跃起，沐浴一刻月光又重新回到湖水中。

    无论是什么样的事情都会随着时间的流逝而淡去，甚至消逝。就像这琼鱼。当年曾一度濒临绝迹，如今还不是又满湖皆是。如今他心中的这种情绪也一定着会随着时间的流逝而消失的。说不定明天一早起来，便烟消云散，了无踪影了。

    一定会！

    一定会吗？

    风离落的心绪忽然又烦躁无比起来。

    一夜的时间便就这样过去了。一大早苏锦歌便在山门前送段玉萱出行。

    春日的晨曦总带着一股难以言喻的暖意，段玉萱立在山门前望着东瑶山最东面，山峰与朝霞交汇的地方。

    “我走了，你记得这几日去我家一趟。我家老祖说要请你吃饭。”

    苏锦歌一头的黑线，“既然如此，你为何不多待几日再走。起码等我从你家做客回来。”

    段玉萱抿抿唇道：“多待一刻，我便觉得喘不过气。因为你，我已经耽搁了许多时日，你莫要不知足。”

    苏锦歌忍不住丢了一个白眼过去，“说的好像我爱慕你似的。”

    段玉萱脸上的忧郁瞬间土崩瓦解，嘴角抽搐的说道：“苏锦歌，你的想象力未免太丰富了些。”

    虽然被她这句话气得不轻，不过这么一闹，那股一直压抑在心头的忧郁也被驱散的无影无踪。流火陀螺腾空飞起，耀眼灼目的光芒由扶光派的山门前绽开，在东瑶山中划出了一道火红流光，片刻后便消失在西南天际。

    苏锦歌转回身，走进了扶光派的大门。两旁的守门弟子强忍着笑意，彼此交换了几个眼神。

    晨风之中，漫天的朝霞之下，月牙湖畔的芳草从中。白衣胜雪的青年修士正坐直身体，怔怔的望着西南方呆。他的衣襟被晨露浸湿，呈现出一片片边缘模糊的湿润痕迹。

    似此星辰非昨夜,为谁风露立中宵。

    当年在小镜峰上为苏锦歌整理庭院时偶见的诗句，在这一瞬间窜入了他的脑海。

    随即他觉得无比荒谬起来。

    怎么可能！更何况他是坐了一夜，并未站着。

    他用力甩甩头将那恼人的情绪甩出了脑海，撒金扇迎着晨风展开，随着灵光的暴涨的巨大。他跃身其上，化作一道遁光向着望仙城中的温柔乡遁去。

    春光正好，最是适合享乐的好时节。他真是脑子进了水，居然在这里了一夜的呆。(未完待续。)