    “哈哈哈，有了老哥的帮助，我们冒险家协会可展开的任务就宽多了……”一路上，刘会长算是尽全力地有意无意拍鲨贝马屁。

    要说马屁的效果……那是真的好！

    鲨贝现在都快承受不住这种一步到胃的投喂式马屁，啊不，是已经承受不住了，要说刘掌柜的马屁技术，那真的算出神入化般的威力。飘飘然的样子都快要起飞了。

    鲨贝只有一身强大的实力，但是论社会资历，其实正好是那种小白领，参加社会自然是有一定履历的，但是很快便因参加了阿尔法就此止步了。

    对于刘会长的马屁当然是承受不住，自然，能有一个喜欢被拍马屁的上头，刘会长也开心地很。虽然自己现在的地位已经很高，已经不弱于帝国中大部分贵族了。

    但是眼前这个是真的有实力的大佬啊，谁会嫌手里的钱多呢？如果有，务必让刘某人认识一下。

    马屁拍地好了，可后面一直跟着的三坨人就不爽了，就因为一把弓，一个新人就能超过他们的地位？这让已经身为冒险家第一战力的他们很不服，说什么也就是一个会一点小魔法的射手而已嘛！

    就算那把弓比他们强点，那也能强到哪里去？尤其这人还莫名其妙地受到了刘会长的如此待遇，更是让他们不服。刘会长强是强，但就是因为强还“明显”地舔这家伙，这不变相摆明了他们不如这个新人呗。说没有关系他们是打死都不信的。

    “给，这是给你的级别徽章。”说着，刘会长就把一个僵尸徽章给了鲨贝。

    这一下更是彻底激发了大部分人的怒火，刚说着呢！就直接给了僵尸徽章！这什么意思？

    “等下，刘会长！我有点不服，凭什么这家伙什么都没测试就能得到僵尸徽章！”说话的第三队那个带着克眼徽章的穿着绿衣的射手。同样是射手，凭什么就你一人起飞，而我还要和这些傻蛋在一起。

    克眼三队成员：哈？

    面对这些小屁孩，刘会长的脸色瞬间变了，一副不存在的威压悄然扩散。这家伙说什么呢？要是你TM知道这家伙是谁之后，你还敢说这种话吗？这么蠢的家伙居然是我冒险家协会的第三战力？

    看来以后等级制度还得有严格的智力测试。

    一直跟在鲨贝身后的白参到现在还是懵逼的状态，不知道为什么就突然遇上了那几个大汉，也不知道为什么那些大汉就突然被鲨贝给赶走了，也不知道为什么现在就有这种地位了。

    但现在还是知道的是，他们现在已经成为冒险家了，似乎还有等级很高的僵尸徽章？虽然知道这个大哥哥很强，但似乎强地有点离谱了。

    “我要求比试一下！”这个绿油油的家伙突然说道。

    正当刘会长抽脸想好该怎么做的时候，鲨贝就直接出面了：“行啊，想怎么比？”

    刘会长稍微回头，看向自信的鲨贝也稍微吐口气，也好，大佬出面了，自己也不用负很多责任，不过这个第三队以后一定得给他们戴小鞋！还得是高跟鞋的款式！

    此时的克眼第三队一定很憋屈，虽然几乎所有人都对这新星抱有不爽的态度，却也没有意识到他们已经被沙雕队友给坑死了，不去和刘会长一起去舔，反而还标新立异地站在反面。别人无形装逼，自己无形作死。

    “来，就比射箭！都是射手，应该知道射手该具有的实力吧。”

    鲨贝歪嘴，小样。关公门前耍大刀，啊不，应该是黄忠门前溜大鸟。

    很快，几人便来到了冒险家协会的空地上，由于刚刚建立不久，基础设施还不算很完善，有一片空地就够了。

    一个看起来像是秘书的女性走出，穿上凸显身材的绸衣，明显就是贵族子弟出身，不知道刘会长是为何意。

    按照要求在空地上放上了两枚硬币，距离几乎上百米！在这种距离上来找硬币，几乎都看不见硬币的影子了。

    虽然三队其他两人不是射手，想找到那两颗硬币很困难，但是他们还是愿意相信自己队伍的射手。很多时候的任务都得靠这队友的视力，最好的一次表现就是在突然注意到了突袭的克眼而躲过一劫呢。

    武器自然不限，因为都是自己的实力，在这个看手腕的年代里，拥有多么强大的武器都是你自己的实力，难道你遇上了克苏鲁之眼要跟他说公平？说太大了，有本事变小单挑啊，你这不公平！

    开玩笑，到时候都不知道自己是怎么死的。

    当然，每个人都是自信的主，都认为自己是天命之子，没有人认为自己比不过别人，就算是比自己强的人，也会下意识地拉低对面欺骗自己。

    白参站在一旁，在自己的背包里面鼓捣起来。

    两枚插在土里的硬币，露在外面只剩下一半不到，极其考验射手的视力和观察力。

    绿衣男子作为挑战方，自然是做表率第一个挑战。鲨贝也稍微观察一下不知天高地厚的对手，绿油油的一点都不好看。嗯，就这样，除此之外别无其他。

    绿衣男子拿起那边缠绕着叶藤的弓，眉目紧缩，眯住的双眼看起来有点费力，鲨贝心中叹气，难道还在找硬币吗？

    终于，绿衣男子可算是发现了目标，绷紧的弓弦可算得意释放，咻地一声，一看就像是带毒的紫色箭矢脱弦而发，向远处那细小如蚂蚁的硬币射去。

    紧接着，绿衣男子又拔出一箭，这次是为了追求速度，弓弦还没有从高速震动中缓过来就又一次被拉上，一支毒箭再次射出去。

    鲨贝叹气，闭眼摇头，只需要看一眼便地预知，这一箭绝对射不准，所谓的射不准便是射不到中心，最多在硬币的其他位置射穿罢了。

    两箭射毕，那个女助理前去捡起两枚硬币，带回来给众人一看。全中，两个硬币上面都有大大的箭眼。

    “哈哈哈，不错不错。”三队那个战士队长很高兴地拍拍绿衣男子的背，兴奋之余还不忘把挑衅的目光投向手无寸铁的矮个子。

    却只见一脸嫌弃，这可把战士给憋了一股内气：“我倒要看看你的实力！”

    鲨贝翻了一个白眼，就这？找个硬币还需要看这么久这么费尽的？这要是和克苏鲁……啊不，还是找个体积稍微大点的史莱姆王给你观察一下算了。

    就在这时，白参终于停止了鼓捣，在鲨贝身后戳了戳，给鲨贝展示了一样暗橙色东西道：“给你大哥哥，这是能增加你箭术实力的药剂。”

    鲨贝瞪大双眼，箭术药剂！白参这小子，拉进来果然不亏！

    箭术药剂，能增加服用者的箭术，同时还能提高箭的速度和20%的箭矢伤害。

    好小子，这是怕自己会输吗？

    本来靠自己的裸视力就能吊打这个不怕死的绿皮小子，在打败了克苏鲁之后，自己的视力又在一定程度上得到了不小的提升，甚至还有一个辅助射击的饰品。现在倒好，又有一瓶箭术药水。

    吊打也不用这么虾仁猪心的啊！

