    昔日萧叶为了庇护风化领分支，而对厉镇川横加顶撞，对方对萧叶的敌意，自然是不用多说。

    眼见到萧叶展现诸多手段，带着吴涛轻松突围而去，他看似满脸笑容，但实际上内心极为不平静，波澜起伏。

    特别是萧叶，竟然修成了二级的真皓混沌体，这种波澜更是攀升至极致。

    毕竟，当初指使后裔师弟，对风化领分支发难，就是冲着修成二级真皓混沌体的宝物而去的。

    “你们……太过分了！”

    这一刻，连性格木讷，不善言辞的吴涛，都是气得身体颤抖了起来。

    他遭遇危险，厉镇川和布雷袖手旁观就算了。

    现在萧叶带着他杀出了重围，结果两人竟然还盯上了萧叶的道神器？

    “吴涛师弟，此言差矣。”

    “如今我们古神群族日益式微，叠纪交替的冲击即将来临，萧叶师弟方才催动的道神器的确很厉害，不过在我等手中，方能发挥出最强的威力，这也算是为我们古神群族做贡献了。”

    和厉镇川并肩的布雷，身躯高大，通体缭绕着紫光，却比前者更加霸道和强势，直接表明了自己的来意，眸子中写满了贪婪。

    他也曾不止一次，在古宝阁第二层展开搜寻，但他不像萧叶有金焕神鼠，这才错过了封神珠。

    不然这等宝物，他又怎会错过？

    “无耻！”吴涛双拳握得咔咔直响，周身大道气息扩散，强撑伤体，想要冲上去，和这两者一战。

    然而，萧叶却先一步将他拦下。

    “想要借我的封神珠吗？”

    “可以，你们亲自来拿便是。”

    萧叶深邃的冷眸，盯着萧叶和布雷，怒极反笑了起来。

    不提布雷。

    他和厉镇川间乃是个人恩怨，在天命之地这等地方，他从未想过计较，毕竟大家都属同门，完成群族任务才是首要目标。

    结果，厉镇川竟然和布雷一起如此逼迫，还说的冠冕堂皇，简直厚颜无耻！

    真拿他当软柿子来捏吗？

    “好，既然萧叶师弟不明事理，那只能出手了。”

    布雷大步朝着萧叶走来，神血澎湃，大道轰鸣。

    轰！轰！轰！

    一共四种混沌大道升腾而起，其中三种都已经大道之丝接近一千之数，化作三重道域在扩张，朝着萧叶笼罩而来。

    布雷能登临古宝阁第四层，对大道领悟方面，竟然比之厉镇川还要强一些。

    光是这三重道域无比的恐怖，简直有横推一切中位道神境的架势，像极了一片混沌世界，朝着萧叶碾压而来。

    “给我滚！”

    萧叶浑身震动，七星古神血统气势冲天，带起至强的波动，一道又一道的紫色光束，从他体内冲天而起，威势霸绝天地，竟然撑开了布雷的三重道域。

    “布雷师兄，此子很不简单，已经走上了淬炼七星血统之路，大道领悟不破入san ji的话，道域对他几乎无用。”

    此刻，厉镇川那飘忽不定的声音传来，只见他身形闪动，已经来到萧叶的身后，浑身有六千颗原点升腾而起，流转出滔滔道神力。

    作为车源侯的后裔弟子，又能登临古宝阁第四层，厉镇川自然也修成了古神天道诀。

    然而下一刻，惊人的事情发生了。

    轰隆隆！

    一股波动更为强烈的道神力，冲天而起，只见萧叶浑身好似光化了一般，一颗颗原点迅速亮起，其数完全超越厉镇川，竟然达到了七千颗之多，激荡出的道神力，在‘质’的方面，或许还比不上厉镇川，但雄厚程度，却彻底压过了对方。

    这些年，萧叶不断以高级混沌石，拿来修炼道神力，进步何等迅速？

    “什么！”

    厉镇川表情一僵，心头翻江倒海。

    一个来到群族之界，还没有多少年的分支弟子，竟然在古神天道诀方面取得的成就，彻底超越了他？

    “厉镇川，既然你想要求死，那就一起上吧，我可以成全你！”

    萧叶长啸，其音滚滚激荡，除却七千颗原点展现光芒，七星古神血统之威也在极力绽放，一道道紫色的光束，像是一条条神链般，朝着两者缠绕而来，欲要困住他们的体魄，以及神血。

    厉镇川和布雷，虽然不如黑莲那般不堪，但也是止不住的后退，这才避开这等可怕的攻击。

    “他的七星古神血统，距离小成都只差一步了！”

    “传闻一旦七星古神血统小成，一经展现，于血统中凝练出血统神链，可以困住任何中位道神！”

    厉镇川和布雷，都是眼神骇然。

    他们知道萧叶很强，但也没有想到，竟然强到这等地步了。

    原来萧叶的强悍，并不仅限于道神器啊。

    “算了！”

    布雷盯着萧叶，身上爆发超级道神通的波动，但很快就随之消散，最终他深深看了萧叶一眼，转身就走。

    他不得不承认，萧叶的强大，超出了他的想象，很不好对付。

    而这里乃是危机四伏的天命之地，根本不适合爆发激战。

    不然损耗太大，说不定还会被翼神弟子趁虚而入，得不偿失。

    “哼！”

    见到布雷都转身就走，厉镇川眉头紧皱，最终也是恨恨离去。

    “真是欺软怕硬！”

    望着两人的背影，萧叶冷冷一笑，并未展开追击。

    若真是逼狠了，他不介意斩掉这两大强者。

    可能不动手的话，他也不想太过高调。

    毕竟他身负的底牌太惊人，容易引起针对。

    “吴涛师兄，我脸上有东西吗？”

    萧叶转身看到吴涛，正怔怔的盯着自己出神，顿时微微一笑道。

    “唉，萧叶师弟，你太神秘了，我感觉连这次带队的翁光师兄，都不一定能稳赢你。”

    吴涛回过神来，幽幽感慨道。

    萧叶摸了摸鼻子，未置可否。

    “其实，我已经找到了那根神秘兽骨，也正是如此，我才会受到那三具化神骷髅的追杀。”

    “本来我想要告知翁光师兄，让他完成这次任务，如此一来，他距离上位道神境更近一步，我古神群族也能再增一位强者。”

    “不过，现在我改变主意了，你跟我来。”

    此刻，吴涛却是神秘兮兮看了一眼四周，低声传音道。

    “什么？”

    此言一出，顿时萧叶表情一僵。

    {第二更到！}

