
　　很快整个客栈就陷入了乱战之中，叶龙一震心惊，这独臂女子好强，年龄不大，但是实力俨然达到了二流顶尖水平，要是再给她一段时间，或许能成为一流高手，这还是她只有一条手臂的情况下。

　　只是这独臂女子好像受伤了，因为叶龙发现女子根本没有被那些人砍刀，可是她的后背，却流出了鲜血，浸湿了她的蓝色衣裙。

　　“怎么，你想救她？”冰雪儿瞥了一眼叶龙，看到叶龙一脸诧异，担忧的神色，冷声问道。

　　她心中虽然震惊叶龙是如何知道自己的丈夫是被苗人凤害死的，但是显然此时的情况，也不方便追问。

　　“人在江湖，路见不平拔刀相助，这些人明显是不是汉人，却要欺负汉人女子，这事，我得管。”叶龙给自己找了个蹩脚的理由，实则是因为他想要英雄救美，给这个独臂女人留下一个高大的形象。

　　“不就是想要英雄救美吗？你要是还有内力你就去。”冰雪儿微微一笑。

　　叶龙愣住了，冰雪儿这一笑，可让他犹如沐浴春风，不过他怎么感觉这笑，是嘲笑呢，其中蕴含着不怀好意。

　　“胡夫人，我都被吸你干了，怎么还有力气去救她呢？”叶龙嘴角一撇，坏坏的说道。

　　冰雪儿脸色微红，娇颜犹如涂抹了红腮。心想什么叫吸干了？这叶公子小小年纪，说话竟然如此不遮口。不过他说的也对，他的内力，昨天晚上不都用在自己的身上，帮自己镇压寒气了吗。

　　“哼，小小年纪，不学好的。”冰雪儿冷哼一声。

　　“胡夫人你说我不学好的，哪里不好了，莫不是胡夫人自己想歪了吧......况且，在我这个年纪，胡夫人怕是已经嫁给胡大侠了吧？”叶龙看着冰雪儿的样子，有些好笑。

　　“快去救你的美人吧，不然她可就要死了。”冰雪儿娇嗔一声，叶龙那坏坏的笑意，让她有些心乱如麻。想到自己昨天还躺在他的怀里一整晚，脸庞更加滚烫了。23sk.Com

　　“胡夫人不会是吃醋了吧！”叶龙瞪大眼，惊讶的说道。

　　“胡说，我吃什么醋？”冰雪儿狠狠瞪了叶龙一眼。

　　叶龙尴尬的挠了挠头，不再出言调戏冰雪儿，他知道适可而止，有些东西，逼急了，反而会适得其反。

　　而独臂女人和那十几人的大战，眼看就要进入尾声了，独臂女人虽然武功高强，内力深厚，也杀了几个人，但是她却受了重伤，根本无法强行动用内力，在剩下的人围攻下，终于败下阵来。

　　独臂女人被那虎背熊腰的男人一脚踹飞了出去，嘴里发出痛苦的呻吟，还在不停的咳血。

　　叶龙见状，身形一动，就来到了那独臂女人身后。

　　独臂女人本来认为自己会重重的摔倒在地，却没想到却跌进了宽厚的怀抱之中。

　　“姑娘没事吧。”叶龙嘴角带着笑意，尽量让自己的笑容变得温柔，甜美。

　　而独臂女人却直接一掌拍了出去，打在了叶龙的胸口，自己趁着反震力，离开了叶龙的怀抱。

　　只是叶龙的速度更快，胸口虽然挨了女人一掌，但是他直接摘下了独臂女人脸上的斗篷。

　　当看到独臂女人的面容，叶龙感觉到一阵惊艳。

　　女人神态冷然，肤色白腻，气质高雅，一双清澈的大眼中，却蕴含着丝丝哀伤与仇恨。

　　“美貌绝伦啊！这要是放在现代，可是把那些小明星们全部比下去了！”叶龙心中惊叹。

　　而一旁的冰雪儿同样也看到了独臂女子的面容，脸上闪过震惊之色。

　　“九儿！”冰雪儿惊呼道。她第一眼见女人，就感觉到熟悉，却想不到竟然是大明崇祯皇帝的女儿，长平公主！只是当年一别，她还好好的，如今为何只有一臂？

　　“冰雪儿？”那独臂女子柳眉微皱，仔细的打量着冰雪儿，惊异的问道。

　　冰雪儿神情有些复杂，十年未见，如今再见却不知该说些什么，她心中或许有些愧疚。

　　“小子，你要多管闲事？”那虎背熊腰的男人一脸盯着叶龙。

　　叶龙还在震惊于独臂女人的容颜，这比冰雪儿还要美上一分啊。却被那虎背熊腰的男人给惊醒了过来。

　　“你们是何人？竟然敢来大元国境内捣乱？”叶龙微微皱眉，如果这些人不是来找冰雪儿的，那肯定不是后清国的人，那又是谁呢？

　　“小子，我劝你不要多管闲事，不然你死定了。”那男人舔了舔长刀，做出一副攻击的架势。

　　“他们是锦衣卫的人，不过现在锦衣卫的应该叫做初清锦衣卫。”那被冰雪儿唤作阿九的独臂女人，语气有些冰冷，还夹杂着一丝丝怒气。

　　冰雪儿脸上露出了复杂之色，如果细细说来，自己的丈夫胡一刀，和这个九儿好像还有仇，当初若不是闯王，明朝也不会灭。

　　锦衣卫，那是明朝强大的机构组织，自从李闯王带兵打入明朝皇宫，明朝就已经灭亡了，清兵入关，最后击败李闯王，创立初清后清，这锦衣卫的机构，也被清朝给延用了下来。

　　“锦衣卫！”叶龙心惊，初清的锦衣卫为何要杀这个独臂女子？

　　“独臂，九儿......长平公主阿九！鹿鼎记中的九难师太？！对啊，明覆灭，清立国，也才过去十年，此时的长平公主也就二十六七岁！”叶龙猛然想到了这个问题。

　　“如果你们真是清朝锦衣卫，我劝你们还是快些离开大元国，不然就走不掉了。”叶龙冷笑一声然后向锦衣卫的头领走去。

　　“你是何人？”锦衣卫头领冷声问道。

　　“我乃汝阳王的远亲，今天这件事我就管定了，如若你们不离去，就留下来别走了。”叶龙来到了锦衣卫头领面前，故作轻松的说道。

　　听到汝阳王，这群锦衣卫脸上露出了动容，因为他们现在所在的地方，就是汝阳王的地盘，而这个人是汝阳王的远亲，是万万不能得罪的。

　　“哈哈哈，是谁啊，竟然自称是我王府远亲，让我瞧瞧。”就在这时，一阵大笑声传来，接着一群人就簇拥着一个十六七岁的少年和一个十来岁的小女孩走了进来。

　　那少年头戴元朝官帽，身着华丽，气度非凡。小女孩粉雕玉琢，大眼睛中充满了灵性，绑着两个马尾辫，煞是可爱。

　　“完蛋了！胡夫人，我想我们得逃了。”叶龙头顶内心一阵惊颤，怎么这时候遇到了玄冥二老！

　　没错，那少年和小女孩身后，站着的就是玄冥二老，并且在玄冥二老身边，还有几个高手，只是叶龙并不认识。而少年和小女孩不用说了，身份呼之而出，王保保，小时候的赵敏！

　　“为什么？这些人你认识？”胡夫人惊异的问道。

　　“认识，就是伤了我的玄冥二老，如果我没猜错，那少年和小女孩，就是汝阳王的儿子王保保，女儿赵敏。”叶龙无奈的说道。

　　玄冥二老！？胡夫人和阿九都是一脸凝重，虽然没有见过玄冥二老，但是两人的名字，可是响彻江湖，据说他们的师傅百损道人，更是震慑武林，是江湖之中的翘楚，少有敌手。

　　“谁刚才自称是我父亲的远亲，站出来，让小王爷我瞅瞅。”十五六岁的王保保，打量着客栈里的一群人。

　　“他！”那群锦衣卫同时指向了叶龙。他们心中震惊啊，这十五六岁的少年，竟然自称小王爷，那不就是汝阳王的儿子吗？

　　叶龙一阵苦涩，他喵的，这可如何是好，被堵在这里了，自己好好的吃顿饭，直接走人不好吗！这叫什么事啊。

　　而胡夫人也是抓紧了自己的绸缎，准备好了突围。

　　王保保等人都看向了叶龙，小女孩赵敏更是好奇的在叶龙身上打量着。

　　而玄冥二老更是脸色微变，他们好像认出了叶龙，虽然当初叶龙满脸鲜血，但是以鹿杖客和鹤笔翁的记忆，如若不是把脸涂成黑炭，他们都会记得的。

　　“小王爷......”鹤笔翁伏在王保保的耳边说道。

　　也不知道鹤笔翁给王保保说了什么，他脸色微变，然后收回了自己的目光。

　　“你们是初清的锦衣卫，还是后清的锦衣卫？”王保保没在看叶龙，而是看向了那群锦衣卫问道。

　　“回小王爷，我们来自初清。”锦衣卫的头领抱拳，恭敬的说道。他们在初清身份高的吓人，走到大街上没人敢惹，但是这是大元国的地盘，自己还是私自闯进来追杀别人，不得不低头啊。

　　“嗯，不管初清还是后清，既然你们敢跑来我大元国闹事，那就留下吧。两位前辈，都杀了吧。”王保保点了点头，然后拉着小赵敏，竟然坐在了一旁，准备看戏。

　　玄冥二老对视一眼，然后犹如饿虎扑食，冲进了那群锦衣卫之中。

　　那些锦衣卫脸色微变，自然不会束手就擒，奈何他们面对的是玄冥二老，本来就不是玄冥二老的对手，再加上王保保带来的其他人，这群锦衣卫只有被屠杀的份。

　　叶龙冷眼看着这一幕，在思索着到底如何才能逃脱，上一次在玄冥二老手中逃脱，那是运气，但是这一次，可没那么好的运气了。

　　很快玄冥二老就完成了任务，来到王宝宝和赵敏身后，恭敬的站在一旁。

　　叶龙一阵诽谤，自己要是这么厉害，就自己创建势力，驱逐鞑子，异族了！说什么也不会做别人的走狗，而这玄冥二老，给大元国当狗，可是真香啊。

　　“在下王保保，望叶帮主前去我汝阳王府作客，希望叶帮主不要拒绝。”王保保突然来到叶龙的面前，以汉人见面方式，深深的行了一礼。

　　“啊！”叶龙有些错愕，一脸不解，不应该直接把自己野蛮的绑起来带走，或者自己杀了自己吗？这小王爷为何如此客气。对待那初清锦衣卫可不是这样的！

　　“我哥哥说，希望你到王府作客，既然叶帮主来到我汝阳王的地方，就让我们尽尽地主之谊吧。”小女孩赵敏打量着叶龙，感觉这个人有些傻，难道他听不懂自己哥哥的话吗？

　　“叶帮主？你们如何知道我的身份的。”叶龙问道。

　　“我认出你来的。”鹤笔翁冷哼一声，心想这小子，挨了自己玄冥神掌，没有一点内力，竟然还活得活蹦乱跳的，太让人意外了。

　　“还有，叶帮主如今继承中都丐帮帮主之位的消息，已经传遍了大元国整个武林了。”小女孩赵敏歪着头，天真的说道。

　　“我......”叶龙有点懵，自己怎么就继承重度丐帮帮主之位了？自己才在蝴蝶谷回来，怎么就真的成为中都丐帮帮主了？并且这大元国对自己的态度还这么好？这中间到底发生了什么？

　　“叶帮主就不要拒绝了，我看叶帮主的妻子深受重伤，如再不调理养伤，恐怕会落下隐患，如今这里离中都古城还比较远，不如就到我如今的住处休息休息，也好贵妇人养伤。”王保保一边说着，一边拉着叶龙的手向外走去。小赵敏甜甜一笑，拉着叶龙的另一只手，一蹦一跳的向外走去。

　　“夫人们，请吧。”玄冥二老见冰雪儿和阿九竟然站着不动，只能做出了“请”的手势。

　　冰雪儿和阿九对视一眼，脸上都闪过一丝红润。

　　“我怎么又成了他的夫人，这叶公子，就不能解释一下的吗？”冰雪儿心中娇羞的想着。

　　而阿九震惊的是，这个刚才为自己出头的少年，竟然就是现在江湖上盛传的中都丐帮新任帮主。

　　而这个帮主之位，还是史火龙临死之前，亲自交代自己女儿和丐帮帮众的！史火龙没有将帮主之位传给自己的女儿，却传给了自己的义子！可见对这个义子是极度的信任，认可。

　　最后，冰雪儿和阿九无奈的走在了玄冥二老等人前边，向王保保和赵敏现如今居住的地方走去。

　　王保保和赵敏并没有住在城中，而是住在城外的一座庄园之中。

　　出城之后，坐上马车，走了不到半天路程，叶龙就来到了“花红庄园。”

　　这一路上，叶龙和王保保，小赵敏共乘一辆马车，王保保对待叶龙出奇的好，好像真的把叶龙当做贵客一样。

　　而叶龙并不知道是因为什么，让这汝阳王的一对儿女对自己这么好，他旁侧打听，却也没打听出什么。只知道自己如今就是中都丐帮的帮主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十一章 王保保的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 