    薛初融舔舔干裂的嘴唇，笑而不语。

    那么远的路程，他自然知道陛下不可能在几日之内赶到，可是有什么办法，为了让将士们坚持下去，他也只能这么说了。

    或许，他这么说不只是为了鼓舞将士，同时也是在鼓舞自己，因为他真的很想再见她一面，哪怕是死，也想见到她以后再死。

    他想当面向她说一声抱歉，他没有替她看好掌印大人，也没有做到离京时对她的承诺，他向她争取来这个总督之位，却没能为她分忧解难，最后还要连累她放弃西京，不远千里赶来相救。

    他真的很没用。

    “龙凤山那边有没有消息回来？”他叹口气，压下心中难言的愧疚，转头问杜若尘。

    “没有。”杜若尘摇摇头，也跟着叹了口气，“一个月了，一点音信都没有，我怀疑……”

    “你怀疑的不对。”薛初融立马打断他，“掌印那么厉害，我不相信他会出事，他是个好人，老天爷会保佑他和望春的。”

    “你说得对。”杜若尘双手合十向天拜了拜，“老天爷，你就开一回眼吧！”

    薛初融也随着他抬头望天，望向那轮渐渐升高的月亮。

    月亮照着南华城，也照着城外南越军的营地。

    营地上星星点点的灯光连成一片，驻扎着比他们多十倍的兵力。

    明日，又将是一场恶战。

    “走吧，回去睡觉，养足精神明日再战！”薛初融说道。

    “走！”杜若尘应了一声，伸手揽住他的肩，和他一起往城下走。

    城中的民宅里，店铺里，每个窗户都透着灯光，乒乒乓乓的声音此起彼伏。

    女人们在为将士们洗衣服，准备明日的吃食，男人们在不眠不休地为将士们赶制弩箭，长枪，以及其他他们能做出来的各种兵器。

    为此，城中所有的铁匠都使出了看家本领，在这样炎热的天气里，整日整日守在炉火旁，几乎连饭都顾不上吃一口。

    两人在那乒乒乓乓的动静中，相互搀扶着慢慢走回营帐，一路上谁也没有再说话。

    因为他们已决心与这座城共存亡，别的话再说也是多余。

    月上中天，清辉盈盈，同一片月色下，紫禁城的长宁宫里，阳春雪陆嫣然和茴香藿香并排坐在蔷薇架下。

    蔷薇花开得正好，在夜风中散发着阵阵清香，月光如水银般洒落，照着花，也照着四张年轻而忧愁的脸。

    自从江潋和望春失踪，南疆战事失利，杜若宁改道去南疆的消息先后传回京城，她们就没有一刻是不发愁的。

    除了担心杜若宁和江潋，她们又有各自不能言说的忧愁，没处诉说，也没处可去，便都待在长宁宫里，仿佛这里能让她们得到些许安慰。

    沈决在听闻江潋失踪的第一时间就动身去了南疆，陆嫣然想和他一起去，他说什么都不同意，只让她在家等信儿。

    陆嫣然想不通，在此之前这人一天往乾清宫跑八百趟，恨不得长在她眼皮底下，现在她主动要求和他同去，他却嫌她是个累赘，走得毅然决然，连头都没回一下。

    他怎么能这样呢，粘乎的时候比谁都粘乎，冷酷的时候比谁都冷酷。

    “唉！”陆嫣然长叹一声，“也不知道他现在怎么样了？”

    “是啊，也不知道他现在怎么样了？”阳春雪跟着叹了一声。

    明明前段时间还在捷报频传，怎么转眼就又失利了呢？

    他那么倔强，死守城池不肯撤离，万一城破了，他可如何是好？

    “他会不会回不来了？”阳春雪喃喃道。

    “不会的，他肯定会回来的！”茴香大声道，“他说过从南疆回来就娶我……”

    “谁？”陆嫣然和阳春雪同时看向她。

    茴香的眼泪在眼眶里打转，那个名字却终是没说出口。

    “我是说督公大人，他说从南疆回来就娶我家小姐的。”小丫头哽咽道，“督公大人从不食言，他一定会……和春公公一起回来的。”

    “嗯！”两个姑娘没怀疑她的话，同时应了一声，“督公大人一定会回来的。”

    藿香悄悄握住茴香的手，将她拉到自己怀里搂住。

    茴香靠在她身上，眼泪无声而下。

    “你们说，南疆的月亮和咱们这里的月亮一样吗？”陆嫣然看着月亮问道，“有没有可能，我们看月亮的时候，若宁也在南边的某处看月亮？”

    杜若宁没有闲心看月亮，即便她正在这皎洁的月色里策马狂奔，也不曾抬头看一眼。

    她的目光始终望着前方，除了向前，向前，再没有别的事能让她分神。

    一路行来，从南疆传来的军情越来越紧急，大哥和平西侯那边情况还稍微好一些，二哥和薛初融已经死守南华城一月有余，如今城中除了百姓，只剩不到一万兵力，而每日攻城的南越大军却有十万之多。

    城中已经断粮，百姓们掏空了自家的粮仓，杀光了自家的家禽牲畜，想尽一切办法为将士提供食物，这样下去根本撑不了几日，就算南越军只围不攻，都能把他们活活饿死在城里。

    所以，她必须以最快的速度赶路，披星戴月，日夜兼程，不想别的，一心只想着赶路，赶路……

    薛初融，我知道你能行！

    你一定要坚持住！

    只要再坚持一下，我就来了！

    日升月落，又一个黎明到来，队伍终于进入鹰崖关。

    前方战事吃紧，鹰崖关作为岭南的屏障，守关的驻军日夜不停在城墙上巡视。

    阳光冲破云海的瞬间，巡逻的士兵听到一阵急促的马蹄声隐约从北边传来，立刻吹响号角，提醒全体警戒。

    守关将领听到号角声，也迅速冲上城墙的瞭望台。

    马蹄声越来越近，一路震动大地，惊起飞鸟，直往关下而来。

    守关将领定睛细看，发现来的是一支几千人的轻骑兵，着黑衣，配双马，气势磅礴，前方一杆黑色绣猛虎的大旗迎风招展，旗下主将一身飒爽红衣，扬鞭催马如流星疾驰。

    “飞虎军！”守关将领激动大喊，泪如雨下，“是陛下，是陛下来了，陛下带着飞虎军赶来了！”

