    杨正此刻的心情，正如他所言的一般，他觉得天命不在自己，所以即便自己无论如何的努力，最终，输给了命运。

    所以他愤恨，既恨陈凯之，又恨天意弄人。

    他满带着不甘，不屑的看着陈凯之。

    这是一个垂垂老矣的人，一辈子，都在谋划和算计。

    而如今，一切成空，所有的努力，俱都付之东流，这等心情，可想而知。

    陈凯之已回眸。

    他看着杨正。

    陈凯之的眼神，突然变得可怕至极。

    似杨正这般见识过大风大浪之人，什么样的场面不曾见过，可此时，却是身子一颤，他竟感受到了一丝恐惧。

    陈凯之已快步上前，当头，便是一拳狠狠砸在他的肩窝上。

    这一拳，竟如天崩地裂一般，连固定杨正的殿柱竟都随之颤抖起来。

    整个大柱一颤之间，殿宇上的灰尘扑簌而下，随之而来的，是咚的一声，杨正的肩窝竟是顷刻间变得扭曲，他嚎叫一声，这肩膀处传来的剧痛，宛如百爪挠心。

    肩上的骨骼，似已粉碎，而大殿之中，顿时传出了惊呼声。

    陈凯之的声音，竟是很快盖住了杨正的哀嚎：“少拿你那套成王败寇的道理出来，王便是王，寇即是寇，靠着阴谋诡计，靠着你那些上不得台面的东西，你也配称王，天命不在你身上，是因为，似你这等见不得光的鼠辈，无论再如何机关算尽，也永远见不得光，你所谓的那些小聪明，所谓的那些谋划，可笑至极，现在竟也配在此发这样的感叹？”

    杨正面上的疤痕已是变得狰狞，他张着口，发出哀嚎。

    陈凯之已一下子，解开了他的绳索，他整个人立即扑倒在地，疼的在地上疯狂的打滚。

    陈凯之抬眸，接下来的话，仿佛是在对杨正说，又仿佛是在满朝文武所言，他声音冰冷道：“还想靠阴谋诡计来谋天下的人，就在这里，而这个人，朕要亲自将其诛杀，朕希望，这是最后一个反贼，这大陈庙堂内外，再不会有这样的人，你们……要引以为戒，而今……百姓已是困苦到了极点，多少人衣衫褴褛，多少人，生不如死，多少人苦不堪言，朕希望，明日开始，尔等都能尽忠职守，少一些算计，少一些似这杨贼一般，自以为是的谋划，来人……取大鼎来。”

    大鼎……

    所有人都吓的噤若寒蝉，个个低垂着头。

    杨正似乎意识到了什么，他忍住剧痛，方才他还显得极有骨气，可这一拳下来，令他生不如死，此时，他终于明白，自己大难临头了。

    他疯了似得道：“饶命，饶命，我有银钱千万，愿赎一命，饶命……杀了我，对陛下……并没有什么好处，我有银子，有银子……”

    他疯了似得朝陈凯之爬来。

    陈凯之却是上前，只是冷笑，脚一踩，又踩住了杨正的肩头，杨正疯了似得凄然惨叫，含糊不清的道：“饶命，若是饶我一命，愿……”

    陈凯之却是笑了，朝他淡淡道：“你的家财，朕怎么会不知道呢，只恐怕，不只是千万吧？不过……朕不需要你拿银子来赎身，因为………普天之下莫非王土，率土之滨莫非王土，你似乎已经忘记了，你的那些家财，本就是朕的，也不需你来送，朕自会取，朕不但要取，还要尽诛你的亲族，杀尽一切与你有关系的人，这……才只是开始罢了，诚如当初，朕杀太皇太后，此后杀尽关中杨氏一样，你以为你拿出的那千万家财，朕很稀罕吗？你错了，朕不在乎你那千万家财，因为朕要的更多，朕要夺走的，是你的一切，是你们杨家数百年来的经营，是你们杨家，数百年来的繁衍！”

    这些话……竟令杨正心中一冷。

    他竟从未有如此心寒的感觉，以至于方才的疼痛，现在竟也减缓了许多。

    他忍痛抬眸，看着居高临下看着自己的陈凯之，陈凯之在笑，笑中竟没有冷酷，也不见愤怒，更多的，却是自信，是从容，仿佛……他方才所说的，并不是威胁，也不是泄恨，而是……一个人徐徐的道出自己的想法。

    陈凯之在说出这些时，竟是极理智和冷静的，而这……才是杨正恐惧的根源。

    海外杨家，乃是杨正的一切，那里的财富，还有他的近亲，才是他的根本。

    而陈凯之压根不稀罕所谓千万的财富，他要的……就是夺走杨正的一切和根本。

    他面带凄然之色，SHeNYiN着道：“不，不，老夫不信，在海外……”

    “你信与不信，已经没有关系了，你是看不到那一天了。”陈凯之朝他淡淡一笑：“不过你的儿子杨正奇，却可以看到，噢，对了，你的四个孙儿，想来，也可以看到，他们会亲眼看到，大陈的军马杀至他们的面前，他们也会亲眼看到朕，诚如你今日这般，你知道，朕会如何杀死你吗？今日朕如何杀你，来日……朕就会用什么手段，杀死杨正奇，杀尽你的子孙，你那千万财富，好生留着吧，朕很快就会来取，朕早就说过，朕乃天子，受命于天，天下万物，都归朕所有，万千臣民的生死，也操弄于朕一念之间，你们杨家，也不例外。”

    杨正粗重的呼吸，此刻，他竟有一些信了。

    有一些相信，迟早有一天，陈凯之兵锋所指，而自己的家族，将面临今日自己这般，不测的命运。

    而大鼎，却已搬了来。

    杨正看着那数十人抬着的铜鼎，陈凯之已转过了身去，再不看杨正一眼，却听陈凯之吩咐道：“请杨贼入鼎！”

    杨正拼命想要挣扎，他想要后退，从前的杨正，以为自己总是胜利者，从未想过，自己若是输了，会是什么结果，而现在……他才意识到，这一切都很严重。

    他不甘的咆哮：“我乃杨氏第三十九代家主，我杨正乃……”

    可惜，这些话，或许在从前有用，或许有无数人供他驱策，无数人对他俯首帖耳，而如今，他和街边上的癞皮狗，竟没有任何的分别，那大鼎，直接将他罩住，而他眼前一黑，拼命的拍打着铜鼎，这大殿里，自那铜鼎之中，传出来砰砰的响声。