    “卡片：高级魔药改良

    　　简介：你拥有一种直觉，能够在魔药制作时，药材不够的情况下，使用其他药材进行替换，从而完成药剂的制作，药剂效果丝毫不会减弱！

    　　斯内普：田越，你小子等着，我绝不会轻易放过你的！”

    　　“哇，不是吧！”

    　　田越正在后院搀扶着被胜利者击倒的剩下五名女巫，没过一会儿，斯内普的卡片便已经出现，看着斯内普给出的绝望卡片，即使是田越，也不得不动容：

    　　“果然是教授啊，美女在怀，居然还能绝望，我一直以为这是书里面才能有的不靠谱情节，斯内普教授，这可真的是世上难有的好男人啊！”

    　　田越感叹着斯内普的专一，然而，没过多长时间，系统的再一次提示声惊动了田越：

    　　“滴：斯内普的纠结+1

    　　卡片：精神力+1

    　　斯内普：那个……是吧……对吧……”

    　　田越：“?_?”

    　　“果然，男人就没一个好东西！”

    　　田越嘴角抽搐：

    　　“男人都是大猪蹄子！斯内普，枉我这么看好你，结果你也不是个好东西！”

    　　不过想归想，田越也能理解斯内普，青梅竹马嫁做人妇，自己还苦苦单身了十多年，相比于其他人，斯内普已经是专一到不能再专一了！

    　　想到这里，田越也不再多想，将剩下五个被揍得鼻青脸肿的女巫包了起来，带出了斯内普的房子！

    　　………………

    　　“田越，你看，这是我教父的房子，今年的暑假，我终于是离开了我姨夫一家了……”

    　　时间，是去完斯内普教授家里的五天之后，田越应哈利的邀请，终于是来到哈利的教父——小天狼星的家里！

    　　小天狼星的家位于格里摩广场12号，它被小天狼星重新施了魔法，只有在心中想出“格里摩广场12号”这些字，它才会在11号和13号中间凭空冒出来，而其他普通人则不会觉得诧异！

    　　走进哈利的新住所，迎面而来的就是一股阴冷邪恶的气息，各种阴暗的装饰四下摆放，一排家养小精灵的脑袋被做成标本贴在了墙上，浓浓的黑巫师家里的摆设风格！

    　　这很好解释，因为小天狼星一家以前就算是黑魔王的拥护者，小天狼星的弟弟更是一个食死徒。

    　　他们家族是典型的血统论，认为巫师才是高于普通人，可以对他们进行统治与压迫的存在，所以会出现这种情况也不难理解！

    　　“嘭！”

    　　由于迎接田越时，哈利有些高兴，所以无意间碰倒了田越带过来的箱子，虽然声音并不是特别大，却还是让哈利露出了痛苦与无奈的表情！

    　　“一阵可怕的、震耳欲聋的、令人毛骨悚然的尖叫声响起，门厅旁两道布满虫眼的天鹅绒帷幔，突然被一股无形的力量拉开。

    　　帷幔后面并不是门，也不是窗户，而是一幅真人大小的肖像，一个带黑帽子的老太太正在拼命尖叫，她一声响过一声，让田越一度以为她是在承受着严刑拷打，然而，等到听清了她的话后，田越便不这么想了！

    　　一声声“狗杂种、贱货、肮脏和罪恶的孽子、丑八怪”不绝于耳，这个老太太正在用所有能想到的恶毒的话语驱赶着所有在房子里的人，让他们滚出这所房子！

    　　“哦，天哪，田越，快过来帮我！”

    　　眼前的情况属实有点儿让人受不了，哈利招呼着田越，一起使劲，努力了半天，才终于把帷幔拉上！

    　　“呼，哈利，你这里的这副肖像画也过于厉害了！”

    　　田越满是惊叹的看着哈利：

    　　“我曾经听小天狼星说过这幅壁画，但今天才算是真正见识到了！

    　　就这种辱骂的水准，如果办一届相关的大赛，那小天狼星的母亲必然会夺得第一名啊！”

    　　“我宁可没有这种比赛！”

    　　小天狼星的声音传来，他走到了田越的近前，表情透露出一种无奈：

    　　“我试了很多办法，但这个肖像的难缠程度，远远超过了我的想象！”

    　　“那……”

    　　田越试探着给出了自己的建议：

    　　“不知道你们有没有试过一种名为大粪蛋的物品呢？”

    　　告诉对方，让他用大粪蛋砸自己的老妈，但凡是个正常人，都不会给出这么丧心病狂的建议，但是，听了这话，小天狼星非但没有生气，反而脸上的表情更加的无奈了：

    　　“我试过了！”

    　　果然是在阿兹卡班待过十几年的家伙，小天狼星的脑子还真的是有些异于常人，如此丧心病狂的方法还真的被他试过！

    　　“不过我们得到的结果却很糟糕！”

    　　小天狼星满脸的往事不堪回首：

    　　“这幅肖像画有着极强的魔法效应，大粪蛋被她增殖后四处乱飞，我和哈利用了整整一个下午才收拾干净！”

    　　小天狼星叹了口气：

    　　“这幅肖像画虽然是最让人头疼的，但还不是最危险的，看情况也知道我的家族是什么德行的了，这栋房子里很多地方都透着危险，我本来是想给哈利一个良好的居住环境的！

    　　我现在甚至都开始考虑，我把哈利从他姨夫一家接过来，是不是正确的了！”

    　　“你疯了吗！”

    　　哈利惊愕的看着小天狼星：

    　　“听了我在姨妈一家的经历，你居然还想让我回去？如果你敢这么干，我现在就拿魔杖对付你！”

    　　“好了，好了，我对于你们两个温馨的教父教子日常不感兴趣！”

    　　田越拉动着自己的手提箱，看着小天狼星：

    　　“我可是提前和你说过了，因为你的关系，斯内普教授已经放弃了对我的私教。

    　　所以，虽然很不忍心打断你们之间难得的假期相聚时间，但我可是要在你的身上把失去的学习进程找回来的！”

    　　“放心，这个假期，除了带着哈利去参加国际魁地奇比赛，剩下的大部分时间，我也都会辅导哈利的学习的，只不过需要多带上一个你而已。

    　　只应对你们两个，我还算能顾得过来，要知道，我当初在霍格沃茨的成绩可是一直数一数二的！”

    　　小天狼星不在意的挥挥手：

    　　“对了，我听哈利说过，你的学习成绩一直不错，你现在学到什么地方了？都自学了那几个科目，学到四年级的第几节课了？告诉你哦，我的哈利非常棒……”

    　　小天狼星无视了一直拽着自己的哈利，略带得意的对着田越开口：

    　　“四年级还没开学，哈利已经把黑魔法防御术预习到四年级三分之一的课程了”

    　　“很抱歉！”

    　　田越缓缓的开口：

    　　“可是我已经学到了五年级的一半课程了！”

    　　小天狼星：“Σ︴”

