    第283章入局（4000大章）

    看到抓自己的人，竟然是孙奕。

    马京当真再也忍不住了。

    一次，两次还好，你这是怎么了。

    竟然一直拉我的后脖领子，真的以为我马京没有脾气吗。

    这个孙奕也真是怂。

    都这个时候了，你还想怎么装好人。

    见到小姑娘买花你不让买，见到乞丐你不回头。

    这些都可以说你小心谨慎。。

    可现在，明明是见到同为人族的修士被这么欺辱。

    你竟然一点都不生气，这还是男人吗。

    这还有脾性吗。

    如果这个让车师姐看到了，指不定以为你多怂呢。

    想到这里，马京在不犹豫。

    他忽然喊道：“孙奕，你做什么。你没看到。。。啊。。。”

    可马京话没说完，下半句就被孙奕直接堵住了。

    孙奕也是毫不留情，直接把马京像是一只小鸡仔一样的抬了起来。

    马京浑身受制，只来得及惊呼一声，还没来的及说别的，就被孙奕直接带着向前走去了。

    孙奕的这一波操作，直接把车梦露和墨强等人看的愣住了。

    这是什么意思？

    怎么二话不说就把人拉走了？

    这是什么套路。

    几人还来不及犹豫，也就立刻的跟了上去。

    这些事，说着多，其实也没什么过程。

    不过就是几个呼吸的功夫。

    几人原来的位置就已经空空荡荡了。

    这几人忽然的离去，反倒周围的妖族看的一愣。

    见过怂的，可没见过这么怂的人族修士。

    他们也算有些见识，可哪次碰到这种时候，不会有人出个头什么的。

    怎么今天的这波人，咋这么小心呢。

    看那群人中，还有女修，这个时候，不正是男修表现的时候吗。

    就连一旁，刚刚还在苦苦哀求黄鼠狼的那个修士也一时停下了哭泣。

    他和黄鼠狼也面面相觑了起来。

    这群人，怎么说走就走？

    这也太决绝了吧。

    马京被孙奕用灵力禁锢住了全身。

    他还还不及发出的叫声，就此被压制在了喉咙里。

    几人完全不做停留。

    足足跑了一炷香之后，来到了一个僻静的街道角落。

    孙奕这才放下了马京。

    许是刚刚受到的惊吓。

    马京一解除桎梏，就呼呼的喘起气来。

    似乎比一直赶路的孙奕还要累。

    而这时，墨强等人也才跟了上来。

    见车梦露来了。

    马京一下就有了底气，他大声喊道：

    “孙奕，你什么意思，你为什么抓着我。

    我是打不过你, 可你也不能这么为所欲为啊。

    刚刚那人都什么样子了, 你竟然一点都不想着帮帮他, 你，你还是人族修士吗。”

    听到马京这话，刚刚赶到的几人也都不说话起来。

    他们虽然理解孙奕那不过是小心谨慎。

    可做人, 确实不能忘记了自己的根本。

    做为人族，一些基本的底线, 还是要守住的。

    例如, 帮助弱小, 这就是刻入骨子中的一种正义感。

    所以，马京的话说的没错, 一时间，其他人也开始冷冷的看着孙奕了。

    尤其是那个车梦露。

    显然，孙奕一直从心的表现, 已经彻底的惹怒这个爱心爆棚的少女了。

    她也想听听孙奕给她一个具体的解释。

    如果修士一直都是这么怂的话, 那么修为水平再高还有什么用呢。

    马京说完, 继续道：“孙奕, 你能不能不要一直这么胆小。

    我们现在回去，看看还来不来得及, 能帮帮刚刚的那人。”

    一边说着，他一边就要往回跑去。

    孙奕见这时大家都是这个态度，一时间, 也无奈的叹了口气。

    然后，孙奕才说道：“看来有些事情, 是要好好说说了。”

    孙奕这话一出，几人都是一愣。

    然后大家都看向了孙奕。

    只听孙奕继续说道：“你们其实都很善良, 

    这是我们合作的基础，可同时也是咱们容易被算计的原因。

    刚刚那个修士被戏谑的样子, 明显就是一个局啊。”

    一听到这话，大家都是一愣。

    马京此刻也算是清醒了一点。

    他疑惑道：“局？什么局，你在说什么局？”

    他虽然嘴上还是挺硬气的。

    可显然，当他听到孙奕的这个说法的时候，也是开始反思了。

    不过显然孙奕的话，已经让大多数人都有了一丝警醒。

    孙奕说道：“首先，你们回忆一下, 就在刚刚，那些落在地上的东西都有什么。”

    车梦露疑惑道：“什么叫都有什么，你不是也看到了吗。不就是一些散碎的东西吗，这些值得注意吗。”

    一边说着, 她还一边抓了抓喵小黑。

    一副审视的样子，就那么看着孙奕。

    显然，如果孙奕的理由不充分，那么她可不会被孙奕给骗了的。

    孙奕说道：“那地上的，都是一些散碎的零食而已，你们想想，谁会一大早的，就去什么街上买什么零食。

    尤其还是那个鼠妖的身份，既然都是主人了，那么安心在家早饭不好吗。”

    一听这话，大家的好奇心一下子就被吸引起了了。

    就连车梦露也露出了沉思的模样。

    确实，一个有仆人的主人，竟然一大清早，自己出来买什么零食，这确实有点奇怪了。

    孙奕继续道：“所以，那些东西，落在地上的目的，就是要他们落在地上而已的。

    其次，你们有没有注意过那些人的神情。

    明明是主人在教训仆人，却弄得满城皆知，似乎在特意的挑衅一般。

    你们觉得真的有这个必要吗。”

    孙奕说的入情入理，一下子让大家都注意了起来。

    孙奕继续说道：“所以，他们那么做作的表演，就是让大家都注意到他们而已。

    你们现在再回忆回忆，那鼠妖在骂人的时候，他们两个，是不是一直都用眼睛扫视着周围？

    他们在看什么呢？”

    孙奕这一问，大家一下也来了兴趣。

    马京也已经恢复了神智，他疑惑的问道：“难道，那两个人，是在看我们？”

    马京的一句话，一下子就让所有人都清醒了过来。

    同时，也有了一种毛骨悚然的感觉。

    墨强吃惊道：“什么意思，难道两人，从一开始的目标就是我们不成。”

    孙奕点了点头，说道：“对的，就是这样，其实也不是针对我们，而是他们可能就是这样，专门以人族的修士为目标，利用大家的同情心而已。”

    孙奕这话一出，大家都彻底惊了。

    自己一行才刚刚入城啊，竟然这么快就成为了大家的目标。

    李炳炳道：“那孙律，这个城里，这样的人，应该也有不少吧。”

    孙奕的话，显然一下子就让李炳炳想到了很多。

    孙奕点了点头，说道：“其实，试探不仅仅是刚刚的那一次。

    自从我们进城以来，一样的试探已经足足三次了。”

    孙奕这话一出，几人又是一惊。

    车梦露立刻问道：“孙奕，你说的三次，都是什么啊。

    什么时候有三次了？”

    孙奕说道：“第一次，就是那个卖花的小姑娘。

    你们觉得她的那个什么小黄花用了多久了。

    那个花不过就是路边随便弄来的。

    她卖的也不是什么花，而是大家的同情。

    不然，谁会买那样的野花。”

    听孙奕这么一说，车梦露明显有些慌张了。

    因为当时，如果不是孙奕拦着，她肯定就被那个小姑娘吸引了。

    但孙奕光光是这样的一句话，显然不会让人信服。

    车梦露立刻说道：“出卖，出卖什么同情？

    你在说些什么，再说，就算我们同情钱那么有什么用。”

    车梦露的问题让大家一下都起了兴趣。

    可孙奕似乎打定了注意一般，并没有理会车梦露的问题。

    他继续说道：“第二次试探，那个乞丐。”

    孙奕这么一说，就连墨强都好奇了起来。

    他问道：“何以见得？”

    孙奕说道：“你没注意到他的脚吗，脚上不仅有鞋，甚至还有袜子。”

    车梦露疑惑道：“有袜子又如何，咱们谁没有穿，难道你还不穿袜子了不成。”

    而这时李彬彬似乎明白了些什么，说道：“难道说，乞丐不应该有袜子是吗。”

    一听这句话，大家一下子恍然大悟起来。

    这时就连马京也一下子反应过来，说道：“对啊，都穷的要饭了，还穿什么袜子啊。

    那不是做梦吗。”

    这次，大家总算是有点相信孙奕的话了。

    不过马京立刻很疑惑的问道：“不过，孙奕，这些人做这些事情的目的何在呢。为什么他们要这样。”

    马京这句话，让大家一下子都看了过来。

    似乎也都想听到这个问题的答案。

    孙奕说道：“你们可别忘记了，这里是有誓言约束的。

    两族的大能曾经有过协议，这里金丹期以上的修士不能对我们主动出手。

    这里的前提，就是我们不用主动的惹事。

    其实这种誓言的约束力还是玄妙的。如果真的有修士出手，那么自身的修为也会停滞不前了。

    可如果对方掌握了我们的弱点，那自然能够激怒我们，然后让我们陷入到陷阱当中。”

    孙奕的这个话说的，就让人一下子打个激灵。

    车梦露道：“不是，那他们这么做，他们能有什么收益？我们只要不中计不就行了？”

    听车梦露说的如此天真，就连李炳炳都有些愣怔住了。

    孙奕笑了笑，这些温室里面的花朵，确实有够单纯的。

    果然这就是没有体会过修仙世界残酷。

    不知道这个世界的生存法则啊。

    孙奕继续说道：“这个事情很简单啊。

    只有你露出了弱点，那么攻击你的方式也就出来了。

    其实这三次试探都有各自的目的。

    例如，第一次的小女孩，她试探的就是我们当中，是否有人同情弱小。

    而第二次的试探，则是试探我们当中，是不是有人会同情那些老人。

    只有看透了你们的弱点，这才能下手对付你们。”

    马京问道：“那第三次呢，第三次，他们又是试探什么？”

    孙奕没想到，马京竟然能问出这样的问题，当真是有些意外。

    看来，这还真的是温室里的花朵，完全的不谙世事啊。

    孙奕看着马京，笑而不语。

    孙奕的这个表情，成功的把马京算是惹毛了。

    马京说道：“孙奕，你想到什么，不妨赶紧说出来。

    至于这么阴阳怪气的吗。”

    孙奕笑道：“他们等的自然就是我们这种正义感爆棚的人族修士了啊。”

    一听孙奕这些解释，立刻几个人都相互看了看。

    有车梦露，有墨强，还有马京，一下子都有些脸红起来。

    显然，就在刚刚，他们也都是动心了，想要帮助那些人。

    看大家都有所反思，孙奕继续道：“只要知道了你们的弱点，那么办法自然就有很多了。

    例如你们同期弱小，那么马上就可以给你们安排相应的剧情对付你们。

    这个事情，其实并不难。

    例如，卖花的小姑娘，可以被人欺负啊。

    要饭的老人，也可以遭遇恃强凌弱。

    其实，最简单的例子，就是那个人族修士。

    这个局其实很简单，但只要你是十个人族的，是一个经过历练的修士，见到同为人族然后被人欺负的修士，自然会想尽办法进行帮助。

    而如果你要是帮助了这个人族的修士，那么自然就会跟那个黄鼠狼产生矛盾。

    虽然那个黄鼠狼看上去实力应该不高，似乎随便两下，就能把他做掉。

    可别忘记，我们这是在城里，这里可是人多的地方。

    如果做不到斩草除根，那么后面肯定会继续跟着人来。

    到时我们立刻就会进入是非圈中。

    而如果是我们主动的挑起了是非，那么到时候，我们就只能任人宰割了。”

    孙奕这话一出，几人一下子就都是一身的冷汗。

    大家也一下就被这个推测震惊了。

    谁都没想到，他们才不过是才刚刚进城，竟然眼下一下子就面临了这么复杂的陷阱。

    这些计划简直都是一环套了一环。

    而如果这些真的就如同孙奕说的这样，那似乎他们从一开局，就有点地狱难度了。

    谁都没想到，这个妖城，竟然比自己等人想的还要复杂。

    孙奕说完这些，静静的看着大家。

    显然，每个人都还沉浸在刚刚的思考当中。

    而就在这时，忽然，一个房屋的拐角处，忽然一个人影闪出。

    他身量不高，却一开始就说道：“哈哈，果然，这城里还是有聪明人的。这位小兄弟，在下邬塔，这厢幸会。”

