    江豹一眼就认出，这个向他们喊话的人居然是上次在黑龙殿地下室中被他打成重伤的地忍高山。

    那天晚上，他用尸体把高山撞成重伤，本来还想再补一刀，却被天忍长谷川拦住了。

    这个高山还没死，很有可能是趁他与长谷川对峙时偷偷跑了。

    让江豹困惑的是，高山居然能找到这里。

    他还没有来得及往深处想, 高山已经向后面的辆车下了命令：“把机枪架起来，敢有反抗或逃跑的，格杀勿论！”

    江豹顿时怒了：“敢用枪来对着我，我看你们是找死！既然如此，我在临走之前，再杀一波！”

    说着，他一边向军车靠近, 一边拍出如来神掌。

    “佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、迎佛西天！”

    江豹四掌打出, 四辆军车及车上的人全部被远远的抛出，结果自然是车毁人亡。

    只有高山所在的这一辆车还没事，但是，这不等于江豹就要放过他。

    江豹靠近车头，从车里把高山给揪出来，然后又是一掌拍出。

    于是，这一辆车和人也报销了。

    “跪下！”江豹一脚踹断高山的腿。

    如此一来，高山不想跪也得跪了。

    “说，你是怎么逃出地下室，又是怎么找到我们的？”江豹问道。

    他刚才一见到高山就怀疑：“高山居然能跟踪到这里，是不是柴胡的手下出了奸细？”

    倘若真的如他猜测，那他今天必须找到这个奸细，否则，他离开之后，柴胡这帮人将会死得很惨。

    高山倒也硬气：“你别想从我的嘴里得到任何情报！”

    江豹冷笑道：“你可以不说，我自有办法得到！”说着，他将手按到高山的额头上。

    高山虽然不说，脑子里却情不自禁地回忆。

    那天晚上, 就在江豹和长谷川在地下室里追逐的时候, 他趁机逃出，向天忍横山俊一报告下面的情况，然后被送出去养伤。

    在江豹第二次大闹黑龙会总部，把黑龙殿搞成一片废墟之后，高山的伤已经有了好转。

    一个祖忍、三个天忍都死了，他们这些地忍就成了忍者中地位最高的人。为了争权夺利，他不顾自己的伤还没有好利索，就带人来到黑龙殿的废墟，扒开一堆垃圾，打开地下室的门。

    这一次，高山带着一只黑貂下到地下室里，找到一个光秃秃的刀把，让黑貂记住刀把上的气味。因为他亲眼见过，这个刀把曾经是江豹用过的，只是前面的刀刃被长谷川削去了而已。

    黑貂记住了刀把上的气味，一路追踪，找到了柴胡的中药店。

    但是，黑貂并没有就此停下, 而是继续追踪。

    高山立即让人招来宪兵, 把这个中药店包围起来。他则带人继续跟着黑貂, 来到了码头。

    至此，江豹终于知道高山是如何找到这里的。

    柴胡的手下没有奸细，他很欣慰。

    “好巧啊！我们刚刚离开，你就到了！算你走运，让你多活了一会儿！”江豹冷笑一声，“我现在杀你也不晚！”

    说着，他一掌拍碎了高山的头颅，连高山怀里那只黑貂被给震死了。

    “柴师傅，你跟船老大说一声，让他们稍微等一地儿，我去去就来！”江豹向柴胡说道。

    “你去哪里？”何可人问道。

    江豹也不瞒他，把高山如何追踪至此的经过说了一遍。

    “我跟你一起去！”何可人抓住了他的手，“能被黑貂跟踪，是我的疏忽。待会儿，你杀人，我负责改变我们一路上的气味，隐藏踪迹。这一次，我担保绝不会有任何人和动物能追到我们！”

    江豹笑道：“我不怕人跟踪，谁要是活够了，尽管来跟踪我！”

    柴胡说道：“江师傅误会了！可人侄女的意思应该是，帮我的那些弟子也改变一下气味，确保以后不被人找到！”

    “我就是这个意思！”何可人笑着点了点头。

    “好吧，上车！”

    “我也跟你们回去，有事和大家交待！”柴胡也上了车。

    为了送江豹和何可人来码头，柴胡专门租了一辆轿车。现在，他们就开着这辆轿车回市区。

    车子离中药店还有几十米，老远就能看到大批东瀛宪兵，架着机枪对准了中药店的大门。

    一个翻译向店里喊话：“药店里的人听着，你们已经被包围了，放下武器，高举双手走出来，皇军不会为难你们。否则，我们就要把这里夷为平地！”

    “滚你妈的，爷们凭什么投降你们东瀛人？”这是杜仲的声音。

    “不要太嚣张！我给你们十秒钟的时间准备，十秒钟之后，再不出来，你们就死在这里吧！”

    翻译说着，开始读秒：“一、二、三……”

    就在这时，忽听头顶有人叫道：“要死也是你们死！忽……”

    众人抬头看时，空中一道强劲的气浪向下奔涌而至。

    “轰隆”一声，气浪将地上的人、车、枪支、建筑物紧紧地压向地面，并且压出一个直径二十米，深度近一米的大坑。

    随着“忽忽”声不断，气浪一个接一个地涌下来，然后又是一连串震耳欲聋的“轰隆”声。

    不到一分钟的时间，包围中药店的东瀛宪兵活下来的只有寥寥十几个人。

    就这十多个人，也是因为站在中药店的门前，才得以幸免。

    江豹若不是因为顾念着店里的同胞，他会直接把这个店也给毁了，让门前的这些鬼子也上西天。

    活下来的鬼子也成了丧家之犬，他们扔了手里的枪，各自逃窜。

    江豹落到地上，一脚踹开大门：“别躲了，快收拾收拾，早点离开这里吧！”

    杜仲等人看到江豹，又看到外面遍地的东瀛宪兵尸体，根本不敢相信，这一切都是江豹所为。

    这时，何可人和柴胡也从远处跑来。

    他们只能跑着过来，因为江豹这一连串的“佛光普照”，把大街上打得到处都是坑，什么车也开不过来，只能用腿走了。

    柴胡一进门，就向大家说道：“快，简单收拾一下，化整为零，尽快离开！半个月后，我会在皇宫的东墙上留记号，那时候再见！”

    江豹不由得暗自点头：“老柴看来早有准备，他这根柴，还不算废柴！”

