    第14章父亲是非不分

    池幻唇角始终带着一抹浅浅的笑，接过杯子不紧不慢的喝了一口水后才说，“你心善？”

    黎渊向来是说谎话都不会脸红的人，“是啊，我向来心善，不然小姐怎么会救我呢？”

    “我救你是我心善，至于你……”池幻声音冷淡，“我可不知道你哪里心善。”

    黎渊视线一直落在她身上没有离开过，“既然你不认为我是个好人，那为什么还要救我？”

    “谁说好人才值得救？”池幻忍不住陷入了前世的回忆之中，那个时候的黎渊在世人眼中可称不上好人，当初的她也不认为他是个好人，但是现在不一样了，回想起曾经的一切，她反而觉得黎渊是个大大的好人，没有人比他更好了。

    “哦？”黎渊越发觉得这个女人有意思了，“那你觉得……”

    “别说这件事了，你还是回去先处理一下你的衣服和伤口吧，要是自己处理不了又不愿意让大夫帮忙的话，可以来找我。”

    黎渊没再多说，转身离开了这里，但是他对池幻这个人却越来越好奇了，她的想法跟其他女人很不一样。

    尚书府内，夜晚灯火通明。

    裴落跪在大堂啜泣不断，裴尚坐在高座上，冷眼看着她，“事到如今，知错没有？”

    “女儿……真的不是故意推姐姐的，姐姐她是不小心掉下去的。”

    裴佩见她还是矢口否认，脸色更加难看，没想到都到了这个时候，裴落竟然还不认罪。

    裴落一边抹眼泪一边乞求裴尚，“父亲，这件事情真的是误会，请父亲明查！”

    她已经安排好了替死鬼，到时候这件事无论如何都不会怪罪到她的头上来。

    裴佩本就因落水受了风寒，如今更是被气的胸口发闷，“事到如今你还狡辩？我本想着如果你乖乖认错，还可以给你一个改过自新的机会，看来你是不需要这个机会了？”

    裴落根本不管裴佩说了什么，只盯着裴尚，“父亲，您是知道女儿的，女儿向来醉心琴棋，向往高洁之士，怎么可能做出如此下贱的事情来？”

    裴尚拧着眉头，也有几分动摇，根据裴落平常的表现来看，他这个女儿的确不会做出这种事情来，莫非真的是佩佩误会落落了？

    “佩佩，这件事是不是有什么隐情？”裴尚看着站在一旁脸色冰冷的裴佩。

    裴佩像是听到了天大的笑话一般，“父亲，你说什么？就算你再怎么宠着裴落的母亲，也不应该像现在一样是非不分的站在裴落那边吧？”

    其实，原本父亲和她的母亲很恩爱，但是后来父亲认识了楚怜，也就是裴落的母亲，从那个时候开始父亲对她们母女的态度就变了，明显什么事情都偏向裴落母女。

    虽说往日里父亲也不算亏待她们，但是父亲对待裴落这个庶女完全像是对待嫡女一样，什么好事都想着裴落……

    裴落一听裴佩这话连忙插了一句，“姐姐，你怎么能对父亲这种态度呢？不论如何他都是我们的父亲。”

    (本章完)

