    第677章 神庭三圣帝开战

    太阴古族上空，风云变幻，可怕的能量潮汐汹涌着，风暴席卷天地之间，空气中响彻着爆裂的刺耳声，浩瀚威压从天穹上弥漫下来，给人一股致命的压迫感。

    天际之上，太阴古族一众长老人物爆发出了可怕的气势，天地皆寒，冰封千万里。

    天地之间有些一片片寒冰落下，如同一柄柄锋利的剑，割破空间，撕裂一切。

    整方天地在瞬息之间变成了寒冰世界，这里是太阴古族的主场，太阴古族先辈们在此开创空间，自然说明这里极为适合太阴古族的族人们修行，此地数阴，寒冰之力浓郁至极。

    那一股浩瀚的杀伐寒意朝着秦尘、萧炎、萧寒三人这边笼罩而来，极端的寒意冰封一切，似是能将一切生命无情吞噬！

    嗤嗤嗤……

    秦尘三人周遭天地，瞬间冰封，寒似如刀，割裂肉体，刺痛灵魂。

    嗡！

    萧寒头顶之上，灵光一闪，一块块奇异的冰块浮现出来，那些冰块，极度冰冷，不过奇怪的是，除了带有寒冰之力，其中还蕴藏着其他属性的力量。

    这一块快奇异的冰块凝聚，随即形成一柄锋利的寒冰之剑，剑身晶莹剔透，流转着各种属性的力量，不过寒气更甚！

    萧寒整个人气质变得冰冷下来，双眸如那万年玄冰，折射出刺痛灵魂的寒芒，他一手抓起寒冰之剑，天地之间，寒冰之力暴动，无尽冰寒之力竟然全都朝着这柄剑汇聚而来。

    此剑，像是凝聚了此方空间的寒意！

    那寒意，光是看一眼都让人觉得灵魂都能被冰封

    咔嚓咔嚓………

    此剑一出，这一方寒冰世界顷刻间崩裂，寒冰破碎，飘落漫天，所有的寒意全都朝着这柄寒冰之剑汇聚而来。

    此剑，像是寒中之圣，冰中之王！

    那一股来自太阴古族众长老的寒冰压迫感，消散无形。

    此刻，反倒是萧寒这边的强大寒气让得太阴古族这些长老们感到了一股强势！

    这里是太阴古族的主场，但是太阴古族之人却在外人身上感受到了一股更加强大的寒冰气势，这…实在是有些打脸了。

    “那是什么冰，竟然这么强大？”

    “冰中王者！”

    “掌控着如此强大的寒冰，一般寒气对他根本没有任何作用！”

    “这又是神庭中的超强圣帝，驾驭着可怕的寒冰之道！”

    太阴古族之人皆是惊讶出声，萧寒的出手，震慑全场，在太阴古族中用寒冰之力压制太阴古族之人，着实是有些让人心里有些平衡。

    那些太阴古族的的长老们也都是盯着萧寒，自然感受到了萧寒所掌控寒冰的与众不同，那必定是一种天地灵物，超越世间寻常寒冰。

    “介绍一下，寒帝萧寒！”

    秦尘对着太阴古族的那些长老说道。

    寒帝！

    有如此称号，本就是一种说明，寒冰证道！

    “老夫来领教一番！”

    大长老率先走了出来，气息锁定了萧寒。

    轰！

    大长老脚步踏出，如神人降世，一道巨大的寒冰脚影从天穹落下，一股灭世杀伐死死笼罩萧寒。

    萧寒身影一闪，手持寒冰利剑，瞬间降临而至，一剑出手，千万丈剑影暴射而出，剑影遮天，一重胜过一重，可怕至极，刺穿虚空，贯穿天地！

    嗤嗤嗤……

    瞬息之间，那千万重剑影撕破空间，也洞穿了那一道巨大的脚影，虚空一震，随即化作漫天灵光散去。

    轰！

    大长老已经来到萧寒对面，眼眸寒冷至极，轰出一拳，万里玄冰凝结，一拳出，冰寒之气掀起了可怕的能量风暴，已经将萧寒包裹进去。

    嘭！

    萧寒举剑劈出，一剑出，剑气滔天，一道道寒冰剑气撕裂一切，充斥可怕的杀伐之力，席卷一切，那周遭的寒冰风暴疯狂炸裂。

    轰轰轰……

    二人那一处战圈中，寒冰碎了又凝聚，狂暴的寒冰风暴掀起了一波又一波，冰封千里，破冰又千里，虚空之上，大战当真是恐怖。

    不过从下方看上去，那又是一副极为壮观的场面！

    “圣帝之间的超强对决！”

    太阴古族的那些族人也都是看得兴奋不已，这是极为难得的大战，圣帝级别的强者可不是那般轻易就会开战的。

    “我也来试试你们神庭之人的实力。”

    二长老也走了出来，大战已经开启，自然不会轻易停止，今日秦尘是铁了心要带走温静烟，那么就只有用实力说话了，若是秦尘真的用实力证明了自己，那么太阴古族自然也无话可说。

    所谓古训，在绝对的实力面前，那也是白搭。

    “我来陪你试试。”

    萧炎笑着走了出去，周身火焰流转，绚丽无比，各种天地之力游走着，有着骇人的力量汹涌着，四周空间都在这一刻变得扭曲起来。

    萧炎走上虚空，挥手之间，一方绚丽的火海笼罩天地，化作一方可怕的火焰战场。

    二长老周身寒气如潮，与萧炎上演着一场冰与火的超级大战，烈焰喷薄，寒冰汹涌，战圈中呈现出一种诡异的画面，两种能量对轰产生出更加狂暴的能量波动。

    “那我就来领教领教神庭之主的本事！”

    三长老走了出来，目光锁定了秦尘，寒意如剑，无孔不入，从四面八方朝着秦尘席卷而去。

    嗤嗤……

    秦尘一步走出，风云变色，天地颤动，无尽雷霆法则之力贯穿天地之间，只见一道道紫色神雷从天穹降落，笼罩一方天地，以秦尘为中心。

    雷霆法则之力霸道绝伦，破灭一切，那弥漫四周的寒意瞬间清除一空，寒气无法靠近秦尘丝毫。

    秦尘站在那一方雷霆世界中，宛若一尊至高无上的神明，有着无尽威严散发，令人慑服！

    三长老目光微凝，已经从秦尘身上感到了一丝压力，这可不是一位普通的年轻人，年纪轻轻，已是圣帝！

    三长老出手了，寒冰之气化作一杆长枪，枪出如龙，裹携可怖杀伐暴射而来，速度极快，穿透空间，瞬杀而至！

    秦尘眼眸微凝，手掌抬起，锁定了那一柄暴射而来的长枪，随即伸手一把抓住，他手臂之上缠绕着骇人的雷霆之力，硬生生将那一杆长枪握住，而后反掷了回去，破风之音惊起，分秒之间便已经杀到了三长老面前。

    (本章完)

