    巨震之后，原本隐没于各处的禁制符文便纷纷亮起，洛虹观景所用的窗口当即重新化为舱壁，显然整艘灵舟都已进入了战斗状态。

    如此情形自然不能叫人心安，许雪川挥手散去周身的禁制，随即飘然起身。

    她正要出门一探，却想起陇烈的交代，不由身形一滞，迟疑片刻后望向洛虹问道：

    “洛道友，你一直在依窗望景，可有看到外头发生了何事？”

    “这....洛某也没注意，似乎是战船受到了袭击。”

    洛虹的心神不在窗外之景上，袭击又不是朝他而来，自是没有什么感应。

    也就是在巨震袭来的一瞬间，他用余光瞥到了一团火光罢了。

    这样的回答自是不能让许雪川满意，好在她也没对洛虹报什么期待，嫌弃地皱了皱眉头后，就移开了目光。

    “算算时日我们也该到祝融盆地了，方才的袭击多半是由古兽发起。

    二位道友放心，按照黎某前两次的经验，陇家战船足以应对普通兽群的袭击。

    而若是不幸遇到大兽群，陇烈前辈也会放我等出去助拳，不会让我们憋在舱室中提心吊胆的。”

    黎钧当下神色平静地道。

    然而他话音刚落，竟又是一道巨震传来，甚至这一次还带上了船身撕裂的声响。

    按理说，受到这般严重的袭击，陇烈早该传令众人出舱了，可如今非但没有任何消息，反而舱门上的禁制符文一亮，将他们锁在了舱室里头！

    见此情景，黎钧不由一愣，而后便面色一沉，不安地站起身形。

    好家伙，这明显是出大问题了！

    洛虹心念一动，便一个跨步来到舱门之前，二话不说便伸掌朝舱门印去。

    他可没有将性命交给陇家的打算, 此刻是当机立断地就要破门而出。

    “等等, 洛道友！你擅自出门乃是违反禁令之举, 此时情况未明，还是稍安勿躁为好！”

    许雪川见状顿时制止道，毕竟他们是一个舱室之人, 洛虹违令难免会牵连到他们。

    而且在她看来，洛虹这时是惊慌失措的状态, 一旦出门, 说不准会做出什么不智之举。

    可洛虹决定的事, 哪里会因为许雪川一句话就改变主意，当下就暗运力之法则, 右掌往前轻轻一送，便将舱门上的禁制符文尽数击碎。

    下一刻，他便打开舱门, 化为一道蓝色遁光而出。

    “你！”

    许雪川见状自是气极, 咬着银牙一时不知该骂什么。

    “许仙子息怒, 眼下的情况确实不太正常, 也难怪洛道友心中难安。

    既然舱门的禁制已破，我们索性便也出去看看情况, 想来陇烈前辈也不是不讲道理之人，不会因此怪罪我等的。”

    黎钧再次当起了和事佬，替洛虹解释道。

    许雪川正在迟疑考虑, 突然又是一道更猛烈的巨震从头顶传来，顿时令她镇定不下来了, 当即道：

    “也罢，也出去看看再说！”

    另一边, 洛虹已穿过悠长的通道，来到了连接甲板的出口处, 但这里同样被禁制所封印。

    无论是神识，还是灵目神通，都无法探到外头的情况。

    洛虹此刻没有多想，伸手便要故技重施，破禁而出。

    不过就在这时，一道熟悉的气息忽然出现，只见一道赤色遁光从另一头的通道飞射而来, 落地后化作一赤发男子，正是那化神后期的巫良。

    巫良见到洛虹在此不由吃了一惊，要知道他可是在感受到第二次震动后就全力破禁的。

    如此还比洛虹慢一些到这，岂不说明对方破禁的速度比他更快？！

    “此人莫非是个深藏不露之辈？！”

    就在巫良重新审视洛虹之时, 又有两道遁光赶到，正是许雪川和黎钧二人。

    “原来如此，这三人倒是齐心！”

    一瞬间，巫良便想到了一个洛虹比他还快的合理解释。

    对方肯定是三人合力破除的禁制，相比他一个人自然要快上一些。

    有先前黎钧替洛虹挡灾的事在，巫良会有此猜想也是理所当然的。

    见有人怀着跟他相同的想法，洛虹此刻倒是不急了，毕竟外头的情况不明，说不定刚打开禁制，一道神通就轰下来。

    这种时候，他就该向韩老魔学习，默默退至众人身后。

    “这禁制有些厉害，我们一同出手，也好快些将它破去！”

    “哼！不必了，巫某一人即可！”

    因为一些缘故, 巫良已将洛虹列入必杀名单，自是不会对在他看来是一条心的三人又什么好颜色。

    毫不客气地丢下一句话后, 他便翻掌祭出一颗藏青宝珠, 朝出口禁制弹去。

    而宝珠一出手，他便立刻向后退去。

    “不好, 是青雷子！快退！”

    许雪川一下便认出了藏青宝珠，正是那与雷震子同一系列，却要弱上一些的青雷子，当即脸色一变地道。

    此珠若是在此狭小的环境下爆开，饶是他们乃化神修士，离得近了也得吃个小亏。

    好家伙，真阴险！

    洛虹念头一闪，便闪身后退了百丈。

    许雪川也是飘然一闪，远远退开。

    不过黎钧的身法就差些，他见来不及脱离波及范围，索性就地施展玄功护体。

    下一刻，只听“轰隆”一声巨响，出口处便完全被青色雷霆笼罩。

    很快，雷光散去，原先的出口变成了一个焦黑的大洞，禁制已然全无。

    巫良见状当仁不让地第一个飞遁了出去，许雪川和黎钧也随后跟上。

    他们三人谁都没有在意，原本最先抵达出口处的洛虹，现在却是落到了最后。

    刚一飞遁出来，洛虹便被无数怪鸣所包围，抬头望去，只见无数带翅飞蛇正围攻着陇家战船。

    战船虽被包裹在一层土黄色光罩之中，但这光罩却不时地受到干扰，表面不断出现大小不一的缺口。

    尽管这些缺口大多时候都是一闪即逝，但外头聚拢的带翅飞蛇数量着实太多，哪怕战船不断激射出一道道光柱，也不能使其有明显的减少。

    所以只要缺口出现，势必一下子涌入大量飞蛇古兽。

    好在，此时甲板上已有众多陇家麾下的炼体士驻守，这才没让这些带翅飞蛇攻占甲板。

    而此前几次巨震的源头，也在神识扫过后，被洛虹找了出来。

    只见，陇家战船的船首处，不知受了什么重击，竟是缺损了一块。

    显然，那里原本定是有什么强力的布置，被来袭的古兽优先偷袭击破了。

    而就在洛虹寻找那些炼虚修士的身影时，“咚咚”几声闷响忽然从不远处传来。

    洛虹转头一看，竟是两只人首蛇身，身高一丈的妖物从一处缺口落到了甲板上。

    此妖物与那些带翅飞蛇一样，都长着黑赤色的鳞片，却并非顶着一张蛇脸，而是长着一副狰狞妇人的面容，蛇身两侧伸出两对白嫩的手臂，各持一把骨刀。

    人脸怪蛇一出现，周围的陇家炼体士便慌乱了朝四周避开，随即在头领的呼喝下，才结阵逼近回去。

    顿时，六七杆黄铜长矛就分别朝这两头人脸怪蛇刺去，矛头上都亮起了炙热的红光。

    可人脸怪蛇的鳞片坚硬异常，哪怕这些炼体士全力出手，也无法伤到它们，只能一次次地合力震退对方。

    几轮下来，这些炼体士便已消耗颇大，但这两只人脸怪蛇却依旧凶猛，将四柄骨刀挥舞个不停。

    随着时间的推移，落到甲板上的人脸怪蛇数量越来越多，而要对付它们就得分出人手，所以陇家炼体士们的防线也随之越来越单薄，大有失守的架势。

    然而就在这时，一直在战船中激射光柱的陇家修士，终于意识到了甲板上不妙的情况。

    只见，一片光阵突然出现在甲板上方，从中落下许多道血色灵光，径直朝甲板上的炼体士射去。

    这些血色灵光只要接触到炼体士，便会立刻钻入他们的肉身。

    下一刻，这些陇家炼体士便如施展了玄功一般，体型暴涨了一圈，脸上和手臂上都长出了稀稀拉拉的鳞片。

    他们的力量也随之大增，原本无法破防的人脸怪蛇一下便无法再硬接铜矛，猝不及防之下被刺杀了大半。

    “这似乎是某种刺激血脉力量的秘术，经此一遭，这些炼体士只怕得损去四五年的寿命！”

    洛虹看了几眼便收回了目光，并没有出手相助的意思，只因在一阵骇人的灵气波动后，围住战船的带翅飞蛇被震落了许多，让他得以望见高空中的战团。

    原来，孔姓真人等人都已被一只只三头怪蛇缠住。

    而在战船的前方，一只长相犹如少女的怪蛇正手持一件似阵盘一般的宝物，对着战船射出灵光。

    不必多想，陇家战船上禁制的异常变化，定于此少女怪蛇有关。

    “奇怪，这些人面蛇怎么看着像是冲我们这些人来的？”

    看清战船外的战局后，黎钧不禁皱眉叹道。

    一旁的许雪川也有相同的感觉，毕竟那些三头怪蛇并未与孔姓真人等人死斗，反倒是围攻战船的高阶人面蛇颇为拼命。

    加上特别准备的，夺取舱室禁制的宝物，很难不让人猜到它们的目标。

    “糟糕，难道我们正好撞上了人面蛇王的复活，这些人面蛇想把我们抓回去当祭品？！”

    突然想到这个可能后，黎钧不由脸色一白地道。

    “哼！巫某才不要被那怪物吞噬！

    那少女模样的人面蛇周围不过是有几只双头人面蛇护卫而已，巫某这便将它斩杀了！”

    被黎钧这么一提醒，巫良的脸色也是顿时变得铁青，而他也是当真自信，眼中凶光一闪便杀了出去，丝毫没有招呼洛虹三人的意思。

    “黎道友，敢问这人面蛇王是什么来头，竟让你如此忌惮？”

    许雪川可不想不明情况就出去冒险，当下就秀眉微皱地问道。

    “二位道友想必也知我们当前所在祝融盆地，乃是人妖两族中少有的一片化外之地，完全由各种古兽占据。

    但为了通行不受太大阻碍，两族的合体前辈不时会清理一遍此地，以防出现合体以上的古兽。

    而这人面蛇王正是一头合体古兽，并且已经被灭杀过多次。

    然而，此蛇王每一次被灭杀，都会在差不多万年之后复活。

    复活期间，人面蛇王需要大量祭品，我等修士的元婴便是它最喜吞噬之物！”

    说到此处，黎钧停顿了一下，面容难看地紧皱了下眉头才继续道：

    “据说，所有被其吞噬的修士，意识都不会消亡，而是会在人面蛇王的体内扭曲地存在着，下场比成为伥鬼还要可怕百倍！”

    淦！这是什么怪东西！

    洛虹闻言不禁心中一寒，这种生不如死的状态他是绝不想体验的。

    “人面蛇这般大举来攻，无疑是想收集祭品，也就是说蛇王还未复活，我等倒是不必惊慌。”

    许雪川当下脸色发白，好似说给自己听地道。

    “该死！你们还要看戏到什么时候！”

    洛虹三人正交谈着，突然一道怒吼声从光罩外传来。

    原来，这巫良在冲出光罩后，虽用雷霆手段灭杀了两只双头人面蛇，表现出神通的确撑得起他的信心，但那少女人面蛇却是出乎意料的强，他竟一时没能拿下。

    陷入久战之后，他的情况顿时就不妙了起来，人面蛇一方毕竟数量众多，他一人独木难支，此刻看着已是岌岌可危。

    而对于巫良毫不客气的求援，洛虹三人竟默契地当做没听到，压根就没有出手的意思。

    巫良死在这里对他们才是最好，自是不可能救他。

    此外，这家伙到目前为止还只是用灵宝对敌，看家的本领还未使出，显然远未到山穷水尽的地步。

    这时求援只是不想在洛虹三人面前露底罢了，说白了还是存了坏心。

    见三人一同移开目光，巫良顿时气得牙痒痒，可面对众多双头人面蛇源源不绝的攻势，他也无法分心太多。

    就在他要不顾一切地祭出底牌之时，事情却又出现了转机。

    “三位道友，还请出手灭了这人面蛇女！

    老夫做主，事成之后，给你们每人十个血印！”

