    月光下，黑色长影缠身在坠龙崖的山峦上，仰着头，像是在嘶吼。

    我们虽然离得远，但还是看得真切，由此可以看出黑色长影究竟有多么的庞大。

    这一幕吓呆了不少人，蒋良平他们满脸惊恐，跟他陪着我们的几名村民，都被吓得跌坐在地，屁滚尿流。

    没想到我们会如此“幸运”，第一晚就让我们见到了有些村民口中的黑龙。

    “卧槽！龙，真的是龙！”刘程也被吓得双腿不住打颤，惊慌道。

    所谓的龙吟还一阵阵地回荡在黑夜中，让人心生畏惧，再加上眼前的一幕，也不怪他们被吓成这样。

    我沉着脸，表情凝重的拿起让钱勇叫人准备好的望远镜，准备仔细地瞧瞧坠龙崖此刻出现的黑色长影究竟是不是龙。

    传闻中，龙具有虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃、蛇尾、鱼鳞、鹰爪，是九种动物合而为一之九不像之形象。

    通过望远镜，我比在场的任何人看得要真切，那盘踞在山峦的黑色长影的确和传说中的龙很像，但头上却没有角，只有一对爪子，形象看上去更接近于蛇，一条超乎寻常的巨蛇。

    “不要慌，那不是龙，而是蛟。”我放下手中的望远镜，开口对被吓得惊慌失措的众人说道。

    “蛟！？”张天灵一愣，取过我手中的望远镜，往坠龙崖看去。

    没一会，张天灵也得出了和我一样的结论。“龙渊说得没错，那的确是蛟，而不是龙。最重要的是，它并不是活物，而是阴兽。”

    众人都面露疑惑，刘程忍不住道：“又是蛟，又是阴兽，那它究竟是什么玩意？”

    我说黑色长影就是蛟，不过因为是死物，所以统称为阴兽。

    而所谓的阴兽就是各种修炼有灵的兽类，死后所产生的阴灵，就像是人死后会变成鬼魂类似。

    兽类以人不同，只有生前实力足够强大的兽类才能在死后形成阴兽，而且还需要一定的机缘才行。

    虽然阴兽的实力远远比不上其生前的实力，但依旧不是一般灵物所能比的存在。

    “眼前的黑色长影，便是蛟死后所幻化而成的阴兽。”我向他们解释。

    刘程他们闻言，已经震惊得说不出话来，一个个都瞪大了眼。

    接着，张天灵继续道：“传说世间的龙一开始是由蛇修炼进化而成，而蛇想要修炼进化成龙，足足需要经历七个阶段，也就是：蛇、蟒、蚺、蛟、龙、应龙，最后成为龙王。”

    一条普通的蛇，经过百年甚至更长时间的修炼发展，它才能成为一条巨蟒。蟒蛇变成蚺，蚺修炼发展数百年后，它会变成一条蛟，这也是其进化的七个阶段中最重要的阶段。

    蛟想要进化成龙，就必须经历渡劫，因为这个时候它将要产生质的变化，需要经过上天历练考验。

    “很显然，这条蛟渡劫失败，因此失去了性命。”张天灵缓缓说道。

    我说之前蒋良平也说过，坠龙崖这个名称的来历，就是相传有龙从天而落，然后在山峦上砸出了山崖，坠龙崖也由此而得名。

    如今看来，从天而落不是龙而是渡劫失败的蛟。

    “这条蛟死后尸骨被掩埋，沉于坠龙崖的山谷中，造成的地势改变，由此巧合地形成了风水上的育灵场。经历了数百年的灵气的催化，死后的蛟化成了阴兽，继续待在坠龙崖接受天地灵气的洗礼，逐渐变得越发强大。假以时日，它很可能会再次得到飞升渡劫的机会，幻化成龙，恢复肉身。”按照现在的情况，这是我分析而得的结论。

    蒋良平吞了吞口水，问我是不是阴兽只需要待在坠龙崖这个育灵场吸收天地灵气，就能重获飞身成龙，恢复肉身的机会。

    我点了点头。“按理来说，是这样。”

    “那为什么它为什么要迷惑我们村里的女人到坠龙崖去？”蒋良平问出了此次事件的关键。

    其实这也是我心中出现的第一个疑惑，在这样的育灵场中出现的阴兽，按理来说应该不会具有凶性或者邪性，可如今从远处坠龙崖的阴兽身上，我却感受到了邪性，这是不合理的，其中必定有原因。

    “有人在搞鬼！”

    我和张天灵几乎同时脱口而出，这也是为什么阴兽会出现邪性的最合理解释。

    “有人发现了坠龙崖的秘密，并且想要控制阴兽，准备给阴兽附上邪性，使其变成可怕的阴兽邪物。安永村的女人，就是被当成了促进阴兽邪性增长的祭品。”我沉声，脸色凝重道。

    这是一件极其困难且复杂的操作，仅凭一人之力绝对做不到，我怀疑隐藏在坠龙崖的术士绝非一人，而是一个团伙。

    而术士界敢于冒险做出这种举措的就只有一个，那就是黑蝎。

    要真是这样，事情就麻烦了，通知部门的人是最好的选择。

    “李大师，你的意思是这一切都是人为的？”钱勇意外道。

    我点了点头，说八九不离十，不管是控制安永村女人的神智，让她们进入坠龙崖下的山谷，还是坠龙崖山谷外突然笼罩的大雾，一切都表明是有人在故意而为之，目的就是防止我们阻碍他们的计划。

    “事到如今，仅凭我和龙渊，可能无法解决这件事。”张天灵脸色也变得凝重。

    钱勇铁青着脸，十分苦恼。

    此时，坠龙崖传来的龙吟声停止了，盘踞在坠龙崖山峦上的阴兽也没了踪影。

    “村长，村长！”有人着急忙慌地朝我们跑来，嘴里大喊道。

    来人正是之前被蒋良平安排在坠龙崖外守着的三名大汉中的一个，来这里之前，我叮嘱蒋良平，安排他们守在从村子去坠龙崖的路上，防止今晚还有村里的女人继续被控制神智，跑进坠龙崖下的山谷里，看来有情况发生。

    钱勇慌忙上前问他情况怎么样，那名大汉喘着粗气，表示他们一直守在从村里去坠龙崖的路上，果然在刚刚发现了被控制了神智想要前往坠龙崖的女人。

    “人，你们拦下了没有？”蒋良平急道，有些紧张。

    “拦住了，不过力气大得跟头牛一样，我们好不容易才控制住她，把她绑在路边的大树上。她现在就像是一个疯子，吓人得很，我们担心她会出事，就赶紧来通知你们。”大汉擦了擦脸上的汗，说道。

    钱勇急忙转头看向我。“李大师，这......”

    “没事，我们去看看。”我回道。

    于是，我们一众人离开了此地。

