    最后一碗高粱粥，孙传庭喝了小半碗，然后就坐在院中神游天外。

    田贵妃则在屋里奶孩子，她不敢暴露自己的身份，即便刚才孙传庭出手帮忙。

    “哒哒哒哒！”

    巷子里传来马蹄声，有官差策马沿途大喊：“陛下有令，京中各坊行保甲法，自明日起平抑粮价，每坊以保甲多寡限额供粮！大明三品以下官员，或有被革职的大员，愿意归顺新朝者，即刻择优录用为官！”

    孙传庭有些惊诧，李自成粮食不足，竟然低价限额卖粮给百姓。

    此政一出，即将崩溃的北京城，立即就能恢复秩序。

    “孙督师。”田贵妃在屋内喊道。

    孙传庭问道：“夫人是哪家贵眷，可曾见过我？”

    田贵妃说：“你我虽素未谋面，但孙督师刚才自报姓名，那我们便是认得的。请孙督师进屋说话。”

    孙传庭迈步走进屋里，婴儿吃奶之后已经睡着。

    “这是陛下幼子，至今未满百日。”田贵妃说道。

    “什么？”

    孙传庭猛然一惊，连忙询问：“可有凭证？”

    田贵妃说：“出宫甚急，并无凭证。”

    孙传庭皱眉，将信将疑。

    田贵妃拿出竹笛：“此笛为金镶玉竹所制，整个北方，只有皇宫里栽种少许。”

    扫了一眼竹笛，孙传庭基本已经相信。

    孙传庭也不问田贵妃的身份，只说道：“夫人想让我做什么？”

    田贵妃道：“刚才有逆贼的官差路过，三品以下官员，或者革职官员，都可以择优录用。妾身冒昧，请孙督师在伪朝做官。”

    孙传庭愈发疑惑：“为何？”

    “我没钱买粮了，孙督师也没钱买粮，保住皇子的性命要紧。”田贵妃的理由很简单。

    “好！”孙传庭立即答应。

    孙传庭当即带着田贵妃离开，两人约定身份关系，就说田贵妃母子，是孙传庭的故人家眷。

    报上姓名之后，孙传庭很快获得李自成的接见。

    事实上，李自成一直忙着接见各种人物。甚至亲自前去郊区，跟附近的耆老交流，承诺自己会免除三年赋税。

    京官也有大量寒酸的，找不到机会贪污，一个个全是穷逼。

    这些穷官，被李自成提拔任用，还外放出去接管各府州县。给一笔路费和粮食，让官员宣传政策，就说接下来三年田赋全免。

    既然要登基称帝，那就得举行大典。

    若要举行大典，就得有大量文官，否则仪式流程都搞不清楚。

    李自成迅速改制，设立内阁，以牛金星为首辅。

    改翰林院为弘文馆，改六部为六政府，改六科为六政府谏议。

    侯方域的亲爹侯恂，已被任命为兵政府尚书，也就是兵部尚书。

    侯恂是在老家被强行招揽的，搂草打兔子，侯方域也被招揽。不从贼都不行，否则满门抄斩！

    孙传庭自愿投效，立即被任命为兵政府左侍郎。

    甚至，孙传庭被赐予宅第，让他暂居在被查抄的勋贵家中。

    接下来又是一系列政令颁发，同时大力整顿京城治安。几个强买强卖的大顺士兵，被当众斩首，本就非常良好的军纪，瞬间变得跟赵瀚的大同军持平。

    孙传庭对此感到非常震惊，但很快又失望了。

    李自成麾下的文官，其实就是摆设，因为用官原则是“以武御文”。孙传庭的职务类似兵部左侍郎，却只能协助管理军械，根本无法插手军事问题。

    为了彰显自己的大度，李自成竟然任命边大绶为大兴知县。

    边大绶刨过李自成的祖坟！

    ……

    “陛下，好消息，洪承畴与马科，愿意率军归附！”

    “好，果是大好事！”

    李自成非常高兴，登基第二天，蓟镇和山海关就全部投降了。

    果然是天命所在！

    洪承畴那边，部分将领本来还有疑虑。

    比如曹变蛟，他差点把李自成给弄死，担心自己今后要遭到报复。

    边大绶被任命为知县的消息传来，曹变蛟立即放下担忧。他可以投降，但不肯放弃兵权，双方讨价还价，这买卖很快就做成了。

    两万多蓟镇兵，一万山海关将士，就此成为李自成的部下。

    看似圆满，实则问题很多。

    李自成带到北京的七万精锐，确实军纪严明。但其余部队，要么是收编的反贼，要么是归顺的明军，军纪、士气和战斗力都一塌糊涂。

    五月初，李自成正式开科取士，让身在北京的士子直接考进士。

    就在此时，马科传来紧急军情：“鞑奴进逼山海关，山海关粮草不济、士气低落，请求陛下赶紧派兵救援！”

    北直隶有大量满清细作，北京城失陷之后，黄台吉立即心急火燎的出兵。

    黄台吉亲率主力逼近山海关，豪格、多尔衮各领偏师，分别由冷口、喜峰口入侵。

    正打算南征的李自成，只得调兵应付满清。

    李自成对此非常重视，专门委派一个“山海关防御使”，前去山海关监督指导马科的工作。

    这个防御使，名叫张若麒。

    世界线似乎收束了，历史上吴三桂镇守山海关，李自成也是派张若麒去当山海关防御使。

    不管是否真心归附，孙传庭都无法坐视不理，连夜跑去觐见李自成：“陛下，张若麒此人不知兵，而且喜欢贪污揽权，万万不可派其防御山海关！”

    “我晓得你跟他有仇，大明那套党争，别弄到我这里来。”李自成责备道。

    孙传庭欲言又止，彻底对李自成私心，随时准备着带皇子南下。

    张若麒得到任命，立即动身前往山海关。

    一通操作，把山海关将士搞得怨声载道。

    幸好李自成随后便带兵出身，只留少数部队驻守北京，剩下六万多精锐齐出，加上山海关士卒总共八万人。

    而黄台吉那边，只有四万兵力，算上民夫号称三十万。

    对峙数日，军粮消耗极大，李自成决定主动出关作战，他还要节省军粮南下打山东呢。

    “报，敌军出关了！”

    “来了就好，全军撤退。”

    远远探得消息，黄台吉非常高兴，主动撤退至永安堡，选择据城而守。

    山海关防御战，被李自成打成永安堡攻城战。

    大战半月，不分胜负，黄台吉完全变成缩头乌龟。四万大军，一分为二，一支坚守永安堡，一支守住附近山岭，呈掎角之势抵挡李自成的进攻。

    这货在拖时间，他的两支偏师，必须绕路越过长城，直插李自成的后方。

    战争胜负其实早就决定了。

    李自成没将满清放在心上，甚至连细作都没放出，只派哨骑打探敌军情报。

    而黄台吉到处都有眼线，对北直隶了若指掌，军事计划非常有针对性。

    这时黄台吉未死，满清军队处于巅峰状态，并非内讧之后再来打山海关的清军。

    ……

    冷口方向。

    已经归顺李自成的唐通，正在城里喝酒作乐。

    大明亡了，万事轻松。

    唐通已经军粮殆尽，现在啥都不想。只等李自成打了胜仗，回来给自己发军饷，否则他手下的士卒就要兵变了。

    “总镇，不好了，鞑子来了！”侍卫飞奔进来禀报。

    “快走！”

    唐通惊得魂飞魄散，慌忙跑向马厩。

    跑着跑着突然回过神来，李自成那一群流寇，怎打得过鞑奴精兵？

    唐通多次击败流寇，又多次败给满清。

    他对李自成心存鄙视，也对满清心怀畏惧，关键时刻立即感觉满清要赢。

    更何况，满清大军已经杀来，自己肯定抵挡不住。

    就算李自成能打赢，自己丢失冷口，多半也要被问罪，还不如现在就投降。

    唐通骑上战马，传令全军：“随我迎接大兵入寨！”

    “敌军降了！”

    “哈哈，汉人还是这般没胆。”

    豪格放声大笑，他对此毫不意外。

    满清历次来打长城关口，大明守军都闻风而逃。唯一的区别，以前是逃跑，这次变成了投降。

    受降之后，豪格勉励一番，对唐通说道：“兵贵神速，不要耽搁，立即带兵跟我去打蓟州！”

    唐通出主意道：“将军，在下认为可以先打迁安。”

    “为啥要先打迁安？”豪格问道。

    唐通解释说：“迁安守将是白广恩，此人原本是流寇，被大明招安才做了总兵。他自己是贼，杀贼也杀得狠，跟李闯军中将士有大仇。而且此人贼寇出身，虽然颇受洪承畴赏识，却与蓟镇其他将官矛盾重重。如今被迫归顺李闯，不管是李闯的人，还是洪承畴的人，都有可能找他算旧账。”

    豪格笑道：“这里外不是人啊。”

    “确实如此，”唐通陪笑道，“白广恩心中焦虑，害怕被各方报复。只要将军兵至，此人必得投降我大清！”

    豪格说道：“如果白广恩献城投降，我给你报一个大功！”

    “多谢将军赏识。”唐通欣喜不已。

    满清偏师与唐通合兵进发，刚到迁安城下劝降几句，白广恩就命令士卒打开城门。

    一仗未打，豪格手下多了八千兵，然后挥师杀向洪承畴坐镇的蓟州。

    豪格这路偏师运气好，多尔衮却踢到了铁板。

    多尔衮也奇袭攻占喜峰口，但随即遭到曹变蛟的反扑。

    曹变蛟带领家丁夜袭，一直杀到多尔衮的大帐。幸亏都是精锐，清军不仅没有崩溃，反而还能聚兵合围。

    曹变蛟成功突围，带领部队前往蓟州，跟洪承畴的标兵合力守城。

    洪承畴很尴尬，有兵无粮。

    （很抱歉，确实有事，更新晚了。）

