
　　第二次进攻来了，伪军，兵力一个连，仍然出现在九连阵地东南方，百余人影散漫地行进成一大片，在阳光下蹚着膝高草，远远看去，像是悠哉于绿色中的牲口群。除此之外，安静无风。

　　观察哨报，敌人距离不足一里。

　　这次，九连阵地上没人紧张，因为之前经历过一次，而且之前那是鬼子；战士们继续躲在散兵坑里低姿态干活，一个个的汗流浃背满身土，阵地已经有了雏形。

　　这次，胡义没有懒洋洋躺在罗富贵的坑里望天，而是出现在了距敌最近一侧的阵地，抄走了马良手里的望远镜，举朝东南。

　　一个连，伪军不会只来一个连，胡义的眉头皱得比刚才更深，因为伪军出现的时间比胡义预想的要快，这应该是分散于伪军中的少数鬼子起了督促作用。

　　“哥，你怎么看？”

　　“伪军应该是刚到，主力在休息，这仍然不是正式进攻。”

　　“如果是这样，二百米三排枪也许就能把他们打回去！”

　　虽然也是试探性进攻，可伪军不是鬼子，更不是鬼子骑兵，如果不打，他们一定会直接爬上阵地来。

　　“让他们多晃悠会，放近点。”

　　“手榴弹距离内？”

　　“手榴弹距离外。不带机枪。”

　　……

　　接近敌人的过程是个心理煎熬的过程，尤其是长途行军后的这些伪军仅仅休息了十分钟，腿仍然是酸的，每向前方那个阵地接近一步都如灌铅。在阳光下，前方是个缓缓的坡，已经可以看得到坡上那片新翻出的土，却看不到任何一支摆出来的枪。

　　忍不住开始干咽口水，背驼得不能再驼，腰弯得不能再弯，攥着步枪的手心里全是汗，默默祈求老天：八路已经跑了，前方这片阵地只是八路糊弄鬼子的障眼法；不是都说八路能上天入地么，希望这是真的，也许这就是真的！

　　啪——

　　听起来格外响亮的一枪突然打破了广袤的寂静，突然打断了伪军心中的祈祷，那一刻，空气中其实疾飞着两颗子弹，一颗友坂步枪弹飞出了四四卡宾枪枪口，转瞬飞越了七八十米距离，直接冲进了夹杂在伪军中最显眼的那个鬼子眼眶；一颗飞出马四环枪口的毛瑟制式步枪弹，也飞向夹杂在伪军中最显眼的那个鬼子，恶狠狠地撞进鬼子胸膛。同一目标同一瞬间，中了两枪，还未及倒地，便已死了。

　　四五十支步枪突然散布出现在八路阵地上，枪声猛然大作；百余伪军凌乱向前卧倒，仓惶还射，并伴随着大量下意识走火，导致一位背后中枪。

　　“给我打！狠狠地打啊！”

　　在一片枪声中，这声音听起来更像是歇斯底里的叫唤，身处进攻队伍最后方的伪连长，趴在一尺多高的疏草里头都不敢抬，命令喊得倒是很清晰。

　　惨叫声开始接连出现，有伪军掉过头来拼命往回爬，处于后方的某个鬼子偏转枪口，扯嗓子喊了一声鸟语无效后，对着后爬的伪军就是一枪，将一个伪军当场正法，然后拉拽枪栓让下一颗子弹上膛，铛地一声金属脆响，姿态不够低的钢盔立即震跳起来，随即又一颗子弹击中了鬼子肩膀，随即又一颗子弹飞来，那鬼子趴在草里已经不再抽动了，又一颗子弹呼啸着嵌入他身旁的土中。

　　一挺伪军机枪匆忙叫唤了半个弹夹，便不再响，附近几片断草翻翻落。

　　……

　　枪声仅仅持续了几分钟，第二次进攻便匆匆宣告结束，伪军溃了，在一声声零星射击的枪声之下抱头鼠窜，不时有奔逃者跌倒，或者中弹，无人管顾。一口气溃出二百米，八路的冷枪才彻底结束，退至距离四百余米，才精疲力竭歪倒成一片，不再动了，丢掉了兵力将近一个排，混编在连里的四个鬼子一个也没回来。

　　九连阵地上，四个战士挂了彩，其中一个正被何根生的血手死死地按压着，明显不行了，两腿本能地踢踏着，做死前的不甘挣扎。

　　有战士静静地看着这一切，有战士躺在自己的散兵坑里往枪托上刻线，也有战士向周围吹嘘着他刚才的战果；小红缨朝唐大狗扬沙子，愤怒地强调她开第一枪的权利！唐大狗根本不在意落在他身上的沙土，狡辩称他那是走火了！

　　罗富贵没兴趣知道敌人伤亡多少，对伤员那边的声音也无动于衷，只是不停地偷瞟胡义，可是始终也没见胡义的眉头舒展，于是这熊的眉头也无法舒展，改为搂着他的捷克式轻机枪望天，可是那刺眼的阳光仍然那么高，根本不见偏。

　　这是下午一点半，天气仍然好得无风，也无云。

　　……

　　伪营长再次来到躺在草地上晒阳光的骑兵大尉面前，支支吾吾汇报战况。

　　大尉似乎没兴趣听：“既然你的人都休息得差不多了，就该做事了。八路就在那，该怎样打不用我教你吧？”

　　于是，伪军立即开始筹划新一轮进攻，先前溃退的一个连在八路阵地东南四百米距离位置就地休整。休息结束的三个连在伪营长带领下离开骑兵临时驻地向西运动，到达八路阵地正南方后留下两个连，这次将以这个方向用两个连向北做主攻；余出的一个连继续往西绕，从西面进攻八路阵地做助攻。

　　一主一辅正侧两面同时推，再标准不过的打法，谁都会！

　　……

　　“正南，敌人正在一里外集结。一部正在西绕，约一个连！”

　　这声音不是来自观察哨，而是马良在对胡义汇报，战士们重新静了，忍不住探头朝南看，这回敌人才是正儿八经的要进攻了，于是纷纷查验枪支状态，或者自觉地数子弹。23sk.Com

　　胡义接了马良递来的望远镜，朝南观察，之后镜头西转，细致地观察了两分钟，突然命令：“让二排和三排都到这边来，陈冲监视西侧。”

　　原本是三个方向均匀散布兵力的阵地，战士们开始移动了，北面的二排和中间的三排全都出了坑，纷纷跑进一排阵地，扎成了一堆，不理解为何要这样，连马良都不能理解，看着他这突然增加了兵力密度的一排阵地满头雾水。

　　胡义没兴趣多解释，望远镜镜头始终观察着正在向西运动的敌人，他知道，那是助攻方向，他也知道，助攻方向的敌人到达位置停止后，就是两面进攻同时开始的时间。

　　有人以为，守阵地毫无技巧可言，只需决心。

　　望远镜镜头中，敌人的助攻连终于止步于正西方向，于是胡义重新把镜头转向南方，五百多米外，两个伪军连已经缓缓摆开，开始迈步向前了。

　　“开火！”

　　“……”

　　“我说现在开火！九连全体，包括所有机枪！”

　　五百米呢，根本瞄不清目标，可是端着望远镜不撒手的连长重复强调了开火命令，相互瞪眼的战士们终于清醒过来，难得一见地各自把步枪表尺调为远程，架上开瞄。

　　“哥，你这是……”

　　“要让主攻方向的敌人慢慢爬。去告诉陈冲，西边的敌人不要打，放得越近越好。”

　　马良终于有点懂了，主攻方向的敌人度变慢，助攻方向度不减，这场两个方向的协同进攻将会演变为先后两次进攻，毫无协同可言。

　　……

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第676章 一次变两次免费阅读。https://xs.23sk.com 