    第44章 药剂赌博

    已经回到三人小队据点的李建舂此时正两眼无神呆坐在沙发上，而他的手中正捏着一个已经空了的试管，他口中一直喃喃自语着“为什么会这样”，“为什么”的话语。

    是的，回到据点的李建舂立马迫不及待的开启了他提升智力的路程，但仅仅是第一瓶药剂就已经使李建春彻底崩溃。

    那是怎样的味道？

    喝下去的第一口，李建舂就感觉到了无尽的苦涩，和浓重而又独特的骚味。

    这个口感，与我们生活中比较常见的一种液体的味道完全一样，是什么样的液体呢？

    提示一：这种液体的作用是可以调节机体内水和电解质的平衡以及清除代谢废物。

    提示二：该液体主要的成分包括水分、葡萄糖、蛋白质、无机盐以及比较小的颗粒物质，其中水占大部分，约96%-97%之间。

    提示三：这种液体的形成主要是由肾小球的滤过作用和肾小管、集合管的重吸收分泌所形成。

    没错，是的，就是你们想到那样。

    当然，李建舂喝的是百分百智力提升剂，不是尿，只是他的运气太过于不好，所以有幸喝到了尿味的百分百智力提升剂。

    名称：百分百智力提升剂(药剂)

    效果：提升智力1～5点(提升一点智力的概率为98%)

    产地：百分百系统

    味道：30%苹果味，27%纯净水味，18%榴莲味，24%洗脚水味，1%尿味(此乃该药剂的特殊介绍)

    评分：好东西

    简介：喝这个药剂之前，因先确认自己的运气。

    这就是张萌通过全知之眼所看到的这一瓶百分百智力提升剂全部资料，看完之后，张萌唯一的感觉就是坑。

    李建舂第一口就中了大彩，只能说李建舂的运气属实厉害。

    说他幸运吧，他喝到了尿味的百分百智力提升剂，说他不幸吧，他喝到了尿味的百分百智力提升剂。

    呆坐了半天的李建舂终于缓过劲来，咬了咬牙，又掏出了另一瓶百分百智力提升剂。

    张萌眼底蓝光闪过，这一瓶百分百智力提升剂信息出现在眼前。

    名称：百分百智力提升剂(药剂·完美)

    效果：提升智力2~5点(提升两点智力的概率为98%，此乃完美药剂效果)

    产地：百分百系统

    味道：30%尿味，30%屎味，20%擦鞋抹布拧出的水味，19%洗脚水味，1%康师傅冰红茶味

    评分：超级好东西

    简介：喝这瓶药剂之前，先不要吃饭，除非你是命运女神她爹。

    此时，张萌面临着一个问题，该不该把这瓶药剂的情况告诉李建舂。

    然而李建舂没有干等着张萌做抉择，又咬了咬牙，带着视死如归的勇气喝下了那瓶药剂。

    “噗～噗噗～噗噗噗噗噗噗～噗噗噗噗，咳咳～呕～”这瓶药剂刚入李建舂的嘴里，就被李建舂以迅雷不及掩耳之势喷射出来，声势浩大，气势惊人，差点喷了张萌一身。

    幸运的李建舂刚刚品尝完尿的滋味，现在又知道了屎的味道。

    “这叶良成这特么都卖的是什么垃圾玩意！！？(◣д◢)”

    “李哥，息怒息怒。”张萌看着愤怒的李建舂，决定暂时不把全知之眼所看到的信息的事告诉他。

    “你们在干什么呢？”一道声音从张萌二人身后响起，是沐亦泫。

    此时的沐亦泫心情那是非常的好，原因就是张萌和李建舂从穿越者联盟所带来54637644961支百分百必中箭矢。

    这些箭矢不是什么垃圾，因为它们都有一个不为人知的特性，那就是可以被熔炼为具有百分百必中特性的可塑性材料。

    也就是说，可以将这些箭矢先融化为百分百必中可塑性材料，再添加其他材料重新融合为百分百必中箭矢，因为有了其他材料，所以就不会像先前的塑料箭矢那样脆弱。

    张萌之所以能发现百分百必中箭矢的这一特点，全知之眼功不可没。

    名称：百分百必中箭矢

    效果：1·只要锁定了敌人，无论是以怎样的方式攻击敌人，必将命中，哪怕你是用橡皮筋弹亿公里以外的敌人，都能命中，只是威力.......

    2·可熔炼为具有百分百必中特性的可塑性材料。

    产地：百分百系统

    评分：好东西

    简介：这是好东西？还是垃圾？就看你怎么应用。

    当然仅仅拥有这些箭矢还不够，想要将它们熔炼为具有百分百必中特性的可塑性材料，还得寻找一位炼器大师来炼化，然后再炼制新箭矢，不过这就不是张萌应该操心的问题。

    这次的龙傲天给三人带来的利益中，毋庸置疑沐亦泫受益最多。

    “唉，我在这儿拆药剂版盲盒，初步体验～很...不美好，要不你来一瓶？”李建舂看似满脸失落，实则一肚子坏水，这是要将沐亦泫也拉进坑里的节奏。

    “那我尝尝？可这不是你的战利品吗？”

    “没关系，咱们三已经是一个小队的了，我们是一个团体，我的就是大家的，不用客气。”

    “好吧，既然你要坚持，那我就不客气了。”沐亦泫说完接过李建舂递给她的百分百智力提升剂，张口就喝。

    蓝光从张萌眼底闪现，那一瓶百分百智力提升剂的信息出现在张萌眼前，张萌脸色一变，但想拦下沐亦泫已经迟了。

    名称：百分百智力提升剂(药剂·完美)

    效果：提升智力2~5点(提升两点智力的概率为98%，此乃完美药剂效果)

    产地：百分百系统

    味道：30%尿味，30%屎味，20%擦鞋抹布拧出的水味，19%洗脚水味，1%康师傅冰红茶味

    评分：超级好东西

    简介：喝这瓶药剂之前，先不要吃饭，除非你是命运女神她爹/妈。

    “沐亦泫，感觉怎么样？”李建舂一脸期待的问到。

    然而，沐亦泫回复却让李建舂的心拔凉拔凉。

    “还不错啊，康师傅冰红茶口味的，还提升了我五点智力。”

    “这......那张萌你也来一点？”

    “不了不了～”

    “来一口！”

    张萌推辞不了，只好选择了一瓶口味100%是苹果味的药剂。

    李建舂看着喝出了苹果味道的张萌，再一次成功的怀疑起了自己。

    (本章完)

