    “误会，是误会！”

    这边，黑人老大赶忙就是走了出来，此刻，这是主动地就是将肤色曝光给了对方，这是让对方看得那是仔细一点，自己和对方可都是黑人，是老乡啊。

    再然后，事情就变得是简单了起来。

    两位黑人老大就这么的会见在了一起，这么的，这是好好地沟通了一下。

    到底是谈了什么，谁都不知道，但是，这两位老大那是达成共识，那就是保了下来这朱楹指挥官的身份。

    他们要说是盲流子，那可以，要说是有着一股子的士气，那也是，可以！但是要说是打仗的谋略，真的是跟朱楹比较起来那是完全不行，不得不承认，朱楹在这打仗方面，的的确确是一把好手，这个家伙这是绝非一般的是厉害，这个家伙这是棒棒的。

    然后呢，这大家伙是将武器都给准备好，完全就是听从于这朱楹的。

    时间一晃就到了第二天！

    朱楹呢，首先是保证了大家伙的睡眠，在这大家伙休息得那是七七八八了以后，这不，这是招呼着大家伙直接就是来到了南美的军营。

    美利坚的战士，基本上都是在北美，只是做做样子，所以就是在这南美驻扎了一下，这是让你见识到，人家可是存在，你要是这么的一天天不知道死活的话，人家可是要朝着你出手了。

    人家一旦是朝着你出手，那可不是在跟你闹着好玩的，绝对。

    然后呢？

    这做做样子的军营已经是被朱楹给盯上了，既然是要在这里发展，那首先，就得是要拔掉了对方的据点，就是这么的简单的事情。

    嗯，想好了，想清楚了，一定一定是要让对方知道知道，他可不是简单一般的货色，他可不是省油的灯。

    现在，军营之中的这些战士那是完完全全没有一丝丝戒备的感觉，这架势，这简直就是没将这朱楹当做是一回事。

    朱楹已经是出现在了军营的门口。

    这么一个不是黑种人的人，那是会让人下意识的就是失去了警觉。

    只有是看见黑种人才会是在瞬间就是警觉起来绝对是不会让黑种人给算计了，就是这么的一回事。

    然后呢！

    这朱楹下手起来可是连半点手软都是不会有，你出手不出手，那是你个人的事情，人家那是稀罕将你当做是一回事么？不可能！

    朱楹的身形，一晃之下，激射了出去，这么的一激射出去，这攻击，真的是半点含糊都是不会有，直接就是命中了。

    噗嗤一声。

    就这么的刺穿了这对方的心脏。

    轻松，容易，下起来杀手没有任何的阻碍。

    这是第一个，随后还会是有第二个和第三个，就从此刻的这么一种情况之上来看，真的是来多少个，那就干掉你多少个，这就是朱楹此刻此时呈现出来的感觉了，不会是让你有好果子吃，这是肯定的。

    对方呢，这是神色顿时就是凝重了起来，阴沉沉的盯着这朱楹看着。

    朱楹只是为了打开这么一个缺口，既然是缺口打开了，那就干点正经的事情吧，嗯，下狠手。

    这大家伙顿时就是从暗处冲了出来！

    冲了出来以后，顿时就是将攻击展开！

    攻击展开了以后，看着那都是相当的吓人。

    你以为跟你闹着好玩呢？

    当然不是了。

    噗噗噗的声音响起，直接就是让人对人生都是失去了希望。

    是失去希望的这么一种感觉啊。

    一道身形走了出来，他就是军营的负责人，马德里。

    马德里看着这眼前的混乱，看着这眼前的局势，简直就是百思不得其解的这么一种样子，不可置信的这么一种感觉。

    马德里恨不得就是要咬死了谁的这么一种情况，情绪，真的是瞬间就是变得那是相当的不好了都。

    那，是不是情绪变得不好就会是有任何的改变？

    不会呀！

    还是一样，一点改变都是不会有。

    “我想跟你谈上一谈！”

    “谁呀？你跟我谈上一谈？”

    朱楹看着马德里问道。

    “你没看出来么？我是这里的负责人，大家都听我的，嗯嗯！”

    “那大家听你的听我的还是听他的，跟我有关系么？”

    “大家不会听你的也不会听他的，只会是听我的！”

    “那就听你的呗，我，无所谓！我，不在乎！我就是这么的气人的一种样子，我就是这么的一种德行，诶诶诶，气疯了你吧？”

    “我是马德里，我很厉害的！”

    “你厉害就厉害呗，还非要是强调你是马德里，咋地，马德里是一个十分之了不起的狗东西呀？”

    朱楹问道。

    马德里看出来了，这个该死的，这是绝对百分之百不想跟自己好好地来沟通了。

    这个该死的，这是想好了就得是要这么的一直的作死下去了。

    行，这个家伙这是在这找死的道路之上，简直就是特么的渐行渐远了啊，这是不会是让对方有好果子吃，不会的事情啊。

    刷的一声！

    偷袭，那叫一个漂亮！

    可以跟你谈，当然可以了，但是，你这没有一丝丝要跟人家谈的意思，那人家怎么办？

    只好是偷袭了啊，对不对！

    这不是被你给逼迫的么？

    就这样，这是偷袭都展开了，必须是要命中到了你的身上。

    来那是肯定来了，但是要说是命中到身上的话，那就不要闹了，就从此刻的这么一种情况之上来看，嗯，随便你这是如何的来，也就只是来一来而已，别的事情是干不出啦跌。

    叮，叮！

    看，这是绝对的防御，轻松地就是将马德里的所有攻击都给抵挡了下来。

    马德里这是不甘心之下，失败一次，追击一次！

    失败第二次，追击第二次！

    失败第三次还追击第三次！

    那，这么的一次次的追击就可以成功了？

    并未有！

    还是个失败！

    马德里感觉到了惶恐，感觉到了不安，如果是这么的一直的下去，这最终的结果真的是不会是太好，这是看得出来自己要战败，人不为己天诛地灭啊。

