    青州英泥这个名字即使在后世的百度中也是描述无几，但他却是李超人单独收购的第一家公司。

    以他对地皮病态的渴望，在香江所收购的公司最主要的原因就是看中人家所拥有的地皮。

    青州英泥从澳门牵往香江的时候，落户的地点在红磡，而且因为水泥无论是成品还是材料分量都很重，所以工厂就建在海边上，而且有着自己的小码头。

    但是在二战结束之后，红磡的人口开始迅速增长，水泥厂这样的重工业工厂已经不适合放置在人口密集的地区，于是被牵往了其他地方，而这块地皮就被保留了下来。

    一共90万平方英尺，也就是近九万平米的地皮。

    可能很多人不太清楚红磡的具体位置，也还不明白这块地的意义。

    如果将香江比做魔都的话，那维多利亚港就相当于黄浦江，港岛这个老牌繁华区域就好比于浦西，那么九龙尖沙咀地区就可以被认为是刚刚被开发的浦东金融区。

    红磡离尖沙咀差不多五六公里，也就是说这块地相当于在新世纪初，离浦东X区大概不到五公里地方的一块近九万平米靠着黄浦江的一块地皮。

    这其中的价值可想而知有多大，如果按照原历史，李超人在玩了一手九龙仓的股票之后就会慢慢收购青州英泥，他的目的很简单，就是为了这块地皮。

    了解到雷蕴荣的想法后，张长林却摇了摇头，说道：

    “雷生，那块地皮位置确实很不错，看起来也很好，可如果是这样的话，青州英泥的总市值怎么可能才区区7000万港币？”

    “原因很简单，青州英泥的这块地皮是工业地皮，所以即使工厂迁走了，按照香江法律，那块地皮也不准建商业大楼或者住宅，除非按照港府的规定补足差价。”

    “所以如果真的能开发，青州英泥估计早就自己在这块地上盖房子了，再次一点，也早就找其他地产公司合作了。而且现在地价开始上涨，濒海的地皮更是寸土寸金，那些如鬣狗一般的地产公司怎么可能放过这么大的一块地皮？”

    雷蕴荣笑了笑说道：

    “张总，你知道的可真多。”

    张长林也跟着笑道：

    “雷生，你也在地产行业摸索了有几年了，可能应该也知道这其中的规矩，想要开发那块土地并不容易。”

    雷蕴荣当然知道这其中的情况，港府以前曾经批复过大量的工业用地，那时候香江也是地广人稀，但随着经济的发展，人口的剧增，这些地皮很多都变成了黄金地段。

    但因为土地属性，很多地皮都无法发展，只能荒废在那边，而且港府那边也不松口，你想重新商业化土地就必须补足商业用地和工业用地的差价，所以就这样形成了僵局。

    因此，在香江很多老牌公司手握大批土地就只能干巴巴的看着，以至于公司市值也不高，青州英泥如此，黄埔船坞也是如此。

    “其实不用担心，不管那块地是什么性质，它的位置决定了它不可能会一直荒废在那里，说不定过几年地价再次暴跌，我们就可以再补差价。”

    “不会吧，香江的地价可是在前两年跌了一次，再说现在香江人口越来越多，怎么还可能再跌？”

    “没有什么不可能的，72年的时候不也很少人会想到股市会暴跌？我们香江这个城市地理位置以及历史沿革决定了他的方方面面受大环境的影响很大，谁也不知道今后会发生什么。”

    “那我们九龙建业的扩张需要平稳一点吗？”

    看到张长林对自己的话有点深信不疑，雷蕴荣笑着说道：

    “不用，香江的未来发展，虽会有曲折，但也绝对是一片光明的。”

    今后的香江地产行业除了在83年摔了一跤，之后就犹如坐上了火箭加速器，涨的让普通人绝望。

    所以就算是九龙建业再扩张几倍照样会忙不过来，现在就已经有很多国外的建筑公司在香江设立办事处，就连三星也过来抢食。

    “那雷生，收购青州英泥的话需要我们九龙建业怎么配合？”

    “我打算以九龙建业作为主体去收购青州英泥。”

    “可是我们九龙建业现在也拿不出这么大一笔钱啊！”

    “钱的事情你不用担心，到时候我会向九龙建业注资一亿港币，用于收购青州英泥以及应对九龙建业的扩张。”

    “而且三年之内我都不会从九龙建业抽调一丝一毫的利润，这些全都用于公司的扩张。”

    听到雷蕴荣这话，张长林脸上都快笑出花来。

    自从雷蕴荣上位之后，九龙建业就像是私生子一样一直都不算重视，一点都不像是雷家祖业的样子。

    现在雷蕴荣也终于想起九龙建业了，一出手就是一个亿，作为九龙建业的总经理，而且是在公司工作了一二十年的老员工，心里怎么会不高兴？

    看见张长林这个样子，雷蕴荣也跟着笑道：

    “以前我的精力放在九龙建业确实偏少，但现在已经给了你足够的支持，三年之后我可是要看到结果的。不说其他，三年之后九龙建业的实力和规模起码要超过金门建筑，这也是我父亲的愿望。”

    “雷生你放心，我也在这里立下军令状，三年之后九龙建业一定从各方面都超过金门建筑。”

    作为和雷觉华一起共事十多年的搭档，雷觉华的目标他当然知道的一清二楚，而且这也不仅是雷觉华的目标，同时也是他张长林的目标。

    “好，那我三年后也静待佳音！”

    说完这件事，张长林又想起刚才的问题，说道：

    “那雷生，这次的收购需要我们怎么做？”

    “你们不用参与太多，只是要让你知道这件事情，到时候可能也需要你参与其中，具体的收购事宜我会委托给汇丰银行。”

    这件事情雷蕴荣也考虑过是完全委托汇丰还是找其他证券公司，亦或者自己乘着这次的机会组建自己的证券公司。

    不过一想到证券公司也不是那么好经营的，像新鸿基证券也是在冯景禧辛苦经营了一二十年才成为香江的知名证券公司，而且中间还是接受了国外资本的投资。

    至于完全撇开汇丰的话也没多大必要，自己现在的体量在汇丰面前还不够看，再加上雷蕴荣也还觑觎汇丰手里的好东西，和它多一些的生意往来也是打好关系的一种。

    所以雷蕴荣还是将这收购事宜交给汇丰银行，至于之后雷蕴荣旗下的企业发展壮大了，肯定会和汇丰银行做一下切割。

    汇丰银行是出了名的为了利益不看情面甚至是无底线的，要不然也不会为了利益去给墨.西哥大D枭洗钱，也不会为了利益将菊花厂卖的一干二净。

    当然也正是因为汇丰的这种属性，雷蕴荣才愿意在这个时期和汇丰银行打交道，甚至是交好他们。

    只要能给汇丰带来利益，汇丰银行也不会顾及英资企业的面子，不然历史上汇丰也不会将和黄交到李超人手里。

    如果当时和黄的股份是在其他的如怡和太古这样的洋行，华资想都不要想，只能像包船王那样在股市上硬抢。

    所以虽然青州英泥现在是英资企业，但收购也能放心的委托给汇丰。

    再说青州英泥虽然是香江唯一一家水泥生产企业，甚至是一家快有百年历史的企业，但它的影响力确实不咋地。

    不然李超人收购青州英泥的时候也没引起太多的关注。

    和张长林说完这件事情之后，雷蕴荣也就离开了，要收购一家上市公司，前期的准备工作还是不少的。

    第二天，雷蕴荣就将一亿港币的资金注入到九龙建业，然后以九龙建业的身份委托汇丰银行去收购青州英泥。

    虽然这些钱是雷蕴荣自己左手倒右手，但毕竟是不同公司，一些程序还是要走的。

    这次雷蕴荣还是找的沈弼，他现在已经确定了是汇丰银行下一任大班，到明年沙雅退休之后他就将上位。

    所以他现在在汇丰银行内部权威也是日渐深重。

    不过他对雷蕴荣的态度没有变，反而看起来好像更热情一些，看来自己在他心中的分量还是可以的。

    当知道雷蕴荣想要收购青州英泥的时候，沈弼没有丝毫的犹豫，笑着接下了这份委托。

    对于汇丰来说，青州英泥就是个小企业，收购它没有多少难度。

    说完这件事情，沈弼反而说起了另一件事情。

    “雷生，一周之后不知道你有没有时间，我们汇丰将要举办一场慈善晚宴，这些善款将用于改善那些越南难民的生活困境。”

    “当然有时间，这是好事啊，这些难民一直这样下去对我们香江的形象也不好看，到时候甚至会引发更多的治安问题。”

    “不愧是香江的十大杰出青年，雷生的觉悟就是高，那我马上安排人给你发请柬，到时候等候雷生的光临。”

    “没问题，到时候一定来。”

    从汇丰出来，雷蕴荣收起笑容，眉头微皱，这些鬼佬当真是做了女表.子还要立牌坊。

