    “哦，我们的张神仙终于愿意显身了啊”吴邪看到张生出现并不惊讶，只是露出一抹笑意说道

    “嗯”张生点点头，他倒是不觉得吴邪见到他会觉得奇怪，毕竟那么多事情经历过后，肯定也会有所察觉才是。

    “哈哈哈，张神仙我就知道你没事, 不过这些年你跑到哪去了啊，我和吴邪找了你好多年都没找到”这时胖子大笑冲过来，他看到张生确实很兴奋，胖子倒是没有说谎，他真的是找张生找了许久。

    当年自从张生消失之后他们在哪等了一个多月都没见那青铜巨门有任何的反应，并且小哥也回来了, 他们本想着张生也会回来的, 可谁知张生却是自此消失不见了，他们也都以为张生是殒命在那个青铜巨门内了。

    在之后他们也经历了许多事，每每遇到危机之时他们都曾想过若是张生在的话，或许他们那些困难就根本不算什么，现在张生突然的出现如何不然他们惊讶。

    只不过这个时候胖子也是注意到这十几年过去了张生好似一点都没有变，他想到了小哥，好像也是这样，而两人都进去过那青铜巨门于是便开口问道

    “张神仙你老实和我说，那青铜门后是不是能够得长生，你是不知道，前段时间吴邪都得了绝症，你猜怎么着，我们找到了南海王的墓，那一棺材的棺露啊，吴邪进去泡一泡百病全消，可惜那东西没能带出来”

    胖子说道后来没带出来那遗憾的神情完全不是作伪，看着胖子这个样子张生好似回到了之前，那个时候胖子也是这般有点爱贪财, 但他却是真的讲义气，几次面对危机都是奋不顾身的救吴邪。

    也正是一次次的生死危机才造就三人这深厚的友谊了，吴邪看到胖子好似准备将这些年的经历通通说一遍忍不住咳嗽一声，想要提醒一下他，但谁知胖子是被提醒了，没再说之前的经历了，转而继续问道。

    “张神仙，您看我要是也想长生不老有什么办法”

    “长生不老”张生面色有些怪异的看着胖子，他很想说自己就是僵尸，胖子要是只想长生不老的话，变僵尸愿不愿意。

    “对啊，张神仙你有办法？”胖子瞬间激动了

    “可以啊，变粽子想不想，那玩意可以长生不老”张生带着一丝玩味说道

    “张神仙您就别逗我了，变成粽子有什么意思，我是想要和您还有小哥那样容颜不改和人类一样的长生不老”胖子顿时有些丧气的说道

    “那个啊，可能有些不太容易了”张生淡淡的说道，他自己不提，单说张起灵可没有那么简单，张家的血确实可以让人活的比普通人要长, 但这也只是因为张家人拥有原人的血脉, 这才是张家寿命远超常人的原因。

    但这个都是有界限的, 一般的张家人也就是一百多两百左右就顶天了，但张起灵活的可不止这么久，并且其他的张家人会老，但张起灵却不会，他只是每隔一段时间就会失忆罢了。

    其实这是因为张起灵身上不但拥有着原人的血脉，还有着天人的血脉，也就是说张起灵体内流着天人与原人的双重血脉，这还不是最关键的。

    最为关键的是张起灵就是那个曾经作为人间之主候选人却失败的人，虽然他失败了，但强大的血脉之力让他拥有了容颜不改寿命悠久的特性，这也是其他人觊觎张家长生之谜的原因。

    他们都觉得张家掌握了长生秘法，而张起灵就是最大的佐证，无论张家怎么解释其他人都不会相信，反而会更加固执的认为张家这是在故意将自己长生的秘密给隐藏起来。

    也正是因为如此，张家面临几次危机后也就慢慢的衰败下去了，其实如今看来更可能是西王母与冥王觉得张起灵没什么作用了，所以也就没再关照了，不然的话有这两位大神撑腰，那个敢上前撸其虎须呢。

    只不过当年既然张起灵失败了，为什么现在又要重新将其启用呢，要说是顾及旧情张生是第一时间否决了，要知道这不是什么小事，以两人的重视程度看绝对不可能因为私情而将张起灵塞进队伍中。

    难道是因为他人间之主候选人的原因？

    张生想到一个可能，那就是这八成是因为其曾经的人间之主候选人的身份，如果说这就是选择张起灵的原因的话，那胖子的话。

    张生看着胖子眼神开始变了，他之前确实看着胖子就是一个普通人，但要知道西王母与冥王的第二个候选人就是一个纯正的普通人类，那有没有可能胖子就是那第二次登人间之主大位失败的人呢。

    而吴邪就是第三个，现在看起来这最近三代人间之主候选人是一次性聚齐了啊，当然虽然三人都没有成功，但三人能够被选出来就已经超越绝大部分人了。

    只不过胖子看到张生的眼神有些害怕，因为他感觉自己好像全身上下都被看透了一样，于是他来到了吴邪身边低声说道

    “你说张神仙有没有媳妇，这么多年也没见其找个女的，莫不是他喜欢男的吧”

    吴邪听后一愣，而后大笑起来，胖子还想拉住吴邪让其不要笑，不然被张生知晓的话自己怕是要倒霉了。

    可当他抬起头看到张生的眼神时那还不知道自己刚刚说的话肯定是已经被张生听去了，于是他看着张生讪笑着向门那边退去，但张生自然不会让其如意，随手打出一道尸气将其束缚住脚倒吊在了墙壁上。

    “张神仙，我错了，您放我下来”

    “你觉不觉得这里有些吵”张生看向吴邪说道

    “没错，这里的确是有些吵”吴邪看着胖子忍住笑说道

    “那我们进屋谈吧”

    “好”

    “喂，别走啊，张神仙您先放我下来啊，这会不放你好歹说个时间啊，吴邪你快求求情啊”胖子这个是时候有些急了，冲着吴邪喊道

    “那这可怪不得我，谁让你自己嘴贱呢”吴邪耸耸肩说道

    “吴邪，你快和张神仙说说把我放下来，这样实在是太丢人了，并且我都这么大年纪了，一直吊在这要吊出病来了”

    “那你自己去求他吧，我可说不到他的事”吴邪说完也跟着张生进了屋，胖子见此就大骂道

    “吴邪，你太不讲义气了，枉费我那么多次去救你，你”

    胖子还想要说什么就听到屋内传来一句

    “太吵了”

    而后胖子就发现自己的嘴张不开了，也就说不了话，只能在哪哼哼唧唧的，吴邪这个时候走进屋内坐下开始泡起了茶。

    当给张生倒了一杯后掏出一个东西递给了张生说道

    “这是你的东西，如今物归原主了”

    “别了，这东西你还是留着吧，接下来的天要乱了，你有这个东西好歹也有些东西防身”张生摇摇头说道

    这倒不是他在危言耸听，而是事实，因为他之前还不知道冥王的备选计划是什么，而当这次被放出来后冥王茶茶则是将一部分的计划告诉给了他，那便是尽量搞出一些动静出来，她想要整个人间都乱起来。

    一开始张生还想不到冥王到底是想要做什么，可很快他就想到冥王茶茶这么做的原因了，八成就是还想要最后试一次选出人间之主。

    只不过这次就不再是之前两人用气运堆出一个人间之主了，而是想要他们这些异类杀出一个人间之主来，当真的有人可以一统人世间，那想必这个人间之主的位置也就成了。

    当然这也只是在推测，谁也不知道到时候天道会不会承认，但很显然冥王是准备死马当活马医了，反正目前也没有其他好办法，不如就试试这个办法，说不定就成功了。

    虽然张生不觉得这个计划可能成功，但从他一路感受的气息来看，冥王封印的异类应该不在少数。

    其实不但是冥王封印的异类不少，甚至一些冥界中的罪罚不重的亡魂也被放入了人世间，此刻的茶茶更像是想要将人世间重演一遍上古时期的乱世。

    那个时候人世间是能够诞生出一位人间之主的，可因为原人失败，成功的一方又是臣服于西王母的，导致人间之主就没能诞生，而当茶茶成为了冥王，导致天地两界都有了主宰，而人间本就是三界中最弱的存在，如此一来人世间的气运被压制自然就诞生不了人间之主。

    并且在那个时候两人也不会允许人间之主的出现，那个时候双方都想要消灭对方，然后一统三界成为真正的主宰。

    直到后来发现天地有缺才将战火停下，但此刻的人类孱弱无比，已经很难自己诞生出一位人间之主了，所以她们才想着造一位。

    但这几次都以失败告终，冥王的这个计划，就算可以成功，但成功的路上必定是满地尸骸，人世间大乱当年张生送给吴邪的镇尸钱在这个时候可以说是能够保命的。

    “好”吴邪也没有推辞，点点头接了下来，他也是知道张生一般也不会说谎话，他说接下来的天要变了，那就说明事情真的很严重了。

    “最近和胖子他们最好还是找个地方躲一躲，去王母墓或者是青铜门哪里应该都能够护的你们周全，只要你们不再去招惹什么事的话”张生说道

    “行”吴邪点点头，张生也没再多说，两人相顾无言，就一直在哪默默的喝茶，而这个时候张起灵从外面回来了，他一进来就看到被吊着的胖子，于是想要上前将胖子给解救下来，谁知这个时候屋内传来吴邪的声音。

    “小哥，别管他，快进来看看是谁来了”

    张起灵听到吴邪的话果然放弃了救胖子，因为既然吴邪开口的话，那就说明胖子肯定不会有危险，既然没有危险的话，胖子吃点苦头他们可就太开心了。

    “你果然没有死”

    张起灵看到张生后说道

    “嗯，我还没那么容易死”

    “小哥，这次老张过来也是有些事要告诉我们，他说接下来可能不大太平，让我们最好找个地方躲躲，而这个位置就是王母墓还有青铜门哪里，你说我们应该选哪个地方更好些。”

    “很危险”

    “很危险”

    “你没有办法解决”张起灵看着张生说道

    “没有”

    “跟着他”张起灵看了张生两眼后说道，他的话音落下张生和吴邪都是一愣，吴邪是没想到和张生一直不对付的张起灵会提出留在张生身边，而张生则是没想到自己竟然忘了自己身边也是最安全的地方之一，甚至比刚刚他说的那两处更加安全。

    若是三人在他身边的话，只要西王母与冥王不出手的话，剩下的那些异类他还当真没有怕过谁。

    “这不太好吧”吴邪说道

    “有什么不好，就这么说定了，你们都搬去我那”张生却是一锤定音的说道

    “那老张这后面就拜托你了，对了，我还有几个东西送给你，这东西我早就得到了，但上次经历过祭坛后我发现这几个东西好像有些不同了，我自己也不太看得懂就送给你了，希望对你有用”吴邪取出三个蛇眉铜鱼说道

    一开始张生还不太在意，可当他看向那蛇眉铜鱼的时候却发现那蛇眉铜鱼里面蕴含着惊人的气运之力。

    难不成西王母与冥王收集来的气运，虽然没让吴邪成功晋升为人间之主，但这些气运也没全部浪费，还被这蛇眉铜鱼给吸收了一部分。

    张生不知道两人收集的气运有多少，但眼下只是这蛇眉铜鱼的上的气运之力，基本上抵得上张生这么多年来吸收气运的总和了，但这应该也只是一部分，可想而知当初西王母与冥王从那个庞大帝国身上收割了多少的气运之力，怪不得到现在都缓不过来。

    不过看样子吴邪好似并不知道这东西的意义，于是张生就将这气运的珍贵之处说了一遍，倒不是张生娇情，而是这蛇眉铜鱼是吴邪作为朋友送给他的，其次便是其中蕴含的气运之力并不是他眼下最需要的。

    而吴邪听完之后将东西还是给了张生，用他的话说这东西他收着也没用，反倒是因为太珍贵还会惹来杀身之祸，所以趁早送出去更好。

    “三条没用的鱼换个顶尖保镖我赚大发了”

    张生收下了那三枚蛇眉铜鱼，并且带着三人去了背景，找到了冬青，而这个时候赵吏与娅也是找了过来。

