
4月17日，距离18日的“人民大会堂赈灾汇演”只有一天时间。

这天，来参加此次汇演的明星们，排练好的出去游玩了，没排练好的继续排练。

而何劲与他们不同，他既没有游玩有没有排练，而是单独一人钻进了BJ这边的一家音乐公司录音室。

在接到这次汇演的邀请的时候，何劲就曾想过要在这次汇演上，唱一首新歌。

不过之前一直很忙，不是走活动就是开演唱会，只来得及将曲子编出来。

一般而言，有曲子伴奏，是可以直接就在舞台上演唱的。

不过考虑到如果这首歌在舞台上演唱后或许会引发一定的影响，会有人到电台点这首歌。

所以，他便趁着这天的空闲时间，将这首歌录制出来。

这首歌并不难演唱，因此，录制并没有花费很多时间，仅仅大半天，他便将这首歌录制好了。

……

第二天晚上八点，万众瞩目下，《人民大会堂赈灾汇演》开始了。

这场汇聚了香江与内地数十名大牌明星的汇演，在媒体的宣传下，早已经成为了一场盛世。

无数国人乃至华人地区的华人，在节目开始之前，都守到了电视前，等待着节目的开始。

今天的节目，除了CCTV采用的是延时直播外，香江TVB乃至北美地区都是现场直播。

“各位观众，各位嘉宾，减灾扶贫汇演，现在开始！”

主持人的声音响起，伴舞团队开始翩翩起舞，音响里开始播放歌曲《明天更好》。

“请以热烈的掌声欢迎我们今晚汇演的表演嘉宾。

包括远道从香江来的成龙、梅艳芳、谭咏麟、林子祥、刘德华、何劲、张学友、黎明、郭富城、叶倩文、林艺莲、周惠敏……以及李连杰！

另外，还有深受大家喜爱的内地歌手……”

在《明天更好》的歌声下，主持人开始请出了一个个在观众心目中都属于大咖的明星。

“又是老二！”

现场，何劲听到自己是五大天王中第二个被念到名字的，顿时心里吐槽。

他已经能想象，之后一段时间，刘德华肯定会以这个事向他炫耀了。

不止如此。

何劲能想象，之后一段时间，可能外界的媒体会以这个出场顺序，将刘德华吹成五大天王之首了。

原因自然很简单。

只要细心一点的观众，就能发现，这个出场顺序有点大咖先出场的感觉。

当然，何劲是不服刘德华的，相信不止他不服，后面三位肯定也不服。

不过，不服归不服，刘德华目前的确在他们几人中是影响力最大的一个。

所以，不服也得憋着。

所有明星上场后，一起在台上站成了一排，跟着音乐，开始哼唱《明天更好》。

歌曲结束后，大会司仪曾志伟、陈欣健、赵忠祥以及倪萍出场。

何劲等人被介绍过后，司仪登场时，开始缓缓退场。

接下来，他们就等着司仪的召唤，然后一个一个或者一组一组的上台表演。

“你们紧不紧张？”

刚退到后台，刘德华突然搓着手问道。

众人你看看我，我看看你，同时点了点头。

能不紧张嘛！

就像外面的曾志伟说的一样，他们一辈子都没想过，他们居然能在人民大会堂这个神圣的地方表演。

而台下坐的嘉宾，更是让他们的平常心变得激动又紧张。

“紧张也要上，与其干紧张，大家不如趁着时间，好好再排练一下自己的节目吧！可别等会掉链子！”

梅艳芳开口说道。

众人点头。

的确是这个道理。

再紧张，表演肯定是不能拉挎的，而且，这未尝不是一个表现一下自己的机会。

时间流逝，没一会，前面的司仪开始请出了第一个表演嘉宾。

嗯，第一个表演是成龙跟李连杰。

因为李连杰不会唱歌，所以来一段BJ话说唱，提倡大家捐款扶贫的。

然后成龙来了一段清唱《满江红》。

这个表演的话说表演是表演，说不是表演，他也的确不是表演。

这只是一个前菜而已。

当然，第二个也是前菜。

第二个节目是梁家辉、张曼玉、黎明、郭富城、李克勤五人一起表演的。

这是一个穿绳子的游戏，梁家辉与张曼玉会将绳子顺着三个歌手的衣服里穿过去，然后拉紧，让三人的手拉在一起，象征团结一心。

在他们这个不算表演的前菜结束后，真正的表演正式开始。

由林子祥搭档武术队，献唱歌曲《男儿当自强》。

不得不说，林子祥作为第一个出场的歌手，那实力真的没话说。

一曲《男儿当自强》，配上现场武术队的表演，直接把气氛拉到顶端。

林子祥表演完毕后，又是一场俩人对打的精彩节目，然后曾志伟与陈欣健表演了一段打锅。

而到这时候，何劲与其他四个天王也换好服装，准备上场。

他们五人都已经换上了少数民族服装，接下来他们五人会先后上场，表演曲目分别是《沙里洪巴》

、《康定情歌》、《虹彩妹妹》《茉莉花》、《掀起你的盖头来》。

其中，何劲演唱的是《茉莉花》，在第四个上。

他们这个表演有点类似串烧，都是曲子走向变化不大，一人唱完，另一人就会立刻上场。

然后，等五人都唱完后，他们五人还会共同演唱一曲《青春舞曲》。

作为走在时尚前沿的五大天王，此时五个人都穿着少数民族服装表演，这着实让无数守在电视剧前的粉丝大饱眼福。

据统计，而何劲五人如此卖力的表演，收获也非常大。

据统计，在他们五人出场时，远在香江那边安设的捐款电话直接被打爆，全是五人的粉丝打电话捐款。

太阳下山明早还会爬上来

花儿谢了明年还是一样的开

只要你不是那负心人

青春逝去爱情依然在胸怀

……

何劲五人跟着身后的民族舞蹈团翩翩起舞，一边唱一边跳。

伴随着最后一句歌词落下，五人或站或蹲的以舞蹈姿势停住。

“谢谢！谢谢五大天王，谢谢张学友，谢谢何劲，谢谢刘德华，谢谢黎明，谢谢郭富城！”

唱完，曾志伟等司仪一边感谢五人，一边走上了台。

“这是香江五大天王！”

曾志伟上台后，对着镜头介绍何劲五人。

“同时，让我们感谢舞蹈团队卖力的排练，为我们带来精彩的表演。”

赵忠祥也开始感谢伴舞团队。

何劲等人回头感谢伴舞团队。

伴舞团队谢幕后，开始退场，台上只剩下何劲五人与曾志伟跟倪萍。

“嗯，我们来采访一下五位，你们五位经常来BJ参加演出，不知这次来参加这次扶贫汇演，有什么新的感想。

张学友，你先说！”

倪萍开始采访五人，第一个问的是左边第一个的张学友。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70927270"  chaptername="第二百四十章  《人民大会堂赈灾汇演》">加入书签</a>
</div>
