    白流苏。

    在STK的代号为‘流苏’或者‘流苏夫人’。

    年龄未知，自称24岁，性格非常宅，被称为‘宅女’时曾反驳，在发明‘宅女’这个词时她已经就是这种生活方式，由此可以推断其年龄至少在40岁向上，不过其又辩称在她‘宅居’的时候，时间在她身上是不流动的，所以去掉这些时间，她是24岁没有错。

    其拥有的令咒为‘鸣响与凋零之咒’，形态为一只三色蝴蝶项链，已知项链有‘鸣响’与‘凋零’两种状态。

    ‘鸣响’时，她可以制造带有高频音波的高周波震颤，在一定距离内可以让目标心脏跳动加速，体弱者会因此死亡，另外可以通过加速物体，制造‘高频冲击力场’类的域，当她把这样的‘域’挥出时，有电磁炮的效果。

    ‘凋零’是‘鸣响’的升级版，她可以让触摸到的大部分物体碎裂，甚至变成灰烬。

    使用令咒的代价应该与她喜欢的‘宅居’状态有关，很多猜测她的年龄甚至要超过一百岁，只不过令咒的代价，让她以冬眠的形态渡过时间流逝。

    白流苏被称为STK中B级调查员的最强者，至少是战斗力上的最强者，因为调查员被评定为A级后，都会进入神秘领域，真正行走在世界暗面，一般不会在世人面前出现，所以B级已经是上限了。

    比白流苏强的调查员不是没有，但仍然活着的却是极少数，毕竟能够找到反噬只是让人冬眠的令咒太过幸运了，大部分令咒使用一次就会让人类理智崩溃。

    所以，此刻面对白流苏，高凡没啥胜算。

    被视做救命稻草的吕雉，甚至一下就被‘鸣响之咒’挥出了集装箱，这让高凡危机感骤升，但想让他放弃保护安娜，也是做梦。

    他手中有更强力的令咒。

    高凡一手握着雕刻刀，另外一只手握着无形之咒。

    “想让我死，可不容易~”高凡笑着说。

    “你这孩子，已经疯了。”白流苏摇头叹息，不死猫就在身后，她不能耽误，挥起手中油纸伞，就要把高凡也赶走，鸣响之咒可能会让他受到严重伤害，但总归不会死的。

    嘿~高凡准备激活无形之咒。

    就在这时，忽得，白流苏讶然转头。

    砰！

    一枚子弹在穿透风雨，从集装箱被轰掉的门口射入，带着死亡的旋转擦过了白流苏的肩膀。

    鲜血迸射。

    白流苏向一侧闪躲，但第二次攻击并没有到来。

    她按着自己肩膀上的伤口，望向子弹射来的方向，那里是一片漆黑雨幕，狂风怒吼，暴雨倾斜，完全无法分辨是谁在攻击她。

    不过，在这种恶劣环境下，仍然能够准确的进行示威——是示威不是射杀，因为这枚子弹原本就瞄准的不是要害，再加上白流苏及时闪躲，才会只造成轻微擦伤。

    画家找了其他帮手……肯定是画家找的帮手吧。

    因为面对子弹来袭，白流苏看到高凡不止不躲，还仍然张开双臂，像是基督一样保护着背后的犹太女孩。

    画家并不怕暗中的袭击者攻击他。

    但却怕那个袭击者伤害他背后的女孩。

    所以，那个帮手，是谁？

    是谁想要保护画家，却想要杀死祭祀？

    白流苏望向高凡。

    高凡对她露出一个略带疯狂的笑容。

    砰！

    第二枚子弹莫名其妙的到来。

    擦过高凡的肩膀，穿透集装箱的墙壁，打开一个风雨可以入侵的小孔。

    高凡仍然高举双手，完全不为这枚子弹所动，他甚至像是一个指挥家那样，闭起双眼，嘴唇带着笑意，宛如在倾听着天地间暴雨与狂风的合鸣。

    而高凡坚定的姿态，让第三枚子弹并没有到来，倒是白流苏想要向高凡移动时，第三枚子弹击中了她脚边的地板。

    暗中的埋伏者，要保护高凡，却想要杀死他背后的恶魔祭祀。

    “是掘墓人啊。”

    通过这纠结的态度，白流苏知道在暗处的杀手是谁了。

    画家此刻蜚声中外，并且其年龄还轻，完全可以成长为一个掘墓人最想要保护的‘支柱’，而掘墓人同样是与恶魔祭祀为敌的，另外，这些世界性的暗面组织中，也只有掘墓人最擅长也最热衷使用热武器。

    “是黑色凯撒吧？真是个异常拧巴的家伙。”白流苏掏出一支白色手帕，用牙齿咬着给自己包扎伤口，真是难搞，远距离上，她的令咒无法与枪匹敌，特别是能在这种雨夜精准命中目标的高手的枪。

    “喂，小疯子。”白流苏招呼高凡，“我和凯撒，都想毁掉仪式和祭祀，你保得住她一时，也保不住她一世，你觉得呢？”

    “我觉得……你可能逼我在这里就杀掉你呀。”高凡皱眉说。

    这时，被撞破的集装箱屋顶处人影一闪，吕雉重新跳了回来，她的衣服被打烂了，露出了大片蜜色的皮肤，显得健康又有活力，却是一点伤都没有，看到她，白流苏心中难免嘀咕，还真是耐打，不愧是神二代。

    “吕雉。”高凡叫了一声。

    “哎~爸爸~”吕雉答应。

    “杀人敢不？”高凡问。

    “杀谁？”吕雉问。

    “白流苏。”高凡说。

    “不行。”吕雉回答。

    哈？高凡望向吕雉。

    吕雉回望他，非常郑重地说：“不能杀人，特别是不能杀调查员，不然我会变成怪物的。”

    “理解了。”高凡抚摸了一下吕雉的头发，显然这是吕调阳为吕雉所设立的最后道德底线，一旦将其破除，吕雉不知道会变成什么。

    “但如果爸爸一定要我杀的话……”吕雉咬着指甲开始思考，她有点焦虑。

    “没事，我就开个玩笑。”高凡说，他看向白流苏，“阿……姐。”

    本来想叫‘阿姨’，但叫了声‘姐’。

    “就算你会被‘搁浅’，那也是以后的事，如果现在死在这，可就没有以后了。”高凡劝白流苏，“我，加上黑色凯撒，加上吕雉，曾经平趟上下七层魔鬼巢穴，从浅水湾追到九龙堂又追到埃及大沙漠，把魔鬼逼得跑到英国去自爆，你何必与我们为敌呢？”

