    李二狗子这次豁出去全部身家，似乎并没有起到太大效果。

    阴乌双三人亲自参加攻打，阴乌鹫麾下大群精英将领，尤其是阴氏的大量族人加入了进攻。这些魔头，一水儿半步尊级的存在。

    加上阴乌双三人纠集来的那些宗门、家族、散魔中的半步尊级，小小的杀鬼第一百零八城的南城外，聚集的半步尊级的存在就超过了一万人。

    真正的攻势刚刚爆发一刻钟，小半个杀鬼第一百零八城的南城，就被魔焰焚毁。

    李二狗子二话不说，当即开启了城内的一座巨型传送阵，带着大群心腹将领逃之夭夭。

    紧接着就是惊天动地的爆炸声，东南西北四座城门楼子上，乃至城内的中心广场上，一座座大型传送阵不断爆炸开来，连带着城内的城防大阵的阵基也被炸毁。

    漫天魔军呼啸而过。

    杀鬼第一百零八城，就此落入魔军之手。

    攻下城池后，只过了一个多时辰，阴乌鹫等八大征讨使同时驾临。

    一座座宅邸被破开，一座座库房被打开，杀鬼第一百零八城的户籍民档、公文书信等，都从各处衙门中被翻了出来，连带着军备仓库和民用粮仓的历年数据，也都被翻了出来。

    无数魔头盘踞城中，八大征讨使坐在金属铸成的宝座上悬浮在空中，无数人目光炯炯的，盯着原本城主府中忙碌着的数千文士。

    这些文士一个个面容憔悴，目光惊惶，身上气息驳杂混乱，显然都有伤在身。他们快速的查阅着杀鬼第一百零八城中堆积如山的案卷，剖析其中一切可能有用的信息。

    他们都是无上魔国的俘虏，其中大半都是扶风神朝原本的官吏。

    无上魔国，以魔道治国，讲究的是力强者胜，拳头大的就拥有一切。可想而知，这样的魔头会把国朝治理成什么模样。所以，无上魔国已经养成了掳掠扶风神朝的文人官吏，逼迫他们为自己效力的习惯。

    终于，曾经的扶风神朝一位州主，小心翼翼的拿着一张满是字迹的公文，步伐艰难的凑到了阴乌鹫等人的面前。

    “征讨使大人，这是我们从案卷公文中，分析出来的，关于这城、这国的一应情报信息。”

    曾经在扶风神朝位高权重的一州之主，更是扶风氏旁支的风云杨此刻犹如惊弓之鸟一般，战战兢兢地将手中公文递给了阴乌鹫身边的侍卫，低声的说道：“这国，确然很弱，但是也真的是，富庶得紧。”

    “不提其他，单单这杀鬼第一百零八城，连同下辖的众多军城、城镇，常年驻扎的精锐编制就在千万以上，每年耗费的军资，居然比我扶风神朝相同数量的军队还多了五成。”

    阴乌鹫等人目光骤然闪亮。

    扶风神朝的军队，一应的开销用度，比他们无上魔国的魔军要高出七成有余。

    这武国的精锐士卒，他们的军资，居然又比扶风神朝高出五成？

    果然，是一块大肥肉。

    “他们表现出来的战力，和他们享受的待遇，可是不怎么相当。”阴乌鹫冷淡的哼了一声。

    “武国贪腐成性。”风云杨身体哆嗦了一下：“一如阴乌双大人所言，这座杀鬼第一百零八城的守将，是武国一顶级将门的嫡系子弟……”

    “放在数年前，武国的南方，我军扎营之地，还有一南方鬼国，不断威胁武国南疆。”

    “那时候，武国的南疆边军，还是颇为骁勇善战的，士卒多为精锐……但是数年前，鬼国内乱，三大鬼尊自相残杀而亡，鬼国高层元气大伤，武国大军趁势覆灭了鬼国。”

    “自那以后，武国的南疆守将，全都换成了各大将门的纨绔子弟，这南疆的边军么……就成了阴乌双将军所见的那等模样。”

    “您看，这里是这座城的守将，和几个商会首脑的往来书信。那些军械，大半都被这守将，私下贩卖给那些商会了。”

    风云杨轻咳了一声：“贪，是足够贪的……不过，也不能说他们就一点儿战力都没有。手中有钱，这些纨绔子，还是豢养了一批精锐的死士近卫，战力不俗。”

    阴乌鹫‘咯咯’笑了几声，手持公文，‘啪’的一下拍在了阴乌双的脸上。

    “看看你们的出息……一个纨绔子，养了一群死士刺客，加上重金请了一个半步尊者出手，就打得你百万前锋尽丧人手。啧，你怎么就是和我同姓同血脉的本家兄弟呢？”

    阴乌鹫仰天长叹：“丢脸，丢人现眼，我好像一刀劈了你，你知道不知道？”

    阴乌双阴沉着脸，低着头，不敢吭声。

    “再说说，城内的百姓呢？”阴乌鹫冷眼看着风云杨：“城内的百姓，怎么一个人都没抓到？”

    风云杨掏出数十份色泽发黄，显然有了些年月的公文递了过去：“这是这些年来，武国南疆边城陆续发布的‘清疆令’，但凡南方有敌出现，立刻撤走所有百姓。”

    “那南方鬼国，擅长用人的精魂、精血、尸骨炼制各种鬼道秘宝，尤其被击杀的百姓，能够即刻转化为鬼国的军力。故此这武国的南疆百姓，已经养成了习惯，但凡南疆有敌人出现，所有百姓全都向北方全速撤退。”

    “阴乌双大人攻打这杀鬼第一百零八城，浪费了数日时间，怕是整个武国南方的百姓，都已经撤出了数千万里，沿途城池，只有守军，绝无百姓。”

    城内传来了魔军的欢呼声。

    杀鬼第一百零八城硕大的地牢被破开，被囚禁在地牢中的，先前被巫铁用佛法打得重伤，被李二狗子下令生擒的魔军，纷纷被救援了出来。

    消息很快传了过来。

    阴乌双的脸色就好看了许多。

    阴乌鹫冷冷的看了看阴乌双一眼，指了指他：“算你运气好，啧，这城的守将也是个心慈手软的，如果他临走放一把火，烧死你这些被俘的下属，我看你事后如何交待。”

    阴乌双没吭声，只是唯唯诺诺的向阴乌鹫行礼不迭。

    规模庞大的魔军在杀鬼第一百零八城稍微驻扎了一下，然后就迅速分兵，向着东西两侧横扫而去。

    从杀鬼第一城到杀鬼第三百六十城，一时间南疆众多军城纷纷被战火笼罩，一根根硕大的法力狼烟直冲苍穹。

    站在高空向北方眺望，就看到苍茫大地上，一座座大大小小的军城内，一根根直径超过里许的血色光柱直冲高空，不断在空中发出沉闷如雷的巨响。

    整个武国的南疆，好似一头沉睡的猛兽，之前李二狗子和阴乌双的攻防战，真个就好像这头巨兽在梦里稍微的抽了抽手指头。

    但是阴乌鹫等八大征讨使亲率大军杀了过来，就好像一柄利刀狠狠的给了这头巨兽的屁股一刀，沉睡的巨兽被惊醒，迅速进入了临战状态。

    魔军再不像之前阴乌双着魔一样，围着一座军城纠缠不舍。

    八大征讨使麾下的精锐大军，还有他们紧急征召的那些宗门、家族、散魔势力源源不断的通过巨型传送门抵达武国南疆，一日一夜之间，那座巨型传送门能够吐出数百万的军力。

    八大征讨使，每一位征讨使直接掌控的精锐军团就数以亿计，加上他们紧急征召的附庸势力，以这座传送门的吞吐量，没有一年以上的时间，八大征讨使的麾下大军，根本不可能全部投入武国战场。

    而一年的时间，变数太大。

    于是乎，阴乌鹫八人汇聚资源，在原本扶风神朝建造的那座跨大陆的巨型传送阵旁，又重新建造了十六座规格相当的巨型传送阵。

    人员、物资的吞吐量迅速提升了十几倍。

    按照最乐观的估计，只要二十天的时间，八大征讨使麾下的主力军团，还有他们调集的那些附庸势力，就能全部投入武国。

    八大征讨使亲自加入了攻伐战。

    一条条千丈魔舟横行虚空，一头头千丈魔傀儡纵横大地，数以万计的半步尊级强者疯狂的肆虐，肆意的挥洒着滔天的魔焰。

    武国南疆一时间到处烽火绵延，一座座大小军城被迅速攻破。

    堆积如山的辎重，无法计算的财富被魔军掳掠，更有大量的重型军械落入魔军之手，极大的增加了魔军的凶焰。

    短短半个月内，阴乌鹫等八大征讨使收到的军情，一般是这等情况——‘我军在前进，在不断的前进，但是我们前进的速度，没有敌人逃跑的速度快’！

    三个月后，八大征讨使的魔军，已经深入武国南疆腹地。

    一路征伐，魔军受到的抵抗力度微乎其微，一座座城池几乎是望风投降，城内守军借助大大小小的传送阵，一个个逃得飞快。

    终于，这一日，魔军的先锋军团，来到了一座规格庞大惊人的城池前。

    高有十里的城墙，东西横贯一眼望不到边，巍峨的城墙犹如一座大山，挡在了魔军的兵锋之前。

    无数衣甲鲜明的武国将士站在高高耸立的城墙上，煞气森然的望着城外呼啸而来的魔军先锋们。

    一条条形如恶鲨，通体漆黑的战舰整整齐齐的悬浮在城墙上方，数以十万计的战舰，排成了标准的齐射阵型，无数闪烁着刺目流光的光炮，已然对准了城外的魔军。

    魔军斥候迅速向两翼哨探，过了一个多时辰，他们终于哨探出，眼前这座城池，城墙高得离谱，高有十里也就罢了，这城墙东西宽达百万里……整整一百万里。

    “大人，这不应该……在我们缴获的武国的所有资料中，没有这座城。”风云杨脸色惨白的看着眼前的巨型城墙，声嘶力竭的朝着阴乌鹫说道：“而且，这长达百万里的城墙，这，太离谱了。”

    阴乌鹫也抓着后脑勺，有点惆怅的看着前方那一眼望不到边的离谱城墙。

    百万里长的城墙？这的确是有点夸张。

    这样的城墙，你杵在边疆地带，到还有点意义，但是你杵在这南疆的腹心深处，这有什么价值呢？

    就这座城墙啊，就充满了浓浓的阴谋气息啊。

    尤其是，风云杨所说的，之前他们攻下了这么多的城池，收缴了这么多的武国公文啊、案卷啊、档案啊、地图啊什么的，上面居然没有这座城？

    “真的没有？”阴乌鹫斜眼看着风云杨：“若是敢胡说八道，你的满门老小，可都是要被砍头的。”

    “真的没有……这么大一座城，无论是无上魔国，还是扶风神朝，都闻所未闻啊。”风云杨急出了慢脑门的油汗，他嘶声道：“这么大的一座城，扶风神朝的皇都都只有他百分之一的规模……这么大一座城，放在任何一个国朝，怎可能没有丝毫记载？”

    “这城，就是冲着咱们来的。”

    风云杨脑子里突然闪过了好些不怎么吉利的词儿：“大人，我们怕是中了敌人示人以弱、诱敌深入，然后关门打狗的计策……他们，他们，他们是有意，吸引我们进来。”

    阴乌鹫的脸色就变得阴沉了下来：“关门打狗？你觉得，他们关得了么？你觉得，他们能将我八方征讨使统辖的大军，整个吃掉不成？”

    “你扶风神朝都做不到的事情，这所谓的武国，能做到？”

    就在阴乌鹫对着这座突兀出现的巨城，和风云杨争论讨究的时候，已经沦为魔军后勤转运基地的杀鬼第一百零八城内，一道道厚重的暗门伴随着沉闷的轰鸣声冉冉开启。

    一条条幽长的甬道出现，然后整齐的步伐声‘隆隆’传来，震得整个杀鬼第一百零八城都在隐隐颤抖。

    无数身高丈外，通体漆黑，手持长枪，眸子里闪烁着猩红色幽光的巨神兵排着整齐的阵列，迈着整齐的步伐，通体散发出森森寒气，从那庞大的地窟中快速的冲了出来。

    大群魔军士卒涌了上去。

    一道道低沉的枪鸣声响起，大片大片的魔军士卒要害被枪芒洞穿，犹如野草一样被轻松击杀。

    潮水一样的巨神兵呼啸着冲了出来。

    黑色的巨神兵排着整齐的杀戮阵型，迅速横扫了杀鬼第一百零八城。

    源源不断的巨神兵不断涌出，一道五彩火光直冲高空，宛如箭矢一样轻松洞穿了数十条体积巨大的魔舟。老铁手持长枪，悬浮在高空，朝着地面上无数的巨神兵齐声呐喊：“孩儿们，随我冲！”

    绵延千里的巨神兵犹如泛滥的海啸，掀起滚滚浪头，轻松淹没了魔军的殿后军团。

    他们一路涌向了南方，一路击碎了一支支疯狂抵挡的魔军队伍，一路来到了魔军建造的军城前。

    只用了一盏茶的时间，老铁就带着巨神兵，宛如刀切豆腐一样，轻松击穿了十几重城墙，攻占了魔军建造的军城，将十几座巨型传送门彻底掌握在手中。

