    阿芙洛拉号正是港口最梦幻的大船，整个巴尔默克部族，甚至是居住偏远的人们，他们纷纷划船而来驻足参观。

    被数以千计的人围观，仍住在船上的人们心情可是非常糟糕。

    留里克不在，巴尔默克人都下了船。耶夫洛自然成了大船的管理者，大家都想要下船，奈何没有留里克的直接命令，所有人仍要坚守在船上，紧紧看着一仓的货物。

    终于，留里克在诺伦的亲自陪同下突然出现。

    她自然地挽着留里克的胳膊，又在一众打扮光鲜的女仆人护送下，走近人头攒动的码头。

    族人们自然地让开一条路，他们本是对着大船议论纷纷，现在数以千计的眼睛紧紧凝视起留里克那一张俊俏的脸。

    那就是罗斯人的贵族？真是一个漂亮的男孩。那些传言都是真的，首领真的把小女儿许配给这个罗斯人了！

    留里克听到了一些奇妙的议论，他笑而不语根本无意搭腔。

    见得老大终于出现了，扒在高高船舷的耶夫洛近乎于哀求地嚷嚷：“大人，我们何时下船。这一船的货物，我们……”

    “你们现在就下船吧！先把绳梯放下，接着给我小心把货物搬下来。我们就在这里，建设一个临时的商铺。”

    话说到此，留里克也当着围观的巴尔默克人的面，大声宣布：“巴尔默克的朋友们！带上你们盐，你们的银币，和我做生意吧！这是你们首领支持的。”

    不仅如此，诺伦也做出了完全相同的宣布，她的描述比留里克更加描述。

    瞧瞧这阵势，罗斯人是真的要销售他们的货物了？

    大家早就摩拳擦掌，部族里流传着罗斯人需要盐的说法，似乎对于他们，盐就是货币。人们开始急匆匆地离开，由此引起的连锁反应，短时间内码头变得空荡荡得。

    留里克耸耸肩，他有些哭笑不得。

    “诺伦，你的族人跑得真快。”

    女孩笑了笑：“大家太需要外来的商人。他们都去回家拿有价值的东西，很快他们都会回来。”

    “这是好事。现在，我也要等你哥哥带一众兄弟过来。”

    马格努特首领仍在呼呼大睡，显然昨日的欣喜配上烈酒，时间快到中午了，他仍在睡眠。

    早在上午，留里克趁着做客吃饭之际，就与比勇尼、弗洛基商量了一番关于摆开榷场之事。

    一切正按照大家的计划有序落实着。

    这是一场具有强烈试探意义的“远征”，留里克确定了一条从罗斯堡峡湾奔向纳尔维克峡湾的航线。首次航行阿芙洛拉号装载的物资数量并非很多，当然，这里的“很多”对于一般的长船，那载货量只能用“惊人”来形容。

    巴尔默克部族处在峡湾了，本地虽有不错的山林资源以及惊人的渔业资源，奈何非常重要的一些民生物资实在匮乏。

    比勇尼甚至描述，自己的族人连制造陶器的黏土都弄不到，更糟糕的还是铁矿石的匮乏。山区里当然有铁矿石，就是铁匠们发觉，自己故乡的铁矿比之他族真是糟糕太多。

    事实的确如此，纳尔维克峡湾非常缺铁，但这个峡湾终年不冻。罗斯人面临的情况完全反过来，坐拥大量铁矿，甚至是惊人的铬铁矿，偏偏大海每年都要冻上半年。双方一旦联合，互有的优势结合起来，就能对冲掉各自的劣势。（所以纳尔维克港是瑞典铁矿石的出口港）

    比勇尼带着近百个部族壮汉而来，他们成为最好的秩序维持这。

    有着这群“保安”的协助，留里克这才放心大胆地将货物全部搬出来。

    他也与比勇尼有约在前：“我会把需要交易的货物全部搬出来，你的人可要维持好秩序。绝非我的傲慢，我害怕有贪婪的家伙带头抢掠，最后闹得上千人哄抢。倘若发生了踩踏事件，你的族人会被自己人踩死。”

    比勇尼也做出了明确保证：“你放心，我的兄弟都带着木棍。那个加过敢找茬，你不便出手，我的兄弟就帮你教训。”

    留里克愿意相信自己的比勇尼兄弟，不过呢，这些维持秩序的活计干的就是“保安”的活计，他们不该白白站在这里主持秩序。

    这些人，每人都会在本日做完工作后得到一枚银币，此乃报酬。

    留里克要支付一百枚一般，即一磅银子的工资。这笔钱对于留里克如今可谓一笔小钱，但对于当前时代贵金属极为匮乏的巴尔默克部族，一枚银币的价值，一如曾经的罗斯部族的物价状况。

    那是怎样的概念？一枚银币足矣兑换够吃一个月的鱼肉。

    在众人讶异的眼神中，远道而来的罗斯人亮出了他们的货物。

    成麻袋装的麦子、大量松鼠皮、少量的鹿皮貂皮等稀有皮革、成捆的粗制亚麻布和少量白色细布、少量金黄色的肥皂。

    而最令人亢奋的，是罗斯人摆出的大量手斧和矛头。

    这些货物主要就是针对平民时常，布匹皮革关于穿衣，麦子是改善生活饮食，而铁器直接关系到本地人物资生产的效率。至于肥皂嘛，留里克也不奢望这东西能卖出很多，他才不会刻意降价。

    所有的货物明码标价，就是价格嘛，在当众宣布后，在场的数千人根本是嘘声一片。

    那些部族的大家族们，族长都是带着手下来看热闹，接着用手里的盐、银币和极少量的金币，从罗斯人手里买些好东西。他们抱着好奇的心态而来，一开始不求买到多少好东西，然罗斯人的商品是真的有吸引力。

    可是！那个留里克，这个崽子报价是何其疯狂！

    一个银币兑五磅麦子（留里克不需要对外族搞稳定的特惠价），如此价格是可以接受的。但是那些皮革，一张松鼠皮一个银币，一张貂皮十个银币？！

    尤其是斧头和矛头，价格居然是五十个银币？！

    场面变得极为聒噪，好似暴风骤雨的前兆。

    比勇尼带着兄弟们竭尽所能稳定住混乱的气氛，待人们的情绪稍稍冷静，留里克又站在高处，郑重告知巴尔默克人他们手中食盐的价值。

    “巴尔默克人！我获悉你们手里非常缺乏银币！无妨，你们手里的每一磅盐，就等同于十枚银币。你们就用盐，来购买我的货物！”

    此言一出，人们消极的情绪顷刻间扭转了。那些最普通的人，他们万万没想到自己手中的盐在罗斯人这里如此之值钱？

    罗斯人喜欢巴尔默克的盐，对于留里克盐和银币一样，都具备货币的属性。纳尔维克目前是缺乏金银这等硬通货，他们拿得出手的的确是大量的盐，即便弄到了一堆贵金属，留里克这番仍要从巴尔默克人手里弄到大笔的盐。

    \u001f双方都有极强的交易渴望，一场以物易物的火爆交易就在码头进行。

    为了避免混乱，留里克要求所有买主排好队。

    排队买东西？真是奇怪的举动。

    正当普通民众因莫名其妙无动于衷之际，那些意识到此乃一个重大爆买机会的大家族，他们的代表带着盐与银币，快速排成了队伍。

    “不错，看来你们也有最基本的组织性。”留里克携手诺伦已经站在了高处的船舷，望着码头处排好队列的人群。

    他目光看得很远，显然大部分的巴尔默克人是丧失了购买货物的机会，哪怕他们手里仍有大笔的盐。

    交易稳定进行着，其稳定让人咋舌。

    留里克再定睛一看，那些排队者衣着更整洁体面一些，其人出手也阔绰。

    有的人忙着买麦子，有的人主要买皮革。铁器标价就是很昂贵的，仍有一些人购买了多支。

    留里克着重盯着一名买了大概有二十把铁器离开的男人，就是此人，刚刚可是扛着一麻袋食盐以及一小包银币来买货的。他看到了，这个家伙扛着满是铁器的麻袋，和另一群人回合，所有的斧头和矛头，都交给了一个身披豹裘的花白胡子的男人。

    “诺伦。”留里克手一指：“那个男人。”

    “谁？”

    “那个身披豹裘。也就是皮革满是黑斑的男人。他是你们部族非常高贵的人吗？”

    “他？”诺伦不禁瞪大了眼睛，面色流露出谨慎：“是的。”

    “的确是个高贵者。他知道我需要大量的盐，就带着盐买购买我最值钱的货物。今天我真是收获巨大。”留里克掐着腰，他沉浸在倾销式甩卖的狂喜中，一时间想不得太多。

    诺伦挽紧留里克的胳膊：“他是奥斯坦，瓦斯荷比（西边近海低地农场）的主人。他很有实力，很是竞争首领的热门。”

    女孩的话深深提醒了留里克：“奇妙的男人。然后呢？”

    “他放弃了。”

    “为什么？也许……”留里克急忙凝视诺伦的眼睛，“他今天卖了我很多铁器，你知道吗？那是比一般铁器更优秀的的产品，是放在水里也不锈蚀的神奇之铁。”

    这番说辞诺伦听得十分陌生。

    留里克继续道：“那个男人的举动，也许不单纯啊。他在购买武器，他在组织军队吗？难道他有野心……”

    诺伦这回是听明白了，她急忙摇头：“不会的。我父亲的首领之位是大家推选的，这个职位其实谁都可以当，就是首领要和卑尔根那些贪婪的家伙交涉，我父亲愿意代替大家做这种事。”

    “那么这个奥斯坦……”

    “奥斯坦，还有他的儿子盖格，他的家族觉得仅仅在瓦斯荷比养一些羊，再去做盐捞鱼，生活仍是贫困的。他觉得我们的峡湾除了冬季不会结冰外简直一无是处。”

    “所以他想走出去？离开港口？”

    “也许吧。具体的事我不知道，但是唯有一点我知道。”

    “什么事？”

    女孩最后轻轻叹口气：“很多年轻的男人不喜欢我们的港湾，他们都想出去闯荡。我的两个哥哥不也是这样么？不少男人去了南方的卑尔根，给当地的领主做佣兵呢。”

    “那个奥斯坦，他莫非是想带着整个家族，移居到一个美好的地方永远定居？”

    对此，诺伦什么话也没说。但留里克觉得，自己已经完全明白到那个奥斯坦的想法。

    “诺伦。”

    “嗯。”

    “我们下船，我要先和奥斯坦聊聊。我要去他的家做客，也许他并不会介意。”

    “当然。”诺伦点点头：“爸爸让我带你在整个峡湾转转，如果我们是去瓦斯荷比做客，奥斯坦一定也会同意的。”

    “好！你来带路。”

    “啊这……”女孩急中生智：“带上弗洛基，他和奥斯坦的小儿子埃斯比约恩关系很好。”

    “也好。”

    留里克有意去拜访奥斯坦那个老家伙，一开始比勇尼是质疑的。妹妹和留里克的关系极为亲密，比勇尼非常高兴，但巴尔默克人所在的峡湾很大，再说时间已经是下午了，留里克现在去拜访瓦斯荷比农场是否合适呢？

    见得这小子态度坚定，比勇尼只得招上两个信得过的兄弟，又将亲弟弟弗洛基推上前，此三人就作为最佳向导。

    留里克也得做一番表面功夫，他又换上了罗斯人的制服，也带上了包括耶夫洛在内的三名精锐佣兵。

    强壮的战士掩护着留里克离开纷繁嘈杂的贸易现场，对于贸易的事情，留里克已经无需再担心，毕竟交易的成果“盐”会在第一时间运到船舱。

    他与诺伦等人尽量低调地离开，很快，就在另一处小码头，赶上了正在与自家的伙计们谈笑风生的奥斯坦。

    穿着奇妙蓝纹白袍的人出现了！

    几个伙计瞬间闭嘴，接着下意识地守卫着自己的金主奥斯坦。

    和伙计的谨慎态度完全不同，奥斯坦索性推开手下。虽然不知道到底发生了什么，但首领马格努特的一对儿女，以及罗斯人留里克，明显是有一些要事这才跑到这里。

    奥斯坦善意地张开双臂，向着留里克径直走去。

    “远道而来的朋友，看来我与你注定会发生一些事。啊，近距离看着你，真是一位漂亮的男孩。”

    留里克轻轻摘下帽子之际，弗洛基非常干脆地嚷嚷：“奥斯坦大叔，我的留里克兄弟有些事想和你谈谈。他，想到你家中做客。”

    “做客？”

    留里克昂起头，面容带着微笑，接着问及尖锐的问题：“看来真正的英雄是无法忍受局促的峡湾，一支正在崛起的军队，是要征服遥远又富庶之地，作为他们新的美妙家园。”

    此言一出，奥斯坦沉静下来。

    一个面色清秀、衣着体面却也流露着英武之气的男孩谁能不爱呢？奥斯坦在检查购买的那些斧头和矛头的一瞬间，就意识到自己分明是捡了一个大便宜。缘何？他以自己的佩剑做了实验，想不到一次简单的劈砍，自己的剑刃有了凹痕，而斧刃完美入新。

    他想和留里克再说些客套的话，本也愿意让这群人到自家做做客。

    现在的情况变得奇妙。

    奥斯坦绷紧一张脸：“你……罗斯的留里克。你知道我？”

    “我不知道。但是，我知道你的渴望，而你的渴望，也是我的渴望。”

    “我的渴望？”奥斯坦严肃着脸，渐渐泛出一丝耐人寻味的笑意。

    留里克亦是回以同样的笑意：“难道，你真的以为我们罗斯人仅仅是来做生意的吗？我说了，你渴望的，也是我渴望的。”

    奥斯坦点点头，接着面对大海长舒一口气，又以老男人的深沉嗓音感叹：“也许，你是神派来的信使。也许你会帮助我的家族达成我毕生夙愿。来吧，尊贵的留里克，我邀请你来我家做客。”

    谁能知道这两俩一大一小谜语人在说些什么？明眼人倒是都看得出，两人的一番对话，彼此间已经构建起某种难以明说的默契。

    很快，留里克等人，坐上了奥斯坦家的奔向瓦斯荷比农场的划桨长船。

