    月票榜竞争火热化了，现在急需火力支援！希望大家看看手里是否还有未投出的保底月票，帮玄界投上一票哦！

    ………………

    “公主殿下，你且在此稍等片刻，我这便去房间拿行李。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ”石牧将青色骨片小心翼翼的收了起来，对火舞公主说了一声，转身便欲走开。

    “石牧，你就不必和我同行了。”火舞公主妙目一转，忽的开口说道。

    石牧闻言脸上有些诧异，停下了脚步，转看了过来，目光中带着一丝垂询之意。

    “你好不容易才筹齐了兽魂和图腾秘术，还是先安安心心在这里解除体内隐患吧。我有炎牙祭司派人护卫，安全绝不成问题的。据我所知，蛮族图腾秘术绝非能轻易修炼而成的，在这里还能向炎牙祭司等人请教，一旦离开圣雪宫，恐怕向别人询问的机会也没有了。”火舞公主如此说道。

    “多谢公主殿下为在下考虑。”石牧闻言，抱拳对火舞公主行了一礼，说道。

    火舞公主淡淡笑了一下，从腰间取出一块巴掌大小的七角紫金令牌，一面刻画了一些奇异符文，另一面则刻着一个“联”字，递给石牧。

    石牧一怔，接了过来。

    “此物是我七宗联盟的紫金令，持此令牌，可以随意出入联盟七宗，且可以在联盟任何一个据点请求援助。此次能够成功和蛮族结盟，你居功至伟，此物便转赠于你吧，算是我的一点谢意。”火舞公主说道。

    “这怎么可以！”石牧一惊，连忙推辞，便要将令牌递还回去。

    “石兄不用推辞了，此物对我来说其实并无太大用处。我先前向保证之事，到头来还要你亲自出手，心中颇感愧疚，此物就算是我的一点补偿吧。”火舞公主轻笑道。

    火舞公主如此说。石牧也不好再推辞什么，只好将令牌收了起来。

    “对了，这伊赫祭司对你怨恨极深，在大祭司面前。他还不至于敢在图腾秘术中动手脚，但你到时返回人族之时，还是需要当心一二。”火舞公主压低声音的说道。

    石牧眉头微皱，缓缓点头。

    此刻，炎牙祭司已经完成了护卫队伍的编制。带领着一个二十余人的小队伍走了过来。

    这个队伍虽然人数较少，不过每个蛮人都有后天后期以上实力，领队之人是一个蒙面少妇，目光颇为冷漠，不过身上气息波动强烈，赫然是一个先天存在。

    “这位是本族的琅青长老，接下来，便由她负责护卫火舞公主此行的安全。”炎牙颇为自信的说道。

    “那就麻烦琅青长老了。”火舞公主微微一笑，说道。

    蒙面少妇眼神中的冰冷神情消退些许，对火舞公主点了下头。站立在原地。

    “炎牙长老，有一件事可能需要你帮忙……”火舞公主随即将石牧要留下来修炼图腾秘术之事向炎牙说了一遍。

    “火舞公主放心，此事就交给我了。石牧小兄弟若有什么需要，可随时找我。”炎牙祭司立刻拍胸答应下来。

    “如此，我便放心了。”火舞公主点头说道，转身在蒙面少妇等人的簇拥下，朝着山下而去。

    青牙部宫殿的某间石室中。

    刚刚回到房间的石牧，正盘坐在床上，满脸兴奋的看着手中的青色骨片，准备好好研究一番。

    叩叩！

    一阵有节奏的敲门声传来。

    石牧一愣。有些不舍的看了一眼手中的骨片，将之重新收入怀中，这才起身走出了寝室。

    很快他打开了房门，一个身穿白色祭司长袍的少年蛮人微笑地站在门口。

    “在下圣雪宫祭司莫竹。敢问阁下是人族使团的石牧勇士吗？”少年祭司先开口问道。

    “原来是莫竹祭司，在下正是石牧。请进来吧！”石牧听闻此话，点点头道。

    “不用了，石牧勇士，在下这次来找你，是因为大祭司大人想要召见你。”说完。莫竹有些好奇打量了石牧一眼。

    “莫竹祭司，你可知道大祭司为何召见在下吗？”石牧心中一惊，不动声色的问道。

    现在两族和谈已经结束，他只是火舞公主的一个普通护卫而已，大祭司怎么会突然召见自己。

    “这个在下也不清楚。”莫竹摇了摇头道。

    石牧无奈，只好怀着忐忑的心情，跟在莫竹身后，朝圣雪宫方向走去。

    一刻钟后，石牧与莫竹二人便出现在了圣雪宫深处的一间偏殿前。

    “石牧勇士，这里我就不便进入了，请。”莫竹站定在门口，对石牧做了个请的手势。

    石牧深吸了一口气，迈步踏入偏殿之中，目光迅一扫。

    这是一间不大的殿室，四根粗大的石柱撑起了整个空间，每根石柱上还挂了一个牛油火盆，晃动的火光让整个空间都显得有点昏沉。

    殿室布置得很简单，除了中央放了两排座椅外，并没有其他什么摆饰，而老态龙钟的大祭司必力格正闭目倚靠在主座之上。

    “是石牧吧，过来坐，不必拘束。”似乎是听到了石牧的脚步声，必力格低沉的声音突然响了起来。

    “是。”石牧心中一跳，连忙上前行了礼后，在大祭司左随便找了一张椅子，恭恭敬敬地坐下。

    “今日召你前来，主要便是为了你身中的尸魂咒之事。想必你接下去便打算开始参悟图腾秘术，并着手封印兽魂了吧？”必力格缓缓睁开眼帘，慢吞吞的问道。

    “不错，在下正有此意。”石牧心中一动，坦然回道。

    “若是你贸然以普通图腾勇士的方式来封印兽魂，恐怕尸魂咒还未解除，反要陷入九死一生之境地了。”必力格微微摇了摇头道。

    “大祭司何出此言？”石牧大吃一惊，整个人差一点跳起来。

    他第一个想到的就是那个烈蛇部的祭司伊赫在图腾秘术上动了什么手脚，不过他在得到骨片的第一时间便检查过了，其中记载的图腾图案和那些烈蛇部族人身上的一般无二，记载的一些常理，也和从腾鸦部得到的图腾秘术中所述一致。

    心中念头急转，他还是明智的没有说出口。

    “你不必怀疑烈你手中蛇部图腾秘术的真假，此事另有原因，且听我慢慢道来。”必力格好像未卜先知一般，轻叹了口气，一句话就点破了石牧的心思。

    石牧心中一动，应了一声，身子前倾了半分，专注聆听起来。

    从必力格接下来的话语中，石牧这才彻底的对蛮族图腾秘术有了一个全面的了解。

    原来普通蛮人若想成为图腾勇士，开始时都需由各族祭司在其身上刻画图腾，而后再尝试封印一头后天凶兽之魂，一旦封印成功，便可一跃成为一名图腾勇士，随后通过不断淬炼兽魂，汲取兽魂之中的灵魂能量，来逐渐提升兽魂之力，借此提升修为。

    所以说蛮族图腾勇士之间修为的高低，与封印的兽魂休戚相关。普通品阶的兽魂，一般最多就提升至后天大圆满，唯有少数高品阶的稀有兽魂才有可能进阶先天。而大多数后天图腾勇士在兽魂达到后天大圆满后，以自己灵魂和此兽魂的魂力为根基，再去尝试封印一个先天初期兽魂，借此以提升至先天期。

    一般而言，普通满人最开始封印的后天兽魂大多是初期为主，即便如此，其成功率也不足一成的。因为兽魂的修为越高，封印成功的机率就越低，而兽魂的品阶越高，封印时越是容易引起兽魂的反噬。

    “……你要封印的三凶蟒，秉承有上古妖兽九金蛟的血脉，品阶极高，更有着先天中期的修为。如果你直接封印其兽魂，一旦成功，虽可以一跃拥有先天中期实力，但失败的可能性非常高，基本上可以说是不可能之事。”必力格面无表情的道。

    石牧如遭雷击，脸色苍白起来，听到必力格对蛮族真正修炼方式的讲解，其刚刚得到烈蛇部图腾秘术后的喜悦心情，一下子烟消云散。

    “石牧，其实你修炼烈蛇部的图腾秘术，并不为了提高修为，只不过为了解开烈蛇部的万劫尸魂咒，所以你完全不需要彻底封印三蟒的兽魂，你只要通过烈蛇部图腾秘术，引导三蟒的兽魂吞噬掉诅咒中的兽魂后，就可以及时终止封印了，这样做的话，除了兽魂有些浪费，成功率却是颇高的。”就在石牧郁闷之际，必力格却话锋一转的说道。

    石牧先是一愣，接着心中大喜，必力格作为蛮族图腾秘术的最高权威，若是他如此说了，那应该不会有错了。

    “大祭司大人，你为何要告诉在下这些话呢？”片刻之后，石牧面容恢复正常，目光一闪的问道。

    “石牧，你身上是不是有一件属于我们蛮族的项链？”必力格并没有回答石牧的疑问，反而问了一个让他意想不到的问题。

    石牧脸色先是一怔，随即立刻想到了冯离寄存在自己这里的那个古怪项链。

    就在这时，一股如渊如海，又古怪难言的无形之力突然把他笼罩其中。

    他一惊之下抬头看去，老态龙钟的大祭司并无任何动作，但他昏黄的老眼却越来越亮。

    石牧只觉心头一凉，两道仿佛可以穿透一切的目光，从其身上一扫而过，仿佛他心中一切秘密都已被看穿。

    “确实如此。”石牧心中一凛，承认道。

    “你且取出来，给老夫看一看如何。”大祭司语气虽然平淡，但充满了不容置疑的威严。

    石牧略一犹豫后，从脖子上解下一条模样有些古怪的项链，上面还铭刻着一只似猿非猿的古怪凶兽。

    (未完待续。)