    “试验我是否能够抵抗住野心的膨胀？”常颖好奇的问道

    王炼点头笑道“差不多吧，当一个人拥有了极强的力量之后，野心会不可抑制的膨胀，而这样通常存在两个后果，要么野心得以实现，要么在野心中毁灭。”

    “师尊所想要试验的就是在某个势力得到了碎星功之后，会产生的一系列反应，不管是膨胀也好，毁灭也罢，我们想要看到的是碎星功带来的极限后果。”

    “这也代表着以后我们是否会向整个十方大陆推广碎星功，如果碎星功给常家带来的是好的结果，那么碎星功就可以按照一定的规则去推广，造福整个十方大陆的底层武者。”

    “但如果常家未来在野心中毁灭的话，那么师尊恐怕就要暂时雪藏碎星功，等到更加合适的时候再说了。”

    “刚才问你的问题，就是第一道测试，先看看在幻想中的未来，你能否抵抗野心的侵蚀，如果连幻想中的野心都无法抵抗的话，那么肯定不会选择你们家。”

    当然，这话就是在扯淡了，只是王道跟王炼想好的说辞，碎星功本来就是给常家准备的，不管常颖是否可以抵抗野心，王炼都会灌顶碎星功，当然了，说辞到时候也会发生改变，结果……自然也会改变。

    如果常颖抵抗住了，就证明常颖还是有一定的培养价值的，但如果连这点野心都抵抗不住的话，那常颖也难当大任，在她完成了王道所赋予的价值之后，也就是检验出成家的成色之后，常家也就可以就此消失了。

    好在，常颖还算争气，或者说继承的前世的思想还是有点东西，在短暂的斗争之后，还是保持了清醒，也算是救了常家一命。

    常颖可不知道自己在鬼门关走了一道，好奇的看着王炼，问道“那也就是说，后面武炼宗者也要继续观察我们常家了？”

    王炼点了点头，道“是，除了一年的灌顶时间之外，我还会在常家暗中观察一段时间，来确定你们家的一系列反应，这也是我现阶段的主要任务，毕竟关系整个大陆，还是值得观察的。”

    常颖疑惑的问道“那武炼宗者现在就全盘托出真的好吗？难道就不担心影响试验？”

    试验这种事，肯定要在试验对象不知情的情况下，做出的最真实的反应才是最好的。

    现在这样直接告诉了实情，那她肯定会时刻注意，这样的试验还有什么意义呢？

    王炼笑呵呵的说道“常家主呀，难道你认为野心的膨胀，会因为我的观察而消失吗？如果真的因为我的存在，而产生忌惮，从而不敢让野心出现，那么也可以说明，你的野心并没有那么可怕，你仍旧可以抵抗住野心，不是吗？”

    “话说回来，天下谁还没有忌惮呢？你们在忌惮我，可就算没有我，你们难道就没有忌惮的人？还有天下其他的野心之辈，他们的上面就没有忌惮之人吗？”

    “用我师尊的话说，两年前的寻道宗一样有忌惮，不管是异族，还是上面的宗门，师尊都很忌惮，但是师尊有野心，也有能力实现这野心，所以才在忌惮中小心翼翼的前行，在大家的目光下，慢慢的让寻道宗崛起，今日达成了自己的野心。”

    “寻道宗如此，天下其他的势力也是如此。所以我的存在对试验来说，可有可无，只不过是远近的差别而已。”

    “如果你真的有野心的话，那你们会想尽一切办法的引开我的注意力，让自己偷偷的前行，我是无法观察到的。”

    “如果你们真的做到了这一步，也就说明，你常家主的能力真的很强，那你的崛起也是应该的。”

    “所以你想怎么做就怎么做吧，也许，你真的崛起了，也是我们想要看到的局面不是吗？我虽然告诉了你一些内情，但我可没告诉你，碎星功会不会推广的决定，是否跟你的野心是否成功挂钩不是吗？”

    常颖眼睛一眯，有意无意的试探道“武炼宗者这话，好像是在鼓励晚辈实现野心似的。”

    王炼不置可否的耸了耸肩，笑道“谁知道呢？”

    常颖眼神闪烁，似乎在想着什么，但很快就恢复了清明，笑道“好吧，不论如何，多谢武炼宗者的厚爱，我等不会让寻道宗，让武炼宗者失望的。”

    “好，那接下来就将需要灌顶的名单交给我吧，我会先灌顶一次，之后三个月内，我不会过来，因为我需要去其他的地方进行交流，为你们做掩护，模糊他人的视线，不让他们交集于常家身上。”

    “但是你们也需要注意，并不是这样做就可以真的万无一失了，这不过是缓兵之计罢了。”

    “十方大陆不缺智者，这种小剂量，在我三个月后宣布已经将碎星功推广出去的消息后，大家就会马上联想到你们。”

    “毕竟在你们家之前，我去任何地方都是一触即走，很少有过多的交流，反而你们家是第一个长时间交流的地方，在你们家之后，就长时间的跟其他势力交流。”

    “那么一些明白人只要稍微一联想，就知道我在做什么了，自然而然的会将目光放到你们常家，到时候你们常家的日子恐怕就不好过了。”

    常颖一愣，随后苦笑道“看来这也是试验的一环了？要看看十方大陆的其他人，对拥有碎星功的势力会作何反应？否则的话，这样的小漏洞很容易填补，对吧？”

    常颖很明白，这小伎俩中的漏洞，其实很容易抹平，只要王炼在之前每一次去的势力中，多逗留一段时间，那么在常家逗留的时间长这一点就不再是破绽。

    可王炼没这么做，反而非常明显的一触即走，给常家留下了这么大的破绽，不用想都知道的故意的。

    王炼也没有隐瞒，嘿嘿一笑，道“聪明！这的确是试验的一环，不过对你们常家来说的确有点不公平，所以为了弥补你们，恩……这样吧，刚才不是说王先生的弟弟现在去七道丹炉交涉合作的事情吗？”

    “我跟三师兄的关系还不错，我去替你们说两句话，确保这一次的合作，就算给你们赔礼了，如何？”

