
　　唐果陪着唐氏夫妇慢悠悠吃完午饭，用了甜点，休息了一会儿，就说要去公司看看。

　　唐氏夫妇没有拦着，他们乐意见得两兄妹感情这么好，怎么可能阻止呢？

　　唐果来到公司的时候，已经是下午五点钟。

　　她是唐氏集团的千金，很容易就进去，来到唐廷的办公室。

　　她被请进办公室的时候，唐廷没在，多半是还在忙。

　　等了大约二十分钟，办公室的门被推开，是唐廷进来了。

　　“哥，忙完了吗？”

　　“差不多了，走吧，挑衣服，做造型去。”唐廷看到唐果的瞬间，只觉得被家人的关心包围，一天的疲倦瞬间都没了，他上来摸了摸唐果的头，“最近打算休息多久？”

　　“大概一个月吧，我很多合约都推了，不过下个月有一个真人选秀的节目，我接了。”

　　“什么时候对这个感兴趣了？以前你不是只演戏，不想接这些节目的吗？怎么突然改变主意？”唐廷的不经意间一句，让唐果回忆着记忆。

　　是的，原主就是个戏痴，只喜欢演戏的那种。

　　她签的是自家公司，没有人能强迫她做其他的。而且她也不是带着功利心进这个地方，只是想演戏而已。拿下那些奖项，真的就是她实力太强。

　　为什么会接下这个真人选秀节目呢？

　　因为，这就是她第一次被降智，莫名其妙的就接了。

　　节目组因为她接了这个，现在网上炒得很火热，只是唐廷最近也很忙，没来得及关注这些。而且唐果在圈子里地位稳稳当当，也不需要太多关注。

　　再说，最近她都没有忙，唐廷就以为她没什么事。

　　“果果，你怎么了？”唐廷发现唐果不对劲，表情一变，“难道你不想接这个节目，是有人逼你？”

　　想到这个，唐廷就不能淡定了：“是谁？”

　　唐果：“哥，没有。”

　　她哥现在还挺正常的，今天晚上饭局之后，估计就不会太正常了，她倒是想看看，她家人集体降智是怎么回事。

　　一个普通人，怎么可能有那么大的能耐。还是这个世界的天道，有什么问题？她猜测是后者。

　　小世界那么多，什么样的都有。

　　“真的没有问题？”

　　“没有，都是我自愿接的，哥，你别瞎想，我可是你妹妹，谁能逼迫我去做不喜欢做的事情呢？”

　　唐廷一想，也对，心里的愤怒没了。

　　“其实这两天我也有点莫名其妙。”唐果又补充，“哥，在这之前我没有打算接这个节目，可是不知道为什么，鬼使神差的就接了。”

　　唐廷的脸色又严肃起来，他听到唐果据悉说：“就像是冥冥之中，有一条命运的线，指引着我去做这件事，明明这根本就不是我想做的事情。”

　　越来越悬，如果眼前的人是他的妹妹，唐廷可能都以为她在瞎扯。

　　可这是他的亲妹妹，她绝对不会胡说八道。

　　“会不会是，有人对你使用了催眠术？”唐廷只能想到这个。

　　唐果摇头：“应该不是，催眠术达不到这个效果。就算现在我知道自己不太喜欢去参加那种节目，可还是没有解除合同的意思。”

　　唐廷抿唇，表情就没有松开过。

　　“哥，别想了，去做造型，我也想看看这个节目到时候会弄什么花样。我好歹是唐氏千金，不会有什么事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“到时候我给你多请几个保镖，万事小心一点。”唐廷不放心的说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5571章 全家人都被降智了（2）免费阅读。https://www.23sk.com 