    尘封谷是二品宗门，二品宗门的宗主收亲传弟子，不知道会让多少人争的头破血流。所以封劫问这个问题的时候，本以为龙文牧会犹豫一下，结果不想他答得这么干脆。

    龙文牧撇着嘴，对于身份地位什么的，他本就没那么看重。况且封劫突然问这么一句，他实在没什么深思的余地。

    都知道尘封谷是个铸器的宗门，龙文牧自己妖器倒是用坏过不少，至于铸器，他十窍通九窍，一窍不通，所以拒绝的肯定干脆利落。

    封劫也不恼，他提这个要求只是询问，而不是强迫。别人既不愿意，他当然不再提起。但说心里话，听说了龙文牧的事迹之后，他是真的生出了招揽之心。

    “封宗主怎么到这儿来了？”龙文牧所在的山峦，没什么人迹，是一座荒山。

    “想亲眼见见云轩宗的后辈。”封劫坦言说。最近宗里闹得沸沸扬扬，他也想亲眼看看此人。

    他目光在龙文牧身上打量，让龙文牧觉得浑身都不自在。半晌之后，封劫才收回了视线。

    “你的妖兵，打造还需一月，你且在宗里暂住些时日。”

    龙文牧答了声“是”。

    封劫见他浑身有些紧绷，示意他无需拘束。

    “听封渡说，你在埋骨地动用过黑龙殿的招式？”封劫一个问题，让刚刚放松的龙文牧浑身又紧绷了起来。

    不等他回话，封劫接着道：“招式不分好坏，但人心却会分辨善恶。在圣盟之中，切勿随意动用，以免招致无妄之灾。”

    龙文牧听出他言外之意，他并不是要追责的，而是给自己提醒，这让他松了口气。

    就像封劫说的，这世间，好坏善恶本难定义，但人心却能轻易将这些东西分类。有的人能看透本质，不至于为难龙文牧，就像封劫这样。但同时，也必定有人会对此斤斤计较。小心驶得万年船，哪怕他自己问心无愧，该隐藏的东西还是得隐藏起来。

    “你不愿入尘封谷，便不强迫你了。但你自身对铸器可有兴趣？”封劫徐徐问道。

    “兴趣是有，但不如说是好奇。”龙文牧想了想回答。

    “对什么地方好奇？”封劫又问。

    他现在不是以一个高高在上的宗门之主在跟龙文牧说话，而是以一个长辈提点后辈的姿态在交谈。

    就在刚刚龙文牧坐着调息的青石上，封劫掸了掸衣摆，盘腿坐下，示意龙文牧到自己身边来。

    他与龙文牧虽是初次见面，却表现得很亲和。

    “以前我认识几个技艺精湛的铸器师，偌大的妖兽可凝缩为小巧的妖兵。我那时候才知道，这世界之大，许多玄妙之事不可揣度。”龙文牧就站在封劫旁边，发现封劫面目虽凶，但性格平易近人之后，也就没那么多紧张了。

    封劫捏了捏胡子，点了下头。

    “眼睛所见，只如水面浮萍。而世之真理，却是浮萍下的深洋。寻常人穷极一生，也难以探明全部。”封劫道，手指在岩石表面摸过，指尖多出一粒沙，问道，“你看见的是什么？”

    龙文牧凝神看，只知那是平平无奇的沙粒，便实话实说：“沙。”

    对这个答案，封劫不问对错，将沙子于两指间碾动。

    “我等铸器师常说‘芥子纳须弥’，便是尘埃之中，都蕴藏着一个世界。”沙粒于他中指指尖，他将大拇指覆上，掐成一个指诀。两指间的沙子突然散开，就像一片尘雾般铺展开。

    朦胧的雾气没有厚度，只见晶莹的一层，而这层薄雾的范围，却覆盖了附近的好几座山峦。

    “渺小之物，亦可延展到无穷。”封劫道，徐徐收力，雾气回收，重新变回他指尖的一粒沙，“无穷之物，亦可化至渺小。”

    他的手段神乎其神，看得龙文牧忘神半晌。

    “千丈巨兽，也可化作你手中刀刃。肉眼所见，未必是事物的本貌。在铸器之中，这只是最粗浅的技法。”封劫说完，沉沉再问，“如此，你对铸器可有了兴趣？”

    龙文牧沉默了片刻，赔笑道：“兴趣是有，只是我才疏学浅，恐怕效仿不来。”

    封劫虽然展示的是铸器的手法，但看完之后，龙文牧隐隐觉得多出了些感悟。

    “万法相通，你学会一法，便可运用于万千之道。”封劫不是要再劝他加入尘封谷，只是以铸器的手法给与点拨。

    龙文牧在沉思，封劫没打断他思路。

    等到龙文牧领悟出些东西之后，封劫才接着聊起刚才的话题。

    “你善于用刀，对弓亦有涉猎?”他问。

    龙文牧颔首。封劫不愧是二品宗门的宗主，眼力何其毒辣。单是观察，便知龙文牧善于用什么兵器。

    他随手在乾坤镯里取了一把外形古朴的刀扔给龙文牧：“舞动试试。”

    刀扔过来，龙文牧接过，身体猛地一沉，差点没脱手而出。

    好重！简直像举着一座山。也不知这刀是用什么东西打造的。

    他改为双手握刀，在前方草地上随意挥舞了几下。

    封劫看后，有些无奈的摇头。

    “你没学过刀技？”

    “没。”龙文牧提着刀走回来，恭敬的递还给封劫，“我都是凭本能来用，没学过刀法。”

    “没学过，倒也罢。凭心而发，便是最好的技巧。”封劫没有因此而埋怨，用重刀在旁边灌木丛里斩下一截小树枝。

    将小树枝以握刀的手势握住，妖力包裹在其上：“没学过刀法，那便由心催刀，以念化形，以神魂为刀身，以妖力作刀刃。”

    他轻轻将小树枝朝龙文牧点来，龙文牧恍惚间竟觉得有一柄锋利无比的利刃朝自己刺过来，吓得连退好几步。待回神后一看，发现封劫手中还是那截柔细的树枝。

    “待你能做到刚才这样，纵是草木也可为兵。若用刀剑，更可无坚不摧。”封劫将树枝扔给他，龙文牧手忙脚乱的接住。

    将小树枝挥了挥，却怎么也挥不出封劫出手的效果。

    “不是什么难事，你照样学样，勤加练习便能有所收获。”

    “多谢前辈。”龙文牧道谢。他做不到封劫那样，并不是修为的差距，单纯只是自己领悟的不够。这种事不是一蹴而就的，还需花时间来多体会体会。

    封劫沉吟了一会儿，接着道：“你魂力出众，还有一招或许也适合你。”

    封劫从乾坤环里又取出了一把一尺长的短剑，短剑锋口不利，也无柄，整体以一块白铁打造而成。

    他将短剑轻轻掷出，神念涌动，短剑直挺挺的飞出数千丈，待到数千丈外，好像被一只无形的手拨动，突然转向，朝着龙文牧刺来。

    龙文牧心头一惊，正欲抵挡，短剑突然又转了一个方向，在天空转了两个圈回到了封劫掌中。

    “御器？”龙文牧凝眉道。

    “不错，是御器。”封劫说。

    在龙文牧的印象里，御器不是什么特别高明的手段。妖师在修为很低的时候其实就已经能做到御器。

    不过就算御器，也控制不了太远，关键是离手之物杀伤力太弱，很少有人把御器作为正统的对敌手段。

    “我尘封谷以铸器为主，铸器之时难免会同时控制数件器物，御器手段便不可或缺。宗门里有一套特别的御器之法，你可尝试一二。”

    封劫隔空朝龙文牧额头点了一指，龙文牧只觉得脑袋胀痛了一下，冥冥中脑海里多了些东西。

    细细凝神，发现那是一部御器的心法！

    无需铭记，只需稍动思维，就能知晓这部心法的各个细节。总体感觉上，这并不是一部多复杂的法诀。

    龙文牧认真的冥想，渐渐明白了一些关键之处。依照记叙，这部法诀虽然不难，但只要能熟练运用，似乎没有成就的上限。也就是说，研修这部法诀的人，成就可高可低，全凭自身的资质。

    龙文牧在脑海里反复熟悉了几次，明白了这个法诀的重点。

    睁开眼，还不等道谢，封劫将先前的短剑递了过来：“试试。”

    龙文牧接过，深吸一口气，有样学样的将短剑抛出去。遵照法诀的记载，控制着短剑飞出了。

    他本以为御器没那么难，但真正动手才发现自己想错了。短剑离手之后，还没飞出多远就已经不受控制，灌入短剑的妖力以匪夷所思的速度流逝。最终的结果就是，短剑堪堪飞出几百丈，就脱离了控制，掉了下去。

    龙文牧有些恍惚，总觉得不对。按理说，以他的实力，隔空控制物体，随随便便千丈都不在话下。结果动用短剑才这点距离……

    比起他的困惑，封劫却露出一抹惊讶。抬手一招，短剑飞了回来。封劫把短剑翻来覆去看来几遍，确认自己没有拿错东西。

    哑然失笑，赞叹说: “御器天赋，你比我想的更好。”

    自己这样也算有天赋？龙文牧不明所以。

    不管怎样，封劫愿意点拨自己，总归还是要道谢的。

    郑重的向封劫施礼道谢，封劫却摆摆手。

    “我只是给与你些许点拨，无需道谢。在妖兵铸好之前，你若得闲暇，不妨多练练，或对你往后会有好处。”

    龙文牧重重的点头。

    封劫不再多说，他这次过来，只是想亲自见龙文牧一面。点拨他是心血来潮。将短剑留给龙文牧，轻轻挥袖，在龙文牧的目送下飘然而去。

    

