    【铁哑铃（银色闪光）：铁球宝可梦】

    【属性：钢/超能】

    【特性：恒净之躯/轻金属】

    【实力：精英中阶】

    【潜力：三级神】

    【评价：超越种族极限，天生的王者，是整个精灵族群可能只会诞生一只的绝顶资质。】

    “看样子已经得到过大吾的培养了，不过比起闪光铁哑铃，还是铁火辉夜更吸引这位芳缘冠军吗？”

    御龙白心想，旋即看向了湖泊中的哈克龙，大木博士的主力精灵中就有着一条快龙，所以这里出现哈克龙并不是什么令人意外的事情。

    【哈克龙：龙宝可梦】

    【属性：龙】

    【特性：蜕皮】

    【实力：准天王高阶】

    【潜力：准神】

    【评价：培育十分优秀的哈克龙，各方面能力十分均衡，即将迎来进化。】

    “那是小茂的哈克龙。”大木博士走前来说道：“是我的快龙的蛋孵出来的迷你龙进化而来，只可惜潜力还是不如你的铁哑铃。”

    御龙白笑道：“种族王者要是那么多，那来只天生王者的大力士特性玛丽露，御龙渡的冠军不是早就没了。”

    “好久不见了，白。”

    研究所内走出一个刺猬头少年，对御龙白说道。

    御龙白笑道：“好久不见了，小茂，青绿呢？”

    “他呀？”小茂撇了撇嘴，道：“一大早和赤哥就领取精灵旅行去了，听说他们还进行了精灵对战，好像是绿哥赢了。”

    “还准备教训一下他们呢，看来还是来迟了。”御龙白撇了撇嘴，有些不满的说道。

    御龙白当初大木博士的夏令营的时候，与几个真新镇的少年倒是结下了友谊。

    不过令他没想到的是，青绿和小茂是双胞胎兄弟，赤红和小智是双胞胎兄弟，特别篇和动漫的主角全部都出现了。

    但这样不是更有趣了吗？

    小茂有些兴奋的对御龙白说道：“我们来一场精灵对战吧。”

    御龙白翻了个白眼，说道：“如果是用仙子精灵和你的月精灵对战的话，我倒是挺乐意的。”

    小茂现在就两只精灵，一只是湖泊中准天王高阶实力的哈克龙，一只是进化成月精灵的伊布。

    如果和小茂对战的话，总不能用冠军级的精灵欺负人吧？那就只剩下眼前的铁哑铃了，御龙白可不希望刚收服铁哑铃，就让它在自己的指挥下战败。

    尤其是铁哑铃之前被大吾培养过，对御龙白的初始好感度肯定不会太高，对战失败肯定会影响好感度。

    小茂十分自信的拿出一个豪华球，放出了里面的杰尼龟，说道：“当然不是用我们之前收服的精灵了，而是在今天领取的初始精灵。”

    “杰尼杰尼。”杰尼龟叉着腰，性质昂扬的对御龙白喊道。

    十五岁领取初始精灵，是普通人家才有的事情，对于御龙家和大木家的少爷，精灵自然都是从小培养了。

    小茂从小培养的是一只伊布和迷你龙，不过迷你龙的进化周期很长，需要进行多次的蜕皮，而小茂的伊布，倒是很早之前就进化成了月精灵。

    而青绿从小培养的精灵，则是一只由基拉，现在已经进化成了班吉拉，在培育之人的手中，这只班吉拉的实力绝对不弱。

    不过赤红和小智就不一样了，花子给他们缴纳了两百万的税就已经十分艰难了，所以他们在旅行之前，都是没有精灵的。

    而青绿和小茂出现在赤红和小智面前的时候，都刻意隐瞒了自己有着精灵的事情。

    但是赤红很快就在野外邂逅了一只皮卡丘，而且潜力也十分优秀，青绿在和御龙白打电话的时候说起过这件事。

    就是小智比较倒霉，每次在野外都是被野生精灵追着咬。

    圈子就那么大，御龙一族族长的儿子和大木博士的孙子是好朋友，不是理所当然的事情吗？

    御龙白用看白痴的眼神看着小茂，问道：“这只银色闪光铁哑铃是芳缘地区的四天王冠军兹伏奇·大吾巨金怪的蛋孵出来的种族王者，被大吾冠军培养过一段时期，用它打你的杰尼龟，你确定吗？”

    “混蛋！”小茂气急败坏的说道：“那是御龙家给你的初始精灵，你在我爷爷这里也可以领取一只初始精灵的，到时候你用那只精灵和我战斗。”

    “这样吗？”御龙白点了点头，笑着对大木博士问道：“博士，小火龙还有没有了？”

    “还剩下一只。”大木博士点了点头，笑道：“不过你还是先去收服铁哑铃吧，这孩子来到这里后就一直兴致不高，你得注意一下。”

    “好。”御龙白对着大木博士和小茂点了点头，走向了铁哑铃。

    “瑞特？！”

    随着御龙白的靠近，铁哑铃突然一脸震惊的看着它，本能的后腿了起来，御龙白体内恐怖的超能力，让铁哑铃误以为他是一个强大的超能系精灵。

    御龙白连忙释放超能力，控制住了铁哑铃，不让它继续后退，不然就得掉到湖泊里了。

    御龙白蹲下来，对着铁哑铃说道：“铁哑铃你好，我叫御龙白，是你的训练家。”

    听到御龙白的话，铁哑铃松了一口气，随即一脸坚定的对御龙白说道：“瑞特！”

    想要收服我的话，必须要帮我击败那只铁火辉夜。

    很明显，大吾为了一只铁火辉夜放弃它的事情，让这只铁哑铃十分的烦恼，身为种族王者，当然是有着自己的骄傲，但是被主人用来交换了其他的精灵，这是它不能接受的。

    御龙白身上强大的超能力告诉铁哑铃，他是一个强大的训练家，所以铁哑铃并不介意御龙白成为自己的训练家。

    “那就让我们一起努力吧。”

    御龙白没想到收服铁哑铃会如此的顺利，满脸笑容的伸出手，握拳对准铁哑铃。

    “瑞特！”

    铁哑铃跳起在御龙白的拳头上碰了一下，训练家与精灵的羁绊就此建立。

    御龙白拿出一个豪华球，将铁哑铃收了进去。

