    由于进不去，在外面也听不到什么，所以铁蛋也只能坐在车里等杰克出来。

    过了一会儿，杰克从里面出来了。

    跟他一起出来的还有一个妇女。

    妇女对着杰克不停的点头哈腰，嘴里一个劲的说谢谢。

    铁蛋疑惑的皱了皱眉，心想“难道他是来这里做好事的？”

    不过以杰克那样的人，他觉得做好事的可能性很小。

    杰克跟妇女说了两句，然后就开车离开了。

    全程也没有发现铁蛋在跟踪他。

    等杰克走了之后，铁蛋下车去敲了敲妇女家的门。

    “请问你找谁？”

    妇女打开门，看到是一个陌生人，还是很礼貌的问道。

    “大姐，我是来找你的……”“找我？

    可我并不认识你啊。”

    妇女马上打断了他的话，而且还很警惕的样子。

    “你不要害怕，我没有别的意思，就是有几个问题想要问问你。”

    铁蛋和和气气的说道。

    妇女见铁蛋也不像是坏人的样子，这才放下了警戒心。

    “你要问什么？”

    妇女望着他问道。

    铁蛋并没有直接开口，而是思索了片刻。

    他是在想，要不要直接问。

    如果不直接问的话，似乎也没有别的切入点。

    “大姐，我想想你，你跟杰克是什么关系？”

    铁蛋想了一下，决定还是直接问。

    听到这话，妇女满脸疑惑之色，反问道：“杰克是谁？”

    见她直接否认了跟杰克的关系，铁蛋觉得她肯定有古怪。

    不然的话，为什么要装作不认识杰克。

    “就是刚刚从你家出去的那个人，你不认识他吗？”

    铁蛋直接了当的问道。

    妇女愣了一下，然后借着笑容来掩饰内心的慌乱。

    “刚刚出去的人是栓柱，是我的一个远方表亲，怎么了？

    他有什么问题吗？”

    妇女很惶恐的问道。

    “不是不是，他没有问题。”

    铁蛋马上解释道。

    主要是妇女看起来很害怕的样子，他不想把人给吓到了。

    听到妇女的这番话，铁蛋把之前的怀疑给排除了。

    栓柱是杰克在村里的名字，妇女不知道杰克这个人也很正常。

    “那大姐，我能问一下，他今天来你家是为了什么事吗？”

    铁蛋这次不能直接问了。

    他现在也没有证据证明杰克和妇女之间有什么不可告人的秘密。

    总不能上来就问人家，杰克给那么多钱是干嘛的。

    妇女的脸色马上变得难看起来，抽泣着说道：“我老公得了重病，需要很多的钱来治病，我也是逼不得已才向他开这个口，他刚刚是送钱来的，把钱给我就走了，连水都没有喝一口。”

    铁蛋也没想到她当着自己的面就哭起来了，搞得他有点尴尬。

    现在他也不得不相信这些话。

    这个情况，他中不能还让妇女带自己去看看她生病的老公，来证明她的话。

    而且杰克刚刚进去的时间很短，给妇女的话增添了几分可信度。

    “不好意思啊，我不知道这些。”

    铁蛋满脸歉意的说道。

    妇女没有说话，只是很难过的样子擦了擦眼泪。

    “对不起，打扰了！”

    铁蛋微微躬身，然后也就离开了。

    如果这个妇女真的有什么可疑的地方，至少他现在知道了地方，下次还可以来调查。

    在路上的时候，他给韩雨洋打了个电话，询问有没有新的发现。

    可韩雨洋也是很沮丧的告诉他没有什么发现。

    铁蛋挂了电话之后，深深的叹了口气。

    “铃……”才把手机放下，马上又响了。

    “你们查出什么来了没有？

    这边的家属来要说法了。”

    电话是牛群打来的。

    听到这话，铁蛋的心也揪了起来。

    “牛大哥，怎么回事啊？

    家属来要什么说法？”

    铁蛋慌忙问道。

    “还能要什么说法，人都在殡仪馆躺这么多天了，他们要说法也很正常。”

    牛群也是没办法了，才会给铁蛋打电话询问调查结果。

    铁蛋觉得家属的做法很合常理。

    毕竟工头都走了这么久了，总不可能连个说法也不给人家。

    可是他现在也是毫无头绪，能给什么说法。

    “牛大哥，我这边还没有什么新的进展，你那边能不能帮我再拖延一下。”

    铁蛋顿了一下，接着说道：“就帮我拖延一天的时间，一天之后无论我有没有查出什么，一定会给家属一个说法的。”

    牛群也知道他现在很无奈。

    其实牛群自己也很无奈。

    哪怕有一点办法，他也不会打这个电话。

    “那我再帮你争取一天的时间，你那边可要抓紧了。”

    牛群也只能答应下来了。

    “好好好，我马上就去调查。”

    铁蛋连声说道。

    挂了电话，他马上就加快了速度。

    韩雨洋和喻伟还在工地上调查情况。

    铁蛋来了之后，看到他们都心思沉重，也就没开口问什么。

    这时，喻伟又朝三楼走去。

    最近这几天，他们都是没日没夜的，完全没有生活规律可言。

    几个人都长满了胡茬子，看起来都非常的邋遢。

    可能是喻伟缺乏睡眠，也可能是没留神，走路的时候被钢筋被绊了一下，整个人直接脸朝下重重摔在了地上。

    “你没事吧。”

    铁蛋把他扶起来的时候，看到他门牙都瞌掉了。

    “没事没事。”

    喻伟还不停的摇手说道。

    等他起来的时候，脸色立刻就变得不一样了。

    他蹲了下来，拿起了刚刚绊他的钢筋。

    “记得这钢筋好像是直的啊。”

    喻伟试着稍稍用力，结果钢筋就被掰弯了。

    他不可思议的瞪着自己的手，觉得自己是不是出现幻觉了。

    “韩总，你试试这钢筋能不能掰弯。”

    喻伟把钢筋递给了韩雨洋。

    韩雨洋看到手指粗细的钢筋，露出了嘲笑，说道：“你在做梦呢，这……”可话才说到一半，他的神情也变得古怪了起来。

    手指粗细的钢筋，他都没用尽全力就给掰弯了。

    这说明这些钢筋存在很大的质量问题。

    喻伟亲眼看到韩雨洋把钢筋掰弯，确定自己不是在做梦了。

    他马上转过身，来到了那个断了半截的柱子旁。

    这柱子他其实看过好几遍了，因为是脚手架塌下去的时候，连同着把柱子给扯断了。

    可现在他却有了新的想法。

    

