    “我是女人，所以我明白女人，但凡她对你还有一点留恋，就不会一点机会都不给你，她连见都不愿意见你，证明她下定决心要把你从她的生活中抹除，老余，这世上没那么多破镜重圆，你放过她吧。”

    余鸿夹着烟的手在微微发抖，半天都没抽一口，直到烟灰掉下来烫了他一下，他才打了个哆嗦，如梦初醒似的，他低头掩饰泛红的眼圈。

    “嗯，好。”

    庆功宴结束，黎落叫了代驾回家，路上接到周自橫打来的电话：“我妈说想见见你跟嘉禾，明晚去我家老宅吃顿饭吧。”

    黎落喝了酒，脑袋昏昏沉沉的：“好，我跟嘉禾说一声。”

    两人说了几句，黎落挂断电话，她趴在车窗上看着飞快倒退的街景，敲了敲相里安，嘟囔道：“周晏清怎么还不来啊。”

    相里安上线：“他走了。”

    黎落一顿：“走？走去哪儿？”

    “他已经去下一个世界了。”

    “……什么意思？”

    “他这次的任务完成得比你早，所以先走了。”

    黎落：“……”

    她顿时有点不高兴了：“他怎么这样，都不等我。”

    这种感觉就跟两人约好一起上学放学，结果某天他却不等她，先走了一样。

    嘟嘟囔囔抱怨了半天，黎落接受了这个事实：“算了，下次遇到他再打他一顿……小A，准备一下，咱们今晚走。”

    “好。”

    回到家，黎落洗了个澡，往床上一躺，抽离了这个世界。

    在平行层外见到列锦时，两人打了个照面，黎落还没说话，列锦上前轻轻给了她一个拥抱。

    “黎小姐，谢谢你。”列锦真心实意地说。

    “不客气。”黎落摆摆手，又叮嘱道，“周自橫约了你明天晚上带嘉禾一块去他家吃饭，别忘了啊。”

    “好。”

    “回去吧，再见。”

    跟列锦告了别，黎落滑动进度条，查看这个世界的后续。

    孟杰因为故意伤人入狱，被判了一年有期徒刑。

    这件事引发的后果是孟平康彻底跟家族割裂开来。

    以往被接济过的亲戚一提起他和陈秀兰，第一反应就是这母子俩都烂到了骨子里。

    自私狭隘，满嘴谎言，还虐待儿媳和孙女。

    孟平康被流言逼得无处躲藏，在妹妹家住了一个多月，受尽了妹妹和妹夫的白眼，等陈秀兰身体状态一稳定，他借了笔钱，带着陈秀兰和两个孩子离开当地，去了千里之外一座小镇定居。

    那里没人认识他，没有流言蜚语，没有讥讽嘲笑，更没有让他后悔不已和不敢面对的过去。

    在小镇找了一份给货车卸货的工作，孟平康靠微薄的收入养活陈秀兰和两个孩子，日子过得很是拮据，在生活和工作双重压力下，他迅速衰老下来。

    过了几年，因为一个人实在无法照顾瘫痪的陈秀兰和两个孩子，孟平康勉为其难娶了镇上一个比他大了七八岁的寡妇，新妻子带了一儿一女，七个人组成了新家庭。

    婚后孟平康才发现现任妻子不是个省油的灯，她手脚麻利，也很勤快，但性格强势彪悍，经常跟陈秀兰吵架，四个孩子更是一言不合就打架，搞得整个家鸡飞狗跳。

    日子过得乱糟糟的，孟平康又萌发了逃避心理，每天下班宁愿待在外面抽烟，跟一帮中年男人聊天打屁，都不愿意回家面对满肚子抱怨的陈秀兰和大嗓门的现任妻子。

    现任妻子对陈秀兰越发不满，照顾她也不上心，大小便失禁半天都不给她换洗裤子，更别提医生叮嘱的要经常带她出去晒太阳，房间因为常年充斥着排泄物，臭气熏天，几个孩子都不愿意进去。

    在这种生理和心理都疏于照顾，卫生条件又极其恶劣的情况下，陈秀兰卧病在床的第四年，带着满身腐烂的褥疮去世。

    孟平康给陈秀兰擦洗遗体时，才发现母亲生前最后两个月一直迷迷糊糊喊疼不是在矫情，他为此大发雷霆，指责妻子不负责任。

    彪悍的妻子一巴掌把他扇翻在地：“那是你妈，又不是我妈，你又没死，凭什么让我来照顾？”

    孟平康转身跟她扭打在一起。

    夫妻俩当着陈秀兰的遗体打了一架，揍得对方浑身都是血。

    最后两人气喘吁吁地坐在地上，孟平康抹了一把脸上的血，鼻端充斥着屋子里排泄物和尸体的腐臭味，他目光落在陈秀兰的遗体上，看看她又看看一旁皮肤黝黑身材走样的妻子，那一刻他意识到，他这一生只能这样了。

    毫无缘由的，他嚎啕大哭起来。

    -

    列锦回去后，在第二年年底跟周自橫举办了婚礼。

    婚礼前一个月，两人去拍了婚纱照，孟嘉禾忙前忙后给列锦整理婚纱裙摆，拍主照时，周自橫把孟嘉禾也一块拉过去，三人合拍了一张。

    两人都不是高调的性子，婚礼没有大办，只请了相熟的亲戚朋友，婚宴上，有亲戚问周自橫打算什么时候要孩子。

    周自橫淡淡地说：“孩子已经有了，一个就够。”

    大家目光落到孟嘉禾身上，她先是一怔，随即很上道地冲周自橫喊了一声“爸”。

    周自橫揉了一下她的脑袋，语气透着十足的笑意：“嗯。”

    婚礼结束，送走客人，周自橫帮列锦拆下固定发饰的夹子，列锦从梳妆镜里看着他：“孩子，真不打算再要一个？”

    周自橫专心拆着夹子，头也不抬道：“我们两个加起来四舍五入都八十岁了，费那劲不折腾吗？有嘉禾一个就够了。”

    “嘉禾毕竟不是你亲生的，你就不怕她长大了不认你？”

    周自橫：“遇见你之前，妻子和孩子对我来说都是奢望，你愿意陪我，我就已经很满足了，至于嘉禾，她有自己的人生，我虽然不是她生父，但她长大后无论是选择叫我爸爸，还是想回到她亲生父亲身边，我都支持，人要懂得感恩和知足，从天而降的五百万大奖，还买一送一，我总不能贪得无厌，想全部都攥在手里。”

    列锦被他这番话焐得心口发烫，她转过身轻轻抱着他：“周自橫。”

    “嗯？”

    “谢谢你。”

    两世为人，她本以为看尽了世间丑恶，觉得人活一世，不过如此。

    他出现后，她又释怀了命运赋予的不公和苦难。

    谢谢你来了。

    谢谢你爱我。

    （本位面完）

