    在这方世界，最可怕的不是什么威力强悍的道法神通，而是诡秘莫测、来无影去无踪的咒法杀法。

    要是得罪一个精通咒杀之法的炼气士，什么时候中招被杀都不知道。

    风元本身拥有浑厚的气数，不用担心寻常的炼气士，但还是有些不保险。

    有了收神聚齐锁元法之后，他就能收束自身的气息，不用担心气机外泄的问题。

    有着双重的保护，以后那些咒杀之法对他的威胁就大幅度的降低。

    除了这门道法之外，风元还不断的潜心修持先天女娲神体。通过神体来增强血脉，然后又利用血脉之力让自己修行的速度加快……

    将近两年的苦修，风元已经将这门和女娲真血配套的练体玄功修炼入门。

    他的体质和力量还有速度，都达到了超凡脱俗的境界，能和寻常的神仙之躯相比。

    先天神体入门后，他的肉身玄功又成了实力最强的部分。

    出关之后，风元先去沐浴更衣，换了一身轻盈的白袍！

    衣袍是千年蛛丝编制而成，上面还闪烁着点点的灵光。拥有避尘、避水的能力，还能防御一些法术、冷箭。

    “招揽的四个炼气士，修为不怎么样，但炼制一些兵器衣甲倒是作用不小！以后倒是可以把他们培养成专门炼器、炼丹的修士！”

    风元在前往侯府大厅的时候，心中还在想着这些。

    之前用招贤令招揽的四个炼气士都是散修，真元驳杂，得到的传承也是低劣不堪，连三大道基都没有资格凝聚。

    如果得到机缘，他们能达到的天花板就是神仙之境。

    四个炼气士实力底下，却各自掌握了一些五行法术，其中一人能释放出三元灵火，可以简单的炼制出一些法器。

    风元身上的衣袍，就是这个炼气士的杰作。

    只可惜，他的炼制手法有些拙劣，让本来能够炼制成上品法器的材料，只达到了下乘法器的程度。

    大厅之中，风元位居上首，金冠束发，白袍灵光隐隐，左右两侧分别站着临淄城的高层。左侧乃是武将，右侧是官吏。各有十余人，俨然羽翼长成，文武兼备。

    左侧的武将，居首的就是临淄城的总兵大将李靖，他的身后分别是风飞擎、历山猛、薛庆师十余人。

    历山猛、薛庆师等人或是通过招贤令投奔而来、或是通过临淄这两年对外征伐立下莫大功劳被提拔出来的人才。

    他们都已经突破了人境的极限，达到了地境大将的层次。

    右侧的官吏，居首的却是甘岑！他如今是临淄城的总管，管理那些有一技之长和擅长内政后勤的文吏。

    甘岑在内政方面没有太强的能力，但他看起来忠厚老实，并且能认真的把风元交代下去的事情办好，所以就充当了一个上传下达和监督的作用，从武将转变成了文官之首。

    “真是不容易，想当年，我手下只有两个家将，有什么事就要亲自上阵！”

    “现在有了李靖和其他人才，我只需要时不时的关注大局就行！”

    风元目光在两侧的众人身上扫过，心中微喜。

    招贤令的效果立竿见影。

    本来发展有些滞涩的临淄城，在这些人才加入之后，开始突飞猛进的发展，甚至每隔几天都有些变化。

    两年光阴，人丁稀少的城池已经充斥了大量的百姓、行商。还有各种各样的店铺遍布城内的大小街道。

    现在单单临淄城的势力，就能和东方其他镇的诸侯相比。

    李靖这两年不断的带兵征伐，十万临淄甲士非但没有减少，反而增长到了二十万。并且这二十万兵马，都是经过十余次战阵的精兵。

    新增长的十万兵马，一部分是迁移而来的百姓精壮，还有很大一部分是当初风元俘虏的东夷武士。

    这么长的时间，当初那些修筑城池的奴隶武士纷纷的转化了阵营，成了临淄城的一员。

    不过，随着临淄城的势力日渐壮大，城内也来了不少来自其他诸侯的探子，甚至还有些诸侯模仿临淄的各种法令，同样发布了招贤令。

    “李将军，现在临淄甲士的实力如何？有多少人境巅峰武士？要是建造第二座、第三座城池，能不能保证城池不被夷人和野外的妖怪袭扰？”

    风元出关召见众人之后，第一个就点起了李靖的名字。

    众人听到风元这个问题，神色都是微微一震。

    他们能从这个问题中看出，公子已经不满足临淄一座城池，准备向外开拓把淄水附近的土地尽数开发。

    一座新建的城池，至少需要一位镇守大将和两三万兵马，拥有便宜行事和临机决断的权利。

    只要能成为镇守大将，他们在临淄的地位就能一跃而升。

    “公子，临淄现有兵马二十万，地境大将八员，人境巅峰的千人长一百三十六位……其中有七十八位武士是以前的东夷武士……”

    “嗯！还算不错，不过以后不用把投靠我们的东夷武士单独拿出来禀报，既然加入了临淄，那无论他以前是什么身份都无所谓，只要有能力，愿意为我效力，就都是自己人！”

    风元先是点点头，对临淄兵马的扩大十分满意。

    不过他还是专门点了一下，不要让人对那些东夷武士太过排挤。

    李靖闻言也只能露出苦笑。

    商人和东夷人征战数千年，尤其是青州比邻东夷，境内的百姓和东夷人仇恨匪浅。

    风元吸收东夷人的法令倒是实行了下去，但军中原来的青州甲士，对于战俘奴隶转化而来的东夷武士都下意识的鄙视排斥。

    想要让双方相互配合在，至少需要二三十年的磨合。

    不过风元可以等！

    如今殷受还没有继位，距离封神大劫爆发还有一段时间，只要能在大战爆发之前，把军队梳理正常就行。

    “甘总管，平灵王、东鲁蒙州、还有其他六个新册封的诸侯领地，现在是什么情况？”

    随后风元又把视线落在了甘岑身上。

    临淄距离青州有着一段不断的路程，属于青州东方偏北的突出地带，而东南方向，就是占据了稷山的辕州，以及隔着沂水的东鲁蒙州。

    蒙州东南，则是占据了数千万里地界，册封疆域最为广阔平灵王。

    “禀公子，平灵王发布的招贤令，只针对贵族血统的人才，愿意跋涉千万里前往东海的人极少，两年下来，投靠平灵王的人才还不到二十位……”

    “至于蒙州和稷山辕州，暂时没有什么动静，和以前一样，设下关卡，阻止境内的百姓迁移，蒙州还在修建城池，屯了不少的甲士……”

    甘岑把打探出来的消息说了出来。

