    贾琏笑追着林黛玉，一路说笑着回了潇湘馆。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后又在潇湘馆内与林黛玉逗笑了一阵子，最后终于使林黛玉忘记了没有亲人的悲伤。

    只到天晚了，只见贾琏偷亲了林黛玉脸颊一口，这才跑出了潇湘馆。留下林黛玉独自羞红着脸，内心里却是欢喜的。

    回到了凸碧山庄，因为贾琏在林黛玉那里挑了满腹欲火，但是又不能对林黛玉动真格的。

    这一回来，就猴急的把王熙凤抱上了床，这一番折腾下来，最后少不得又把平儿拉了进来。

    主仆两人使出了百般姿势，贾琏最后才趴在王熙凤身上泄了出来。

    第二日，因为今天是休沐，所以贾琏晨练沐浴之后也没出门，只在自己屋里闲着。

    待用过了早餐，贾琏正要去贾母处请安，没有想到探春却笑着进了屋子。

    贾琏当下请了探春坐下，说道：“正要去老太太那里，三妹妹如何就先到我这儿来了？”

    探春回答说道：“路上已遇着凤姐姐，知道琏哥哥今日没出去，只为咱们诗社的兴旺，我就来了。”

    贾琏心想：到今日，这大观园里的人才算齐全了。

    于是笑道：“正是呢，这是你一高兴起诗社，所以鬼使神差来了这些人。但只一件，不知他们可学过作诗不曾？”

    探春道：“我才都问了他们，虽是他们自谦，看其光景，没有不会的。便是不会也没难处，你看香菱就知道了。”

    贾琏再笑道：“这倒也是，只说我这些妹妹，全是个顶个的聪慧，我这不是杞人忧天了。”

    探春道：“先前一年你出征在外，连带着林丫头也没了兴致，四妹妹请了长假作画，二姐姐又不大做诗，只剩我与史丫头薛姐姐几个，终究也不能尽了兴。”

    贾琏道：“如今你想怎样？”

    探春道：“我是想着再等几天，她们新来的混熟了，我就给大家再一道帖子，如此邀一满社岂不好？只是还有一事求着琏哥哥。”

    贾琏笑道：“这是极好的事，三妹妹只管说，哪里用着求了，我必是全允了。”

    这时只见探春嫣然一笑，说道：“这有新人加入的第一社，我觉着要做就要做的新鲜有趣，所以我想请琏哥哥来邀好第一社。”

    贾琏听了回答：“这有何难，你等我的信就是了，包在我身上了。”

    说定了之后，兄妹两个又一齐往贾母处请安去了。

    如此又过了十几日，这一日天空却下起了雪来。

    贾琏看着这今年入冬的第一场雪，心中又想到探春请自己主持邀社的事，然后就冒着雪花去寻了探春。

    来到了秋爽斋，贾琏与探春说起明日邀社赏雪论诗，立刻就得到了探春的拥护，于是二人当下就命了丫鬟拿着帖子各出去请人前来商议。

    不多久之后，大家果然就穿着大衣与斗篷6续来了，屋子里顿时姹紫嫣红十分秀丽，却邢岫烟仍是家常旧衣，并无避雪之衣。

    女孩子们正争相比较着谁的衣物好看，最后还是心直口快的史湘云先问道：“先罢了这个商议作诗吧，明日到底谁的东家？”

    贾琏回答道：“我的主意，先前三妹妹要我组社，可巧今日又下了雪，我想着不如大家凑个社，一来可以替新来者接风，而来又可以赏雪煮酒论诗词，你们意思怎么样？”

    这是贾宝玉抢先道：“我一万个同意！古有煮酒论英雄，如今我们煮酒论诗词，真是一大雅事，只怕明日雪就停了，不如提前到今日如何？”

    众人齐道：“就你一个无事忙，所有这急性子如何不见你邀一社，如今却这样火急火燎的；而且这雪未必就晴，纵然晴了，这一日夜下的雪也我们明日够赏的了。”

    看见大家都反对，贾宝玉这才讪讪的不说了。

    然后大家又讨论园子里哪里赏雪最好，只听贾琏说道：“若依我说，还是芦雪广赏雪最佳，到时我打人笼上地炕，也不用桌子凳子，大家就围着炉子涮火锅，而且我还想到了一种吐蕃的美食，正合适这样的季节享用，如此岂不是美？”

    大家看着贾琏说的头头是道，当下就全部应诺了。

    之后大家又说说起如何拟题限韵，贾琏听了笑道：“这个我心里也有了定意，好歹也只是明日就临期，到时大伙儿横竖知道。”

    说毕，大家又闲话了一回，也就6续散了。

    一夜无话，到了次日一早，贾琏因心里记挂着这事，一夜没好生得睡。

    贾琏挨到天亮了就爬起来，先掀开帐子一看，只能看见窗外白茫茫的一片。

    难道天色真放晴了，贾琏如此想着，人连忙走到窗子边一看。

    只见屋外白茫茫的一片，日光虽然已出，但是空中依然在飘着雪花。

    而且因为一夜大雪，此时地上的白雪已经有了一尺多厚，天色虽已放晴，但是空中的雪花却还未停，如此贾琏更加欢喜了起来。

    于是贾琏连忙唤人起来，服侍自己穿了一件茄色哆罗呢狐皮袄子，罩一件海龙皮小小鹰膀褂，束了腰，披了玉针蓑，戴上金藤笠，登上沙棠屐，忙忙的先往小厨房而去。

    到了小厨房，贾琏只见厨娘们早把火锅与各色美食材料准备了许多，如今正在赶制贾琏说的吐蕃特色。

    就在这时，王熙凤也来到了小厨房，看着贾琏开口说道：“别人都说君子远庖厨，你一个堂堂侯爷，这里又岂是你能来的地方？要让老太太知道了，必少不了给你一顿好生教训！”

    贾琏回答：“我只看看又能怎样，再说了，我也不觉得男人下厨房又有什么不能见人的。”

    王熙凤笑道：“你为了让自己妹妹们开心，竟连男人不能做的都做了，也不知道如何就让你这样溺爱她们。”

    贾琏笑道：“我就喜欢一家人热热闹闹的，每日里端着身份，在家人面前都绷着脸，这样又能有什么意思。”

    贾琏与王熙凤说着话，待全部交代好小厨房之后，二人就最先来至芦雪广。

    只见丫鬟婆子正在那里扫雪开径。原来这芦雪广盖在傍山临水河滩之上，一带几间，茅檐土壁，槿篱竹牖，推窗便可垂钓，四面都是芦苇掩覆，一条去径逶迤穿芦度苇过去，便是藕香榭的竹桥了。