    炼制一种丹药，最重要的是什么？

    不同人会有不同的理解，但对于炼药师而言，答案只有一个！

    那就是药方！

    想要炼制丹药，最先需要知道的是丹药的药方，只有知道了药方之后，才能进行丹药的炼制。

    而药方中最重要的除了炼制丹药的灵药品类，数量等外，还有炼制的过程也很重要。

    任何一种丹药炼制过程中，灵药放入的过程都是有顺序的，哪一种灵药先放，哪一种灵药后放，分别到什么时间点放，都十分严格，绝不能有丝毫差池。

    一旦出现失误，必然会引发整个炼制的失败，导致功亏一篑。

    这个道理，就算是白痴都懂。

    可现在呢？

    秦尘竟然一股脑将所有的灵药都投入到了炉鼎之中。

    我的天，这真是见鬼了！

    姬德威等人眼珠子都快瞪爆了，彼此对视，纷纷苦笑不已，心里只有一个念头：尘少真的会炼丹吗？

    一股脑将所有灵药都投入进去，先不说能不能将这些药性完全融合起来，炼制成丹药，光是这么多灵药直接被熔炼所化的药气，都能将丹炉给炸飞吧？

    哐哐哐！

    果然大家的这个念头刚落下，众人面前的丹炉顿时疯狂震颤起来，发出剧烈轰鸣，仿佛那丹炉里面有一百头的洪荒猛兽，在疯狂撞击，要将这丹炉撞飞一般。

    并且丹炉四周，虚空不断的震颤，竟出现了一道道细密的空间裂缝，要撕裂开一般。

    这种气势太惊人了，让人变色，内心涌现出了恐惧。

    “大家小心，联手结阵，家主，你马上促动祖地阵法，万一丹炉发生爆炸，务必第一时间将这威力给阻拦下来。”姬德威急忙对着姬如月说道，语气中充满了焦急，事情紧张无比。

    靠，能不紧张吗？

    这可是十株最顶级的九阶灵药啊。

    九阶灵药，之所以会被称为帝药，就是因为其中凝聚的药力无比可怕，能给九天武帝强者带来巨大裨益。

    简单来说，一枚九阶灵药爆发出来的药力，就相当于一名同级别九天武帝的全力一击。

    而现在呢？

    这丹炉中可是投入了整整十株的九阶灵药，而且都是九阶的顶级灵药，除此之外，更是有不少八阶皇药和七阶王药。

    这要是真的发生了爆炸，整个祖地都会被炸掉一片，灰飞烟灭。

    “放心好了，尘少炼丹，绝不会失败的。”姬如月看了眼大长老，淡然说道。

    她虽然没见过秦尘炼制什么丹药，但对秦尘充满了信心，深知他不会做没准备的事情。

    更何况经历了飘渺宫一行之后，姬如月对秦尘的信心，是彻底爆棚，没有一点怀疑。

    但姬德威不知道啊！

    “哎呦喂，我的姑奶奶。”姬德威都快要哭了，急忙道：“如月，尘少炼丹自然不会失败，但我们也得未雨绸缪嘛，万一，我是说万一呢？要是丹炉爆炸了，那麻烦就大了……”

    他有些胆战心惊，不是不相信秦尘，实在是眼前的场景太吓人了，并且已经隐隐有了爆炉的趋势，似乎看上去，爆炉无非是时间问题。

    但姬如月却是依旧无动于衷。

    “唉，罢了，罢了！”他无奈叹了口气，体内真元全力催动，随时都做好准备要将那股威势镇压，以免让其他人受到损伤。

    虽然他也不敢肯定，这丹炉真要炸开，以他的修为究竟能够将这威势给拦下来。

    但拦不下来也得拦啊，否则刚刚重修好的姬家祖地估计又要废掉了。

    “此子，太鲁莽了，先前见他祭炼出火焰，又能迅速热鼎，还以为真如何了不得呢，现在看来，纯粹在胡闹。”付乾坤摇了摇头，在一旁也无语至极。

    他见多识广，也还是第一次见识到这种炼制方法。

    就算是演戏，用得着演得这么假么？

    能不能走点心？

    这让自己如何去相信你？

    不过，虽说丹炉正在猛烈的震动，整个祖地中的人甚至都能感受到地面也在随之震动，但炼丹炉还是没有爆炸。

    渐渐地，炼丹炉在青莲妖火的焚烧下变得通红，一股灼热的气息也随之散发而出，看上去仿佛随时都会爆炸一般。

    也就是这时，从炼丹炉中居然传来了一阵清香，这令众人很是诧异。

    难道这丹炉里面的药材真的在反应？

    下一刻，秦尘的身形动了起来，滴溜溜，那巨大的炉鼎在的手掌之上迅速的旋转，青莲妖火弥漫，将整个丹炉包裹得严严实实，而秦尘则挥舞着拳头，对准那炉鼎一掌掌轰了过去。

    哐当，哐当！

    一阵阵清脆的轰鸣声回荡在众人耳边。

    “嗯？尘少是在做什么？难道是想将这丹炉轰碎？”姬德威一愣。

    他还是第一次看到，炼药师在炼制丹药的过程中，会轰击丹炉的。

    这丹炉本来就要爆发了，这么一打，不爆炸的更快？

    但付乾坤却感受到更多，他第一时间就震惊发现，当秦尘拍出第一掌之后，那原本有些爆炸的丹炉非但没有更加不稳，反而是隐约有了一丝平和。

    这怎么可能呢？

    他大惊，仔细去感知，顿时震惊发现，自己没有感知错，的确更加平和了。

    秦尘的每一掌拍出，看似十分随意，实际上每一掌落下的位置和力道以及手法都有极大的讲究。

    每一掌落下之后狂暴的炼丹炉都平静了几分，而且那炼丹炉内传来的丹香也越来越浓郁。

    “这难道是传说中的物理真元炼丹法？”付乾坤倒吸一口冷气。

    正常炼药师炼制丹药，融合药性的时候，往往是用精神力去融合每一种灵药的药性，使之融合。

    但他却听说过一种物理真元炼丹法，不，不仅仅是听说过，还亲眼见过。

    所谓的物理真元炼丹法，是利用物理撞击的丹炉的原理，使得丹炉中的药性融合的更加迅速，也更加完美。

    此法，乃是远古炼丹之术。

    听起来有些拗口，实际上原理很简单。

    举个例子，将两种灵药的融合，先比喻成往一盆水中滴入一滴血液，要求这滴血液和水完美的融合。

