    池小池骑着摩托车,在外领路。

    隔着头盔上的风镜，池小池望向这片秩序颠倒、慢慢向废土转化的世界。

    他借着车灯光亮，在路边看到了一个冻死的人。

    人脸朝下趴着，像是宿醉的醉汉，身体紧蜷，唇角带笑,压在地上的半张脸边缘已浮现出了鲜红色的尸斑轮廓。

    池小池转过脸去，不再细看。

    将近天亮时,外头起了雾，路况愈加恶劣，轻微的剐蹭事故层出不穷，好在现在大多数人还在家里忙着加衣加被,街面上不至于堵车。

    池小池一路将车子带出了城。

    天边泛起鱼肚白了，而他们也出了城，在本市的服务区停了下来。

    因为爬山虎的阴影,丁母当然不会提回家的事,但正常人遇到祸事,第一反应还是找个安全又熟悉的所在躲起来：“秋云,咱们回你租的房子吧，实在不行找个酒店……”

    池小池不想告诉母亲，躲在酒店和居民区里的旧人类,基本上是第一批成为奴隶的。

    他们就躲在那么小的笼子里,就像自愿把自己囚起来的金丝雀,简直一抓一个准儿。

    池小池将此事按下,说：“咱们先加个油。”

    这处服务区，原本是丁秋云在灾变发生半年后才找到的一处固定落脚地。

    全球异变后，丁秋云父母俱亡，熟悉的朋友全部离散，他便骑着摩托，朝与此地相反的方向驶去，在附近省市绕了一圈，才带着十几个队员路过了这处服务区，在这里认识了老景。

    “老景”是个女人，全名景子华，二十七八岁，不老，而且相当明艳漂亮，但她喜欢别人叫她“老景”，仿佛这个称呼要更悦耳似的。

    她怀着孕时，丈夫在外面跟同事搞七捻三，她抓了证据，生下孩子后一脚蹬了丈夫，几乎让他净身出户，之后就跟儿子一鸣一起过。

    她受读硕士时的老同学照顾，进入一处服务区工作。

    灾变发生前，人们习惯依赖自动化设施，因此，她这份工作和丁秋云的工作性质无甚差别，只是维护系统，以及防止有人偷盗。

    这是个很有意思的女人。

    她总是冷冷的，躺在摇椅上，像云南男人一样，在屋里烧根水烟袋，口中徐徐冒着白烟，一缕碎发从额前垂下，女人味十足，像古代话本小说里写的艳鬼。

    但没有一只艳鬼会用弩用得像她那么好。

    丁秋云第一次见到她，她正拖着一头鬣狗往加油站走，那鬣狗脑袋上插了根箭，死得不很能瞑目。

    当时，颜兰兰远远看着，咽了咽口水：“哇，狗肉火锅。”

    丁秋云一行人也正好要休息，正准备绕行到这小服务区，老景便站住了脚步，直接拿弩对准了他们。

    丁秋云倒是反应得快，停下摩托：“我们是来跟你交换物资的。让我们在这里休息一晚上。”

    老景这才放他们进来。

    丁秋云用一套防寒服做了交换。

    晚上，他们留在服务区里，吃了一顿狗肉火锅。

    丁秋云吃饱后，想跟老景再商量商量用物资换油的事情，虽然他们还有存货，但油多一点总不是坏事。

    而且他观察过，这处服务区规模虽小，却背靠着一处正规油库，近水楼台先得月，哪怕是地下埋设的油池，都足够她在这末世里发家致富的。

    这服务区的看守人就老景一个，丁秋云也只能找她谈。

    老景坐在床上，提了几个让丁秋云有点接受不了的要求，她要食物，烟，烈酒，棉被，帐篷，武器。

    简而言之，什么都要。

    丁秋云还想打个商量，便道：“景姐，这实在有点儿多了，我们家满打满算十来口人呢，我不能自作主……”

    老景：“叫我老景。一百升油。”

    丁秋云喜欢她的干脆，索性和她讨价还价起来：“一百二十升。”

    老景又说：“我儿子睡了。”

    丁秋云一时没明白过来这件事和他们正要谈的生意有什么关系：“嗯？睡了挺好。”

    老景把披散的长发扎起来：“一百升油，饶一个我。”

    丁秋云明白过味儿来，脸一下红了：“……不用。”

    老景去解扣子。

    丁秋云按住她的手：“真不用。一百一十升，这生意我做了。”

    老景盯着他看了一会儿。

    丁秋云这时还不忘安抚她：“景姐，你挺有魅力的，真的。我要是异性恋，可能真的就答应了。”

    老景抿着嘴乐了。

    “我还以为，过了这么长时间，总算碰上个正人君子。”老景笑起来也是妩媚而冷冽的，一双猫眼微微眯着，“结果是个同性恋。哈。”

    丁秋云哭笑不得。

    丁秋云与老景结下了商业伙伴的关系，一来二去，便熟了起来。

    老景从不对众人讲她的故事，仿佛她一生下来就已经是现在的老景，以至于人生太过乏善可陈，没有什么精彩的经历可讲。

    关于她的故事，还是颜兰兰与其他和老景做交易的人类小队交谈时知悉的。

    半年前，老景还是那个好强坚韧的女人，景子华。

    她的儿子景一鸣刚满三岁，在灾变来临的前夜发起了高烧。

    喂孩子吃过退烧药，景子华哄着他睡了，想再观察一下情况，如果情况不严重，就等明日换班后再带孩子去医院。

    等半夜被冻醒过来时，景子华发现儿子已经烧成了一炉炭。

    她抱着儿子冲出屋子，拿体温暖着他，将他抱上车，才发现自己的电力型轿车需要充电了。

    此刻所有电源全部停转，她只得把儿子放在车中，自己顶着严寒，深一脚浅一脚往便利店跑去。

    与她一同值班的是便利店的小韩，而便利店柜台里有消炎退烧类的药物出售。

    如果能及时服药，或是借来小韩的车，儿子的病情应该还能控制。

    谁想，小韩听过她的来意，丝毫没有怜悯之意。

    他涎着一张脸，笑嘻嘻道：“没有代价就想拿药，不好吧。”

    她哀求小韩，把身上所有的钱都掏出来摆在他面前。

    小韩把钱扫掉，拿手电筒照着景子华美艳的脸：“这不是我要的。景姐，我喜欢你很久了。”

    景子华当即啐了他一口，离开了便利店，开始哀求在服务区中休息的司机们，带她的儿子去附近的医院看医生。

    有两个人嫌麻烦，拒绝了她，有一个热心肠的人答应了下来，说刚才答应老婆女儿早上七点钟会到家，送景一鸣去医院，恐怕得耽搁时间，他得跟她们打个招呼。

    景子华对他千恩万谢。

    谁想，刚把孩子抱来，那司机便一脸焦急地把通信器扔上了副驾驶，对景子华抱歉道：“这位小姐，我联系不上我老婆女儿，问过其他人，他们也都是这种情况……”

    他冲景子华点点头，满面歉意：“对不起。我得赶快回家看看。”

    凌晨三点，服务区里停着的车辆并不多，醒过来的发现不对，立即往家中赶，有的司机已经睡着，敲窗户也敲不醒。

    景子华陷入了绝望。

    正如那司机说的，通信中断，她也根本联系不上医院。

    眼看儿子体温越来越高，她只能把儿子安顿好，折返回便利店。

    小韩好整以暇，笑着看她。

    看到他手里握着的弹簧刀，景子华放弃了硬抢的念头。

    她让他睡了，就在收银台上。

    半小时后，她衣衫不整地拿着药往车上赶去。

    但已经晚了。

    孩子醒了，却不再是以前玉雪聪明的孩子，两只耳朵全聋了，行动也有了障碍，连挤牙膏都没力气。

    孩子醒过来后，看见景子华对他说了许多话。他就睁着一双水汪汪的小狗似的大眼睛，一直等到景子华说完话，才小声问：“妈妈，你在说什么呀。”

    景子华抱着儿子哭了很久，直到流不出眼泪来。

    小韩等了一天半，发现一切都没有恢复，便愈加放心大胆起来，笑眯眯地来敲景子华的门：“景姐，景姐，我想你了。”

    景子华拉开门，默不作声地把他让进了门。

    小韩迫不及待地去解她的纽扣：“你也想我了吧。”

    景子华红着眼睛微微笑了：“……嗯。”

    在解开她的衬衫时，景子华一把抱住他，将手臂绕至他的背后，一剪子捅进了他的腰子。

    后来，景子华就变成了老景，守着油池，拿着交换而来的一把弓弩，把自己变成了一种可流通、交换的货币。

    跟老景熟起来后，丁秋云同她喝酒时，问她：“干嘛这么卖命呢。”明明靠贩卖物资就能过得很好。

    老景没听清他说了什么：“嗯？”

    说着，她端起杯子，凑到唇边，突然表情一柔，侧耳细听了一会儿：“丁，一鸣是不是叫我了？”

    丁秋云听力敏锐，摇了摇头：“没有啊。”

    老景一笑，将垂下前额的一绺头发挽回耳侧：“又听错了。”

    看到这样子的老景，丁秋云想，他的问题不必问了。

    有了孩子的女人，会自觉主动地变成一个战士。

    最后，老景的加油站被一队新人类围攻了。

    他们打算端掉这个一直为旧人类提供服务的窝点。

    当时丁秋云的小队也在，他们当时身上没有携带足够的火力，此地油气重，又不能见明火，只能且战且退。

    老景熟悉地形，又擅长使弩，替他们挡了很久，还把一鸣交给了丁秋云，让他带着一鸣一起退开。

    在成功脱身后，丁秋云本来想从后方包抄，掩护老景撤退，然而他们没有子弹了。

    ……就差了那几发子弹，新人类们的包围圈成了型。

    老景冲他们挥挥手，就躲在了一处油机边。

    她用丁秋云第一次交易时给她的手枪以及仅剩的一枚子弹，贴着油管，扣下了扳机。

    整座加油站被掀上了天，把天际染得通红一片，犹如绚烂的火烧云。

    丁秋云站在原地，久久凝望着那片火海。

    景子华跟丁秋云说的最后一句话是：“跟你们做生意，到底是亏了。”

    ……

    池小池将车辆驶入黑灯瞎火的服务区。

    ……如果是现在的话，时间还来得及。

    果不其然，方一驶入，池小池就看到一个焦急的女人在挨个敲打车窗，为自己的儿子乞求着一线生机。

    她的样貌跟丁秋云记忆里的老景差不很多，头发被绑作利落的马尾，衬得脖颈修长，看体态是个挺文弱纤细的女人，只是少了一点咄咄逼人的媚气。

    池小池停下摩托车，而景子华也很快发现了他们。

    她快步走来：“先生，请你帮帮我，我儿子——”

    ……被她这样客气地叫“先生”，还是头一次。

    听她说完情况，池小池说：“情况太严重了，而且我们刚从城市里来，整个城市都停转了，送医院可能也没用。”

    还不等景子华绝望，池小池便继续说：“把孩子抱到屋里去。我这里有口服的消炎药，退烧药。……对了，你的孩子对头孢类药物过敏吗？”

    景子华眼中有了光：“不过敏……”

    “我这里有头孢类抗生素。”池小池，“快进去，别在外面吹风。如果你这个当妈·的也病倒就糟了。”

    说着，他径直走向景子华的车，并招呼父母跟上。

    余光一瞥，却见便利店里，一双冷眼正盯着他瞧。

    061提醒他：“是那个人。”

    池小池头也不抬：“哪个人？哪有人？”

    只要对方不找事，池小池就当是见了只蟑螂。

    便利店内。

    眼看就要得手的小韩猛捶了一下收银台，怒骂道：“他妈·的，多管闲事！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小奶豹掉线~

    get神队友x1，健康活泼小朋宇x1，基地x1，油库x1~

