
　　某某电视台的节目组总导演，某某电视台的综艺频道总监，甚至于还有的电视台想方设法找到了莫写意这边，请莫写意帮忙联系方小悦，参演他们的节目。

　　方小悦刚回到学校不久，正忙着抓紧时间将之前拖欠的课给补上，哪里还有时间去参加这些电视台的节目。

　　再说了，就算是要参加节目，S市电视台早就打好招呼了，请方大师在有空闲的时候，一定要通知他们，他们会妥善安排方大师参加合适的节目。

　　因而即便是有莫写意出面游说，方小悦也是将所有的邀请给拒绝了，理由自然是很充足的，这段时间忙着授课，暂时脱不开身，不好意思。

　　事实也是如此，在方小悦回归学校，尤其是真人秀节目播出之后，方教授的选修课几乎成为了学生们的必选，甚至于一些国画系之外其它院系的学生也纷纷抽出时间来听课。

　　选修课有名额限制，这并不要紧，只需要能够在教室外挤一个位置就可以了。

　　不少学生可都是冲着方小悦的多才多艺来的，尤其是方小悦在节目里展现出来的草编技术，更是让不少学生想要学习。

　　当然，在这样的情况之下，方小悦也只能偶尔在课堂上展现一下草编艺术的魅力。

　　没法，当满堂的学生都表示想要看看的时候，作为老师，方小悦也不好意思拒绝的。

　　将拖欠下的课程尽数补上之后，方小悦的大名在学校里近乎无人不知了。

　　甚至于据莫老头说，学校正在考虑是不是给方教授加加重担，让他多设立一门草编课。

　　对此，方小悦不太愿意，毕竟他现在已经三门课了，再加一门课的话，他都快没时间休息了。

　　当然，如果招收几个草编画的研究生，他还是愿意的，毕竟，他也愿意在这个位面里，将草编这门技艺流传下去。

　　因为他已经在网上搜索过了，这个位面里竟然没有人深入研究草编这门技艺，最高成就也就是草帽这些了。

　　不过话说回来，即便他招收草编画的研究生，也只有等到第三个学期开学才行了。

　　时间一点一滴的过去，很快，第二个学期结束，学生们在考完期末考试后，欢快的提着行李开始回家。

　　而方小悦也有了空闲时间，在S市电视台的盛情邀请下，他在暑假期间参加了访谈节目《行行出状元》，脱口秀综艺节目《有请大咖》，并且还担任了S市青少年绘画大赛的特邀评委。

　　不得不说，参加两款节目，担任青少年绘画大赛的评委，对他的知名度提升相当大。

　　在短时间内，就算是对画家圈子不怎么了解的普通老百姓，都知道国内新出了一位国画大师。

　　随着名气的不断上升，方小悦的画就变得越来越值钱了。

　　在最近的一场柏莱士国际拍卖会上，方小悦一副大尺寸的山水花鸟画拍出了惊人的130万鹰元。

　　鹰元与华元的兑换比例是1:5，也就是说方小悦这幅大尺寸山水花鸟画拍出了650万华元的高价。

　　要知道在之前，他在国内经过莫写意公司出售的国画价格最高也就只有200万华元。

　　整整提升了3倍的价格。

　　当然，拍卖会和公司出售在价格上肯定是有一定差距的。

　　但即便是如此，也可以看出方小悦现在的名气非同一般了。

　　在这样的名气加持之下，在之后的一年时间里，方小悦的财富迅速积累到了上亿元之多。

　　这并不奇怪，仅仅出售40副画，方小悦就能够收入6000-8000万华元，除此之外，他现在参加节目的价格也在飞涨。

　　一般的访谈节目，至少需要向他支付70-90万的访谈费，而综艺节目则至少需要给他支付超过300万的通告费。天籁小说网

　　不过这些钱，方小悦也没有拿去胡乱花销，而是将一部分钱投入到了姐姐方雪晴的公司里，另外一部分钱则作为风投，投入到了一些朝阳企业之中。

　　譬如最近火起来的某短视频平台，就得到了方小悦超过一千万的投资。

　　当然，他也由此获得了该短视频平台的18%股份。

　　另外，他还投资了一家电商平台品发发APP。

　　要说，他投资电商平台这个做法，让莫写意很不解。

　　毕竟此时的华国境内已经有了两家势均力敌的电商平台，两者几乎占据了国内市场份额的百分之九十以上！

　　可以这么说，很多人都对这家新兴的电商平台不抱有希望，认为这家电商平台，将会在两大电商巨头的疯狂围剿之下，迅速破产。

　　可让大家眼镜都摔落地面的事情很快就发生了。

　　在获得了包括方小悦在内的数家风投投资之后，这家电商平台随即就开展了疯狂的病毒式营销。

　　直接送钱！

　　只要你邀请一个新用户，那么就能够获得10元，之后每多邀请一个新用户，就会获得15元，当你邀请到十名用户，并且这十名用户都在这个电商平台消费了的时候，还将会一次性奖励你200元！

　　当你邀请的新用户增加到30人，且都在电商平台消费过的时候，将会一次性奖励你600元！

　　总之，你拉的新用户越多，你就能够获得更多的奖励。

　　这个营销方式一经推出之后，随即就在网络上迅速蔓延开来。

　　就包括在学校里，方小悦都能够看到一些学生或者老师，拿着手机邀请别人下载那款电商APP。

　　的确，这种营销方式完全突破了以往的商业模式。

　　以往那些电商平台，都是利用商品降价，节日活动等等方式来吸引用户，但这些方式实际上吸引用户的速度是很慢的。

　　而这种新营销模式，在短短半年时间内，就使得品发发APP的下载用户就超过了惊人的两千万，而活跃用户则超过了500万。

　　这一卓越的成绩表现，极大吸引了以往对这家电商平台很不屑的风投大佬们。

　　同时，这也使得品发发APP的估值飞速达到了50亿。

　　而随着风投大佬们纷纷投资之后，品发发APP继续加强了烧钱营销模式。

　　一年之后，下载用户达到了一亿，活跃用户超过三千万。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第811章、疯狂营销免费阅读。https://xs.23sk.com 