    。

    教室

    最后一节课即将下课的五分钟，高杉原慢慢吞吞地挪着一套课桌椅回来，艰难地将课桌挪到班级门口，他一只手撑在桌子上，一只手插着腰。

    额头有几粒虚汗。

    “衫原同学，你怎么一个人回来？”

    英语课在自习，柳安泉走出教室，看到高杉原身边空无一人，不由得反问道。

    跟着你去的小可爱女生二乃呢？

    柳安泉眼睛里满满的都是这个疑问。

    高杉原耸耸肩膀，小眼睛里充满了无奈。

    “她走了。”

    高杉原将刚才发生的一切告诉柳安泉，然后在走出来的赵一良的帮忙下将桌子搬到自己桌子的身边。

    高杉原再次走出走廊搬椅子时，柳安泉还楞在原地。

    “你竟然在小巷子里面拦女孩子？”

    “怎么可能？我不是说了我是恰好听到那两个混混在说话，然后才顺手帮一把她吗？”

    高杉原摇摇头，较真地解释。

    “但这不像你会做的事呀？主动帮助别人什么的……”柳安泉环视高杉原一圈，不可思议地说。

    高杉原无语地瞪一眼柳安泉：“确实，我不是那种人。”

    不过，这倒像你高一时的模样。

    柳安泉微微一笑，高杉原还想再重复一遍解释清楚的时候，她挺起胸，挥挥手：“好啦，我知道了，既然如此找个机会和别人说清楚就行了。”

    高杉原释怀地叹一口气，感激不已，“要是那个笨蛋也像你一样就好了。”

    “哎呀，衫原同学是在说我温柔体贴吗？”

    听到高杉原的话，柳安泉开心地捧住脸颊，一脸笑意：“被高杉原同学赞扬了，真是不得了了。”

    你都二十几岁了，能不能成熟一点！

    高杉原像看待小孩一样看向柳安泉。

    幼稚！这种女人也就野泽埋想追了。

    “这不是幼稚，是青春活力，我也是一个大学刚毕业的女生，被男生表扬还是会害羞的~”

    柳安泉微微笑着，露出一抹白皙的牙齿。

    高杉原马上将视线转到别处，虽然他不承认一个普通人能有超能力，但眼前这个女的真的拥有一种超能力，能通过自己的眼睛看穿自己的想法。

    这种超能力在严谨的科学解释上，叫做心理学专业。

    “不过赞扬归赞扬，这次你英语怎么才98分呀？”

    柳安泉恢复正常的面容，“这次的英语题也不难呀。”

    高杉原没有说话，直接将眼睛对向柳安泉，柳安泉摇摇头：

    “这个我读不懂。”

    “已经达到平均分了。”

    “但你高一时英语成绩就没低过145的喔。”

    “……我已经老了，这种陈年老事就别提了。”

    “怎么可以这样！”

    柳安泉认真地一喊，但两人还在走廊，她不敢喊得太大声。

    高杉原扭头走进教室，不再理会这个年轻的英语老师。

    “喂，怎么就你一个人回来了？班花呢？”

    一回到位置上，男生的头通通转了过来，焦急地看向高杉原，在他们眼中，多希望回来的不是高杉原，而是中野二乃。

    才认识不到一小时，就已经定下别人是班花了吗？

    高杉原累到无力吐槽，冷漠的一声：“我不知道。”

    这份拒人千里之外的冷淡像一盆冷水泼在众人的火焰上，众人慢慢回头，眼睛恨不得将高杉原直接千刀万剐。

    看了看身边没有人坐的课桌，高杉原立刻将自己的书放过去，将其划占为自己的领地，然后在课堂的最后几分钟趴到桌子上睡过去。

    。

    小酣二十分钟，学校已经打了放学铃声，高杉原慢悠悠地站起身子，走去饭堂吃午饭。

    虽然他是走读生，中午和晚上都可以自由进出学校，但午餐大多时候都是在学校解决。

    饭堂的人很多很热闹，吵吵闹闹的，高杉原来到打饭的窗口前排起队，身边都是学生的无营养聊天。

    虽然这些聊天绝大多数都是关于爱豆，游戏，番剧，学习，时不时搞搞黄色。

    高杉原一般会默默听着，不出声，这是了解学校风向最好的方法。

    但今天的聊天主题都出奇的一致，全是关于新来五个转校体验生的。

    “我们班转来了一个超级漂亮，染着粉色头发的女生，像电视上的偶像一样！”

    一个寸头男生眼睛发亮，几乎要倒映出他描述的女生的画像。

    同一条队的男生也自豪地开口：“我们也是，我们班也来了一个转校生，是一个超超超超可爱的女生，头上绑着一条缎带。”

    两人相视一眼，握手一笑。

    “怎么你们个个班都有转校生，我靠，我要向校长投诉！”有不服气的男生抱怨不已。

    “这位同学，你要什么？”

    不知觉间已经轮到高杉原，高杉原对窗口点出自己的日常套餐。

    “小份饭，小份青菜，一份烤肉，烤肉不要肉。”

    高杉原平静地弯腰，朝窗口里面的打菜阿姨提出要求。

    一旁听到的女生迷惑地抬起头。

    这家伙搞什么鬼？

    烤肉不要肉？

    “好的，直接说照例就行了。”

    与一脸懵的女生相比，窗口内的打菜阿姨很了解高杉原似的，口罩下的嘴巴似乎笑了起来，眼角皱纹一紧，将一份沾着肉汁酱的饭菜递给高杉原。

    五元。

    “谢谢。”高杉原点点头，刷卡捧着饭菜离开。

    寻找座位的途中，不少人都留意到这份朴实无华，油水都不多的饭菜，像白云中带着一抹青色。

    私立学校的饭堂饭菜本来就比公立学校贵许多，在这里一顿一菜一肉一汤的套餐就需要二十元。

    在饭堂中，一个人每餐饭菜的好坏又是常用来评价一个人生活费情况，从而进一步评价一个人的家境的标准。

    看着这么干净的饭碟子，不少同学都怪异目光看向这位长得白白净净的男生。

    好穷的样子……

    高杉原并没有理会旁人的目光，他之所以选择这一份饭，不是因为自己穷得揭不开锅。

    凭借着自己做家教的兼职，他的存额已经五位数左右了。

    之所以点这种正常女生都不会吃的减肥餐，完全是因为另外一个不得已的原因——

    他消化不了。

    他不是不想吃好吃的东西，他是吃不了好吃的东西。

    在低耗能的状态下，分到胃部的能量不多，勉强能够支撑胃部运动，但相比起正常人的胃部，他的消化器官就像一个乌龟一样，缓慢养生，消化能力急速下降。

    所以，高杉原几乎没有什么饥饿感，一顿小小的饭菜就能保持胃部的运作就行。

    过多的食物进到肚子里面反而增加胃部的负担，可能会出现胃部消化不了，食物堆积在胃部过久的情况，需要在正常模式来消化食物。

    其次，低耗能的胃部就像脆弱的新生儿一样，不能消化过多的食物，对入胃的食物也有不少限制，过酸过辣不可以，过甜过麻也不行……

    试问一下，要不是这种不得已的情况，那些姜葱鸡、红烧肉、小鸡炖蘑菇、麻辣酸菜鱼、黄焖鸡、麻婆豆腐、麻辣烫、烧烤什么的，

    它不香吗？！

    这个固定套餐已经持续半年了，高杉原很自然的接受别人对自己的怪异目光。

    现在他脑子里想的是一件更麻烦的事情。

    如他所想，转学生果然成为了学校中的新闻风暴中心，自己要是不赶紧和中野二乃讲清楚昨晚那件事的由来，肯定会跟着她一起掉进学校的聚焦点，受到全校的关注。

    到那时候，他的低耗能身体异状就更难隐藏了。

    怎么自己就摊上一个大麻烦了？

    高杉原不由得叹气，忽然眼前一亮，就像发现宝藏一样。

    前方十一点方向，一个熟悉的面孔坐在一张长方形餐桌上，馋馋地看着在桌子上摆得满满的七八盘菜式。

    一看到这张俏脸，高杉原立刻便知道是谁。

    中野二乃！

    中野二乃附近，不少男生假装正经地吃着饭，眼睛灰溜溜地看向她那处，但她在的餐桌上没有一个人敢坐过去，中野二乃反而一个人独占了一张桌子。

    千载难逢的解释机会！

    高杉原心里暗暗一喜，连忙走过去，在中野二乃对面坐下。

