    第二六二章满桂老子跟你没完

    秦承祖苦笑道：“如果说，后金进攻关宁军，无论是满帅，还是我都会捐弃前嫌，能帮则帮？”

    宋献策有些不解：“他们既然做了初一，那为何？”

    事实上，他心中不一为然。

    既然关宁军从来不团结袍泽，团结客军，那就让他们狗咬狗，一嘴毛。

    然而，问题是辽东将门与朝廷兵部大佬早就结成了共同的利益联盟，后金可能会打关宁军，但是，绝对不会把关宁军收拾得太惨，借刀杀人，通过对比的方式，显得关宁军才是大明第一强军。

    比如说曾经的戚家军，在萨尔浒之战中，戚金阵亡，三千将士，死伤殆尽，仅数十人突围而出。

    比如川军，在浑河之战，关宁军坐视川军弹尽粮绝，被后金围杀剿灭，辽东就是一个大坑，无论再精锐的军队，再能打的将军，只要抵达辽东，就会莫名奇妙的死在辽东。

    就像每逢必胜，打得蒙古人没有脾气的杜松杜太师，死在辽东，反而落了一个有勇无谋，为人暴躁鲁莽的评价。

    “朝廷里有人好做官，他们关宁军在朝中有人！”

    秦承祖望着满桂方向：“当年，满帅就是因为不满关宁军将军功私自相授，破坏了关宁军的规矩，这才被调离辽东！”

    宋献策此时更加疑惑，秦承祖为何对辽东如此熟悉？

    当然，他并没有把疑惑说出来。

    秦承祖望着不远处的秦正阳：“秦正阳！”

    “父帅！”

    秦承祖道：“告诉黄方英，布置几道拦马索！”

    撤退，其实是远比进攻更加困难。

    很多军队往往都是由撤退，最终失去秩序，从而变成了溃退。

    更何况，此时诸军之中都有步兵还有大量的民夫，一旦队形散乱，将会被后金骑兵掩杀……

    正所谓怕什么来什么，就在秦承祖担心后金军队追击的时候，地面上的沙粒、雪粒里开始跳动起来。

    汤河以东，正是平原，原本松软的田地，其实并不适合骑兵冲锋，可是此时天寒地冻，松软的田地，都被冻成硬棒棒的地面。这种地面，反而最适合骑兵冲锋。

    “得得得……”

    如同滚雷一般的马蹄声响起，大地开始剧烈颤抖起来，地平线上涌现一股屎黄色的洪流。

    在影视剧里，满清八旗，旗帜鲜明，铠甲铮亮，气势不凡，杀气腾腾。后金八旗虽然以不同颜色的铠甲作为戎装，不过无论是正黄旗，还是镶黄旗，由于布帛染色技术不过关，黄色都是惨白色，加上灰尘和汗水，显得更加污浊。

    随着这股莫约一千五百余名镶黄旗骑兵之后，接着出现三千余名身披蓝色铠甲的骑兵，这是正蓝旗的骑兵。

    接着就是镶红旗。

    随着呜呜……

    低沉而悲凉的牛角战号声响起，至少七八千名后金骑兵蜂拥而来。

    作为皇太极的大儿子，豪格好不容易逮着这次追击的机会，他率领麾下十个佐领，三千余骑，越众前出，距离秦承祖麾下后营越来越近。

    孙承宗得知皇太极驱赶着百姓进攻汤河大营，他就意识到了不妙，这次撤退，很可能演变成溃退。

    特别是秦承祖，此人更是野路子出身，并没有与后金人交过手，恐怕会吃大亏。所以他急忙派了刚刚提拔为游击将军的茅元仪率领麾下一千余督标缇骑，前来支援秦承祖。

    当茅元仪与秦承祖前锋汇合的时候，却听见了轰轰的炮声。

    这多亏了全旭的那种轻便的火炮，而且装药多，射程远，威力也大，偏偏又非常轻便。

    这种火炮四个人可以轻松抬着走，不受地形限制，关键的问题是，从行军转为战斗状态，只需要半柱香的时间。

    结果一阵乱炮打过去，让原本想占便宜的豪格所部损失将近三百骑。

    豪格偷鸡不成，反而被收拾了一顿。

    虽然说三百骑不多，可是后金总共才多少人马，这下豪格想全军压上。

    莽古尔泰劝住了豪格：“仗不是你这么打的！”

    满桂所部虽然有这种火炮，可惜的是，他手中的火炮太少，只有六门，尽管这六门一百零五毫米野炮打了足足上百发炮弹，可是炮管却没有任何问题。

    六门野炮无法掩护七八千人的部队，同时还有大量的民夫，足足一万余人。不过，满桂与后金交手多次，非常清楚后金的迂回手段。

    他将麾下的火枪兵藏在大车上，与民夫队一起撤退，等后金的马队冲到车队跟前的时候，一千余名火铳手，对着二十余步外的后金骑兵开枪。

    “砰砰砰……”

    后金骑兵的损失比秦承祖那一顿乱炮还要效果好，莽古尔泰麾下直接掉下战马三四百人，又被满桂的骑兵掩杀，败退十数里。

    眼看着满桂和秦承祖先后建功，人人捞了一两百颗后金鞑子的首级，这下关宁军骑兵们坐不住了。

    虽然说，关宁军与后金眉来眼去，不清不楚，这种事情，其实满桂和秦承祖都没有切实的证据，哪怕关宁军士兵们，他们也不知道。

    经手人都是祖家的心腹，而且是专门负责此事。

    在这种情况下，关宁军也想捞军功，获得赏赐，于是，关宁军骑兵从满桂与秦承祖的结合部杀过去。

    越过满桂与秦承祖麾下的骑兵，对后金骑兵展开追击。

    关宁铁骑咬着后金骑兵的尾巴，大肆砍杀，如入无人之境，直打得后金军队节节败退……

    莽古尔泰扭头一看，发现身后不知不觉居然变成了关宁军，他本来就被满桂打得没有脾气，正所谓虎落平阳被犬欺。

    “爷爷给你们脸了！”

    莽古尔泰大吼道：“勇士们，给本贝勒，踩死他们！”

    正蓝旗的旗丁们接到命令，纷纷调转马头，组成进攻队形，朝着关宁军骑兵横冲直撞过去。

    一把把马刀在空中挥舞，构出一幢幢青灰色的合幕，刀光闪过，鲜血四溅，关宁军骑兵纷纷落马，死得那叫一个难看。

    一些正蓝旗骑兵向关宁军展开了拿手绝活，挽起弓箭，朝着关宁军抛射箭雨，关宁军骑骑兵不断有惨叫着从马背上栽了下来。

    战场的局势急转而下，关宁军一看后金军队动了真格的，他们调头开始向秦承祖与满桂所部的结合部冲去。

    秦承祖指着前一刻还气势如虎，后一刻就变成绵羊一般的关宁军道：“满帅，他们打的这叫什么仗！”

    “干啥啥不行，吃啥啥没够！”

    满桂举起朴刀，指着队首的祖大寿道：“祖大寿，你个狗日的往哪撤呢，赶紧让开！”

    可惜，关宁军骑兵们只想逃离战场，没有其他打算，而且他们是两点之间，径直而来。

    眼看着关宁军骑兵溃兵马上要冲到满桂撤退大军的行列里了，再迟疑，恐怕就要功亏一篑。

    “准备放箭！”

    满桂喝令麾下的弓箭手道：“压低一指，射他们的马！”

    关骑军骑兵们距离满桂越来越近，大约只剩七八十步的距离。

    祖大寿大吼道：“秦将军，拉兄弟一把！”

    “拉你娘！”

    满桂大吼道：“放箭！”

    满桂麾下的弓箭手同时松开手指。

    “咻咻咻……”

    随着弓弦颤动，三棱形箭镞激射而出，冲在最前面的关宁军骑兵只看到无数点寒星朝着自己飞来，紧接着便是人仰马翻，好多人连人带马被射成了刺猬，前排的关宁骑兵几乎被一扫而空！

    第一波箭雨还没有落尽，第二波便又呼啸而来，锐箭密如斜雨的落下，关宁军骑兵人喊马嘶，惨叫声大作，也不知道有多少人中箭倒地，多少受伤的战马发了性的狂奔，将自己人踩成了肉泥！

    满桂麾下的弓箭手对这一切视而不见，只顾着拔箭，挂弦，开弓，放箭。

    满桂麾下的弓箭手与火铳手配合着，不时的收割着关宁军骑兵的性命，祖大寿看着短短之间至少三五百名骑兵坠落战马，他急忙调转马头，朝着侧后方迂回。

    祖大寿一边策马飞奔，一边大吼：“满桂老子跟你没完！”

    由于弓箭手是一个体力活，在关宁军的消耗下，满桂所部被关宁军骑兵冲击，接着关骑军骑兵擦着满桂与秦承祖所部的队边，擦肩而过。

    巨大的恶果在瞬间呈现，尾随着关宁军骑兵而来的正蓝旗骑兵们，在满桂错愕的目光中，张开了獠牙……

    “咻咻咻……”

    此时，正蓝旗对准了没有甲胄的民夫和步兵，偏偏他们的距离非常近，正是弓箭手发挥的最佳距离。

    中箭惨死的民夫和步兵，再也控制不住，顿时慌乱起来。

    莽古尔泰、豪格趁势掩杀而来。

    结果，秦承祖再怎么努力，也无法挽回……

    兵败如山倒，尸体铺满了田野……

    ……

    尽管早有预料，当全旭接到消息汤河战役结束的消息时候，仍旧难以置信。

    明军败得非常惨，满桂身边万余军队，在抵达北京的时候，身边不足三千步骑，而且人人大都带着伤。

    秦承祖麾下八千余人，折损过半，只剩不到五千人抵达北京城下。

    关宁军不是没有损失，他们损失二千余骑，还砍了五百多颗蒙古人和建奴的脑袋，算是汤河之战唯一的亮点，也是唯一大胜的军队……

