    前两个补给包已经被拿走,显然是帝国军校和平通院，然而在帝国军校斩杀双S星兽，达摩克利斯和南帕西皆有收获的情况下,平通院完全没有任何动静，无法定位。

    同样最后入场的塞缪尔军校也没有消息,仿佛消失了一般。

    结合南帕西三番两次强调要在第一补给站分开，金珂不得不多想。

    他要求所有人立即整顿离开。

    直播现场。

    塞缪尔领队老师手摸着下巴，带着莫名的笑：“现在才想明白,晚了。”

    镜头内，平通院和正在赶来的塞缪尔军校将补给站内的达摩克利斯军校前后都堵住了。

    他们走了不过两公里路,平通院便突然出现。

    五名平通院主力成员站在最前方,背后是一千名校队成员,肃静无声出现在达摩克利斯军校生面前。

    金珂示意所有人停下,看着平通院的主指挥路时白，笃定：“你们和塞缪尔军校合作。”

    他以为平通院当前会将目光放在和帝国军校争夺第一上,而不是将时间浪费在他们身上，未料到平通院现在便和塞缪尔合作。

    路时白推了推左眼单镜：“今时不同以往,平通院很乐意和其他军校合作，共同进步。”

    廖如宁操控机甲，往前迈步,抽出三环刀：“要战便战，少爷奉陪。”

    “我们暂时不想和你们打。”路时白立在沙丘上,两位单兵站在旁边,隐隐有护卫的意思，“刚入赛场，大动干戈对谁都不好。”

    金珂让廖如宁回来，看向路时白：“所以你们想如何？”

    路时白并不说话,而是往达摩克利斯军校后面望去。

    ——塞缪尔军校到了。

    前后夹击，上一赛场的情景重现，只不过这次轮到达摩克利斯军校孤立无援。

    高学林站在后方：“塞缪尔说出的话从不收回。”

    “说过进来第一件事，就是弄死你们总兵。”肖·伊莱到现在还记得那一巴掌的耻辱，“现在该兑现我们的承诺。”

    突然被提卫三撩起眼皮朝塞缪尔军校看去，罕见没出声。

    她这副样子更让肖·伊莱认为卫三吓破了胆，有些得意道：“给你一个机会，我们主力成员不动手，你再打一场，和塞缪尔校队总兵。”

    见到达摩克利斯军校有些人松了口气，肖·伊莱恶劣补充：“以及平通院总兵。”

    他话音刚落，前面平通院校队便走出一人，目光锐利，身材精瘦，带着不可言说的肃沉。

    二打一。

    且是两个S级操控A级机甲。

    达摩克利斯军校不少人脸色都难看起来，这是明晃晃的欺负人。

    “你们合作就为了对付我们一个校队总兵？”金珂看着路时白，“这好像没什么意思，不如主力成员来？”

    路时白摇头微笑：“我觉得这样的合作很好，失去一个校队总兵而已，对谁都无害。”

    不得不说平通院相当会诛心，校队总兵不重要，是相对主力成员不重要，但对校队有着重大意义。

    现在当着校队所有人的面，主力成员在的情况下，如果本校总兵还被其他军校弄出局，校队成员信心将严重受挫。

    这时候直播镜头对准达摩克利斯军校的主力成员，进行特写。

    金珂表面依旧和平常没什么区别，毕竟是指挥，无论发生什么都要控制好自己情绪。而应成河和申屠坤则不时朝卫三看去，眼中难掩焦虑。而霍宣山和廖如宁完全没反应，尤其是廖如宁，刚才分明冲动行事，现在低头玩自己手指。

    项明化和解语曼对视一眼，都从对方眼中看出异样，廖如宁相貌白净，平日不说话就像个安静的人，一开口就知道是个炮仗，什么都不能忍。

    加之上个月和卫三表现很亲近，分明是朋友，虽然不知道为什么卫三可以和他走得近，但大家只当卫三此人擅长交友。

    按理说这时候廖如宁不应该这么平静。

    但这几位主力成员神色在外人看来十分正常，校队总兵虽占了一个‘总’字头衔，但说到底也不过是A级单兵而已。

    赛场内。

    卫三仰头散漫朝天望了一眼，随后问路时白：“平通院校队也掺和这件事？”

    路时白微笑道：“平通院只出一个校队总兵，其他人都只是围观。”

    “我答应。”卫三转了转手腕，“你们两一起上。”

    “还有点气性。”肖·伊莱啧了一声，让自己校队总兵过去。

    卫三朝达摩克利斯校队做了一个手势。

    所有军校将中间位置空出来，留给三名校队总兵。

    卫三进入机甲，血红色身影立在沙漠之上，左边是塞缪尔总兵机甲，右边是平通院总兵机甲。

    与此同时，达摩克利斯军校校队突然暴起，攻击塞缪尔校队。

    众人吃了一惊，塞缪尔主力成员下意识动手，被廖如宁几人过来挡住。

    “想动手？”廖如宁冷笑反问。

    高学林示意主力成员退后，他们和平通院私下达成的协议中，现在只出一个总兵，其他所有人都不会再插手。

    入场才一天，谁也不想起大纷争，否则后面无法继续。

    两所军校校队开始缠斗，中间还有达摩克利斯校队的机甲师见缝插针，趁火打劫卸下塞缪尔的防尘罩，再以极快的速度装在自己小队成员机甲上。

    速度之快，让直播现场的鱼天荷都为之惊叹。

    “达摩克利斯军校机甲师这一手技术，实在……”鱼天荷琢磨词语半天，终于夸道，“出神入化。”

    本身有主场优势，达摩克利斯军校校队更适应沙漠作战，利用风沙和下陷的地面，几乎一面压制塞缪尔校队，塞缪尔主力成员就站在原地，眼睁睁看着自己校队光明正大被打劫，心中骂娘。

    肖·伊莱看不下去，只好去看中间的总兵打斗，想从中找到安慰。

    平通院和塞缪尔两个总兵战斗时，自然没有默契，但二对一，又是S级，对节奏把握的十分准确，两架机甲一个用粒子剑，一个用重武器，远近攻击。

    卫三躲得很匆忙。

    平通院总兵驾驶的黑色机甲，落在不远不近的地方，肩膀上驾起两个枪口，对准卫三射去。

    卫三一跃而起，右臂反向对平通院总兵射去，两人子弹在空中半途交汇，炸开。

    而此时塞缪尔总兵骤然逼近，粒子剑直直砍来。

    卫三左手抬起，用光刀抵住他的剑，且右臂也未放下，一时间竟和两人暂时持平。

    显然两人也未料到卫三左右手运用如此顺畅，平通院那位总兵收起炮口，缓缓从腿部抽出一支长.枪。

    改战术了，两人皆用近战。

    卫三一顿，试图拉开距离，然而两人时刻逼近，不给她机会。

    一剑一枪，以极度凌厉的攻势逼来，前后路皆被封死。

    机甲舱内的卫三眉眼闪过一丝烦躁，光刀单手反砍，抵住背后平通院总兵一枪，枪口朝塞缪尔总兵握着粒子剑的手腕射击而去，下一秒脚踹在塞缪尔总兵胸口之上，左臂收力，上半身弯曲，躲过平通院总兵的枪锋。

    她抓住塞缪尔总兵退开时机，拉远和平通院总兵之间的距离，硬生生破出一条生路。

    站在远处的应成河为她狠狠捏了一把汗，他看3S级别的战斗都没这么紧张过。

    一次两次被卫三破开，平通院总兵和塞缪尔总兵打出真火，一个一个感知提到最高，将机甲所有结构印入心中，随后发动攻势。

    每一次的速度都能达到机甲最高值，这便是高一级感知的人操控低级机甲的好处，可以长时间保持机甲最佳状况。

    塞缪尔总兵粒子剑挽过，剑锋直指卫三机甲胸口，卫三躲闪不及，光刀挡在胸口处，粒子剑刺在光刀刀身上，发出刺耳的声音，卫三被他压着连退几步。这时塞缪尔总兵突然展开金属羽翅，扇动羽翅猛力朝血滴拍过来。

    卫三目光一凝，咬牙迅速抽出光刀，同时往沙漠就地一滚，躲过塞缪尔总兵的攻击。

    她没有防尘罩，这么一滚，机甲各关节难以避免进入沙子。

    比起他人，卫三更快察觉到机甲的数据开始发生细微到不可见的变化。

    她操控血滴迅速起身，结果迎来的是塞缪尔总兵的一剑，划过沙面，带起弥漫的黄沙。

    卫三视线有短暂的模糊，她连续朝后退去，想要避开黄沙，却未料平通院已然在后方等着自己。

    平通院总兵一枪.刺来，未中，继续攻击，枪枪往致命位置刺。

    而此时塞缪尔总兵再一次靠近她，粒子剑紧跟其后，这两人的速度和力度比之前提升一倍不止。

    卫三勉强躲过塞缪尔那把剑的攻击，光刀正要抵御平通院总兵的枪，结果平通院总兵虚晃一枪，下一秒绕过她光刀，由下至上，将枪.刺中她大腿。

    卫三一僵。

    “卧槽！”观战的廖如宁突然爆出一声，随后抬手挡住自己眼睛，低头看着脚下的黄沙。

    霍宣山此刻也不再往中间看，而是仰头看天，仿佛天上的云很有意思的样子。

    金珂几人朝这两人看了一眼，以为霍宣山和廖如宁是不忍心看卫三受伤。

    由机身神经通过感知瞬间传达到卫三脑中，仿佛她大腿也被长.枪.刺中。

    但卫三此刻满脑子不是疼痛，而是自己机甲破了，破——了！

    原本心情就谈不上好的卫三，一瞬间炸了。

    居然有人敢伤她机甲！

    平通院总兵还没有察觉有什么改变了，他用力抽出长.枪，还想继续朝卫三刺来。

    卫三根本不躲，眼看着长.枪要刺中自己，伸手直接握住他的长.枪，手掌用力，机甲手臂甚至发出咯吱的声音。

    ‘啪——’

    平通院总兵的长.枪被折断，在他愣神之际，卫三上前就是两脚，一脚踢在他膝盖上，致使其单膝跪地，另一脚横劈他机甲头颈连接处。

    被后一脚劈完后，机甲舱内的平通院总兵先是吐出一大口血，随即昏迷过去。

    即便如此，卫三也没有放过他，一拳一拳将他捶入黄沙之中。

    血红色机甲宛如狂暴化，失去理智，对平通院总兵机甲下狠手，一直到机甲损坏彻底，自动出局，救助员开始往这边赶来。

    在众人以为这便算结束，卫三居然又将其拉出来，断了他机甲手臂，大腿，挖出能源和防尘罩，连发动机都没放过。

    她示意自己小队的机甲师过来收走，又一把将机甲舱内的总兵扯出来，直接扔在平通院主力成员面前。

    随后卫三转身正对塞缪尔总兵，偏了偏头，语气散漫中透着暴躁：“你就是学不乖。”

