    第150章搬家

    次日。

    某咖啡厅。

    程潇再次见到了林星辰，并把林星妍的意思，完整的转达。

    “你说有人害我姐？”林星辰惊讶的张大了嘴。

    “不是我说……”程潇蹙眉。

    “我知道！我知道！是我姐说的。”林星辰抬手打断。

    深深吸了一口气，脸上露出凝重、担忧之色。

    过了好一会儿，才整了整衣衫，抬起头看着程潇。

    郑重的道：“这件事情我会调查的，谢谢你不计前嫌，来通风报信！”

    说完，林星辰从西装口袋里掏出支票和钢笔，刷刷刷大笔一挥，一亿的支票递到程潇面前。

    整个动作一气呵成，干脆利落，霸总范十足。

    让人似曾相识！

    “你当我是为了钱？”

    程潇漆黑的眸子在支票上淡淡的扫过。

    “不、不是！”

    林星辰急忙摇头：“我就是想表达感激，要不这就算是舅舅给你的零花钱。”

    “零花钱？”程潇嗤笑一声。

    “抱歉，我没有舅舅，也不需要零花钱！”

    程潇站起身：“林先生，要说的事情我已经说完，就先走了。”

    话音一落。

    程潇头也不回的出了咖啡厅，徒留林星辰愣在原地。

    呆滞几秒后。

    林星辰伸出手狠狠的给了自己一耳光，气恼的道：“又搞砸了！”

    想拍马屁，结果拍到了马腿上。

    真郁闷！

    “服务员结账！”林星辰没好气的喊了一声。

    掏出数张百元大钞，“砰！”的拍在桌子上。

    直接走人。

    ……

    叶家。

    叶庭云叫来了搬家公司。

    把所有私人物品打包完毕，这会儿正指挥着人，一件件从书房、卧室向外搬运。

    “叶庭云，你这是做什么？”

    苏晴站在客厅里，面无表情的看着这一幕。

    “搬家！”

    叶庭云头也不回，嘴里蹦出两个字。

    叶朝阳坐在沙发上。

    放下手里的财经杂志，抬头向上望去。

    “庭云啊，好端端的搬出去做什么？”

    “是哪里让你不满意，还是有些人在你耳边说了什么不好听的话？”

    “跟爸说！爸教训她！”

    叶朝阳余光扫过苏晴，意有所指。

    苏晴冷哼一声，鼻子不是鼻子脸不是脸：“他是叶家大少爷，整个叶家谁敢惹他！”

    “只有他给别人脸色看的份。”

    “就连我……”

    “爸，家里没有让我不满意的地方。”叶庭云顺着楼梯走了下来。

    打断了苏晴的话，略过苏晴看向叶朝阳。

    解释道：“年纪大了，在家里住着不方便，我现在需要一个私人空间。”

    “不方便？”

    “家里有什么不方便的？”

    叶朝阳摇头一笑，突然脑中一个念头闪过，惊讶的问道：“庭云，你是不是交女朋友了？”

    叶朝阳期待的看着。

    “是！”叶庭云点点头，大方承认。

    “真的？”叶朝阳眼睛一亮，笑了起来。

    “那这可是好事啊！”

    叶庭云今年二十六，从来没交过女友，甚至从未表达过对女人感兴趣。

    这让叶朝阳十分担心，生怕他生理上或心理上出现问题。

    这会儿听叶庭云说有了女朋友，叶朝阳不禁松了口气。

    “喜欢就和人好好处着，哪天领过来让我和你妈见见，咱们一起吃个饭。”

    儿子铁树开花，叶朝阳的心理也跟着乐开了花。

    “太早了，等以后有机会的吧！”叶庭云随口敷衍。

    他的家庭环境太乱，以程潇的性格必然不喜。

    他也不愿意让她心烦。

    “交女朋友？”

    苏晴听了板起脸道：“哪家的千金，什么时候认识的？”

    “像咱们这种人家，都讲究个门当户对。”

    “叶庭云我告诉你，你可别整个小明星来丢叶家的脸！”

    苏晴说着，目光扫了扫叶朝阳。

    叶庭云却在他的话语声中，渐渐冷下脸来。

    “闭嘴！”叶朝阳低声呵斥。

    不满的道：“你看看你现在像什么样子，儿子喜欢谁，愿意和谁交往，那是他的事。”

    “都什么年代了，当父母的还是别插手为好！”叶朝阳横了一眼。

    对于叶庭云的女朋友，他只有两点要求：一、女的，二、活的。

    他更相信，以他儿子的眼光，绝对不可能找上不得台面的歪瓜裂枣。

    “叶朝阳，你这话是什么意思？”苏晴质问。

    “看来你是不打算让叶庭云联姻了？”

    苏晴的整个脸绷紧，眼中呈着熊熊怒火。

    “联姻？”

    叶朝阳对苏晴得脸色，仿若不见，嗤笑一声。

    直接抬头与之对视：“联姻的苦我已经吃过了，我不会再让这种悲剧在我儿子身上重演！”

    叶朝阳站起身拍了拍叶庭云的肩膀：“想出去住就出去住吧！”

    “别忘了隔三差五回来吃顿饭，走动走动。”

    “尤其是小七，我看她挺喜欢你的。”

    叶朝阳说完，直接去了书房。

    叶庭云则是出了别墅。

    只有苏晴一个人瘫坐在沙发上，脸色苍白，嘴中呢喃：“联姻的苦……联姻的苦……”

    “叶朝阳，在你心里和我结婚竟是一种痛苦！”

    “你个混蛋！人渣！王八蛋！”苏晴咬牙切齿。

    伸手一挥，茶几上的果盘瞬间散落一地。

    周围的保姆佣人见了，连忙低下头，悄悄后退。

    这个时候，谁也不愿上前触这霉头。

    “管家，叫人把这收拾了！”

    苏晴吩咐一声，站起身直接奔着卧室而去。

    就在路过小七身边时，停住了脚步，狠狠的道：“野种！”

    声音里是刺骨的冷，恨意几乎将人淹没。

    小七软软的身子抖了抖，下意识的往旁边的佣人怀里靠，小腿险些要站不住。

    软乎乎的小手捂在嘴上，委屈的不敢发出任何声响。

    直到苏晴的身影消失，小七才松了一口气，晶莹的泪珠啪嗒啪嗒向下掉。

    这时小七顾不得害怕，连忙用手擦干眼泪，甩着小短腿飞奔了出来。

    “哥哥……哥哥……”

    小七追在身后，喊着叶庭云。

    “怎么了小七？”叶庭云回头。

    小七扑了上来，小心翼翼的抓着叶庭云的衣角，神情怯怯的道：“哥哥，能不能不走？”

    “小七不想让你离开！”

    软软糯糯的声音里含着淡淡的祈求。

    (本章完)

