    

    下了楼，舒歌与靳瞻珩打了声招呼，先离开了靳家。

    女佣送舒歌离去后，回到客厅：“少爷，已经将那位华洲的舒小姐送走了。”

    靳瞻珩掀了眼皮：“她刚才上楼半天都没下来，怎么回事？”

    “那位舒小姐在楼上遇到了大小姐，两位好像发生了一些小争执。”

    靳瞻珩脸色微沉：“让外人看见姐姐了？”

    而且还是媒体的人。

    女佣忙垂下：“大小姐出来找踏雪，两人才无意撞见了。不过少爷放心，我赶上去时，两人没多说几句话，大小姐今天状态也还好，表现没什么异常。那位舒小姐应该不会察觉到什么。”

    正这时，楼上传来严厉的声音：

    “那也是你们这些下人的失职！为什么不看牢大小姐？说了无数次，不准让她见外人！”

    说话间，一个身穿墨绿色旗袍，胸口挂着一串翡翠佛珠的妇人缓步下楼，头发花白，看起来已逾花甲，但腰板挺拔，中气不减，一双丹凤眸也是微微上扬，颇有几分凌厉气势，一看便像个当家主母的样子。

    女佣惶恐地垂下头：“太太，对不起，是我错了。”

    “自己领罚去吧。”靳老太太丝毫没有怜悯心，手一挥。

    女佣哭丧着脸，却也不敢替自己求情，转身离开。

    靳瞻珩看向老太太：“母亲。放心，那个电视台的女主持人和姐姐没有相处太久，应该不会察觉到什么。其实姐姐已经很久没发病了，母亲。不必太担心。”

    靳老太太却还是忧心忡忡，不以为然：“你姐姐那个病，谁知道几时发？你也知道，现在回国了，我怕你姐姐又想起那些前尘旧事，会受了刺激……今天是运气好，万一运气不好，刚巧撞着你姐姐发病了呢？那女孩子还是电视台的，对外一乱写，怎么办？你也是，阿瞻，知道那个女人是媒体的人，赶紧打发走了得了，为什么还要把她请进家里？还让她上楼？要不是这样，也不会撞着你姐姐。”

    靳瞻珩见母亲生气，也不回嘴，只安抚：“这次是儿子的错。母亲息怒，别气坏了身子。下次我会注意。”

    靳老太太的气怨这才消了些，却还是疑惑地瞥一眼儿子：“阿瞻，你办事一向周全，怎么这次倒是不像平时的你？怎么了，那个电视台的小狐媚子很漂亮？把你给迷昏头了？”

    靳瞻珩眉峰一挑：“母亲。”

    没错。

    那个舒歌确实长得漂亮。

    但，让他对她多了几分包容的，并非她的漂亮。

    而是……

    她眉眼有些神似姐姐。

    刚刚她被自己打晕，躺在沙发上时，他在一旁观察了很久。

    靳老太太也不多调侃儿子了，叹了口气：“若不是这几个月我老是梦见你父亲，心里记挂着，想回来拜祭一下你父亲，再给你父亲重修一下坟墓，也不会回国。说实话，这才几天就有媒体知道了，还找上门，我已经有些后悔了。等你父亲的坟墓重修完毕，咱们也尽快回去国外吧。呆长了，夜长梦多，麻烦。”

