
　　第955章

　　“源……你果然也没死……”

　　赵牧幽幽叹息道。

　　源在最虚弱的状态下在时光梦境死在他手里，死前只是要他记住源的名字，他也根本没有得到源的不朽源质，虽然他得到了源的记忆，但是其中有相当一部分肯定早就被源给删除了。

　　他后来虽然自我封印源的记忆，然而经常要用到难免解除封印。

　　源，很可能就在食梦母树或者说他的真灵中藏身。

　　早晚有一天，他会和源分出真正的生死。

　　赵牧伸手抓过伦道夫也是“生”的灵魂，随手转化为幻想食材丢进超维神火，焚烧成最原始的灵魂力量让自身的超维神魂更加强大，然而其中却有一个个光点重新融入生长不朽源质。

　　被焚烧掉的是伦道夫的灵魂和真灵，留下来的是生那残缺不堪的真灵。

　　不朽源质不彻底毁灭，这一点残缺真灵他也没办法毁掉。

　　这就是不朽，不朽二字真正的含义。

　　不朽源质内含等待复活的不朽是个坏消息，好消息在眼前也有一个。

　　生长不朽源质因为被外力粉碎了，恰恰如此让其变的非常容易操纵。

　　尤其是他吃掉了伦道夫的灵魂，几乎是继承了伦道夫操控生长不朽源质的能力和经验。

　　离开不朽梦界，赵牧一念之间不朽梦界笼罩美食星球。

　　本来他打算收服种人精，现在没这个必要了。

　　现在还活着的种人精都是神话之下的，而神话之下的种人精不融合生长不朽源质，他们的天赋能力就无法持续进化相当于废了，他自然也没必要留这种人精浪费粮食。

　　只是一念之间，所有的种人精在不朽梦界的梦境中被抹杀掉。

　　梦境照映现实，所有种人精灰飞烟灭。

　　不朽梦界继续扩展，美食星球的人类、尼特罗和各种幻想食材，全部都被转移到超维神国进行安置，短短时间已经只剩下美食星球和超级幻想水母。

　　不朽圣力激活，生长不朽源质开始催生超级幻想水母。

　　不过几个小时，美食星球已经失去美味和营养化为一颗死掉的星辰。M.23sk.com

　　赵牧纵身一跃超维神体化为龙鲲，落入水中尾巴一扇已经将美食星球打的四分五裂，向前一扑咬住不加反抗的超级幻想水母不断的撕扯吞噬，依靠龙鲲的吞噬能力不过几分钟已经吃光超级幻想水母。

　　惊人的消化能力，让超级幻想水母转化为完全的生命力。

　　最难进化的超维神体，以肉眼可见的速度每一个细胞和基因都开始蜕变。

　　“只差一步了。”

　　赵牧从龙鲲化为人体掌中浮现超维神格。

　　他的超维神格，用的是时光魔镜作为核心，时光魔镜本身就是神话巅峰半步不朽，阻碍他神格提升的从来不是别的而是其他方面，现在其他方面都已经达到神格九重，超维神格只需要有足够能量自然而然就会蜕变。

　　赵牧融入五十道真不朽魔素，超维神格立刻踏出最后最关键的一步。

　　成为神话九重的瞬间，赵牧感到自身和世界的一点排斥。

　　这排斥来的很快很突然，消失的也是很快很突然。

　　其他神话九重不明白是怎么回事，赵牧却明白这是因为神话九重已经和不朽只差一步，已经达到黑暗大陆这个低层维度正常情况应该容纳的实力上限。

　　到了这一步，他不止不能松懈反而要立刻开始着手准备成为不朽的资源。

　　依靠源的记忆，赵牧估算了一下自己需要的资源。

　　如果是真不朽魔素，需要至少一万道真不朽魔素。

　　这样成为不朽，他可以自行依靠自身的实力擅长凝聚属于自身的不朽源质。

　　再或者，借助一件不朽神物。

　　天命棋盘、天帝玉册、末日圣衣甚至是时光魔镜都可以。

　　然而这些都是其他不朽的不朽神物，隐患倒是没有，问题是以这些成为不朽源质的核心，最终生成的不朽源质肯定是命运、神祗、星辰、末法和信仰有关的不朽源质。

　　最后一种方法，借助上上层维度的东西。

　　上上层维度当年除了真不朽魔素降临上层维度，还有一些东西降临了上层维度，最后又有一些被带入了黑暗大陆，如今几乎都集中在曙光大陆失落在未知的地方。

　　想要找到，难如登天。

　　三种途径，任何一种都能帮助他成为不朽。

　　但是赵牧却知道，其实三种方法是可以同时使用的。

　　一万道真不朽魔素要，不朽神物也要，最后还要上上层维度的奇珍塑造不朽源质，三位一体才能成就最强大的不朽，源能成为人类进化派别第一强者就是因为他就是同时满足三大条件。

　　同时满足三大条件，成为不朽凝聚不朽源质的选择就很宽松了。

　　赵牧有自己的底线，他再怎么也不能比源要差。

　　然而说起来容易做起来难，除了不朽神物他不缺其他两样条件能难死他。

　　尤其是寻找上上层维度的奇珍，简直跟大海捞针没有区别。

　　“只有上层维度。”

　　赵牧若有所思道。

　　想找到足够的真不朽魔素，他唯一的办法就是前往上层维度。

　　虚空古道不行，尽头有人魔驻守。

　　除了虚空古道，他知道的能前往上界的路线就只剩下地下世界和黑海鬼域的通道了。

　　他有时光坐标，完全能神不知鬼不觉的过去。

　　但是通过那里进入黑海鬼域，想也知道会非常非常的危险。

　　看看还剩下的七年时间，赵牧咬咬牙激活时光坐标。

　　曙光大陆地下世界，赵牧出现在岩浆海深处始祖龙骨的不远处。

　　赵牧上前小心翼翼拿起始祖龙骨，失去始祖龙骨的封堵，对面的黑海鬼域顿时传来惊人的吸力，赵牧根本来不及反抗已经被吸了进去，天旋地转整个人都在跨越维度的通道中晕了过去。

　　不知道过去多久，赵牧苏醒过来。

　　他周围是一个正在不断缩小的金色护罩，虽然缩小的速度很慢，但是保守估计最多也就支撑几天，赵牧查看了一下他昏迷了接近一天，始祖龙骨撑开的金色护罩外面是浓稠如石油的黑水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第955章 神话巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 