    

    ”先生，请自重！”

    雅妃的玉手被萧龙侵犯，立马收回来。冷冷的说道。

    声音之冰冷，让萧龙身上地火气立刻就熄灭得无影无踪。

    “额，是我唐突了，抱歉！我先走一步！”

    唉，为了不继续被这个小妖精勾引，萧龙只快点离开了。

    他不怕雅妃的勾引，可是不管雅妃再怎么妖娆妩媚，可就是吃不上！

    唉，那真的是太难受了！

    所以说，还是早些离去吧！

    萧龙走之后，雅妃来到镜子之前，看了看镜子里面的自己。

    那一张妖娆的脸，真的是让她自己都陶醉了。

    最让她痴迷的还是自己的大腿。

    不知道为什么，雅妃觉得自己的腿好像变长了，变细了，变得更加优雅了。

    她感觉，要是自己就这样出现在别人的面前，最吸引人的好像不再是自己的脸，而是自己的腿一样。

    唉，想起萧龙说的十本地阶斗技，雅妃似乎觉得自己的心里有那么一点点的后悔。

    一夜么？好像一忍忍就过去了。

    甚至可以直接当成一场梦，醒了却可以得到十本地阶斗技。

    她一辈子，就可以不用愁了。

    可是，那样的梦，到底好还是不好？

    萧龙在家里忍耐了三天。

    这三天，他一共收获了五百五十点兑换点。

    花了八十点兑换点，把自己的九重叠浪和逍遥步都修炼到了巅峰！

    此时的萧龙觉得，自己一拳下去，怕是都能够直接把一二星的斗者给一拳打爆！

    最后花了两百点兑换点兑换了一门名为惊天浪涛杀的地阶低级斗技，就向米特尔拍卖场走去。

    现在，就是拍卖他的斗技的时候。

    这三天，整个乌克坦城都传的非常地热闹。

    为什么?就因为米特尔拍卖行这一次要拿出两本玄阶高级斗技出来拍卖！

    玄阶高级斗技，在整个乌克坦城当中都找不出两本，但是现在米特尔家族一下子都拿出两本来，他们不震惊才怪！

    同时，他们也佩服米特尔拍卖行的惊人底蕴，居然可以一次性网罗到两本玄阶高级斗技来拍卖。

    结果，本来今天是萧龙应该觉得非常高兴的一天。

    然而，他出门没有看黄历，才踏出萧家的大门，他就遇到了他的老对手。

    萧熏儿and萧炎……

    萧熏儿恶狠狠地看了萧龙一眼，然后就跟着萧炎离开了。

    今天有萧炎在，她就不打算再鞭打萧龙一次了。以免让她在她的萧炎哥哥面前的淑女形象被打破。

    萧龙送了一口气，他也大概猜出来了原因。

    这样说来，他是不是要好好地“感谢”一下萧炎?

    没有多说什么，萧龙直接往米特尔拍卖行走去。

    没多久，拍卖会开始了。

    主持的人当然是雅妃。

    由美女主持，可以让一些让那些人傻钱多的二逼大出血。

    此时的雅妃正穿着萧龙给她地黑丝和高跟靴。

    台下的人从来没有见到过丝袜和高跟靴。

    他们只感觉，雅妃，更美丽了！

    有的人的鼻孔已经开始冒红水了。

    这让萧龙很是无语，真的有这么夸张吗？

    雅妃可是当着自己的面穿的丝袜，自己都没有那么激动。

    要是让他们知道自己以后会让雅妃乖乖的给自己暖床的话也不知道会怎么想。

    萧龙还不经意地看到，萧战的眼睛里面也闪烁着小星星……

    而萧炎，心中更是掀起了惊涛骇浪！

    这丝袜，不应该是地球上才有的吗?怎么斗气大陆上也有了？

    是偶然的，还有有其他的地球人也来到了斗气大陆？

    萧炎心里疑惑不已。

    由于他是盯着雅妃的丝袜而发呆，丝毫没有看到在他一旁的萧熏儿那已经发黑的小脸。

    “哼！雅妃，你给我等着！”萧熏儿在心里恶狠狠地想到。

    她在心里暗暗发誓，也一定要去搞一套和雅妃一样，不，要比雅妃好无数被的黑丝袜子来！

    她一定要挽回萧炎哥哥的心！

    见到这些人都盯着雅妃的丝袜看，萧龙好像有了一个赚钱的方法。

    要是自己出售丝袜的话，会不会大赚一笔?

    丝袜不过一点兑换点而已，而一点兑换点一百个金币。

    也就是说，只要自己买的价钱在一百金币之上，都会赚钱！

    甚至于，他可以生产丝袜，然后赚金币，最后兑换成兑换点。

    只不过，这不是一朝一夕完成的，还是得要好好地谋划谋划。

    他现在的注意力全都放在了拍卖之上！

    一开始的都只是一些普通的东西，萧龙根本看不上眼。

    终于，两个时辰之后，拍卖也到了尾声。

    “好了，这一次轮到压箱底的拍卖了，相信在做的各位都是为他而来，不错，这就是玄阶高级斗技——逍遥步！”

    台上的灯光突然暗淡下来，一张玉盘上面出现一支青白色的卷轴。

    “各位，这卷玄阶斗技是一位前辈拿出来拍卖的，来历正统，并不会带来什么麻烦，大家尽可安心拍买。”雅妃玉手轻轻捧起青色卷轴，笑盈盈的道。

    “雅妃小姐，快点报价吧，我们已经等不及了！”

    下面有人急不可耐地高声呼喊，也不知道他是真的想要拍卖还是想要引起雅妃的注意。

    美丽的脸颊上保持着妩媚的笑容，雅妃微笑道：“逍遥步，拍卖底价，二十万金币！”

    这天价价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，很多人根本没实力吃下这东西。

    偏僻之所，萧龙的嘴角露出笑容。

    很好，二十万起拍，那么没有三四十万是买不到的，价格越高，他当然越兴奋！

    前排的萧战三人，在这天价之下，面皮也是抖了抖，不过他们也是无可奈何，这东西，一个愿打，一个愿挨，你不买，有的是人买。在二十万的天价之下，场面有些发冷。

    面对着有些尴尬的冷场局面，雅妃却并未有什么异样神色，笑容依旧迷人，她非常清楚这玄阶高级斗技的吸引力，一些人，恐怕即使是倾家荡产，也想把这东西收入囊中。

    如同她的意料，冷场并未持续多久，一名有些秃顶的中年男子首先颤巍巍的喊出了价格：“二十一万！”

    萧龙目光顺着声音瞟了瞟，他认识这秃顶中年人，这是乌坦城的武器大亨，几乎垄断了乌坦城的武器销售，虽然势力比不上三大家族，不过在乌坦城中，也算是一号人物了。“二十三万！”在中年人喊价不后，一名黄衣老者也是紧跟而来。黄衣老者是乌坦城中的大药商，手下有好几家药材店，资财也算富有。

    目光狠狠的瞪了一眼老者，秃顶中年人再次高喊：“二十四万！”

    会场之中，零零落落的有着喊价声响起，毕竟，二十万的高价，足以让太多人望而却步。

    “三十万！”在后面两人已经外强中干的时候，第一排的加列毕，终于冷冷的出声了。

    加列毕的喊价一出口，两人便是软了下来，无奈的摇了摇头，闷头缩了回去。

    ”三十三万！”在乌坦城，能与加列家族相竞争的，便只有萧家与奥巴家族了，而现在出价的，便是奥巴家族的族长，奥巴帕。

    阴冷地撇了一眼奥巴帕，加列毕冷声道：“三十五万！”

    眼角抽了抽，奥巴帕裂嘴道：“三十七万！”

    ”三十八万！”

    ”四十万！”

    面对着奥巴帕的不断加价，加列毕毫不犹豫的利马跟了上去，俨然一副势在必得的模样、在价格停留在四十三万的时候，奥巴帕不得不停下了这场竞争，四十三万，已经足以让此时的奥巴家族陷入经济危机了。

    “四十五万！”见到奥巴帕退缩，加列毕还未来得及欣喜，萧战淡淡的声音，又是让得他脸色阴沉。

    加列毕阴冷地目光狠狠地登了萧战一眼。

    在乌克坦城的三大家族当中，加列家族实力是垫底的，要是他拥有了这本斗技的话，肯定能够翻盘。

    所以说，他非常想要加价！

    但是，他的眼光很快就发出了亮光。

    这一次，米特尔拍卖行要拍卖两本玄阶高级斗技，这才是第一本而已。

    而且还只是一本身法斗技。

    那么剩下的一本岂不就是攻击斗技亦或者是防御斗技?

    要是萧战花了四十五万金币买了一本身法斗技，对于压轴物品肯定无力竞争。

    那么，他加列毕不就可以笑到最后?

    所以说，加列毕就停止了报价！        

