    就在这时，黄海波说：“有人来了。”

    大家马上退回到草席上，坐了下来。

    窗口处露出了一个人，正是张国立。

    张国立丢进来两件衣服：“1144，这是你家人送来的衣服。”

    “谢谢！”曹宁接过了丢过来的衣服。

    张国立走后，曹宁使了一个眼色。

    王皓马上一挥手，窗口处又是两人放哨。

    丢过来的两件衣服，一件是上衣，一件是裤子。

    曹宁将上衣拿过来，仔细地检查后，没有发现问题。便放下上衣，拿起了那件裤子。

    裤子检查了一遍，曹宁在裤子的腰上，停了手。

    裤腰是双层面料的，那里面是藏不了东西的，只要藏了东西，就会突出来，并且有手感。

    相信张国立已经检查过一遍，对于他来说，这方面有经验，只要裤腰藏有东西，一定会被发现。

    曹宁看的不是裤腰，而是裤腰上的裤袢，也就是裤带子的那里。小小的裤袢不引人注意。

    曹宁用手去摸那裤袢，一个一个地摸。

    之后，他开始拆那裤袢了。

    王皓看到曹宁拆裤袢，便凑了过来。

    在他惊奇的目光中，曹宁拆了五个裤袢。每个裤袢拆开后，都有一张二十元的法币。

    监内的人都惊奇了。

    “一百元。”

    “藏的竟然没有发现。”

    王皓明白了道理，他解释道：“如果一个裤袢藏了钱，其他的没藏，那么就会被发现，因为这个裤袢比其他的袢不同，粗大手感硬。而五个裤袢都藏了钱，那就一样了。五个一样的粗细一样的手感的裤袢，就不会引人怀疑。”

    “原来如此。”

    “这个藏钱的人用了心。”

    “什么用了心，这是一个高手。”

    几个人议论着，而王皓则是两眼发光。他现在可以确定，曹宁的表姐，不是一般的人。只有那些受过特别训练的人，才会使出这样的方法。

    取出钱后，曹宁将钱交给了王皓。他不熟悉这监舍，不知道怎样藏东西。再说，王皓是狱头，规矩是他负责。

    王皓收了五张法币，继续看着裤子：“还有东西没？”

    他可不是想东西，他想的是他希望的。

    曹宁看了看其他的四个人。

    王皓对四人挥挥手，那四个人马上背对着曹宁与王皓，并且做的很自然，挡住了窗口。

    曹宁这才将裤子拿了过来，指了指地上放的水杯。

    王皓明白，马上拿过了水杯，交给曹宁。

    曹宁拿起裤子，对着光看了看，这才将手伸进水杯中，将手打湿。再用湿手去模裤子的裆部。

    经过湿手三次的摸拂，那裤裆被湿了。

    湿了的裤裆，马上出现了异样。

    在干的状况下，裤裆都是一样的。但是，湿了后的裤裆，出现了不一样的情况。那裤裆上有一排排的数字。

    王皓差一点叫了出来，他也看到了裤裆上的字，那是基本密码，也就是通用密码。

    曹宁与东山芳子平时都是直接联系，所以，他俩之间不需要发报，就没有密码用语。

    这次曹宁出事，东山芳子便只能用普通密语来联系。

    但是，这还是有差别的，用普通密语译出来的中文，却凑不成句子与段落。因为，还需要转换一次。

    这转换，就是将中文的字转换成日文。比如日文的“带叫布碟死噶”字，翻译成谐音的中文是“没事吧”。

    而裤裆上的字“带叫布碟死噶”让人一看就不懂，什么带嚼不爹死了？

    但是王皓懂啊，他也受过这样的训练。所以，他看到很亲切，仿佛看到了在日本受训时，老师对他的教导。

    这样一来，王皓就确定了，曹宁百分之一百地是日本特务，也许他也是与自已共一个老师。

    在曹宁看完了裤裆上的字后，王皓也看完了。

    “还好吧！我已经知道你在哪，老板准备救人，请耐心等待。”

    曹宁没有去看王皓，但是他知道王皓看到了。其实曹宁就是想要让王皓看到。

    就在曹宁准备去除裤裆上的字时，王皓已经先行一步了。

    他将草席扯出了两根，揉成一团，然后点燃。之后，将那烧出来的灰递给曹宁。

    曹宁接过草灰，抹在裤裆上，很快，裤裆上的字不见了。

    曹宁再将杯中的水洗了裤裆。

    这样一来，那留在裤裆上的字就永远毁灭了。

    “庆祝一下！”王皓在曹宁将裤子放到铁门后回到草席时，拍着曹宁的肩说。

    “行！”

    两个人共着一支烟，你一口我一口抽了起来。

    抽完后，烟屁股交给了那四个人，连着三个烟屁股，卷了一个大嗽叭，让那四个人过了瘾。

    王皓陪着曹宁躺在草席靠着墙上。

    “兄弟，你应该很快会出去。”

    曹宁望着天花板：“还不一定。这里是鬼门关，进来容易出去难。”

    王皓：“也不要那么悲观，还是有人出去的。”

    一听这话，曹宁侧过身来：“王哥，真的有人出去过？”

    “是有，前天就出去了一个。据说是什么警务部的一个什么中将的亲戚。”

    “他没有问题吧？”

    “谁说没问题？那就是一个傻比，被人套了参与了一次偷情报的行动。别人逃了，他被抓了。”

    曹宁笑了：“既然有问题，怎么会放了？”

    “有没有问题，军统说了算。只要钱一送上去，又有那个中将的求情，最后让那傻比写了一个认罪悔过书，就放了出去。”

    曹宁问：“王哥怎么不找关系。我的信都能送出去，你也应该能送到。”

    王皓叹息道：“你是嫌疑人，没有实证证明你有问题，我是证据确凿，我们不一样。你的事，在这监中，没人去重视，所以看守敢去。我就不同了，只要我有打算，不少的眼睛会盯着，他们巴不得通过我来抓到我的同伴。”

    曹宁看了看其他的人，轻声说：“那也得想办法啊，咱们不能坐在这等死啊。”

    王皓没有再说这个话题：“你开了一间服装店。”

    曹宁知道，王皓现在还不是很相信自己，所以也没继续那话头：“接了一个人家亏损的店，不过我接手后没亏。”

    两个人没油没盐的话说了起来。

    