
慕尼市的啤酒节吸引无数游客参与，从而令去阿尔卑斯山看野生动物或户外旅行的人大大减少，乐小同学避开本地人们夏季时放牧的地点和人居地，愉快的边走边收集药材，翻越了两座小山和一座大山，到傍晚时进入深山脉的一条深谷。

邻近慕尼市的阿尔卑斯山脉也有冰碛冰川，海拔数千米高的山头背阴的一面还有冰川，在永久冰川线之下有些是冰碛地带，有些区域也常发生地质灾害。

深谷里有森林也有草地、岩石和冰碛石地带，植被异常的茂密，很多野生的欧洲浦菊、菊苣，甘菊，洋水仙，苜蓿，矢车菊，零星见有野生的高级蔬菜－芽球菊苣，也有不少欧洲蕨，迷迭香等等的植物。

满山岭皆可见药用植物，乐小同学高兴得快飞起来，就差没实行三光政策，但凡能带走的都收，有些不一定需要地下根块的植物挖一些做种苗，然后就像割草一样一茬一茬的割，也不细致的挑，掺和着少量杂草杂苔藓也不管，只要弄到手，以后有空可以慢慢挑，再说空间里还有个小狐狸和小灰灰，让两只小家伙没事帮清理杂草。

小灰灰是个勤劳的小帮手，叫干啥就干啥，小狐狸苦悲的想离家出走，人类小丫头简直太……会抓苦力了，药田里的事要他干，树上的果子也要他摘，采摘回来药材还要他帮挑选，简直就是周扒皮，逮着长工往死里的使唤他干苦力。

抗议无效，装弱无效，装死无效，卖萌无效，十八般手段使尽也没能让小丫头当没看见自己，小狐狸眼里含着两泡泪，蹲在洞天福地里没日没夜的帮小丫头做活。

抓小狐狸做了半宿苦工的乐韵，小睡一觉起来打坐修炼，然后出空间去洗脸刷牙，再吃空间水果。

她在山里住了两晚，当天也到23号，周六，慕尼市的啤酒节又进入周末时最疯狂最热闹的时段。

宣少华少等人仍然雷打不变的每天早上去啤酒节会场逛。

妙妙丹找到一个临时床伴解决了住宿问题，然而经过观察，发现那个人没有和宣家华家众青年在一起，不知去了哪，让人完全摸不着头绪。

米罗游荡两天没遇上小朋友，百分百确定小朋友必定跑山里去了，也不怎么担心她，安心的在慕尼市等她回来。

最郁闷的是卡西欧，他想晾东方修士，结果东方修士并没有联系冈格家族，那个少女也找不着影子，冈格家族的小血鬼翻遍全市没找着人，她去了哪？东方修士究竟在搞什么阴谋？

卡西欧伯爵心情不美妙，乐同学心情美美哒，吃饱喝足，也没有急着过河去对面的山岭，拿出捞鱼用的竹制的工具跑河边捉鱼，深谷的大河里很多鱼，很肥壮，常见的是三指四指宽，因为没人野钓，也没人打捞，鱼没有受惊的经验，非常好捕捞。

本着见货就收，能带走一律带走的伟大原则，乐韵往上往前，沿河岸移动近百米，直到发现一条蛇在吃鱼才中止捕捞，收获也是大大的，捕捉到好多的鱼，足足有将近两百来斤。

带着收获，从浅水区淌过河，从稀疏的树木之间钻进森林，边走边收割药植，一路跋山涉水，用了差不多一天才翻越大山，到达山另一个侧面的山脚。

那座山有太多的陡峭峭壁，无处可着力，她只能换方向，以致耽误不少时间，到达山脚，再次淌过河流到对岸，沿着岩石山体的山脉从南东偏北的延伸方向走。

按进度算，她已进阿尔卑斯山深处，越往内，野生动物越多，岩羚羊、鹿、猞猁、雕等动物就生活在深山丛林。

一路往山脉深处走，路上打到六只野兔，找到一群野鸡捕捉四只，并捡走十几个野鸡蛋，还遇到好二拨松鸡，因为那种动物数量较少，又是保护动物。

到另一侧的山脚下，乐同学没有走多远便到傍晚，等天黑后，钻进树林里，果断的找出锯子开始收集有用的树木。

欧洲森林常见橡树、栎树、椴树、山毛榉、栗、桦、挪威枫、欧洲白腊树等；椴树，在华夏也叫万岁树，树质坚硬，是古时做弓箭的木料之一。

在山脉外围，不管白天晚上不敢做坏事，到了山脉内部，月黑风高好杀人……呃，不，是天黑好砍树。

扛着手锯，打着电筒做坏事的乐同学，努力的拉手锯，费了长达半个钟才锯倒一棵比她腰还粗的椴树，再分数段，枝条也收走，顺便又锯倒一棵枯死的栎树当木柴收集起来。

为了不让某个地方空出太宽的地方引起监视森林环境的卫星关注，锯倒一棵树，用残枝叶掩盖树桩子，再转移去相距二十米三十米的地方锯树，共锯回五颗椴树，二颗松树，四颗欧洲白腊树，一颗梧桐、一颗榆树，一棵栎树。

收集十棵树，摸黑跑了方圆五里的范围，也累得腰酸背疼、双臂酸肿，没力气再继续砍伐，爬回空间挺尸。

次日，周日，慕尼市全民捧场，啤酒节广场于大清早便人流如织，各个酒馆的表演队也卖力的演出，全场欢乐。

昨晚盗伐到数棵树木，不宜在原地久留，乐韵果断的绕几个圈子，弄乱痕迹，然后爬树，学猴子在树上纵跳挪腾，飞跃数百米，然后才落地，翻越山岭，去另一边采摘药材。

且行且走，半下午时分，满山跑的乐小同学寻着气味找到一小丛野生火焰蔘，欣喜得嗷嗷叫。

火焰蔘是种甜菜，看起来像红色的萝卜，在欧洲有“欧洲人参”之美称，现在都是人工种植。

野生的火焰蔘一般是飞鸟吃了种子在山里拉屎，从而将种子带进深山，它自己生根发芽，在野外安家落户，再开花结果，由种子传播，开始自生自灭的野生生涯。

一般萝卜在野外只能传播三两年，如果生长的地方没有高大的草木，种子又没有被虫兽吃掉毁坏，还可以多传承几代。

火焰蔘长在一株栎树底下，共有十颗。因为附近一带是岩石，没有高大的植被植物，土质也比较浅，它们才得以生存下来。

火焰蔘有利尿、清热解毒、去肝毒等功效，可以入药，可以当食材。

现场观察，乐韵更欢乐了，它起码在野生传承五代，完全野化，不再有培植种植的任何特性，心中高兴，赶紧小心翼翼的弄掉杂草挖取种苗，刚挖走二棵，听到山的上方远远有些不平静的声响。

她低头继续，挖到第四棵，动静越来越急骤，远远的闻到一股子野兽的味道，刚将一颗苗送回空间，乐韵猛地的站起来：“熊？”

空气里多出一种味道，是熊的气味。

她整个人都懵了，不说熊在欧洲野外地区绝迹了吗？既然绝迹了，哪来的熊？

可是，千真万确是熊的气味，还有野山羊的气味，她有遇见几次野山羊，因为看它们长得很萌，没舍得下手捕猎。

确认是熊的气味无疑，乐韵飞快的再次挖出一棵火焰蔘，赶紧将泥土回填坑，抱着树往上爬，爬到树梢眺望，上方的大约二里还要远一点的树林里传来羊叫声，还有动物乱蹿绊动树木发出的动静。

所谓艺高人胆大，她干脆坐在树上眺望。

野山羊在朝下跑，数量不少，很快声响越来越近，当动物们从疏稀的树木底下经过，前前后后跳出十几只大小不一的野山羊，羊群后面追来一只巨大的棕熊。

羊群四处乱蹿，有领头羊在朝山下狂奔时经常咩咩的叫唤着，带领同族逃命。

当相距约有一里远时，乐韵吸吸鼻子，秀眉嗖的紧皱，那头熊受伤了！而且，伤口……的味道，好像不对。

离得有点远，又不是顺风，仅凭气味还不太明确棕熊伤口究竟是怎么回事，只好继续坐树上观看。

很快动物们越来越近，羊群并不是直奔乐同学所在的树而来，是从树的东边方向往下跑，拉直线横向的话距树大约有一百五十米的距离，往上方拉直线大约还有三百米。

闻嗅一阵气味，乐韵的鼻子皱成一团，面色有点黑，棕熊身上的味道有问题，如果没有猜错，它身上带有吸血鬼的印记。

确认嗅觉没出问题，利索的从树上滑下地，飞快的跑到羊群逃命的方向之前的树木疏稀的地方，选中一棵树爬上去几米远用腿圈抱住树杆，取出自制的弓箭，搭上用树杆为箭身的利箭，拉弓，静候。

不到一分钟，一群野山羊在一只长有巨大双角的头羊带领下从树林里蹿出来，灵敏的绕过树木，腾跃着蹿走。

随之一只落后于羊群约二十米远的大棕熊也蹿出来，体形宠大，长起码超过二米五，它被激怒，呲着牙追赶羊，动作略显笨拙，却也不慢。

乐韵用眼睛的X射线功能扫描到熊的左耳上钉着一块铜牌，牌子上有吸血鬼的气息，也证明着它是某只吸血鬼的血食，毫无犹豫的，瞄准，射击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022540"  chaptername="第六百四八章  撞上一只血食兽">加入书签</a>
</div>
