    第368章影帝，你的窝里好打洞（45）

    “嗯，好多了。”小兔子又眨了两下眼睛，乖乖地点头，“鹿先生，你喊我过来做什么？”

    她最近安分多了，鹿衔如果梦游跑过来，她都没有再主动了。

    而是对方想怎么摸耳朵就怎么摸耳朵，反正他梦游又不会做什么坏事。

    其实，有些事情习惯了，她就觉得很平常了。

    “粉丝说我玩人间消失，让我和女朋友露个脸。”鹿衔把手机上的截图给她看。

    兔南星看了一眼，点头道：“那……那我们一起拍个合照吧。”

    “好。”鹿衔举起了手机，正对着两人。

    兔南星摆好表情，正等着他拍。

    鹿衔侧过头，亲上了她的脸颊，随后便按了快门。

    兔南星有些茫然地侧过头。

    “这样才比较像女朋友。”看着眼手机里又乖又有些呆萌的兔南星，鹿衔微微勾起了唇。

    兔南星伸手摸了摸自己的侧脸，低下头，总觉得自己刚刚被占便宜了。

    “小兔子，你耳朵又冒出来了。”他轻柔地握住了她的耳朵，接着俯身过去，将人压在了沙发上。

    “鹿先生，你……你做什么！”兔南星心跳加速起来。

    “没洗手，不要乱动。”鹿衔目光警惕地看着她准备伸过来的手。

    兔南星：“……”

    不乱动就被你压着是吗？

    “不做什么，只是你的头发有些乱。”他将她前额的碎发撩到耳后，接着就君子般地扶着她坐起身来。

    兔南星深呼吸了几下，站起身就跑去洗手间洗手。

    鹿衔笑着收回目光，把刚刚的照片发到了网上。

    【woc！这就是我粉的男人！说要照片就给照片！】

    【啊啊啊！鹿叔的侧颜好美，我可以舔一年！】

    【这是鹿叔主动了吗？小助理看起来好呆萌啊，好可爱！】

    ——

    【为什么会有兔子耳朵？看起来好好rua啊！】

    【等等！鹿叔喜欢小兔子，然后小助理戴了兔子耳朵，你们这是在玩什么游戏/害羞/】

    【乱了乱了！刚刚是发生了什么？我家小助理的头发好凌乱，眼睛也好红，我一定是想多了对不对？】

    【不正经……不可以这样子……】

    兔南星没想到自己只是洗了个手，传到网上的照片就引起了热议。

    可是，这明显是一个误会啊！

    她头发乱明明是搞卫生导致的还有她眼睛，本来就是红的嘛！

    “鹿哥，你这照片，绝了！小助理这是答应你了？”安子迫不及待地打了电话过来询问。

    “没有。”

    “那你们刚才，这样这样，那样那样！”安子才不信鹿衔的话。

    鹿衔叹了口气，“没有。”

    “哦，那我不打扰你们了，鹿哥我觉得你可以加把油，争取在三十岁之前把自己的人生大事解决了”安子乐呵呵地挂了电话。

    鹿衔放下手机，伸手就抱住了旁边坐着专心啃萝卜的兔南星。

    “唔，干嘛？”小兔子抱着萝卜问道。

    “摸我。”把她手里的萝卜抢走，鹿衔握着她的手放在了自己的头上。

    “可是我饿了，可不可以等下……”

    “不可以，你该摸我了。”这是她早先答应好的，不能说话不算数。

    兔南星抿了抿唇，手指轻轻地抓住他的头发，轻按着他的头皮，力道适中地摸了起来。

    “还要抱我。”感受到头顶的力度，鹿衔继续道。

    兔南星另一只手放到他的腰际，抱住。

    “小兔子，喜欢这样吗？”他变本加厉，在她耳边说着低哑撩人的话，手指轻按着她的腰肢。

    他闭着眼睛，藏去了眼底的万千星辰，却掩不住俊朗的容颜。

    小兔子耳朵耷拉下来，眼睛泛红，手上用了几分力气。

    她不喜欢摸他，相比之下，她更喜欢他揉自己的耳朵，那样是真的很让兔子舒服。

    “嗯。”小兔子腼腆地应了一声。

    鹿衔尾骨一酥，缓缓睁开眼睛，褪去了老陈和深邃，多了几分明亮和爱欲。

    他没有动，只是一动不动地望着她。

    眼底有万般颜色，最终化成了她的影子。

    兔南星手指慢了下来，从头顶，不由自主地滑到了他的脸上，停在他的眼睛上。

    小兔子被蛊惑了，她错以为这是那些平平常常的夜晚。

    她低头亲了上去。

    咬住了他的脸颊，脖颈。

    细细，缓缓地研磨，直到彻底放纵。

    娇小的身子在他怀里放肆，鹿衔半搂着她，不曾打扰。

    直到真的控制不住了，他才忍不住低哼了一声，抱着她翻过身去，让她靠在沙发背上。

    兔南星猛地清醒过来，红红的眼睛看着男人灼热而又深邃的目光，瞬间就想要要解释。

    “小兔子，这次是你先动的手。”他低下头，不再掩饰自己的情绪，双手看着她的腰，让她更加地贴近自己。

    兔南星低“唔”出声，却是没有多大的力气再去推开身上的男人。

    他，力气太大了。

    像个野蛮人。

    鹿衔抱着人亲了许久，似是终于过瘾了，才缓慢地把她松开了一些，但依旧搂在自己怀里。

    兔南星的心跳很快，她不明白为什么突然就变成这样子了。

    见她愣神，鹿衔侧过头咬住了她的唇，浅尝辄止，作罢。

    “别……别亲了。”小助理把人推开，白白净净的脸蛋都是红扑扑的，配上那对红通通的眼睛，果真像是被欺负惨了的模样。

    鹿衔低声笑着，把她放开了一些，他倒是还想听她再说些什么理由出来。

    “还要吗？”迟迟未见她做声，鹿衔笑着问道。

    “不要了！”兔南星恼羞起来，伸手就抓住他的短头发，胡乱搓了一把。

    她还在思考怎么办，这个男人总是打岔。

    “可是我还想要。”他厚着脸皮蹭过来，手指勾了勾她的兔耳朵。

    兔南星正色起来，拉下他的手，推着他的胸膛坐好，一脸严肃道：“我其实……”

    鹿衔眸光一柔，等待她的下文。

    “我不说了，总之，已经这样了。”小兔子低头迅速在他嘴唇上碰了一下，似是还在懊恼刚刚发生的事情。

    刚刚一定是他下迷魂术了，不然她怎么就暴露了呢？

    “你似乎很为难的样子。”

    ?  ?修～晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

