    动作看起来柔情又放荡，可笑的太漫不经意，落在颈间也没有任何温度，那是和他笑意不符的冰冷，伴随着细微的窜遍全身让人头皮发麻的危险感。

    褚舟止衣袖一甩，往外走去，背影也风流无双，嗓音中已然听不出喜怒。

    “还不滚过来？”

    允习如梦初醒，匆忙跟上去。

    今日褚舟止破了太多的例，让允习都有些恍惚。

    走出了阁楼，庭院中也盛开着海棠，如胭脂醉酒，晓天晚霞，却不及那人半分颜色，红衣俊逸，风姿卓越，只是脸上的笑意却荡然无存，平静又漫然，这时的压迫感比方才重了不少，让人喘不过来气：“你去办件事。”

    允习应下来，心中隐隐有畏惧在涌动。

    “初九既然成了我的人，我不希望她身后还有尾巴跟着。”褚舟止随手掐下来一朵海棠花，动作轻飘飘的，温柔多情，背影高雅。

    “她的身份用不用查？”允习问。

    “没必要。”褚舟止眉眼平静，他对那些恩恩怨怨不感兴趣，不犯到他身上，也懒得浪费精力去查。

    他往外走去，海棠花飘落在地，残红陷入淤泥。

    雅阁中只剩下了染白一个人，她蹙眉看了一眼被缠成木乃伊的自己，心底佩服的情绪油然而生，甚至想见一见到底是哪位大夫。

    那一夜的景象浮现在眼前。

    四人对立。

    夜色幽深。

    秋姨挡在了彦白眼前，浑身紧绷。

    “悠悠……”太久没看到外面的世界，彦白险些睁不开眼睛，她面容苍白，唇瓣颤动，嗓子哑的可怜，满怀希望：“能不能看在往日的情分上……”

    冯悠悠是彦白最好的朋友。

    应该……

    “你害死了均尚哥哥的全家。”冯悠悠穿着一身粉红罗裳，打扮娇嫩精致，和彦白的狼狈天差地别，她咬紧了唇，好半晌才出声。

    “这不可能！”彦白激烈的反驳。

    然后，她听到了自己最好的朋友，一字一顿的说：“血债就该血偿，均尚哥哥那么痛苦，你怎么还有脸活着。”

    怎么、还有脸、活着。

    活着。

    她该去死。

    每一个字，如同利刃，鲜血淋漓的扎在了彦白身上。

    冯悠悠咬紧了牙，看着彦白的眼神复杂，垂眸的时候看到自己腕间的红绳，她深吸一口气，闭上了眼，叫了一句：“十五。”

    秋姨死了。

    为了彦白而死。

    那名叫十五的少年亲手杀死的，一剑穿心，干脆利落。

    “不——！”彦白几乎失声，肝肠寸断。

    “别看，秋姨这、这幅样子……太丑了。”秋姨倒了下来，还跟彦白说。

    彦白泪流满面，不停的摇头。

    “我、我这条命是阁主……阁主给的，早该在十几年前就、就还给他老人家，如今……也是死得其所，是秋姨、秋姨心甘情愿，阿白……你是个好孩子，不要自责，不要恨……”秋姨浑身是血，目光逐渐涣散，她伸出手还想像曾经无数个普普通通的日子里，那样轻轻揉一揉女孩子的发丝，可还没有碰到，就无力垂了下来。

    彦白知道。

    她的秋姨最爱美了。

    可秋姨死的一点也不体面。

    因为她，全都是因为她。

    是她引狼入室，害死了绝音阁，害死了父亲母亲，害死了秋姨。

    最该死的是她啊。

    她该死。

    为什么要让其他人死……

    她恨啊。

    她好恨。

    胸腔中翻滚着的恨意如同滔滔江水，汹汹烈火，将她整个人燃为灰烬，痛不欲生。

    少年在杀死秋姨后，毫不留情的收回了手，冷漠护在冯悠悠旁边。

    梁均尚赶过来的时候，一切已经晚了。

    那是梁均尚时隔三月之久，再一次见到彦白。

    他从那个跪在地上的姑娘身上，几乎找不到曾经一点大家闺秀的影子，绝望、仇恨将她击垮，粉身碎骨。

    她的骨头在一寸寸被人打碎。

    梁均尚身形顿住，心中刺痛连绵。

    冯悠悠看到梁均尚过来，眼中飞快闪过一丝惊慌，率先哭着控诉：“均尚哥哥，这个秋舫想带彦白逃跑，还想动手杀我，幸好有十五。”

    彦白没有说话，麻木无神。

    梁均尚一步步走过去，一言不发的抱起了彦白，怀中的人瘦弱似小猫，已经纤细到让人心疼的程度。

    彦白再一次见到梁均尚，眼中除了刻骨的恨，空无一物。

    她发疯的狠狠咬上他。

    梁均尚也任由彦白**。

    彦白只恨手中没有刀，不能要了梁均尚的命。

    她低低哼起歌喉，粗糙嘶哑的音节缓缓流出，怪诞难听，声声催人泪。

    绝音阁最大的武器不是音谱，不是乐器，是嗓子。

    只要还能说出话，只要还能唱歌，就能利用歌声杀人于无形。

    彦白恨自己学艺不精。

    武功不济的人，比如冯悠悠，痛苦跪在地上，十五护住她，看向彦白的目光中满是杀意。

    梁均尚迫于不得已，亲手毁了彦白的嗓子，让彦白再也发不出一个音节，只有这样，才能让彦白彻底没有反抗之力。

    梁均尚心中又恨又悔，既心疼也厌恶，他开始小心翼翼的对彦白，对方却永远用一种讥讽冷漠的目光看他。

    彦白日日夜夜被梁均尚囚禁在身边。

    他说他喜欢她。

    彦白听起来只觉得悲哀又好笑。

    彦白第二次逃的时候，为了不让人认出她来，她亲手拿着匕首毁了自己的脸，直到血肉模糊，伤疤狰狞。

    她想这样也好。

    没有了这张脸，梁均尚也不会再对她感兴趣。

    她还是没能逃出去，在最后关头被梁均尚抓了回去了。

    梁均尚看到彦白那张血肉模糊的脸时，十分心痛，怒声让彦白听话，又哀求她乖一点。

    彦白嗓子毁了，无法说话，只能用一种讽刺的眼神看着梁均尚。

    后来，

    在第三次逃的时候，彦白趁着梁均尚因为坤明山之事外出，终于逃了出去。

    彦白逃出去后，幸运被一位猎户所救，捡回来一条命。

    重见天日，一年之久再次看到阳光，彦白竟本能的有些畏惧。

    她毁了容，又毁了嗓子，不能说话，是个哑女。

    猎户见她可怜，教她打猎。

    彦白却不愿这样过一生，她心中藏着血海深仇。

