    他们知道秦刀的性子，但凡秦刀能做到，就绝对不会说做不到。

    “那怎么办？”

    张胖子有些紧张：“就这还说什么要不要跟着秦文远，我们出都出不去，还跟着什么！”

    “不对！”

    这时，采花大盗花展超忽然眸光一闪，他猛的看向秦刀, 道：“秦文远，秦文远他既然让你带我们出去，以他的本事，绝不可能这么容易就让我们陷入困境。”

    “秦文远是不是还有什么吩咐？”

    王小花等人闻言，眸中也都露出一丝希翼。

    现在秦文远就是他们最后的救命稻草了！

    而一想到秦文远那算无遗漏的本事，他们心里也都跟着充满着希望。

    秦刀果然没让他们失望。

    他微微点头，道：“秦文远跟我说，让我带你们从城门离开, 可若是城门无法离开的话，他就让我们去找他。”

    刷的一下，众人双眼直接亮了起来。

    王小花嗔道：“那还磨蹭什么，再磨蹭天亮了，天亮了我们就凉了，还不快走。”

    张胖子松了口气：“我就知道以秦文远的本事，绝对不至于让我们无路可走……”

    王小花看着秦刀，道：“早知道有后路，你干嘛要吓我们。”

    秦刀说道：“你们又没问。”

    众人：“……”

    要不是打不过秦刀，他们绝对让秦刀知道花儿为什么那样红！

    刚刚真的是吓死他们了！

    他们差点都绝望了！

    这一刻，王小花他们由衷的感觉到跟着秦文远的好处了。

    没别的，就心安！

    仿佛发生任何意外，发生任何事，有秦文远在，都不会有任何危险一般！

    只要跟着秦文远，永远都有底气！

    秦刀不再耽搁，带着他们趁着夜色，迅速穿过一个个巷子, 很快来到了一个十分普通的宅邸前。

    秦刀没有敲门，而是带着几人从墙上翻过了下去。

    翻墙之后，他们就看到了千术大师王俊彦正站在院子中央，面带笑容的看着他们，说道：“少爷知道你们肯定会来这里，让我等着你们。”

    “走吧。”

    说着，他直接转身。

    王小花左右瞧了瞧，然后说道：“这里是哪？秦文远呢？”

    王俊彦说道：“这里是老天权的一个心腹的家里，不必担心会被发现。”

    “至于少爷……”

    他叹了口气，说道：“你们自己去看吧，正在上演父慈子孝的大戏。”

    王小花等人听着王俊彦的话，只觉得王俊彦的语气似乎有些不太对劲。

    他们彼此对视了一眼，都有些茫然。

    王俊彦这带着揶揄的语气是怎么回事？

    他们一边疑惑着，一边就跟着王俊彦进入了正厅内，见到了秦文远。

    而进入正厅后，他们便发现正厅里正有四人。

    秦文远他们很熟悉，此刻正坐在椅子上，慢悠悠的喝着茶。

    在他的腿上，放着一个宝箱。

    在他身后, 巳蛇和天玑神色复杂的站在那里。

    之前秦文远去大牢时, 带过巳蛇和天玑, 所以他们一眼就认出来了，知道这是秦文远的人。

    而在秦文远的对面，则是一个身着黑袍，带着面具的男子。

    此刻，整个男子正在对秦文远好言相劝。

    “我的好儿子啊，你不是说按照计划，我帮你吸引北辰，然后你去夺走宝箱，之后再给我的嘛。”

    “那现在，你将宝箱给我好不好？”

    秦文远轻轻晃着茶杯，她笑吟吟的看着对面的渣爹，笑道：“不好。”

    “老爹，你问问所有熟悉我的人，你问问他们……落到我手里的东西，我什么时候还回去过。”

    天玑心中腹诽：“你还知道你这么流氓啊！”

    巳蛇则是尴尬的不由得摸了摸鼻子。

    着实是少爷这反手给队友一刀的事情，让他不知道该如何评价。

    而且，一边是自己曾经的战友，一边是自己追随的恩人。

    他也不好开口。

    老天权听着秦文远的话，忍不住说道：“你就不怕老子执行家法？”

    秦文远笑呵呵道：“我没有把你当成诈尸给焚烧了，都算我孝顺了，老爹，你还要执行家法？”

    “你觉得，一个已经死了十几年的人，能对我用上家法？”

    老天权真的没法子了。

    他发现无论自己说什么，无论自己怎么做，自己的儿子总能将自己给怼回去。

    他无奈叹息一声，道：“那你要怎么样，才愿意将其给我？”

    秦文远一脸温和笑容，说道：“这东西太沉了，还是由孩儿替老爹你保管吧。”

    “孩儿的一片孝心，老爹你应该感动才对。”

    老天权：“……”

    他感动个屁。

    若不是知道强抢也抢不过来，他就真的抢了。

    老天权说道：“你要这个东西干什么？它对你一点用都没有。”

    秦文远笑呵呵道：“老爹可能不知道，我这人唯一的兴趣，就是喜欢找一些困难的难题去解决。”

    “所以，老爹之前告诉我，说这衣服上有大秘密，既然是大秘密，我若是不将其解开，我这一辈子都不会舒坦的。”

    “故此，老爹就先将它放在这里吧，也许我过些天，就能解出秘密了呢？”

    “我保证，一旦我解出了问题，我会第一时间告诉你的。”

    他拍着自己的胸膛，说道：“老爹你放心，我说话，保证算数，这世上，都没有比我更讲信誉的人了。”

    众人：“……”

    老天权：“……”

    老天权真的感觉神奇。

    自己的儿子，是怎么变成现在这个不要脸的性子的？

    睁眼说瞎话，还敢说最讲信誉。

    他的脸皮都厚不过自己儿子。

    他无奈叹了口气，摆了摆手，道：“罢了，也不是什么宝物，其实就是对我有一些特殊意义，你若是要……”

    他咬了咬牙，给人一种十分挣扎，可最后不得不这样做的落寞感，道：“你就先留着吧。”

    秦文远笑道：“老爹演技炉火纯青，若不是我擅长破案，最擅观察细节，就被老爹的演技给骗了。”

    “……”

    老天权表情一僵，彻底没脸待在这里了。

    他手脚同步，直接顺拐了走了出去。

    从头到尾，都没有去看这大牢六人组一眼。

    似乎对他们毫不在意。

    谷朳

    秦文远笑呵呵的放下茶杯，感慨道：“为父亲分忧，是我这个当儿子的责任，你们以后都要向我学习，这么重的东西别让你们长辈去拿，明白吗？”

    巳蛇：“……”

    天玑：“……”

    大牢六人组：“……”

    他们忽然有一种上了贼船的感觉。

    秦文远看着神色复杂，不知道该说些什么的众人，轻轻笑了笑。

    他看向大牢六人组，道：“这一次行动，你们做的都不错，若是没有你们的帮助，我也无法彻底搅乱北辰的布置。”

    “所以，按照约定，我会帮你们离开龙口城。”

    “而除了你们之外的其他人，我也都有了安排，现在他们也都藏了起来，之后有机会，我就会想办法让他们逃走。”

    “不过他们没有给我眼前一亮的本事，所以我只给了他们一条路，那就是按照约定放他们离去。”

    “但你们嘛……我对你们很满意，所以我愿意给你们一个跟着我的机会。”

    “我想，秦刀应该已经和你们说了吧？”

    盗墓贼张胖子连忙点着头，嘿嘿笑道：“我们都已经做出决定了，我们都选择跟着少爷，以后就希望少爷多多关照了。”

    秦文远闻言，神色没有任何意外。

    他就仿佛早就知道会是这般一样。

    众人见到秦文远淡然的样子，心中便知，自己已经完全落到了秦文远的手掌心了啊。

    自己要做什么，会选择什么，秦文远早就预料到了。

    这让他们心中既是有些无力，而同时，又有些心安。

    因为跟着这样妖孽的恐怖的秦文远，至少未来，他们觉得自己不会太惨。

    秦文远目光在众人身上扫了一圈，然后说道：“既然你们做出了选择，那废话我就不多说了。”

    “从现在开始，你们就是我的人了，你们过往的一切，我都既往不咎。”

    “并且，我会给你们一个大理寺的身份，有了这个身份，你们以后就有固定俸禄了，再也不用躲躲藏藏了。”

    王小花等人闻言，眼眸皆是一亮。

    这对他们而言，是让他们无比欣喜的事情。

    毕竟，他们已经太久不敢光明正大的走在人世间了。

    每每看到官府的人，那都和耗子见了猫一样，别提有多惨了。

    现在，他们再见到那些官府的人，也可以挺直腰板了，甚至官府的人还要对他们点头哈腰呢。

    毕竟大理寺的地位，可是高于一般地方官府的。

    “当然有了大理寺的身份后，你们的行为应该受到约束了。”

    秦文远淡淡道：“我不管你们以前有什么不良的癖好，可跟了我之后，这些癖好是愿意改也罢，还是不愿意改也罢，都必须要改了。”

    “比如花展超，别给我看到一个好看的姑娘就想下手，你去逛勾栏什么的，我不管，但不许在欺负良家姑娘。”

    花展超脸色一僵。

    怎么秦文远第一个敲打的，就是自己啊。

    他说道：“那要是我们两情相悦呢？”

    秦文远瞥了他一眼，这还是贼心不死啊！

    他淡淡道：“若是两情相悦，你愿意娶她，我亲自帮你上门提亲，可若是你勾搭之后不娶，我直接把你给阉了。”

    花展超脸色一白，连忙向后退了几步。

    他忙说道：“不勾搭了，再也不了。”

    让他娶妻，不如杀了他！

    他才不想被一棵树给吊死。

    盗侠王小花掩嘴而笑：“花展超，你也有今天，真的是大快人心啊！”

    “你也别得意。”

    秦文远看向姿色不赖的王小花，道：“管好你的手，以后你是官，不是贼，别看到什么东西好，就想偷什么东西。”

    “若是被我发现，你的下场也不会好到哪去。”

    王小花颇为幽怨的看了一眼秦文远，说道：“少爷就这么不怜香惜玉吗？”

    秦文远淡淡道：“就这么不怜香惜玉，你能咋地。”

    王小花：“……”

    它彻底没话说了。

    只是看向秦文远的神色越发幽怨了。

    得不到的总是最吸引人的。

    王小花现在发现这句话简直就是真理。

    他一开始只是开玩笑，可现在，她发现秦文远真的越来越吸引她了。

    “还有你们几人。”

    秦文远说道：“别看到个墓就给我往里钻，别看到个不爽的人就要杀，别没事就去骗人……”

    “从今以后，你们代表的不仅仅是你们自己，更是我。”

    “所以，我希望你们能彻底和过去告别，做一个堂堂正正的人。”

    “做一个堂堂正正的人……”

    众人听到秦文远的这句话，心里顿时浮现出一种难以言喻的感觉。

    他们虽然说在江湖上颇有名气。

    可他们很清楚，就算再有名气，他们也只是贼。

    而贼，就只能活在阴影之中。

    无法和一个正常人一样生活。

    更别说，堂堂正正了！

    似乎这堂堂正正四个字，就和他们绝缘一般。

    可此刻，秦文远跟他们说，他们可以做一个堂堂正正的人了。

    虽然有那么多事情不能做，有那么多的规矩，可他们却发现，他们并不抗拒。

    反而发自内心的感到轻松。

    堂堂正正的人啊……

    以前想都不敢想的事。

    现在，终于也属于他们了。

    他们无人说话，可以秦文远识人的本事，自然很是轻松就能明白他们的想法。

    他笑了笑，说道：“跟着我，规矩很多。”

    “但规矩也不算多，只要你们多为他人着想一些，不去做自己以前的陋习，那么，问题就不大！”

    “好了，规矩说完，也该说些好处了。”

    秦文远看着他们，道：“我这个人，别的习惯没有，只有一点，那就是护短。”

    “所以你们跟了我，以后别的不说，我肯定不会让人欺负你们的。”

    “但凡你们在别人那里受到一点委屈，或者一点不公平待遇，直接找我，我会帮你们找回场子。”

    “我秦文远的人，还从没有吃亏的道理。”

    秦文远语气淡淡，说的十分平静。

    可就是这平静的语气，更加能彰显他的想法！

    他护短，非常护短！

    谁也别想欺负他的人！

    这就是跟着秦文远的好处。

