    恍惚间，又一个周末，鸽子市不远处的公交车站。

    赵清泉带着十几个徒弟看着贾易，无奈的问道。

    “所以，我们到底去哪儿？”

    “到了你们就知道了。”

    贾易可不想解释具体地址，毕竟，就算贾易说了…他们也不一定知道啊。

    …

    郁郁葱葱的山脚下，一个公交站台孤零零的矗立着，很是突兀，除了公路，四周几乎都是杂草。

    这个地方…赵老爷子他们还真的是没来过。

    也不知道为什么，也许是因为荒凉的环境，他们心中突然很是忐忑。

    施工队的十几个人面面相觑，他们甚至有点怀疑：贾易是不是想把他们拐卖了。

    可是，也不对啊，从来只听说过拐卖妇女儿童的，哪有拐卖老头子，青壮年男人的。

    难道是拐卖到底下挖矿，他们是越想越害怕，要不是有赵老爷子在，他们都想溜之大吉了。

    赵老爷子现在也正无语着呢，十几个徒弟都盯着他这个师父，希望他能给出解释。

    可是，他也不了解具体情况啊，无可奈何的他只好追问贾易了。

    “咳咳，小易啊，这里是？”

    其实，贾易看到他们的样子，就知道他再不解释，说不定这些人就会被吓跑了。

    得，还是说吧。

    贾易循着记忆往东边一指，说道。

    “老爷子，你们看那边。”

    闻言，所有人顺着贾易手指的方向，努力的瞪大了眼睛…

    好吧，什么特别的都没有，满眼就是些杂草和歪脖子树。

    贾易看着他们的反应，顿觉不妙。

    赶紧回头一仔细看…

    好吧，他也无语了，他居然看不见农场大门了。

    再掐指一算，两年前他得到一个消息，说是一年前农场出问题了，现在这么一算，农场也荒废了三年了，出现这种情况…好像也就不奇怪了。

    只是苦了他了。

    毕竟，被十几个人用异样的眼神盯着，虽然他内心挺强大的，但是也不可避免的有点郁闷。

    尽管被看得有点不自在，但是，他依然一脸镇定的解释道。

    “这个嘛，毕竟农场也荒废的三年了，门看不见了也是正常的。”

    赵老爷子的脸色很是古怪，这个解释…你猜他信不信。

    不过，接触贾易多次的他还是清楚的，贾易这样的表现不像撒谎，就出言解围。

    “小易啊，你要是有什么凭证就拿出来吧，不然，我们可不敢跟你去。”

    “放心，地契我带来了，老爷子看一眼就明白了。”

    贾易连忙从包里拿出了地契，递给他看。

    赵老爷子狐疑的接过崭新的地契，认真辨别，公章什么的都是真的，而且，地契上的地址的确也跟公交站台的一致。

    赵老爷子检查完毕，才终于抬起头来，大声道。

    “地契的确是没问题，就是这里。”

    此话一出，紧张的气氛终于缓解了，施工队算是稳住了。

    “嘿嘿，我不会骗你们的，走吧，几步路的事情。”

    贾易收回地契，就招呼着众人跟着他。

    走到近前一看，就好像一座山被挖空，只留下一个开口，从中还可以看见里面的山峰。

    不远处，是一扇被藤蔓包裹的严严实实的铁门，而它到公路之间的小路也早就被植物占据了。

    这种情况，很明显是已经很长时间没人打理过了，已经彻底看不出贾易初次过来参观时的场景了。

    “这…”

    赵老爷子语塞了，他一时间也找不到词来形容此地此景了。

    贾易在众人木然目光的注视之下，讪讪一笑，有点小尴尬的说道。

    “那什么？我也是很长时间没来了，对这边的情况不太清楚。”

    “那你怎么会有地契的…”这是所有人心中一致的吐槽。

    贾易眼看气氛不对，赶紧用出乾坤大挪移。

    “不过嘛，这对你们来说，也是件好事啊，这么大的工程量，你们还能多做一阵子呢。”

    赵老爷子无语，这人想的真多不过嘛他说的，的确在理就是了。

    对他的这些徒弟来说，有更多钱可以赚，那就是件好事情啊。

    想到这，他振奋精神，一脸喜色的鼓舞道。

    “说的没错，多赚钱不是好事吗？好了，打起精神，我们开始清理吧。”

    经过两人的劝说，众人终于动起手来。

    常年干活的人就是不一样，那个动作，利索的不得了，还不到十分钟，他们就已经清理到农场大门边上了。

    当先两个人唰唰几刀，大门上缠绕的藤蔓根茎就被斩断了。

    看着重新洞开的大门，贾易的心里也很是忐忑。

    毕竟，就以门外这种情况，对于农场内部的现状，贾易其实早已经有了最坏的心理准备了。

    门终于打开了，贾易粗略看了一下。

    里面的情况的确不怎么好，不过，还是要比贾易预期的要好的多。

    再走进去仔细检查了一遍，他终于松了一口气。

    现在，农场里面的各种建筑基本都还是能用的，而且道路居然也是保存完好的，这些只要简单清理一下就能接着使用。

    倒不是他想保留这些建筑，毕竟，这些建筑又不是什么拥有纪念意义的古宅，所以，他的确是想推倒它们重建的。

    只是，施工队工作的时候总不能没地方给他们住吧。

    刮风下雨，下雪怎么办？

    在哪里做饭？

    总不能让他们住帐篷里，在外面做饭吧。

    现在好了，有房屋住，有食堂后厨的灶台，这不就齐活了。

    贾易也基本了解清楚农场的情况。

    池塘，农田，山林基本都被草木占据了，这些都要花大功夫清理。

    心中有了大概的想法，他才找到还在测绘的赵老爷子。

    “咳咳，老爷子，你们先干着，我去弄点粮食什么的过来。”

    “嗯，好。”

    对于贾易的懂事，赵老爷子很欣慰也很满意。

    …

    “…你们不能待在这儿。”

    赵老爷子不解的问道。

    “为什么？”

    一个四十多岁的中年男人一脸严肃的说道。

    “你们知道这里是农场吗？”

    赵老爷子不解，这不是明摆着的事情吗，他理所当然的回答道。

    “我们知道啊。”

    闻言，中年男人神情有点激动，怒道。

    “知道，你们还进来，这是公家的地方，私人不能进来，更不能破坏这里的一草一木。”

    赵老爷子这才知道眼前这个中年男子误会了，赶紧解释道。

    “你误会了，我们是农场主人找来清理农场的。”

    “什么？不可能，这是公家的地方。”

    “真的…”

    …

    贾易带着三轮车回来的时候，就看见赵老爷子带着他的十几个徒弟正在跟十几个人对峙着。

    双方就这么僵持着。

    对方要求赵老爷子拿出证据，不然他们不相信，可是，地契却在贾易身上，他们自然是拿不出来的。

    所以，他们就不让赵老爷子他们动农场里的任何东西。

    赵老爷子一看到贾易出现，大喜过望，当即大声喊道。

    “小易，你快过来。”

    然后，他又对着中年男子他们说道。

    “有地契的人来了，你们等下自己看看吧。”

    中年男子有点心神不宁，难道…这些人真的没撒谎，这农场真的变成某个个人的了。

    很快，贾易就来到了两方对峙的中心。

    他仔细一打量跟施工队对峙的十几个，全都是中年人，有男有女，气色并不好。

    贾易看着他们心里有点犯嘀咕，心中呢喃道。

    “怎么…这么眼熟呢！”

