    第7624章有夫之妇（11）

    纪长慕收起手机，盯着她红通通的眼睛：“我若是第一时间来质疑你，你现在还能安安稳稳站在这里？热搜我已经全部撤掉，不管是纸媒还是网络，没有一条你的消息。至于爆出来的那张狗仔偷拍照片，你和蒋子齐凌晨三点坐在车上亲密无间，因为只有一张不清晰的照片，照片里的你也被替换。”

    “蒋子齐正当红，要在短时间内撤掉这些消息不留痕迹谈何容易？嗯？我从秘书第一时间打电话给我到把事情处理得妥妥当当也只用了半个小时。那时候你在干什么？在睡觉。”

    “这个事处理不当就会发酵，会被有心人利用和炒作，连我这个JY的总裁也敢污蔑造谣，最合适的处理方式就是将你从整个事件中抹去。你明白不明白？”

    乔沐元忽然从他手里抢过手机，她还抽泣着，低头打开各大门户网站娱乐新闻，没有她的任何名字。

    但，蒋子齐的热搜还挂着。

    #蒋子齐疑深夜约会当红花旦周萤#

    #我嗑的CP成真了#

    #《甜橙时光》男女主演疑假戏真做#

    周萤正是《甜橙时光》的女主角，也是新人，本身在剧场开播时就一直在跟蒋子齐炒CP，被纪长慕公关部的人替换成新闻主角，也算是求仁得仁。

    乔沐元将手机还给他：“我又不是第一次见男明星，以前也没什么事。”

    “你跟他在车上做什么了？”

    “我喝多了他送我回家啊。”乔沐元说了昨天晚上的事，这些事在她眼里根本不是事，“你不也常常让女明星、名媛送你回家么。”

    “这个蒋子齐心怀不轨，妄图在最红的时候绑上你摆脱剧组炒的CP，你一旦被他绑上就骑虎难下，到时候左右不是人。偷拍的照片我分析过角度，除了他事先让人安排了眼线外，没有被狗仔偷拍的可能性，他胆子过分大了些。”

    “他自导自演么……”

    “你觉得呢？这些流量明星有几个能红几年？哪个不是在最红的时候妄图将价值最大化。”

    乔沐元知道了，蒋子齐是心怀不轨，妄图攀上乔氏集团这根高枝，找她做靠山。

    攀上了乔氏，还有什么得不到的。

    虽然乔氏集团只投资了部分影视，占比极小，但乔氏在资本市场有着举足轻重的话语权。

    蒋子齐只是刚刚火起来的演员，如果不能一直火下去，很快会过气，会被人替代。

    但，这些都不能作为洗白纪长慕很狗的借口。

    “你把事情处理完了？”乔沐元问。

    “我要是敢慢一分钟，你父亲的电话就得打过来了。”

    纪长慕的语气松了下来。

    乔沐元看了他一眼，忽然推开他就走。

    她今天心情不好，现在也不想见他。

    走出车库前，她有些生气，淡淡道：“你把蒋子齐从京城处理掉，敢这么明目张胆利用我的，他还是第一个，胆子太大了。”

    “你当我是佣人么？”

    “你爱做不做咯。”乔沐元气鼓鼓地离开。

    (本章完)

