    宋玉抬头看了一眼表，发现时间还不到七点，他不禁笑道：“义山兄，你的后人挺着急啊......”

    他回复了李易迁，并且将他家的住址告诉了李易迁，同时告诉李易迁他今天一直有时间，随时都可以来找他。

    不出宋玉所料，李易迁提出上午九点钟见面，也就是两个多小时以后。

    大概是吃完早饭就来找他。

    宋玉轻轻耸了下肩，今天是工作日，按理说他应该去公司上班。

    但他对李商隐的鲁班锁很感兴趣，如果不弄清楚鲁班锁里有什么，他今天一整天都会魂不守舍。

    他拿出手机拨打李璇一的电话。

    李璇一清脆的声音从手机里传出，她温柔地问道：“怎么忽然给我打电话，有事要请假吗？”

    宋玉笑道：“李总料事如神！”

    李璇一莞尔一笑：“请多久？”

    宋玉怔了一下。

    他今天要见李易迁，后天要出席故宫打假本子人《清远楼帖》的大会。

    所以这周至少要请两天假。

    这是个开始。

    之后的他势必会越来越繁忙，这份在外贸公司朝九晚五的工作已经不适合他了。

    宋玉沉默良久。

    “怎么了？”李璇一善解人意地说道，“要请久一些吗？没关系的，忙完了回来就好。”

    宋玉露出苦笑。

    倒不是久不久的问题，主要是频繁，他以后可能隔三差五就要请一两天假，根本做不了正经工作。

    这周他请两天假，李璇一会同意，但以后他一周请三天甚至五天假呢？

    李璇一还会同意吗？

    即便李璇一同意了，他心里也会过意不去，毕竟哪有员工天天请假不干活的呢？

    与其这样，倒不如一了百了。

    宋玉犹豫了一阵后，终于下定决心，他沉声道：“李总，我想辞职。”

    电话另一端蓦地没有声音了。

    宋玉在心底叹了口气。

    他是璇一外贸的元老，对璇一外贸其实是有感情的。

    璇一外贸这两年一直不温不火，当年跟他一起加入璇一外贸的人都各奔前程了。现在仔细想想，除去李璇一，公司开业第一天打卡的人当中似乎只有他还留在公司。

    “为什么突然要辞职，不是才涨了工资吗？”李璇一的声音明显变紧张了，“如果你觉得工资不够多，我可以再给你涨一些！”

    宋玉叹气道：“不是工资多少的问题。”

    他的工资不久前才翻了一倍，在同岗位里算是全行业第一了，而且他本身也不缺钱，不仅银行卡上有八位数，家里还堆着二十二副李商隐的真迹。

    “那是家里有困难吗？”李璇一诚恳地挽留宋玉，“你是咱们璇一外贸的老员工，家里有困难可以跟我讲，我可以帮你。”

    对于李璇一而言，宋玉也是有特殊意义的。宋玉不仅是璇一外贸仅剩的元老级员工，同时也为璇一外贸的生意带来了转折点。

    如果有一丝可能，她都希望可以把宋玉留在璇一外贸。

    宋玉抿了抿嘴唇。

    他能听出李璇一是真心想挽留他。

    其实他也想留在璇一外贸，毕竟他在这里干了两年，好不容易公司有起色了，这时候离开实在太可惜。

    但他真的没时间天天处理工作。

    除非他的工作性质就是三天打鱼两天晒网，就像老板一样闲。

    等等......像老板一样闲？

    宋玉忽然感到豁然开朗，是啊，他没时间当员工，直接当老板不就行了？

    他缓缓开口道：“李总，我不是因为钱的事情辞职，我只是最近太忙了，而且预计接下来很长时间都会很忙，照顾不了在公司的工作。”

    李璇一失望道：“这样啊......”

    宋玉停顿了一下后说：“所以，请问公司接受投资吗？”

    李璇一愣住了：“啊？”

    宋玉侃侃而谈：“我虽然没时间处理公司的工作，但我很看好咱们公司以后的发展，如果公司接受投资，我想先投三千万。”

    李璇一沉默两秒后小心翼翼地问道：“宋玉......你最近......是不是......受什么刺激了？”

    宋玉感到哭笑不得，他强调道：“李总，我是认真的，如果公司接受投资，我现在就可以给你转账。”

    千万级的转账并不复杂，只要用网银点一下就可以了，之后银行会打电话确认信息，确认无误款项就会汇出。

    李璇一又沉默了两秒。

    这次她意识到宋玉似乎没有开玩笑，但她感到无法理解，她困惑道：“你有三千万为什么还要上班，而且......那么勤奋？”

    过去的两年里，宋玉可谓劳动标兵，从不迟到早退，接手的任务也都能按时完成，就连假期也几乎没有请过，有时甚至主动要求加班。

    这是富豪该有的表现吗？

    李璇一脑海中迸出一个标题：《我的员工明明是隐藏富豪却如此勤奋》

    宋玉坦然道：“我不喜欢闲着，总想给自己找点事做，不然容易emo，我朋友都叫我宋emo。”

    李璇一扑哧一声笑了出来。

    宋玉将话题扯了回来：“李总，公司接受投资吗，如果可以我就先投三千万，你在办公室里给我安排个桌子，如果不接受我就只能辞职了。”

    李璇一轻轻眨了眨眼睛。

    她最近确实打算寻找投资，因为璇一外贸借着宋玉的宣传跨入了发展的正轨，正是扩大生产滚雪球的好时机。

    李璇一思索了一下后说道：“公司现在的确需要投资，但只出售股权，没有投票权。”

    她需要资金支持，但不希望失去对公司的控制。

    宋玉点头道：“可以。”

    李璇一的语气变得轻快：“那你什么时候有时间，我们来公司见一面，我和你签合同。”

    她的心情一下子变得愉悦了，她不仅挽留了唯一一位老员工，甚至还轻松地拉到了一大笔投资！

    三千万啊！

    她本来打算走融资渠道，通过天使轮和之后的A轮融资为璇一外贸注入资金。

    但天使轮融资只能融一两百万，A轮融资也才一两千万，宋玉一个人就顶上公司两轮融资目标的总和了！

    这样一笔巨款对目前的璇一外贸而言绰绰有余！

    更何况她跟宋玉共事两年，多少了解一些宋玉的人品，不担心宋玉用弯弯绕绕的投资合同坑她。

    忽然，她听到宋玉追问：“公司一共需要多少投资？”

    她诧异道：“怎么了？”

    宋玉若无其事地说：“我这三千万只是初期投资，等我下周资金到账之后，我打算再追投几个亿。”

    此话一出，李璇一顿时懵了。

