
　　一声狂怒吼声咆哮，毒雾退散出了一个大圈子。

　　苏可见状，稍微用魂力感受了一下，确认没有什么不适的感觉后，立刻牵着周可可朝着落日大森林深处前进。

　　“师傅，我接下来该怎么做？”一边走，周可可一边问道。

　　“听我的就行。”

　　小舞和二明看着眼前的两人走进,互相对视一眼，便一同进入了。

　　只是随着二明进去之后，它的眉头微微一皱，显露出拟人化的厌恶，它瓮声朝着小舞说道：“小舞姐，我感知到有人类进入了这片核心之地了,实力不弱，应该是魂斗罗级别的强者，虽然不强，但是面对我还是没有一丝胜算的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“它的目的地很明确，就是我们方向，正在一路疾驰而来，大概几分钟后就会撞上....等等，人类强者的背后还有一些弱小的人类，气息比小舞姐你还差一些，一共有十个，有强有弱，要将它们杀死么？”

　　原本脾气应该是无比暴躁，动骤就要展开行动的二明，此时此刻随着大哥的献祭，它的个性也是逐渐的慎重了许多，不再那么要打要杀了，而是先制定计划，再接着进入到自己最擅长的领域：战斗。

　　“有强有弱....实力比我还差一些的人类一共有多少数量？”小舞本来刚刚还想脱口欲出说全杀掉，但是紧接着想起了什么，忽然问道。

　　如果是武魂殿的人的话，恐怕根本不会派出这种有强有弱的队伍。

　　更别说是实力比他们还要差一些的垃圾了。

　　所以,很有可能这只是一批路过的路人，而非武魂殿的追杀势力。

　　对于非武魂殿的人类，小舞还是很宽容的，毕竟你我之间并没有什么生死大仇，没必要打打杀杀的，徒增杀戮。

　　“额...大概有七个吧，其中一个的气息倒是有些类似于刚刚外围的毒雾的气息，其他的....”二明一边感受着，下一秒，它的瞳孔中闪过一抹凶光。

　　“小舞姐，还记得星斗大森林里面追杀我们的那头老龙么？这个队伍之中，我感受到了相同武魂的气息，绝对是那个雷霆斗罗的后代！”

　　二明的声音犹如雷霆，闷声作响，携带着浓浓怒意，席卷周围一切。

　　听闻此话，小舞的脸庞，也骤然冷了下来。

　　她记得一切，她不会忘记。

　　当初星斗大森林的战斗，无比的激烈,其中包含了无数强者的参与，无论是魂兽方面的，还是魂士方面的，战况之激烈，甚至到了森林都被磨灭了的地步。

　　其中光是可以计数的斗罗级存在，就有许多名。

　　毒斗罗独孤博，雷霆斗罗玉元震，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，森林之王泰坦巨猿，森林帝皇天青牛蟒，武魂殿教皇比比东等等。

　　因为考虑到要自己收益，因此毒斗罗与雷霆斗罗是一方势力，领头的便是这两位强者，其下分别是蓝电霸王龙宗的各大长老，精英魂师，供奉等等，甚至还包括着无数慕名而来的野生魂师。

　　而菊斗罗鬼斗罗为了防止自己出力却被其他两位强者摘桃子，没有打到底，并且为了执行教皇亲自部署的计划二，一直在摸鱼混日子，但也是上了战场，和大明二明真刀真枪干过几次的。

　　而魂斗罗级的强者更是超过十个，强横无比的魂兽也数不胜数，阵亡魂兽的血几乎形成了一条浅浅的小溪，血腥气息冲天而起。

　　死了那么多自己看着长大的魂兽小弟，大哥也在和人类斗罗的战斗中重伤到献祭，说对人类强者没有什么怨恨，那简直就是不可能的。

　　只是在小舞姐的约束下，它不会对不相干的人类动手，可是那个身上有着毒斗罗气息的家伙，以及雷霆斗罗气息的后代，可就不再约束的范围之内了。

　　这两个，是那两个帮凶斗罗的后代！

　　二明对此，无比怨恨，小舞也同样如此，只是，她还有着一定的理智，明白杀害大明的不是他们的长辈，是那个女人。

　　可是，这并不代表这两个斗罗的后代就没有罪。

　　因为他们的长辈也是货真价实的想要杀掉它们！

　　所以，小舞转头，看向苏可，眼带询问之意，似乎在问苏可，这该怎么办？

　　“小舞姐，这个就没有必要问人类小子了，让俺去吧，我保证绝对不把他们捏死.....”二明的声音仿佛像是捏着似的，压抑而又愤怒。

　　“你是说，一个魂斗罗强者，七个三十几级的魂尊，其中有雷霆斗罗玉元震的后代，也有毒斗罗独孤博的后代....我好像知道是谁了。”

　　苏可眉头微皱，旋即舒缓。

　　看来，应该是天斗皇家战队的那一行人了。

　　只是，它们怎么来了这里？

　　对此，他虽然有些疑惑，可是这并不妨碍他的判断。

　　“二明，去吧，将它们驱赶走好了，不要杀人，因为现在只是武魂殿在追杀我们，如果把这几个全都干掉了，那么我们恐怕会同时惹上蓝电霸王龙宗，天斗皇室等等势力，几乎与世界为敌，在这种情况下，我们恐怕根本到不了瀚海城，就会被半路拦截下来，等待我们的就是无穷无尽的战斗。”

　　“它们会用普通人，魂师的人命来拖住我们，直至十多个封号斗罗一窝蜂地找到我们，将我们彻底消灭，所以干掉他们的风险，会暴露我们的存在，这个风险太大了。”

　　苏可拒绝了二明的提议，并且将其中的风险一一解析出来。

　　二明不是傻子，它只是懒得思考，很快，在听到了苏可这样的劝解后，它的拳头捏紧，放松，捏紧，放松，最终无奈地叹了一口气。

　　“唉~”

　　“这要是在以前的森林里，俺哪里会这么憋屈，受这种委屈.....”它喃喃自语，凶狠的双眸，逐渐痛苦起来。

　　自己的重伤，大哥的献祭，种种事情的遭遇就像是社会在对二明进行严刑拷打一样，将其的棱角磨平。

　　“罢了，罢了。”二明无奈摇摇头，转身消失不见，朝着核心深处跳跃而去。

　　瞧着二明已经走远，苏可也不由感叹一声世事无常，之后，看向了不远处的小山坡。

　　在那小山坡的顶端，还有着袅袅烟雾飞出，就像是温泉一样。

　　终于到地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百七十三章：进入冰火两仪眼免费阅读。https://www.23sk.com 