    “启禀冥王，我们的任务是击杀冥王，或者被冥王所杀，则天劫结束！”一众冥界生物全部跪倒在地上，恭敬的说道。

    甚至有许多古老的冥河生物，都忍不住流淌下了激动的泪水。

    太过漫长的岁月啊，已经无尽的岁月之中没有出现过崭新的冥王了。

    尽管这个冥王还很弱小，可是那也是冥王，整个冥河的王者！

    姜独看着这一个个气息可怕的生物跪倒在地上，有些老泪纵横的模样，不由得心中也有些感慨。

    之前冥界都快要被彻底毁灭了，曾经到底发生了什么事情，竟然让如此强大的冥河变成了这样的一副情景。

    不过现在不是想这些的时候，姜独敏锐的从冥河生物话语之中找到了一个点。

    姜独点了点头，看向了冥河的远方。

    “跟着我来！”

    姜独口中发出了一声低喝，他的一只手伸出了冥河，向着五彩孔雀抓了过去。

    “如果不想死，就别反抗。”姜独的声音响彻在黑暗之中。

    五彩孔雀愣了一下，心中有些犹豫。

    不过最终，他还是没有拒绝，以现在这种情况，似乎只有相信姜独这一条路。

    姜独把五彩孔雀拉进冥河之中，两道天劫汇合，五彩孔雀瞬间浑身被撕裂，不过他身上散发出强烈的五彩光芒，再次将天劫抵挡住。

    姜独身体沿着冥河，直接化为了一道流光向着远方飞行而去。

    无数不详看着这一幕，不由得叽叽喳喳的叫了起来。

    一部分不详沿着冥河依然向着姜独追了过去，还有一部分依然围着法印和玄青两人。

    两人……

    突然间格外的绝望。

    姜独沿着冥河疯狂的游动，速度无比的快，甚至已经接近了光速。

    在这种速度之下，一大片不详都被远远的抛在了身后，但是依然有强大的不详追随着。

    姜独这次想要去看看冥河的源头，到底存在着什么东西。

    不知道穿梭了多长的时间，后方的五彩孔雀竟然都渡劫结束了，这让姜独有些啧啧称奇。

    没想到这头五彩孔雀还真的是有一手。

    五彩孔雀心中也是极其的复杂，之所以能够度过天劫，其实和这个冥河的关系也很大。

    在冥河之中，天劫的威力被削减了许多。

    现在也算是姜独救了他一命。

    “孔雀，当初我真的不是故意的，而且你的蛋并没有破碎，直接裂开了一些缝而已，你应该可以蕴养恢复的，咱们现在算是两不相欠，你觉得如何？”姜独笑着说道。

    孔雀思考了一下，慢慢的点了点头。

    但是突然间，他周围笼罩的神州天道的力量剧烈的涌动了起来。

    五彩孔雀身体剧烈的颤抖，他似乎看到了无法相信的一幕，眼神之中带着浓郁的惊愕。

    随后他的眼眸彻底暗淡了下去，属于五彩孔雀的气息在这一刻，烟消云散。

    姜独都愣住了。

    这一切发生的都是太过突然了，五彩孔雀怎么会突然间变成了这幅模样。

    “小虫子！”

    慢慢的，五彩孔雀的眼睛化为了灰白色，他的身上开始涌动起了一股令独极度不安的气息。

    姜独听到这个称呼，眼皮子剧烈的跳动。

    这是……

    那只不可描述的不详？

    “真实的世界，没想到我沉睡了如此漫长的时间，就是连这个盘古宇宙真实世界都已经被我们所占领了。”

    那个存在借助着五彩孔雀的身体，慢慢的说道。

    天劫的力量在此刻都忍不住剧烈的颤抖着，冥河开始变得虚幻。

    无数的冥河生物看向了这个不可描述的存在，脑海之中一片空白，仿佛失去了思考的能力。

    “叮，遭遇不可描述的存在，危险！极度危险！”

    血红色的小字在姜独的脑海疯狂的跳动刷屏。

    姜独空白的脑海被这血红色的字体震动，慢慢的恢复了一些意识，只不过天地间的任何事物，在这个存在的面前，似乎都变得迟缓了起来。

    那个不可描述的存在，竟然凭借着五彩孔雀的身体降临在这片宇宙之中。

    后悔吗？

    如果不是自己心中有那么一丝不忍，救下了这个五彩孔雀，或许就不会出现这一幕，自己很有可能会走到冥河的尽头，摆脱不详的追击。

    不会！

    姜独的脑海肯定的响起自己的想法。

    既然做过的事情，那就没有什么后悔的。

    而且，自己可是现在还处在天劫之中啊！

    “轰！”

    猛然间，整个冥河都开始剧烈的翻滚跳动了起来，真实世界的天道，直接觉察到了这个不可描述的存在。

    姜独的头顶，猛然跳动出来了无数的劫难。

    什么五重大劫，九重大劫，在这次涌现出来的劫难之中，完全都是小儿科的存在。

    这一刻真实宇宙的天道，不知道孕育了多少种劫难，直接向着这个存在抹杀了过去。

    “那么多年不见，你还是如此的没有长进！”这不可描述的存在露出了一抹嘲笑。

    他伸出了手掌，轻轻的向着头顶挥了过去。

    无尽的劫难就仿佛是写在黑板上的图画，被一只黑板擦直接给抹去。

    冥河的外围，无数的不详感受到了这个不可描述存在的气息，几乎没有任何反抗，直接颤抖着身体跪了下去。

    仿佛他就是不详之中的王者！

    宇宙的空间开始不断的震动，黑暗之中都出现了一个巨大的阴影，似乎想要冲破真假的界限，想要冲进这个世界之中。

    整片宇宙都在震动，这是一种姜独从来没没有见识过的恐怖。

    一片银白色的光芒猛然间笼罩在姜独的身上。

    这个不可描述的存在看向了姜独。

    “死亡！”

    仅仅是两个字，姜独的脑海刹那间全部空白。

    “叮，遭受死亡终极奥义的攻击，你即将死亡！”

    脑海之中响起了系统的声音。

    须臾之间，姜独猛然一个激灵。

    “死亡！”

    姜独用尽自己最大的力量，小声的说了一句。

    死亡冥杖闪动，姜独刹那间死亡。

    一股绝对死亡的力量笼罩住姜独，但是却慢慢的消散。

    本来可以致姜独与死地的死亡终极奥义，落在了姜独的身上，却没有激起任何的浪花。

    因为姜独真的死亡了。

    所以死亡终极奥义自然无效。

    这时候的姜独终于被银白色的光芒所笼罩，姜独刹那间消失。

    “哼，你这次，还想要苟延残喘？”不可描述的存在口中发出了一声冷哼。

    真实盘古宇宙的天道也没有搭理这个存在，而是衍化出了无数的劫难。

    向着它冲了过去。

    “不详听令，毁灭这个宇宙所有的存在，我看看他能坚持到多长时间。”这个不可描述的存在口中一声低喝。

    “嗡……”

    无数的不详都听到了这一声命令，开始疯狂的暴动了起来，开始毁灭任何能够看到的一切东西。

    整个真实宇宙都开始大范围的毁灭着。

    劫难开始降临，无尽的劫难笼罩住每一个地方，想要毁灭所有的不详。

    “哼！”

    不可描述的存在口中发出了一声冷哼，整个宇宙一阵颤抖，黑暗之中的阴影竟然开始直接撞击整个宇宙。

    劫难颤抖了一下，不得已只能消失，真实世界的天道只能用自己所有的力量，来抵抗神州世界的入侵。

    而这个存在，则是随意漫步在整个真实的宇宙，一道道光束从他的身体之中爆发，毁灭者所能够见到的一切。

    整个真实宇宙的范围极大，不知道有多少的星辰。

    可是如果按照这样的速度破坏下去，或许用不了多久，真实的宇宙就会崩溃。

    这也是迟早的事情，因为数不清的不详已经占据了真实的宇宙，哪怕就是姜独没有把不可描述的不详吸引过来，恐怕也只需要数年的时间，真实的宇宙也会虚弱到被神州宇宙所察觉的地步。

    而另一边，姜独却来到了一条七彩色的长河之上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

