    如果可以选择，云海并不想这么去做。

    特别是他的意识或者说“灵魂”终究还是一个人类的前提下，所以对于某些事情，他的内心深处，隐隐还是有些排斥的。

    但现在没得选择了，正面强打“克伊族”，在结局还不能确定的情况下，异形必将付出惨重的代价。

    如果想用更简单的方法达到战胜的目的，就注定了云海必须做出一些选择。

    内心的尴尬，随着云海深入到洞穴中时，烟消云散。

    找了一处平坦的地形，云海将水兽的尸体再一次向自己身边拖了拖，随即靠着河床坐了下去。

    凝视着自己的双腿，他缓缓地闭上了眼睛。

    体内源于数百箱高能食物积攒的能量，火山似的瞬间爆发。

    就像是体内瞬间爆炸了一枚核裂变巨弹，炙热的能量却没有带给云海多少痛苦，相反还让他感觉到了一阵舒爽。

    包围着他的河水，挨着他体表的那一部分，看似沸腾了起来。

    而云海的双腿，却是直接沸腾了。

    它的皮肤，就像是地壳。

    而在地壳下，沸腾的熔浆开始爆发起来。

    一个个肉眼可见的燎泡，从腿上炸开，将那克伊族不知道什么材料制成的衣帛腐蚀破碎。

    炸开的皮肤下，没有血液的涌出。

    那鲜红的肌肉组织，开始急速地生长膨胀，形成了一个个机械管道似的事物，彼此紧紧纠缠起来。

    而同时，在这些纠缠的管道外，急剧渗涌却又不受到河水侵染影响的粘液，在急速的分泌中粘连在了一起，迅速地形成了一层肉膜。

    平摊在河床上的肉膜，粘湿，且呈现出半透明的形态。

    那些原本纠缠在一起的“管道”，与肉膜粘连在了一起。

    膨胀、变大。

    当肉膜开始鼓起来并且向他的腹部位置蔓延时，微闭着眼睛的云海，开始感觉到了足以让他发疯的饥饿。

    他的眼睛睁了开来，看着覆盖向自己上半身的肉膜，几乎已经停止了生长，他便看向了一边水兽那粗长且庞大的尸体。

    仍旧维持着人形状态的上半身，皮肤开始一片片龟裂开来。

    隆起的鲜红的肌肉纤维组织，同时在膨胀间变成了黑色。

    不过数秒时间，黑色的肌肉凝固下来，彻底变成了坚硬的骨板组织。

    这时，云海前后极力拉伸的头部，也已经彻底变成了异形颅骨。

    当他张开了粘水淋漓的巨吻时，从体后探出的尾骨无声地探出去，深深扎进了不过处的水兽颅骨当中。

    纤细的尾骨，轻轻的将水兽拉到身边。

    云海看似很艰难地侧了侧身躯，前肢轻易地刺进水兽的颅骨中，就将它捧到了胸前。

    而后，就是疯狂的吞噬。

    鲜血，开始在河水的蔓延开来。

    诡异的是，血水并没有完全散形。

    那仍旧在膨胀的替代了云海双腿的半透明的肉膜管道，表层生长着的细小的绒毛状器官，明显具备强力的吸附和过滤能力。

    水中的鲜血，尽皆被这些细小的绒毛吸附、吸收，并没有大面积无尽的散开。

    很快，水兽巨大的脑袋就不见了。

    根本就不挑食，从它的脑浆到骨肉，尽皆被云海疯狂地吞进了腹中。

    饥饿感，仍旧如附骨之蛆一般，挥之不去。

    整只水兽的脑袋，并没有减轻他的饥饿感，却只是让那肉膜的膨胀生长，基本已经覆盖了他的整个腹部。

    没有停止，云海尾骨圈起水兽尸体向身边拉了拉，前肢紧握水兽短小的前腿，继续埋头大嚼起来。

    肉膜的生长，又开始加快起来。

    当云海用了十朗钟的时间，将体型比他此时的身躯庞大了数十倍的水兽连皮带骨吞噬一尽后，肉膜终于蔓延到了他的胸前，并且还迅速地蔓延、膨胀。

    估摸着体能的能量足够了，云海收回了前肢，同时也将微微摆动的尾骨收了回来。

    在他纤细而有力的尾骨收回的同时，位于尾椎位置的肉膜裂开，在“吞”尾骨后，又迅速地合拢在了一起。

    同时，云海将前肢贴紧胸膛，直至数朗钟后，被肉膜彻底地连同颅骨包裹起来。

    此时此刻，“圈舍”或者说被天幕整个覆盖的草原、森林，彻底地进入了黑夜。

    黑沉沉的草原，寂静的河流。

    除了极少数夜晚活动的生物以外，就只剩下克伊族生活集居区中不时响起的喧嚣声和璀璨的灯光了。

    河流下，寂静的河床洞穴中，一片漆黑。

    突然，一群约有成年人类巴掌大的水生物靠近了洞穴。

    像是地球上的泥鳅和螃蟹的纵合体，这群大约和成年人类脑袋大小的丑陋的水生物，是被不可避免弥散了部分的水兽血液吸引过来的。

    它们是这颗星球上“尼泊河”中特产的水生物，腐烂的其它水生物尸体，是它们最喜欢的食物，也被鳄人称为“清道鱿”。

    狭长的身躯，一对蟹爪，加上几根触须。

    在这些“清道鱿”简单的意识中，水兽的领地是不容侵犯的。

    对方只要张开血盆大口，一次能就轻易地吞下它们数十上百的同伴。

    然而还是因为简单的意识，并不知道恐惧是什么的它们，在因为河水被人为的干扰失去了更多食物的前提下，终究还是没能抵挡得住鲜血味道的诱惑。

    上百只“清道鱿”绕着洞穴游了几圈，当一只“清道鱿”忍受不住诱惑朝着洞穴游进去时，其它更多的“清道鱿”急先恐后地追了上去。

    而后，它们就看到了不能理解的一幕。

    在洞空的深处，一个奇特的事物静静地靠在河床上。

    算不上太大，当然这只是针对庞大的水兽而言，至少相比“清道鱿”，那个它们不能理解的生物还是很大的。

    不能理解，也就不去理解。

    当它们在附近游了几圈后，看到那微微蠕动的奇特生物并没有攻击的意图，被它周围河水中淡淡的鲜血气息刺激，这些“清道鱿”开始向那奇特的生物游了过去。

    蟹爪在半透明的肉膜上不停地钳着，很快，这些“清道鱿”就发现，那看似薄弱的肉膜，却不是它们的蟹爪可以刺破钳破的。

    于是，它们开始将自己具备一定吸力的嘴唇贴在肉膜上，尝试能不能咬下一块。

    而这个动作，仿佛刺激到了它们未知的生物。

    平静的河水，遽然沸腾了。

    (未完待续。)

