    众人再次大惊。

    这墨老夫人竟然说要墨九钦给洛青辞陪葬？

    可是想到洛青辞竟然是联邦第一银行至尊客户之上的存在，又觉得这事情似乎也不那么难以接受。

    只是，谁能想到一个穿戴普通的，看起来就是个乡下野丫头的姑娘竟然有这么大的能量呢？

    太有钱了！

    太狠了啊！

    明天的新闻出来，大概是要全民大爆炸了。

    这样的猜想却并没有成为事实，因为退场的时候，墨九钦身边的特助兼墨家管家就站在门口，一个个的放出去，一个个的提出警告。

    宴会上发生的事，一个字也不准往外说……

    洛青辞，已经坐在了墨九钦的车子上，左边一个墨九钦，右边一个墨老夫人，她被挤在中间，气氛……稍微有那么一点奇奇怪怪的……

    “青辞啊，方便的话，我想问问你那个联邦第一银行卡的黑金卡是怎么拿到的？”墨老夫人犹豫了片刻，问了出来。

    要说墨家人完全不知道洛青辞是怎么个情况，这的确是假的。

    既然作出了与洛家联姻的打算，墨家又怎么可能不把整个洛家的底细摸清楚呢。

    墨老夫人更是仔仔细细的研究过洛家的所有人。

    洛父和洛母属于同宗，洛父闯出明堂后回乡，看上了洛母，而后结婚。

    洛母生下双胞胎，姐姐和妹妹就隔了一个小时，姐姐说是命不好，刚出生连母亲的奶都没吃一口，就被送给了洛母的胞弟，洛家的宗长洛敬……

    洛青辞这个名字，是洛敬取的，上的也是洛敬家的户口。

    对于这个乡下的穷宗，洛家是从来都不管的。

    穷亲戚事儿多，不管也是正常的，但血亲的女儿也不管，就有点冷血无情了。

    不过，这是洛家的事情，墨老夫人当时看到这里的时候，也只是嘀咕了一句就过去了。

    后来，洛家倒是将这个女儿接回来了，却是因为洛家的老四洛天云得了血液病，经常都需要输血，洛父的血腥是A型，洛母是B型，洛家的兄弟姐妹中，洛天云、洛美露和洛青辞都是AB型。

    洛美露是被洛家团宠的，舍不得让她献血，就把这洛青辞从乡下接回来了……

    对于这个不受洛家人重视的大女儿，墨老夫人也没有多留意。

    只想着让洛美露嫁过来就行了。

    虽然，娇生惯养的洛美露，并不是她理想中的孙媳妇儿模样。

    但想到自家孙子好不容易答应娶一个，也就算了，打算只要那洛美露能生个孩子，这事儿也勉强算圆满……

    却没想到，原来这个洛青辞才是隐藏高手……

    ——想到这里，墨老夫人又对洛青辞：“青辞啊，你不想说也没有关系的，我就是好奇啊，我这孙子也算是最拔尖的那一波了，没想到我们家竟然还能有福气娶你这么优秀的姑娘，我是高兴啊！激动啊！”

    “倒也没什么不能说的，”洛青辞说：“我会一些手艺活儿，靠着这些手艺活儿赚了些钱而已。”

    “比如炒股，投资，制药，寻宝等……我都比较的擅长。”

    “我十岁的时候，在附近的野兽坑里救了个世外高人，拜他为师，学会了炼药……虽不能生死人肉白骨，但只要人还有一口气，都能救回来那种，一颗丹药定价十个亿，怕死的富豪买一颗等于多一条命，还是愿意出钱的。”

    “跟师父学了很多东西，在海里寻过以前海盗留下来的几船宝藏……”

    “囤了几千斤的特特币……”

    “投资了一些新发展的行业，投资了几个油国的衙门……”

    “研发了一些超前的智能化小玩意……”

    一口气说完，洛青辞还补上一句：“无非也就是这么一些简单的东西，我乡下人，对那些东西也不怎么感兴趣，就觉得钱是最实在的，就全都换成钱存起来了……”

