一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这群前来接应的苍云弟子中，知道叶小川近期要组织一场南疆大会战的人，只有古剑池与孙尧二人。

    按照时间计算，大战就在最近几日，南疆的局面确实紧张，就算是佛门弟子御空飞行运送兵器粮草，来回几万里的路途，也需要好几天的时间，确实一刻也不能耽搁。

    古剑池也不好继续挽留佛门弟子在悦来客栈歇脚，对戒怒与妙音小尼拱手抱拳，又是一番感谢的话脱口而出。

    长时间连续高速飞行，一般修真者是吃不消的，也只有佛门这种注重修心与防的死变态，才能坚持下来。

    一般赶路，不着急的话，一个时辰飞行五百里没啥问题。

    当每个时辰达到七百里的速度时，由于速度很快，高空飞行就需要撑起身体防护罩，阻挡飞行中的强风。

    当每格时辰达到千里的速度，所遇到的强风阻力就会更大，需要更加强大的防护罩才行。这种飞行是很消耗真元灵力的，不能长时间高速飞行。宁香若一群人，是昨天拂晓前离开的正魔营地，营地距离鱼龙寨直线距离超过一万里，大约飞行了十二个时辰，中途几乎没有休息，可以看的出杨柳笛等几个随行护送的

    苍云弟子，脸颊苍白，一脸的疲倦，只有道行深厚的宁香若的情况好些。

    佛门弟子根本没有人进入悦来客栈一步，在门口和古剑池、孙尧等人寒暄几句之后，就御空而起，再度化为金色流光，转道向东北方向飞去。

    他们这些人还要持续飞行四五个时辰，在中午左右会赶到湘西的鹰嘴崖。

    古剑池等人就不怎么着急了，苍云门就在鱼龙寨的正北方，天亮之后启程，还能赶上苍云门的午饭。

    古剑池叫过那个店小二，让他把桌子上乱七八糟的酒坛子与残羹剩饭都收拾一下，准备一些酥油茶端上来。

    店小二很失望啊，那一百来个佛门和尚尼姑如果不走的话，小店又能赚上一大笔，结果只留下了几个人，还有一个家伙是断了双臂的，这得少赚多少银子啊。

    商人就这德性，他们是一群很纯粹的人，一群纯粹追求利益的人。到了南疆，喝的茶水可就没有中土那么讲究了，没有什么龙井、毛尖、铁观音，南疆最多的就三种类型的茶，一种是女人喝的花茶，南疆花草茂盛，这花茶发展的不错。第二种是南疆黑茶，这种茶特别的苦涩，给人的第一口感就像是在喝中药，一般年轻人喝不来，只有一些上了年纪的老人，以及像精通茶艺又活了几百年的静水师太喜欢

    此道。第三种就是酥油茶，用酥油和浓茶加工而成。先将适量酥油放入特制的桶中，佐以食盐，再注入熬煮的浓茶汁，用木柄反复捣拌，使酥油与茶汁溶为一体，呈乳状即成。

    有御寒提神醒脑、生津止渴的作用。大家喝了一宿的南疆烈酒，虽然用真元逼出了大部分的酒气，脑袋昏昏沉沉的，宁香若等人连续急行军了一天，也十分疲惫，喝几碗酥油茶最合适，等缓过神来估计也就

    天亮了，正好启程返回苍云。

    古剑池让几个弟子接手看管顾青羽与杨娟儿，自己则与孙尧和宁香若在一张小桌子上低声说话。

    杨柳笛本来还是一脸疲惫之色，现在抱着一块肉骨头，一边啃着，一边不时看向阴影角落里的那个俊美男子。杨柳笛是活了几十年的小狐狸，也是见过大世面的，眼光自然不差，她一眼就看出，阴影里的那个青年男子，绝对比李清风还要英俊几分，在场的古剑池、孙尧等公认的

    美男子，往那青年男子身边一站，估计都会感觉到自惭形秽。

    女人嘛，哪有不喜欢帅小伙的？否则李清风又怎么会有那么多小迷妹呢？

    杨柳笛一边与骨头上不到肉筋做搏斗，一边眨巴着嘴巴自语道：“真漂亮！一个男人长的女人还要漂亮，真是罕见……那张脸连我都要嫉妒了。”

    旁边有几个苍云男弟子，早就对杨柳笛垂涎三尺，正准备上去献殷勤，结果听到杨柳笛的嘀嘀咕咕的声音，也都转头看了一眼阴影里的青年男子，立刻都是面如死灰啊。没道理啊，连叶小川那种黑不溜秋的家伙，都能勾搭走沅水小筑里最优秀最漂亮的云乞幽，自己的长相虽然比不上阴影里的那个小白脸，可绝对不比叶小川差，又不想勾

    搭云乞幽、宁香若，只是想拿下目前沅水小筑里排名第三的杨柳笛，怎么也没机会呢？看着杨柳笛所有的目光都被那个小白脸吸引了，这些心里不平衡的苍云男弟子纷纷暗想：“帅能当饭吃吗？一个吃软饭的小白脸而已。有什么了不起？如果不是大师兄嘱咐

    不要在南疆惹事端，本公子早就上去打掉了那个小白脸的满嘴牙。”

    旁边的桌子上，古剑池没有开口询问，他知道宁香若一定要开口。

    果然，宁香若道：“大师兄，乞幽师妹现在有没有消息？”古剑池微微一笑，道：“宁师姐你不必担心，云师妹与顾师妹被俘，师尊对此事很重视，昨天接到杜师姐从南疆传回来的消息，师尊立刻就派出云鹤师叔、清风师叔还有静

    水师伯带人赶往了湘西，一定会将云师妹安全的救出来的。”

    一听苍云门三位德高望重的长老亲自去了湘西，宁香若这才松了口气。

    就算他们说话的声音很小，也无法逃过花无忧的那双耳朵。

    “乞幽师妹？云师妹？”花无忧的嘴角动了一下，云乞幽啊，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。前天刚命令彩虹七仙子找到云乞幽后将其绑回天界，没想到自己倒是先有了云乞幽的具体

    消息。想想时间，云丫头已经离开天界一个月了，来到人间应该是三十年，也不知道她还认不认识自己呢。以前以为她活不过十八岁，现在都活了四十多了，前天听阿紫与阿蓝

    说，现在云乞幽是人间有名的仙子，修为早已经达到了第八层灵寂境界。这让很有兴趣，难道她像她老娘玄霜仙子那样，逆天改命成功了？