    黄苍桐正想着，便见自己的宝贝女儿怒气冲冲闯进来：

    “……栖儿，怎么了？”

    “父亲！”

    黄栖今日忍着没去螭龙峰找丁牛对练，不知怎么的，浑身都不爽利，再看到丁牛又来向父亲讨教，离开时一脸的高兴，所获颇丰的样子，她便烦闷的无以复加。

    这个过河拆桥的混蛋，竟然过得这般如意，还有天理吗？

    她脑子一转，便有了主意：“父亲，我最近修为进步缓慢，似乎有一种瓶颈阻碍，还请父亲指点！”

    黄苍桐呵呵一笑：“这有何难？”

    两人便教授拆招，但是练了片刻，黄栖仍说不得其法。

    “为何丁牛能在父亲手下突破，我却不行？难道父亲偏袒丁牛？”

    “……”黄苍桐不由苦笑，自然明白原因。

    他对丁牛，想狠一点打就打狠一点，毫无负担，昨日是真想揍他一顿，丁牛那小子借此压力突破，但是对宝贝女儿，他如何下得了狠手？

    真拍下去打伤了，不仅自己过不去，夫人那边，更别想过关了。

    不仅是他，这满蛟龙峰上下，敢对他这个女儿下狠手的，也找不出来。

    黄栖见铺垫的差不多，便说道：“丁牛修为不差，还超过我一点，我要是能跟他对练……”

    “……胡闹！”黄苍桐想都没想，斥道：“这蛟龙峰满山的弟子，你找哪个对练不成？”

    “蛟龙峰的这些人，打不过我的，打起来没意思，打了他们几顿，见了我就躲！打的过的我都让着我，更没意思，我能找谁对练？”黄栖气道：“我修为长进慢，还不是怪爹爹！”

    “……这……这怪我什么？”

    “怪爹爹太厉害！”

    黄苍桐一张冷脸如同老树开花，眉开眼笑，宠溺说道：“哈哈哈，栖儿，是为父错了，我听你的，就让丁牛给你陪练，就怕这小子知道你是我女儿，也不敢出手了。”

    “若是他不敢，爹爹就不要教他丹道这些，丁牛还不服软吗？”

    “哼，丁牛这小子，脸皮厚的很，他定会死乞百赖。”黄苍桐一琢磨，也认为此事可成，丁牛修为与黄栖相近，正适合对练，最妙的是长得丑恶……

    哪个少女不怀春，看着亭亭玉立，出落如同山中鲜花的女儿，要是对练是个长得英俊潇洒的，他也放心不下，丁牛这丑货，倒也合适。

    如此一想，黄苍桐便同意了，黄栖见此，得意地离开，想着接下来，如何整治丁牛。

    另一边丁牛拿到丹方，兴冲冲跑去青丹院找养真子。

    他早发了飞符传讯，到的时候，养丹五杰都在，让丁牛意外的是，八王孙也在。

    丁牛不由多看养真子一眼，他最近跟八王孙走得很近。

    养真子也不瞒他，说道：“牛真子，我们应八王孙之邀，准备下月去寒老城走一趟，你去不去啊？”

    “去做什么？”丁牛明知故问。

    “入定打坐，瞬息之间已是沧海桑田，元神飞遁，混沌之中见证三生万物。”养真子笑：“闲来行走，点化人间!”

    “好一个点化人间。”八王孙笑：“此去寒老城，见一番人间风物，也是极好的。”

    余人皆赞：“同去，同去。”

    众人极力邀请：“牛真子，你如今脱胎换骨，光宗耀祖了，不想回家乡看看吗？”

    “不错，明年二月之后，你我养丹六杰，再想找个机会结伴而行，怕是难咯！”

    “如何难了？”

    “牛真子得神仙美眷，以后赌书泼茶，到时还记得我等兄弟？”

    “哎呀，可惜可惜。”

    见他们取笑，知道是为八王孙做说客，不过并不令人厌烦。

    丁牛算算时间，虽提早一些，但他的确要出山准备一些东西，这些朋友都是以后支持他做掌门的臂助，也不好十分拂了他们面子。

    不过去寒老城，还是得注意名分，为长远计。

    以后争夺掌门之位的时候，一定要资历清白的，竞争对手以后提起这事，也抓不住把柄。

    丁牛顿时哈哈一笑：“几位师兄提醒了我，提到寒老城，提到家乡，我便想到一物。”

    养真子问：“是什么？”

    “乃是家乡之风之水。”

    “……有什么说法？”

    “我在外门弟子之时，朝采晨露，夜采晚风，做炼丹之用，后来自己学会了炼丹，却发现蛟龙峰上的风太硬，水太冷，炼出来的丹药又硬又寒。应龙峰的风呢？又太滑，水太腻，炼出来的丹药又滑又腻，不太爽利，而我们螭龙峰的风呢？烟火气稍重。”

    “……”众人觉得，此人说的煞有介事，但是否有些夸张了？

    丁牛接着道：“斜月山五峰，风与水，各有长短，炼出来的丹却不是我心中最佳，我便想，哪里的风与晨露，炼出来的丹，能聊表我一片寸心，为掌教师尊献礼？”

    “师兄提醒，便想到家乡之风，家乡之水融入其中，虽然炼出的祝寿丹未必尽善尽美，但是能表我心意。”

    “……原来是这样嘛。”养真子等人听了，恍然大悟。

    养真子等人听完，又觉得此人，似乎真在为华诞宴精心准备，华诞宴上，哪个弟子不想在为掌教师尊拜寿的环节上，献出独一无二、引人关注的寿礼，展现本事，在斜月山所有人以及众多来宾面前大放光彩？

    况且此次献礼，亦关乎华诞宴上的席位。

    他们螭龙峰的人，炼祝寿丹献上，本是拿手好戏，看家本领。

    养真子等人，本也是有炼丹打算的。

    养真子第一个叫好：“师弟，你的想法不错，此去寒老城，采风炼丹，为华诞宴故！”

    八王孙第一个回过味来：“丁师兄一片孝心，令人叹服，以家乡风、家乡水炼丹，如此有心，便是其他师兄、师姐们知道了，也会大受启发。”

    这意思是，要给他宣传一下，他此去寒老城的原因，绝不是携私报复，跟黄家有仇，而是为了孝敬掌教师尊的缘故。

    丁牛见他如此知情识趣，路都给他铺好了，这一下，就是师出有名，旁人要借此攻击他，却是办不到了。

    两人各自心领神会，丁牛便道：“师兄们出发，叫上我就成……现在我已去请教来《梦溪手谈丹方》所需材料，想在今日与师兄们同炼。”

    “风云龙师叔，原来也有这样的炼丹造诣。”养真子等人哈哈一笑：“师弟，我还以为你会来请教我们呢。”

    丁牛实话实说：“倒不是老师教的，而是请教的黄苍桐师叔，材料应该不错。”

    “……黄苍桐师叔？莫非不是蛟龙峰的黄苍桐师叔？”

    “正是。”

    “……”

    “师弟与蛟龙峰居然还有联系。”

    “哎呀，难道得罪一个黄天华，蛟龙峰就上不去了？瞧你这话说的！”

    八王孙眼神灼灼：“黄天华师兄，还代表不了蛟龙峰！”

    “不错！”

    “黄苍桐师叔丹器双绝，造诣深厚，定不会错的。”养真子招呼众人：“不说别的了，我们炼丹为主。黄苍桐师叔虽然不差，但我师尊也是丹道圣手，我也请教来了丹方，你们呢？”

    “谁还没个师尊？”

    “好！那咱们养丹六杰，就在此地炼丹，就梦溪丸切磋一番！”

    封真子摩拳擦掌：“来啊，正合我意！”

    浪真子先浪笑一声：“这养丹六杰之首，今日恐怕要落入我手了。”

    大家都是爱好炼丹之人，顿时抛下别样的心思，研究起自己的丹方，做起准备。

    八王孙也在看着，心思却不在这里。

    此去寒老城，他找来帮手的除了养丹六杰，还有其他人，虬龙峰不必多说，师长、师兄们都是大力支持，全是一夫当关万夫莫开的力士。

    应龙峰也还顺利，找到一些精干的师兄弟，都有上天入地的本事，到了军阵之中是斥候的好手。

    螭龙峰有了养丹六杰还有另外几人，炼丹制药，后备供应。

    唯有在蛟龙峰寻求帮手，却有些困难，蛟龙峰黄苍梧一脉势大，蛟龙峰的其他师兄们，便有些避嫌了，他打听到，已经有一批蛟龙峰的弟子下山，前往了金溪镇帮忙，黄天华的手脚，并不比他慢。

    实际上，这些师兄弟愿意下山帮他，并不是帮他去对付金溪镇的镇守一家，而是因为寒老城原本是老国领土，被赵国、寒国联手胁迫之下，被迫转手给了赵国，是前线之地，他们此去主要是防止老国反扑，坐镇边关。

    这一点，斜月山也是支持，是弟子们历练的一部分，他的招揽，也能如此顺利。

    而对付金溪镇镇守府，明面上根本不能说。

    除了虬龙峰的心腹，其他峰的这些师兄弟不像丁牛，对镇守府多多少少带点私人恩怨，因此八王孙对于丁牛，是格外的上心，这是天然的盟友。

    在他眼中，丁牛不是一个人，他的背后是风云龙长老，年轻时是真龙九俊之一，资历深厚；他的朋友有养丹五杰，交游广阔，还有一些螭龙峰的外门弟子与他为善，也是潜力；同时，他还跟南海派有关系，是南海派的女婿，据说岷山大师兄周子正，也是他的好友，还有东渔派等……

    一人牵朋友，朋友牵朋友，他不是一个人，而是一大群人。

    八王孙盘算一番，也是暗暗心惊，此人才上山两月不到，就有了这么多关系，真是人……不可貌相。

