    咻！

    浑身着火的男人听到李维的话，立刻甩出了一颗小火球。

    李维头也不回，另一只手变成触手，随手就打散了那个小火球。

    天上的祖国人双目冒出了红光，对下方还在沉迷直播的李维沉声地道：“放弃挣扎吧恶徒，你已经没有逃跑的机会了！”

    李维脸上的表情就像是听到了什么笑话那般，大拇指往后戳去，憋着笑对直播间里的观众说道：“听到了吗，他叫我放弃挣扎，呵……哈哈！不好意思没忍住！”

    两道赤红的热视线烧穿空气，直袭李维脑后，但被李维一个灵活的闪躲给躲过去了。

    这里也越来越热闹，酒店楼下全是特警的防暴警车，天上也出现了数架直升机，其中也包括新闻直升机。

    “好了，他们要打我了，期待我的下次直播吧，记住我的话，我永远站在你们的背后，鼓起勇气，走上街道将你们应有的权益争取回来！”见祖国人动手，李维也就不玩了，说完这句话就结束了直播。

    可即便是直播结束，已经涌进直播间的十几万人还是迟迟没有散去，都在直播间内激烈讨论着这颠覆三观的话语。

    接着一些录了屏的人开始飞快上传各种视频网站，为自己增加一份额外的收入。

    可他们很快发现，那些视频网站早就接收到了警告，根本就不给李维的视频过审。

    网友们发现了这一现象，很是不满，开始各显神通，开始在网络上散播这些视频。

    没能赶上直播的人又千方百计地想要看看当时的视频，除非拔网线，要不然这些视频根本没法控制传播度，网友们总会有办法绕过审核。

    与网络中掀起的轩然大波相同，李维和不再有顾虑的祖国人他们终于开始激烈的战斗。

    闪电击毁了苏珊公寓的顶楼，闪电在屋顶炸出了一个巨大的缺口。

    李维跳开了雷劈范围，顺便想起了曾经被电折磨的那段经历……

    在他跳起到空中后，四面八方都射来了各种形式的攻击，火球、冰锥、箭矢、子弹、热视线……

    这些攻击的速度都极快，但李维的转向速度也很快，身体激荡，强烈的气流推动身体，就要躲过大半的攻击。

    可这时，他的身体却被一种无形的力量所束缚，就这一下的停顿，身体就被各种攻击瞬间淹没了。

    众多超级英雄见到李维被击中，继续加大力度攻击，大有一副要将李维消灭在这里的感觉。

    “干得不错，意念人！”祖国人夸了那名不靠任何特效就悬浮在天空的人一句，接着双眼青筋毕露，加大能量输出。

    被夸的意念人可丝毫高兴不起来，他的脸色越发苍白，双手的血管已经根根凸起。

    他想要提醒祖国人他们要小心，但他如果现在一说话，绝对会将全部的力量都卸掉，现在大家的攻击这么强大，说不定再坚持一下，那个人就死了呢！

    意念人不敢松开力道，只能强行咬牙忍耐，一旦放手，一切都将前功尽弃。

    但突然间，他的双手上突出的血管爆裂，鲜血像是雾气般飞溅而出，剧烈的疼痛刺激了意念人，他在半空发出了一声惨叫，随即身体失控，开始往苏珊酒店下围拢的警察队伍坠落，最后砸在地上，摆出了一个惊悚的姿势。

    所有人都被这一变故给吓了一跳，攻击出现了短暂的停顿。

    一声刺耳的爆鸣声从弥漫起水雾的攻击点发出，爆燃的火焰吹散了周围的一切，化为飞行形态的李维快速升空。

    攻击停止，祖国人看向天上的李维，面部细节处不断在抽搐，集火攻击也没能奈何对方，这让他一直以来的自信产生了怀疑。

    “如果你们就只有这点本事，大可不必挣扎，不和你们玩了，希望你们喜欢我给你们的礼物！”

    留下了这一段话后，李维大笑着向着远方飞去，再一次从超级英雄们的眼皮子底下战略转移。

    但这一次，祖国人并没有留在原地发愣，牙齿咬碎也要追上李维。

    他的飞行速度同样出色，和空气的摩擦更小，差点就追上了还没完成加速的李维。

    看到身后追击的祖国人李维立刻调整方向，径直往宇宙里飞。

    飞到宇宙里，没有方向感的做过人能追得上？

    果然，祖国人在追到了逸散层的边缘后就停下了，无能狂怒地射出一发热视线后，无奈转身，回到了地球。

    躲在一颗卫星后面的李维很快重新回到了地球，他可不想错过自由世界的游行，如果他放出的视频和黑料还不够，那就多来几次猛料！

    地球上，无序传播的资料席卷了互联网。

    首先发力的是李维的直播内容，人们天生就喜欢打破常规，在各种无脑粉拥护超级英雄的时候，突然跳出来了一个人说超级英雄不应该享有特权，公平至上！

    一般情况人们会将对方当成傻子，但当李维是另外一个能和祖国人比兼的超能力者时，事情便发生了转变！

    越来越多的人开始认同李维的观点，开始思考超人类为什么要有特权，超人类犯罪了，作为普通人的法官和警察究竟敢不敢秉公执法？

    一时间，关于超人类是否需要监管的话题，被顶上了各大社交平台的热搜。

    不喜欢循规蹈矩的人们大加转发李维的话语，在网络上畅所欲言，建议联邦加强超级英雄监管的声音开始涌现。

    只要李维一天还在，话题就不会有终结的一天！

    ……

    事件发酵的第三天，网络上突然涌现了大量匿名视频，一些将声音处理过，不露出任何皮肤的男男女女亲自讲述了他们被超级英雄迫害的经历。

    有被超级英雄科技骑士折断脊椎造成瘫痪的，有被冰霜女王的高氵朝冻坏小兄弟的，也有被超级英雄强上老婆的……

    各种声泪涕下地曝光视频收获了大量眼球，这些视频来得突然，来得诡异，背后像是有一只无形的大手正在推动事件不断往前。

    随着越来越多匿名者的爆料，那些超级英雄的黑料视频终于也进入到了无序扩散的地狱列车，承载着超级英雄们快速接近社会性死亡。

    那些看到超级英雄们各种不堪入目的视频的网民，全部心生寒意，声讨沃特公司的声音越来越大！

    沃特公司的公关部门终于在事情过去后的第五天全面瘫痪……

