    神之领域因为天境众神拒绝米迦勒，出走前往地狱拯救起源而掀起轰然大波。

    一波波的神语神念在商谈，在计划，在思虑，他们应该如何抉择。

    天堂与起源。

    此时，米迦勒已经把天境内的众神分身消灭，心头之火仍然没能消除。

    神之领域中，又传出神祇的嚣笑与赞同天使的怒骂。

    “天使们，你们的末日来临了。”

    “天堂高高在上，截断我等生机，吾等这一天太久了。”

    “住嘴，天堂泽被众生，守护秩序与光明，又岂容尔等宵小折辱。”

    “哈哈哈，你吃神波毒吃傻了吧？”

    “能够维护天堂的，必定是利用神波晋升的唯一神。那真是可怜的一群神祇。”

    “呵呵，无知与愚蠢就是你们的代名词。”

    “神波的奥妙，是尔等这些混乱邪恶，宣导着自由自我的唯一神无法理解的存在。”

    “你们只是想要为所欲为。”

    “天堂执正义之剑，就该杀死你们。”

    “完了，他们神波毒上脑了。哈哈！”

    “没有任何正统的唯一神，无一不厌恶神波。”

    “我决意与起源同行。”

    “这实在太刺激了！哈哈哈，万古岁史以来，从来无神敢如此敌对天堂。”

    “我已经预感到神之领域的惊天翻覆。”

    “吾渴望着一场战斗。”

    “新的时代开启了。”

    思维与神语，犹如电光霹雳的在神之领域的星空上交错，每一道的言语思维，犹如开天闪电之光，纠缠闪烁在黑暗虚空中。

    思维劈断虚空。

    神语涅灭星辰。

    每一次碰撞，都会形成黑洞，都会消灭黑洞。

    奇点在虚空中不断反复出现又被涅灭。

    突然，神之领域中，梦境之所爆发出巨大的怒喝声音。

    “墨菲斯，你敢与天堂作对！”

    是加百列的神语，惊天的暴怒冲宵而起，引起诸多众神的目光。

    “天堂将堕。”

    一个黑暗的魔影，虚幻隆隆的显化在神之领域，那是梦境主宰墨菲斯。

    巨大的梦境之躯，狭带着里面的梦境之地。

    那是梦境之王墨菲斯的魔法领域，此处容纳着无尽家族大堂，仙灵法庭和宝石世界的十二个房子，是奥伯伦、泰坦尼亚、紫金公主、圣诞老人和复活节兔子的居所。

    而墨菲斯做出选择，选择了起源，也就证明着整个梦境之地，诸多仙灵法庭和宝石世界的十二个房子，奥伯伦、泰坦尼亚、紫金公主、圣诞老人、复活节兔子、墨菲斯领域中令人脊背发毛的暗影地带，妖精的市场、邪恶男巫和哥林多、巫女、夜嘶猎犬和噩梦的处地等等的力量，全部选择了起源，与天堂作对。

    这怎能不让加百列暴怒。

    “天堂圣光永恒，光辉不灭，因为天境众神区区一句起源可诛灭神祇，就敢与天堂敌对吗？”

    加百列脸色冷冽，目光暴怒。

    但她不能有任何攻击意图。

    皆因梦境之王墨菲斯，也是第一阶段的唯一神，并且还是其中的佼佼者。

    真打起来，加百列也没有自信镇封他，反而会令天使天堂威名坠失。

    “你们把事情想得太简单了。”

    那巨大虚幻的梦境之王墨菲斯，那幽暗的能量体中，似乎有一双深邃智慧的目光，看穿时空，看向加百列。

    墨菲斯曾经和巴帝有过交流，在巴帝未曾经获得起源之力的时候，墨菲斯就惊觉巴帝的适性。

    进化之神。

    这一如巨凶兽也惊觉巴帝的适性，赠与他某些巨凶兽的力量，令巴帝能够在起源之墙上吞噬起源。

    而在成为起源后，墨菲斯就毫无犹豫的，把宝压在起源身上。

    尤其是能够行走的起源。

    这意味着什么？

    不单单是能够击杀唯一神的力量，更加意味着重开天地的未来。

    天堂，就挡在天地重开的前方，犹如前进车轮的一颗石子。

    你们，对起源的力量一无所知，更对起源背后的力量一无所知。

    “起源能够诛杀神祇？哈哈哈，可笑！诸神勿忘，尔等在我主眼中，不过弹指间捏死的蝼蚁。”

    加百列怒极大笑，天使之躯显化在神之领域，踏步流光，声如洪钟的传遍神之领域。

    “三个时代以来，神祇陨落无数，天堂仍然屹立。”

    加百列的说话，顷刻就令神之领域一静。

    天堂的背后，是上帝。

    上帝和他们这些唯一神，根本就不是一个阶层的东西。

    那是一种令人窒息，无奈的巨大差距。

    差距有多大？

    唯一神，但凡念一句上帝，想到一下上帝，就会自爆。

    都不用上帝亲自出手，想到念到就你就死了。

    这种差距，足以让神无力反抗。

    但即使如此，墨菲斯也无悲无喜，那虚空幽暗的梦境之躯，目光淡淡的看着加百列离开。

    而惊醒了的众神，突然间就沉默。

    起源看似有杀戮众神的力量，但也敌不过上帝的一指。

    在这一瞬间，万千道流光，就向着天堂闪流而去。

    有很多神祇作出选择，愿意为天堂作马前卒，消灭起源。

    只有少部分古老神祇嗤笑，前往地狱，选择起源。

    这种情形很诡异。

    巨大的势力，例如天境，梦境这种恒久屹立过的势力，都不约而同的选择起源。

    而巨大数量的唯一神，比天境梦境差一筹的势力和神明，皆是恐惧天堂背后的主人，选择前往天堂，愿意为天堂征战。

    另外也有大部分吸收神波能量的唯一神，天生就是天堂那一边的神，根本没有选择，只能够成为天堂的战士。

    整个神之领域，超过百分之九十的唯一神，都选择了天堂。

    一时间，天堂累积了神之领域那庞大地域产生的神祇，超过以往任何一个势力，空前的强大。

    不过数年，天堂出动大军，征服地府区域。

    地府即是哈迪斯、因安温、冥界、Erishkagal王座、无法返回的世界。

    也被叫做幻影区，这个充斥着阴影和无形的影子的无望的监狱寄宿者来自一切世界的罪犯，是关押最邪恶罪犯的地狱，例如女恶魔乌萨、幻影王夏都和其他众多神明。

    天使大军踏破这里，征服地府，把这里毁灭。

    继而，神迹之地，禁府，新创世星，天启星，秩序，奇界等等有任何一名唯一神的领域，都被天使军团打上，并被征服。

    天使军团甚至一度打到神之领域的边界，灵薄狱附近，经过探查后发现没有唯一神，这才没有进入这个能够消逝一切记忆，情感，力量的边界。

    恍悟之间，众神才惊觉。

    天堂已经统一神之领域，成为神之领域无上的主宰者。

    然后。

    天堂的目光，看向地狱。

