 食堂的午饭花样还是不少的，只不过价位不一样，学校每个月是给公费生有补贴的。

一个月二十块钱的补贴，足够学生吃饭了，甚至很多胃口小一点的女生还能够攒下来一点钱，邮寄回家里面。

叶小文和赵玉军两个人是自费生，生活费补贴当然是没有的了，两人就是自己花钱吃饭。

几个人各自打了饭菜回来，耿付明就要了一个土豆丝，然后两个杂粮馒头。

徐义生和耿付明也差不多，不过要比耿付明多了一个鸡蛋柿子。

剩下的叶小文，赵玉军，吴可贵三人都不是差钱的主，最起码在学校食堂吃饭这块来说可以这么说。

叶小文和赵玉军两人是自己买饭吃的，吴可贵虽然是公费生学校有补贴，不过显然他也没有在乎学校这个补贴，掏出的都是十元的大团结。

三个人都是一个肉菜再加一个素菜，然后来两碗米饭。

高晋义有些不上不下，身为本地人，作为地头蛇的，他当然是有着金陵人的骄傲。

而且又作为大名鼎鼎的伯乐厂厂子第，用着BB机的男人，自然是有尊严的。

一个素菜，那是不可能的，必须有肉，但是一肉一素吧，又有些超支。

所以只是一个肉菜，再加一碗米饭，他们金陵人很少吃馒头的。

有的时候真的都不用学校的同学聚会，就是简简单单的一顿饭，就能够看的出来家庭的差距。

饭菜往一张桌子上一放，叶小文明显感觉桌上的气氛有些微妙。

叶小文笑呵呵的把菜盒往桌子中间一推，说道：“拼盘吃，我看小军饭菜里的菜不错，给我尝尝。”

赵玉军一愣，也把菜盒推到了中间，叶小文讲话他还是给面子的。

毕竟寝室里边就这么一个棋逢对手的人，而且上午还欠了叶小文一个人情，喝了人家汽水不说，还指点自己去和教官和解。

对，就是和解，道歉肯定是不可能的，毕竟没有人听到自己和严谨到底说的什么。

“对，拼盘吃。”

吴可贵也把自己的菜盒推了出去。

高晋义紧随其后，然后就剩下了耿付明和徐义生。

两人能够考上东大，就再是书呆子，也知道叶小文是什么意思。

刚想开口说点什么，就看见叶小文一边扒拉着饭盒里的米饭，一边说道：“快点，老耿你把你拿土豆丝给我来一口，在家的时候，我妈就整天做土豆丝给我吃，好几天没有吃到了，早就想这一口了。”

“好。”

耿付明把菜盒推了出来，徐义生也只能够照做了。

两人心里对叶小文心里有些感激，叶小文年龄不大，虽然说硬生生的排到了老五的位置，可是大家都能够看的出来，他应该是宿舍里边最小的一个。

可是做人做事确实十分的周到，让人心里舒服。

上午明明是自己花钱请大家喝汽水，非说是班里买的，现在显然是想照顾自己两人，可是却说是想吃别人的菜。

吴可贵心里也有些感慨，其实他也是有钱的，而且不差钱，父亲也说了，和同学们大方点。

交好几个就够自己一生受用了，可是自己却不知道该怎么花出去。

要是换了自己，可能回去给徐义生和耿付明一人拿个一份肉菜，但是太刻意明显了，两人也不一定会接受，就是接受了也会尴尬。

可是叶小文就这么轻描淡写的把菜盒往前边这么一推，就解决了。

高晋义胡乱的扒着饭，心里却胡思乱想着，这老五也就是不竞争班长，不然妥妥的是自己的劲敌啊，这太会做人了。

“上高中的时候，我妈整天给我做土豆丝，我就不愿意吃，然后我同桌的女生家里做红烧肉，我就拿着自己的饭盒一直问她吃土豆丝不，她不吃，我就再问……”叶小文一边吃着，一边说着，饭桌上其他人都侧耳倾听着。

“她被我问的尴尬了，就来一句你吃红烧肉不？

我立马就点头给抢过来，哥们就等你这句话呢，不然真以为哥们想让你吃土豆丝啊……”“哈哈哈。”

饭桌上的众人忍不住哈哈大笑了起来。

“哥们就靠着同桌女同学，完美的度过了高中。”

叶小文说着，也想起蒋欣同学了。

也不知道在钢铁学院过的怎么样？

开始军训了吗？

高晋义笑的饭都差点喷出来：“老五，你太骚了。”

吴可贵也连连点头，还有这种骚操作。

“我是明骚，老三你是闷骚，身体不舒服……”叶小文说着有笑了起来。

“不是，老五，这到底什么情况，你当时笑我干什么？

还有为什么女生说身体不舒服，就允许休息，我说身体不舒服，就罚我去跑圈，这不公平啊，难道是这教官是个流氓，就允许女生休息不允许男生………”“卧槽，你可闭嘴吧。”

叶小文赶紧打断了高晋义的话，这货可真是什么都敢说。

“那你说，为什么会这样？”

“就是，老五你说说。”

一旁的赵玉军也开口了。

其他人都眼巴巴的看着叶小文，想知道原因。

“原因嘛，我当然是知道的，可是在这里说不合适，”叶小文摇摇头，这地方来来往往的这么多人。

叶小文要是真大庭广众之下谈论女性的生理问题，说不定真的会被人当做流氓抓起来。

“那一会回寝室说。”

赵玉军说道。

高晋义眼神有些闪烁，叶小文这么说，看来可能涉及到一些隐秘啊。

自己是不是可能出丑了，当时在现场叶小文就笑了。

吃过饭以后，上到三楼，叶小文正要往寝室走，就被高晋义拉住了。

“干啥？”

“老五，叶哥，你过来。”

高晋义小声的说着，见赵玉军等人走在前边，悄悄的把叶小文拉到了水房。

“你干啥？”

叶小文警惕的说道。

“老五。”

高晋义看了看，晾衣间没有人，于是拉着叶小文进了晾衣间，然后关上门。

“老五，到底怎么回事？

什么情况？”

高晋义着急开口问道。

 