    看着只是眨眼间，整个山寨便多了四百多人人，而且这些多出来的四百多汉子皆是年轻后生，虽然不通武艺，但是因为常年下地干活，皆是锻炼出了一身健壮的筋肉。

    而且这些汉子没有山寨原本那些老油子身上的坏习惯，颇为知进退，懂尊卑，很是服从命令。

    只要稍加训练，只怕比山寨原本的可战之兵要强得多。

    想到这里。武千澜更是有些疑惑了。她不知道这些人为什么会如此轻易的就要跟着这个“山贼夫君”上山造反？

    心中一时间充满了各种异样情绪，只是此时宁青天正在与那些年轻人交谈，她也不好凑近前去，只得强自按耐下心中好奇，站在一旁。

    宁青天一边与这些年轻后生交谈，说着上山之后的好处，一边满意的点着头，心中也是一片兴奋之情溢于言表。

    这些人的投效既是在他的意料之外，又在意料之外。

    果然，发一石粮食让人家念你的好。发十石粮食，就会有人把头栓在裤腰带上跟你干。

    只是尽管如此，但有如此立竿见影的效果，还是让他有些措手不及。

    而就在宁青天想好这些年轻人该如何安排之时，那原本带人去挖坑的杨霸此时兴奋的大叫着跑了出来。

    “寨主，寨主。不得了了……”

    宁青天一回头，瞪了他一眼，呵斥道，

    “如此张牙舞爪的，成何体统？也不怕百姓们笑话。”

    杨霸挨了他训斥也毫不在意，只是略微平和了些，来到宁青天身前，悄悄对他说道，

    “寨主。小的听您的话。往后院墙下挖了接近六尺多深，在里面发现了十个大锭金子，足足有五千两黄金啊！”

    宁青天闻言，回头看了眼那老者，即便他心中此时早有准备，也忍不住有些惊讶。

    五千两黄金，那可就是五万贯铜钱，比之前抄家所得的加起来还要多几倍。

    这小小一个里正家居然有如此多的钱财，也不知几辈子积攒下来的民脂民膏，现如今却让自己一锅给端了。

    再回头看那里正的家眷之时，见她们中有几人此时已经是泪眼婆娑，显然是知道这五千两黄金的存在。

    只是他也不管多的其他，今夜收获颇为丰富，便也懒得与这些人计较。只是对着杨霸吩咐道，

    “时间不早了，你且带着弟兄们将东西收拾好，大家伙准备回山。”

    杨霸闻言直接领命而去。宁青天又招来王文命他带着张开一起领着这些刚刚投奔山寨的年轻后生去帮忙。

    不过一会儿时间，宁青天先去与那老者又交谈了一阵子，感谢他对自己提供消息。

    而后又与这村子中的其他村民百姓说了一些好话，这些村民听到给自己发了粮食的大王要走。

    又各自都自发地推出自家的独轮车，帮着山寨将剩下的粮食推着，直要送他们一程，以表示感谢。

    宁青天见山寨弟兄们却是也难以将这些粮食一起带走，又见到这些百姓自发帮忙，便也没有拒绝。

    只是等这些百姓帮忙将粮食用独轮车送到船边上，便又吩咐王文带人给每家每户出来帮忙的发了十贯钱。

    此时见到因为寨主的决策，导致山上一下子多了四百多汉子的王文，哪里还会怀疑宁青天的决策，直接又与那些百姓每家每户发了十贯钱。

    又忙活了一多会儿，等到所有粮食都搬上船之后，宁青天这才与武千澜二人站在船头，与那些百姓挥手告别。

    数十只吃水极深的船只，便趁着夜空上星星点点的光芒往那梁山岛上驶去。

    ……

    等到船只靠岸之时，在山寨看家的罗有财早就等在那边了，见到这些收获一张老脸便笑的如同菊花绽放一般。

    宁青天安排人将钱粮再次统计，给每个今夜下山的兄弟分发了份例之后，便将剩下的都收归山寨库房，以备不时之需。

    而后又将张开提拔成一个小头目，主要负责协助杨霸管理那些新上山的年轻后生。

    众人忙活了半夜，此时也大都饿了。宁青天也不客气，直接又吩咐伙房做了一顿饭，众人凑活吃了便都各自休息去了。

    等到安排好新上山的汉子们的住处，天边已经再次泛起了鱼肚白，忙碌了一夜的宁青天此时也忍不住略微疲累。

    这时候，他才体会到原来夫人每日里也是不轻松啊。

    看了眼已经提前休息的夫人，见她此时睡的正香，宁青天便脱了衣服，准备也上床休息一会儿。

    “你做什么？”

    只是他刚刚扶着床，准备上去之时，却看到原本正在熟睡的夫人突然睁开了眼睛，目光中充满了威严，似乎像换了一个人一般。

    宁青天被下了一跳，抬了抬手下意识的就要解释，只是随即看到夫人如此神态，与往日里大不相同，一时间来了兴致。

    一个翻身便直接上了床，将夫人紧紧的抱在自己怀里，感受着夫人身上传来的阵阵暖意，鼻尖自有一股特殊的芳香蔓延，让他忍不住微微抬头。

    武千澜本就不通修行，昨夜防备了这个家伙一整晚，晚上又下山走了一趟。所以等她再次回到山寨之时，便直接借口将所有事交给了宁青天处理，她却回到了房间里，实在忍不住困意袭来，这才睡了过去。

    只是此时方才睡了没多久，被这个“山贼夫君”吵醒，还没等她起来躲避，却被这家伙直接抱住了。

    “没什么，只是想抱着夫人睡觉罢了。”

    宁青天笑眯眯的看着夫人，再次深吸了一口气。

