    看了眼四周的模样，慕清霄星辰一样的眼眸中浮现三颗黑色勾玉，紧接着恐怖的精神力量释放而出，周围空间荡起一阵涟漪，血轮眼已经刻画出一副天衣无缝的幻术。

    黑色羽翼自背部弹出，身影便化作一道流光，迅向大竹峰疾驰而去，修为已经是迈入元婴二重巅峰，各种领域都有所提升。

    山谷中的枝叶，明显比到来前茂密许多，看来自己突破一个小境界，也耗费了不少时间，得尽快回到大竹峰。

    毕竟，他出来的时候，没有跟任何人说起，若太长时间不回，田不易他们难免会担心，到时候恐怕会出一些乱子。

    ...

    ...

    待慕清霄离去半刻钟后，天空上一道青色光芒迅射入山谷中央，只见6雪琪前脚刚落地，目光便在四处搜寻，青涩的脸蛋上，挂满了焦急之色。

    看着杨柳上，尚未干涸的血迹，以及滴落在草地上的血液，脑海中回想起，天琊剑刺进慕清霄胸口处的画面，6雪琪心脏隐隐刺痛。

    “如此严重的伤势，怎么还能够起身走动，要是有什么三长两短......”

    愣愣的站在温泉池旁，6雪琪喃喃自语。

    视线在四周环视一圈，望着地上的血迹，根本看不出离开的方向，焦急之下，只能漫无目的的在山谷中搜寻起来。

    ........

    ........

    半刻钟后，慕清霄的身影落在后山竹林中，四周看了看，并没有现张小凡的身影，顿时觉得有些奇怪。

    看现在的天色，应该已经过了午时，张小凡竟没有在后山竹林中修炼。

    想到这里，慕清霄便加快步伐向前锋走去，几分钟后，来到守静堂，正好碰到脸上挂满忠厚笑容的宋大仁。

    看到慕清霄，宋大仁快步走过来打招呼：“慕师弟，都两个月没看到你的踪影了，又躲到什么地方修炼去了？”

    闻言，慕清霄微微一愣，自己只是突破一个小境界，居然用了两个月的时间，明明感觉只是一霎那而已。

    回过神来，神骏的脸上露出一丝微笑：“大师兄，最近有所感悟，便在后山深处修炼了一段时间，没想到都已经过去两个月了。”

    听到慕清霄的话语，宋大仁嘴角抽了抽，对于他的妖孽天赋已经是见怪不怪，这才多久，居然又有所感悟，自己大半辈子，真是活到狗身上去了。

    “行了，修道本就是如此，越是往后，需要的时间便越长，师傅师娘已经在守静堂中等候，听说有事宜商议，我们先进去吧。”

    来到守静堂院落中，其余弟子都已经在等候，张小凡赫然在内，其中还有两名陌生的身影。

    其中，一名长身玉立，潇洒不群，白衣翩翩，极为俊逸，另一名是名少年，年纪与张小凡相仿，也是十五六岁的样子。

    少年与张小凡相谈甚欢，手握碧绿仙剑，气息竟与储存空间中的天琊剑相当，两人身份不言自明。

    看到宋大仁与慕清霄到来，张小凡跟青年打了一声招呼便走上前来：“大师兄......慕师弟待会能不能请教你一些问题。”

    “自然。”

    慕清霄报以微笑，几年的相处，他对张小凡颇有好感，后者确实是一名性格坚毅，悟性极佳的好胚子，不时心血来潮便指点他几处。

    少年走上前来，望着慕清霄，语气平淡道：“小凡，不给我介绍下吗？”

    “你们都进来吧。”

    就在这时，田灵儿自守静堂走出，看了眼周围的师兄弟，笑嘻嘻的说道，慕清霄朝着张小凡微微点头，并不理会少年，径直走入守静堂。

    少年微微一愣，眼中有些不悦：“小凡，难道大竹峰一脉的弟子都是如此，修为不高，脾气倒是不小，他们没有欺负过你吧，要是欺负你便告诉我，我一定给你出气。”

    见慕清霄完全无视自己，少年心中自然很不愉快，要知道他的天赋，哪怕在整个青云门都属于最顶尖一类。

    而且，这些年经过苍松真人的悉心教导，修炼可谓一日千里，在同辈中备受尊敬，何时遭遇过如此冷落。

    “惊羽，师兄他们对我都很好，慕师弟他比较特殊，其实人很好交流，不要太在意，师傅师娘都在里面等呢，我们也快进去吧。”

    ........

    ........

    “龙峰苍松真人座下弟子齐昊，林惊羽，拜见田师叔，苏师叔。”

    守静堂中，田不易与苏茹坐在上位，其余弟子都整齐的站在两边，中央两名白衣人，也就是少年林惊羽，另一名则是叫齐昊的俊逸青年，两人正向田不易见礼。

    慕清霄站在张小凡的身边，左右看了看，却没有看到杜必书的身影，不由的问道：“张师兄，怎么不见六师兄的影子，难道又被师傅关进太极洞修炼了？”

    闻言，张小凡小心翼翼的说道：“六师兄一个月前便下山游历了，听说一年后才会回来，反正距离七脉会武，还有一年多的时间。”

    “原来如此......”

    田不易目光落在慕清霄身上，点点头道：“回来就好，以后出门记得跟他们几个打声招呼，否则我们都不知道你去了什么地方。”

    “是，师傅。”

    慕清霄微微行礼，自然知晓田不易是在关心他。

    紧接着，田不易的目光在齐昊身上打转，又瞄了几眼林惊羽，脸色显得有些平淡，两人都是丰神俊朗，以他的眼力，片刻间就看出两人资质均远在自己几名弟子之上。

    齐昊自然不用说，在青云门年轻一代中，他早已盛名，倒是年纪轻轻的林惊羽，从刚才他已可以御剑而来，便知晓他修为已经到了太清境四层，以他入门不过数年，这份资质当真惊人。

    想到这里，田不易下意识的看了眼张小凡，看不出任何异常，平平淡淡的蠢样，心情顿时有些不爽，当看到他身旁的慕清霄后，脸上总算是浮现一丝微不可查的笑容。

    ........

    ........

    (本章完)