    “不必多礼。”

    白冰璇点了点头，她在白家是出了名的冰冷，但对下属还是很不错的。

    “小姐此番回来应该为了朱雀祖地即将开启一事吧？”

    其中一名女护卫看起来似乎跟白冰璇有些熟悉，于是问道。

    “嗯，我爹现在在哪里？”

    白冰璇问道。

    “我们不清楚，不过，今天早上，我们看见六长老提着一壶酒到来，想来应该是去找家主了。”

    那名女护卫的目光一直没有离开过唐离，似乎是想看看唐离到底有什么不一样的地方。

    白冰璇点了点头，心里已经大概知道她的父亲在哪里。

    “你们觉得那个男子是谁？看起来跟小姐很亲密的样子。”

    方才与白冰璇说话的那名女子问其他人道。

    “两人从天龙学院同乘一个飞行坐骑回来，路上至少也要十天的时间，孤男寡女地呆在一起，上天入地，你们觉得还能是谁？”

    “这……不会吧，你是说，他是小姐在天龙学院找的道侣？不对啊，我们小姐从小对男孩子就非常冷漠，现在怎么可能会找道侣，而且，她去天龙学院才不过两个多月的时间，这速度未免也太快了吧。”

    “没错，我看那个少年的境界不过是九宫境二重，天赋虽然还可以，但小姐还不至于看得上他吧？”

    “事实就摆在眼前，还用我们去怀疑吗？那头飞行坐骑可是小姐从小养到大的，感情极好，平日里，就连家主都不让乘，你们觉得，除了与小姐关系极为密切的人之外，还有谁能够与小姐同乘？”

    “都给我闭嘴！难道你们不知道小姐从小就与方家少爷方少雄订有婚约么？小心祸从口出！”

    这几名护卫一直想着刚才唐离和白冰璇同乘一个坐骑那一幕，心里感觉到非常诧异。

    白家之大，远远超出了唐离的想象，四阶魔兽飞行了足足半刻钟的时间，依然没有飞到白家的尽头。

    忽然，唐离在前面不远处看到了一条瀑布从万丈之上垂落，在阳光的照耀之下，出现一条条仿佛永远也不会消失的彩虹，看上去极为壮观唯美。

    瀑布的对面，有一座高达数千丈的巍峨高山，山巅之上，刚好就是欣赏瀑布的最佳之地，白冰璇的目的地正是那里。

    很快，白冰璇和唐离降落在高山之巅，两人顺着一条幽静的小道往前走。

    片刻之后，两人来到了一个非常幽静的庄园，并走了进去。

    刚刚进入庄园，唐离便听到了两道笑声传来，于是，二人顺着这两道声音走过去，很快，唐离看到了两名中年男子正坐在一个名为“醉心亭”的地方对饮。

    白冰璇领着唐离朝那两名中年男子走过去。

    “爹，六长老！”

    白冰璇先是问候左边那名中年男子，然后又对左边那名中年男子微微行礼。

    很明显，左边那名中年男子赫然便是白冰璇的父亲白羽！

    “嗯，回来了。”

    白羽放下酒杯，看向唐离，微微诧异了一下，问道：“这位是？”

    “爹，这就是我之前跟你说过的唐离师弟。”

    “唐离师弟，这位是我爹，这位是我们白家的六长老。”

    白冰璇帮着互相介绍道。

    “见过两位前辈。”

    唐离微微行礼，表示对长辈的尊敬。

    白羽忽然站了起来，对唐离说道：“原来是唐离小兄弟，果然是少年英雄，一表人才。前段时间璇儿传信回来说吃了你给的一枚灵丹之后，她的血脉直接从八品进化到了九品，知道此事后，我本想亲自前往学院感谢你，但璇儿怕影响太大，所以，一直都没有去。”

    “白家主客气了，我与冰璇乃是好友，帮助她，也是理所当然。更何况，白师姐也曾在学院帮助过我。”

    唐离不卑不亢地说道，哪怕对方是中州一流势力的家主，他也没有一丝的慌张。

    与此同时，唐离心里对白冰璇的信任度又提升了几分，帮助别人提升血脉品级这是何等逆天之事？但白冰璇并没有将这件事情告诉白羽，为的就是帮唐离隐藏这个秘密。

    “哈哈哈！好！璇儿能与唐离兄弟成为朋友，那是她的荣幸，也是本家主之荣幸！来，唐离小兄弟，你也来尝尝六长老拿过来的美酒。”

    白羽边说，边招呼唐离坐下来。

    “不行，你们喝的酒这么烈，唐离师弟刚刚到来，你可别把他灌醉了。”

    白冰璇忽然阻止道。

    闻言，白羽的脸上忽然出现一丝不悦，虽然很快被他的笑容掩盖住，但唐离却已经感觉到了。

    “哈哈哈，我那边还有点事要处理，就先走了，你们慢慢喝！唐离小友，改天我们再好好喝一杯！”

    六长老很是识趣，他目光扫了唐离一眼，夹带着一丝的不屑。

    “无妨，我自小比较喜欢喝酒，既然白前辈相邀，我便与白前辈饮上几杯。”

    唐离坐在白羽的对面，将桌面上那杯酒拿起：“我敬白前辈一杯。”

    白羽见状，豪气一笑，与唐离将杯中酒一饮而尽。

    一杯酒入肚，唐离不仅没有感觉到有什么醉意，反而觉得自己的精神好了许多，就连体内的灵气，也得了微微涨幅。

    不愧是一流势力的家主，喝的酒，竟然也是此等罕见的宝物。

    两人又对饮了三杯，唐离依然是面不改色，反而看起来越来越精神，给人一种还想要再多喝几杯的感觉。

    白羽暗暗有些诧异，他所喝的酒，就算是玄府境的强者也绝对不能喝超过三杯，要不然的话必醉无疑，而唐离，如今不过是九宫境二重，竟然也能顶得住！

    “璇儿，你母亲就在旁边的静心阁，前段时间你寄信回来之后她就一直想见见你，刚好，我与唐离小兄弟对饮正欢，你就先去看看你娘吧。”

    白羽忽然对白冰璇说道。

    白冰璇看了唐离一眼，看见他面不改色，于是也没有多想，点了点头之后便离开。

    唐离心里很清楚，白羽是故意将白冰璇支开的，最终的面对定然是想要跟自己单独谈些什么。

