    “杀……”务达海依然在疯狂咆哮，继续催促战马前进，可还是没人向他开枪，也没人向他瞄准，所有人都把枪放下了。

    正在这时，他看到十几个明军飞快的冲过来，便似乎明白了什么。

    两只手受伤的他，刚想从马背上跳下来去找把刀结果自己，勇卫营士兵便已经赶到了，一把将他从马背上扯下来，然后三下五除二的将他捆了个结结实实。

    务达海双眼圆瞪，疯狂挣扎，却被几个勇卫营士兵死死的按住，然后直接被抬走。

    没有多久，他就被抬到沈浪面前。

    沈浪自然不认识他，他指了指务达海对身旁不远处的一人问道：“这就是务达海，努尔哈赤的侄子？”

    懂蒙古语的人立即将沈浪的话翻译给那人听，那人连忙回答道：“是的大人，我可以确定，先前我就是在他麾下。”

    看到这个人，务达海总算是明白自己是怎么暴露了身份，原本已经挣扎得精疲力尽的他仿佛又恢复了力气。

    向着那人怒目而视的同时，又疯狂的挣扎，真的恨不得上前咬上几口，可见心中的愤恨，

    堂堂大清的梅勒章京，先汗努尔哈赤的侄子，居然被敌人活捉，这是奇耻大辱。

    这个耻辱将他务达海几十年的征战功勋给抹干净了都不够，甚至还会牵连到整个家族，他能不恨此人吗？

    沈浪也不担心务达海咬舌自尽，让人将堵住他嘴的布团扯掉。

    能够说话的务达海疯狂的咆哮起来：“阿努金，你这叛徒，你不会有好下场的。”

    阿努金却是嗤笑一声，“这话更适合你自己，要不是你不顾我们蒙古人死活，我的部下怎会战死这么多？”

    “不过，我现在却要谢谢你，如果不是你给我机会，让我可以向英明神武的沈大人投降，我和我的部下可能早就死光了。”

    务达海找不到其他的话反驳，继续咆哮道：“我死也不会放过你这叛徒的，大清不会放过你全族的……”

    既然确定了此人身份，沈浪也懒得听他叫嚣? 立即让人将其拖下去看管起来。

    “建虏援军来了? 撤。”

    继续跑路，都懒得派人去补刀了。

    至于那些还未死的伤员? 让建虏自己去处理吧。

    当然? 不排除有少数混在尸体中装死的人，沈浪也懒得管了? 能够这般逃得一命，也是他们的运气。

    ……

    阿济格让人给自己额头的伤势处理了一下? 然后又缠上了一块干净的白布。

    他站起身? 放眼看向前方的一片狼藉，鼻息间闻着浓重的焦臭味，悲从心起。

    现在已经没人从火墙跳过来了，明军的枪声似乎也停歇了? 先锋军肯定已经完蛋了? 救不回来了。

    三千先锋军，在追击的途中便已经损失上千人，剩下的几乎都被明军截留到火墙另一边，惨遭剿杀。

    有三四百人选择冲破火墙逃生，可这些人大部分都葬身火海? 剩下活着的一百多人也个个带伤，成为了承重的负担。

    这和全军覆没有什么区别？

    随着先锋军的巨大损失? 他阿济格带出来的骑兵，在兵力上已经不占什么优势了。

    即便能够咬住明军也不一定能够取胜? 万一明军还有什么阴谋，那真的是太不敢想象了。

    他不敢再耽搁? 立即率领剩下的人绕过火墙追上去。

    火墙这边? 阿巴泰看着离开还不到一里的明军? 只是目送，没有下令追击。

    虽然心中无比愤恨，但是饶余郡王心底第一次生起了无力感，第一次信心不足，生怕接下来还有陷阱在等着。

    所以哪怕有机会追上，他都生不起任何追击的念头。

    他现在想的反而是，明军如果再返回袭扰，自己是不是要立即撤退。

    收回视线，他木然的下令道：“快救伤兵，看还有没有其他人活着。”

    明军没有来得及清理战场，应该还有一些人活着。

    确实，不但有不少人活着，还有一些人甚至都没有受伤，故意倒地装死。

    也许是想通过装死的手段引诱明军上前，然后暴起杀人，又或是真的不想死，通过这种方式苟活。

    至于是哪一种，已经没人去追究了，也无从追究，今天死的人太多了。

    可那些伤者，却不容乐观，哪怕是轻伤，都需要经历一番磨难，能不能活下来还难说。

    阿济格一脸阴沉的从后方追上来，在看到阿巴泰后，面无表情的问道：“为何不继续追下去，饶余郡王难道被明军吓怕了吗？”

    阿巴泰知道阿济格的心情很不好，这家伙心情一不好，就容易乱发脾气，逮谁咬谁。

    可他阿巴泰也不是个好脾气的主，他自己的心情现在也很不好呢，大小也是个小旗主，所属有六个牛录，这次出征抽调了六百余人。

    到目前为止，已经损失一半了，其中一百多就躺在眼前，他心情能好？

    所以，都敢给皇太极脸色的他怎能轻易的惯着阿济格，于是淡淡的回应道：“相比我大清精锐的性命，落一个胆小之名又如何？”

    阿巴泰这话好似在说，你阿济格为了显示自己的勇武，盲目追击，导致己方中了明军圈套，才有了现在的巨大损失。

    你的胆大，就是用人命填起来的。

    阿济格冷哼一声，没再多说什么，但也没再继续下令追击，因为想追也追不上了，而且他也怕再次中了圈套。

    若再来一次，他英亲王恐怕又要狼狈而逃了，到时候只会更丢人。

    当然，他也没打算就此撤退，率领万余骑怒气冲冲而来，损失这么大后直接掉头回去，丢不下这个脸。

    所以，他在整理了一下阵形之后，继续率部前进。

    对，是前进，不是追击，这两个是有区别的。

    因为他已经完全打消了与明军大战一回合的心思了，只想在最后来个体面一点的收场。

    他现在得打算就是到明军阵前晃一下，显示自己并没有失去信心，还可再战。

    就好像在说：幸亏你们逃得快，不然老子活活打死你。

    这就好比两个高手大战，其中一个高手被打出内伤，一口老血都到喉咙口了。

    但他还是努力的咽了下去，以显示自己伤得不重，还可再战，努力的维持好高手的风范。

    要是当众一口老血喷出老远，那岂不颜面尽失，必成笑柄。

    现在阿济格就是这种心态，毕竟这些年大清对明军的胜率太高了。

    在他心里，大清精锐就是宗师级别的高手，明军则是不入流的，而且还不讲武德，什么损招都用。

    今天被这不入流的一顿爆捶，这心里落差自然无法接受。

    里子已经丢失了不少，面子可不能全丢了，仅剩的一点高手风范要努力保持。

