
　　门开，宋柯向前走了两步，身后的大门自动关上了。

　　他随意地扫视了眼大厅，但除了高坐上正在发愁的比比东以外，好像并没有其他人存在。

　　那刚刚门口的守卫说此刻正在开会？

　　人呢？

　　难道是菊鬼斗罗？

　　如果真的是他们，倒也可以解释清楚了。

　　“参加教皇冕下。”宋柯走到大厅中央，颇为正式地抚胸行礼。

　　比比东睁开眼睛，放下右腿，调整了一下坐姿，开口问道：

　　“你来找我什么事？”

　　这不是明知故问吗？宋柯腹诽了一句，旋即开口问道：

　　“之前您答应帮助我那个朋友控制武魂，现在怎么样了？”

　　比比东捂了下额头，仿佛有些烦躁地说道：

　　“本座答应你的事情，就一定会办好。”

　　“你是不是也听见传言了？”

　　宋柯微微点头，转而说道：

　　“不过我不会相信那些东西，因为我相信教皇大人。”

　　臭小子……比比东忍不住在内心骂了一句。

　　顿了几秒以后，她微微吐了口气说道：天籁小说网

　　“你的那位朋友没有什么事，只是他的武魂非常怪异，竟然连我的防御都能突破。”

　　“我用了引导的方式，将她体内的浊火释放了出来，你听到的传言，就是这股浊火。”

　　“现在她体内的武魂已经基本稳定，魂力也开始有增长的迹象。”

　　说到这里，她身体微微向后，靠在座椅上略显疲惫地说道：

　　“这是我这么多年以来做过最棘手的事情。”

　　“我突然发现，只要和你有关的任何事情，都会十分怪异。”

　　“还有那个武魂是变异火凤凰武魂的小丫头也是。”

　　安小棉？宋柯心头一紧，下意识问道：

　　“她怎么了？”

　　比比东故意停顿了几秒，旋即笑道：

　　“你好像挺在意她的？”

　　她旋即身体微微前倾，沉声说道：

　　“她走了，离开了武魂殿。”

　　不是你们赶走的么？宋柯几乎就要脱口说出这种话，但他还是忍住了。

　　默然了两秒，他抬起头说道：

　　“嗯，之前有听她说过这件事，不过这是她自己的事情，我也无法多说什么。”

　　比比东仿佛组织语言般沉默了一会儿道：

　　“你知道吗，武魂变异有两个极端，要么变的十分强大，要么就是变得十分弱小。”

　　“但你知道那小丫头是什么情况么？”

　　宋柯做出一副倾听地表情。

　　比比东微微挺直身体，从座位上站了起来，将手中的金色权杖顿了顿地面，颇为严肃地说道：

　　“那丫头武魂觉醒时是没有魂力的，但听觉醒师回禀的情况来看，她在武魂觉醒当天发生了邪火爆发，杀了数十人，这其中就有一名三十多级的魂尊。”

　　“并且，在杀了人以后，她的魂力瞬间攀升至十级，由于害怕，她逃离了生养她的地方，在路过森林时，遇见几只十年魂兽，过度惊吓以后，她爆发了邪火击杀了它们，那个十年魂环由此而来。”

　　杀人了？宋柯心头一紧，回想起那天晚上的对话。

　　如果真是这样，那这安小棉岂不是孤单一人？

　　这种情况下，自己还劝阻对方离开这里？

　　宋柯突然有有一种想抽自己的冲动。

　　比比东抬起权杖，一步一步地走下台阶：

　　“那小丫头的邪火，我没有办法治愈，她的存在是一把双刃剑，不过我依旧定期给她特权，让她进入极寒拟态环境，压制她体内的邪火。”

　　宋柯听完，装作不在意的样子说道：

　　“这些她倒是没有和我说过，教皇大人，思妍回去了么？”

　　他岔开话题的速度极快，比比东明显愣了一下，旋即幅度很小地摇了摇头道：

　　“她需要在我那里观察一段时间，必须要等到她的武魂完全稳定以后，才能让她回去。”

　　“否则，一旦她的火焰失控，将比那小丫头的邪火更危险！”

　　她走到宋柯身边，声音低而不沉地说道：

　　“你明白我的意思么？”

　　宋柯没有反驳，点了点头说道：

　　“那就麻烦您了。”

　　有这位顶级强者保护，不用担心思妍会出现安全问题。

　　见对方没有追问，比比东微微侧身说道：

　　“还有一件事。”

　　“关于即将举行的武魂殿精英大赛，你有什么想说的？”

　　怎么突然问这个？宋柯愣了一下，脱口道：

　　“这种事情为什么要问我？”

　　我只是个一年级学生，对你们这种赛事并不了解，你让我有什么好说的？

　　建议吗？

　　“我没有什么想说的。”宋柯微微摇头，但是下一秒，他突然补了一句，“如果可以，我希望比赛的的奖励能够多一点。”

　　“比如多点金魂币……”

　　他这个语气，仿佛在告诉比比东：我很需要钱！

　　比比东愣了一下，旋即轻笑一声道：

　　“等你在比赛场上击溃所有参赛人员，我就额外奖励你一万金魂币。”

　　“这是我自己对你的额外奖励。”

　　宋柯知道对方要这么说，他试探的目的就是为了知道接下来的比赛是否还会正常进行。

　　因为今天的情况完全就可以当作是接下来的精英选拔赛，只不过场地不一样，而且规则有些变动。

　　比比东察觉到了宋柯的情绪变化，转过身向前走了几步，微微侧头说道：

　　“记住，只有完成我的任务以后，你才能得到那一万金魂币！”

　　宋柯毫不犹豫地点了点头说道：

　　“我一定完成任务！”

　　他嘴巴半张，本打算继续说些什么，这时的比比东没有一点征兆，突然消失在了大厅之中。

　　只留下宋柯一人，整个大厅陷入了死一般沉寂，安静的能够听见门外巡逻队的脚步声。

　　他站在那里，停顿了好几分以后，才长舒了一口气：

　　“但愿是我想多了，希望她们两个人都平安无事吧！”

　　他转过身，走出了教皇殿。

　　刚出大殿，科岚就迎了上来，一脸迫不及待地问道：

　　“怎么样？到底怎么说？你那个小女朋友没事吧？”

　　宋柯抬起双手，在胸前比了个叉：

　　“打住，我修正一下，思妍只是我的朋友，不是什么小女朋友，你说话注意点！”

　　科岚愣了一下，旋即颇为疑惑地问道：

　　“说小女朋友有什么问题？”

　　“她不就是你的小女朋友么？”

　　你的脑回路着实不敢恭维，宋柯不知道对方是真不知道这个词的意思，还是装不知道。

　　不过这些都不重要，他现在急需要确定安小棉究竟有没有离开武魂殿。

　　如果离开了，她一个人会去哪里？

　　毕竟距离史莱克招生还有四年时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第九十章 她的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 