    夏季的阳光，在早晨时并不热辣，它带着春末的微醺，温暖而泌凉。

    陈素指挥着下人趁早上凉快给院里的树剪枝杀虫。

    以前这些活，都是小李子干，现在陈素亲力亲为。林冲有时候心疼她累，会劝：“你没必要把什么事都揽自己身上，你之前不住这儿的时候，小李子把这里也打理的挺好。”

    “那不一样了。”陈素道，“以前家里是没有小孩子，小李子能干，有些细节忽略就忽略了。现在有了宫睿，夏季蚊虫多又毒，随便叮了一口都要肿个大包！”

    林冲微叹：“你啊，就顾着他们一家三口了。”

    这还不是亲生的，要是亲生的还得了。

    他一直就觉得俞明太宠简瑶那些小辈，殊不知陈素可是有过之而无不及。

    “既然是一家人了，自然事事就要替对方着想。瑶瑶和小尚都是初次当爹当妈，难免有些顾及不到。我比他们长一辈，多顾着点不也应该么？”

    那宫睿将来学说话可是要叫她一声奶奶的。

    “那你什么时候也顾顾你自己？”林冲的眸子有一处是热的，也有一处是暗的。

    热的那处是压在内心此刻不想隐藏的爱。暗的那处，是陈素明明知道他对她的感情，却一直不给回应。

    就像现在，陈素就像完全没听他的话一样：“什么顾顾自己？”

    林冲掏出手帕替她擦去额上的汗：“你就打算一直晾着我吗？”

    他动作轻柔，手帕每在她额上落一下，陈素的心尖都会颤动一下。

    也是见鬼了，活了这么大把年纪居然还会有年轻人的春心萌动！

    陈素觉得羞臊，转过身不去看他：“我不懂你在说什么！”

    可是她避得了林冲的手帕，避不了林冲内心炙热的爱。他扳过她的身子，定定地看着她刻意回避的脸：“你懂的。”

    “我不懂。”陈素挣脱他的手，“你别这样林冲，我都是当奶奶的人了，我……”

    “你不是亲奶奶，宫少也不是你亲生的。就算是亲的又怎样，你照样有权利追求自己的幸福！”

    “可是我不想……”她不想半老徐娘了还拖着林冲。林冲毕竟比她年轻，再找个比林冲年轻的女孩，生个孩子什么的，将来的生活一定比跟着她过要来得幸福。

    是，她不是没有心动，也不是没有考虑他们之间的事。

    如果林冲愿意，跟他又何妨，至少老时身边还有个伴。

    可是，当简瑶叫她一声妈，当宫尚说她是孩子的奶奶时，她发现，林冲将来也可以有这样的生活。没必要因为自己是个孤寡老妇，就硬拉他作伴，把他当成老来生活的慰藉品。

    这样对林冲是不公平的。

    她有儿有女有孙，她的生活圆满了。

    她应该放林冲离开，所以原先冒出来的那些幻想即刻被她粉碎。

    她完全是为林冲考虑，但是一句不想，让林冲误以为，她对他是完全没有想法的。

    林冲的心顿时空了，凉了：“你不想是吗？对不起，是我给你带来困扰了！”

    “我……”陈素想解释，但转念一想，不解释，让他误会也好，这样他便会对她死心，去追求另一种幸福。

    可是为什么看着林冲离去那黯然神伤的背影，她的心那么痛呢！

    “如果……”身后突然响起一道如早春般清冽的声音，陈素猛然回头，是宫尚！

    “对不起，我不是有意偷听！”他只是路过不小心听到的，宫尚对自己唐突表示抱歉。

    陈素垂首，一时尴尬不已：“没关系。”

    宫尚看着她，陈素快五十了，不过因为保养得当，看不出实际年纪，走出去，说她四十也是有人信的。

    跟林冲走在一起完全看不出有年龄之分，关键林冲并不嫌弃她的真实年纪，也不在意她的过去。

    他是真的喜欢她，宫尚看得出来。

    所以，想了想，他还是道：“如果你是因为怕我们用异样的眼光来看待你和林冲的感情而有所顾忌，那完全没有必要。林冲说得对，你有权利追求自己的幸福！”

    “不是的，我只是觉得林冲应该找个比我更好更适合他的人！”

    “那你这样想就更是大错特错了。林冲跟了你十几年，他若有心想找别人，不会在你身上花这么久的心思，单看他这么无怨无悔任劳任怨地照顾俞老照顾你就可以感觉得出来。他已经三十多了，也经历了不少的事，什么人合适他，他自己会不清楚？”

    “可是……”

    陈素词穷了，事实上她也想不到还有什以理由拒绝林冲。

    宫尚顿了顿道：“你放心，即便你跟了林冲，你还是我宫家的人，小睿的奶奶！”

    这是对陈素最真挚的祝福了，陈素感动得几乎想要落泪。

    回想过去她对宫尚做的种种，那种愧疚填满心头，让她几乎没有勇气继续站在这儿。

    半天才挤出一句话道：“对不起，以前是我伤害了你……”

    “不必道歉！”都叫妈了，以前的事宫尚已经放下了，他不愿追究，“你在宫家没过过好日子，是时候享清福。”

    陈素抹去眼角的湿润，笑了：“别光说我，你怎么一清早在花园里，不在楼上多休息一会儿？”

    “和阿勇谈点事。”怕吵着简瑶。上次在客厅和阿勇谈工作的时候就被简瑶听到了，之后总缠着他问东问西，她还在坐月子，不想让她过多操心。

    陈素这才发现宫尚后面还站了个人，顿时更加不知所措。

    她和林冲的事是私人感情，在宫尚面说，已经不合适，现在还当着外人……

    陈素都没脸往下想。

    宫尚也觉得她有些不自在，便准备带着阿勇离开。刚走两步，陈素突然急急喊住他：“公司最近遇到困难，我都知道了，需要我帮忙吗？”

    不等宫尚答话，她走过来道：“我在京州算是有些人脉，如果有用得着我的地方，尽管跟我说，不要客气！”

    宫尚眸光微讶，但很快就道：“不用……”

    “宫氏名下很多卖场都被迫关门停业，还有些合作多年的老客户也跟我们取消了合作关系，你不必逞强，我是可以帮你的，我有这个能力。”

    “我知道，但是宫氏现在所面临的问题没有你说的那么严重！”

    “是吗？”如果不严重，为何一大清早就和阿勇在后花园谈事，还刻意瞒着家里所有人？如果不严重，为何一直呆在家里不去公司上班？

    宫尚是个工作狂，全京州的人都知道，如今这么反常，谁都看得出来这里面有问题！

    陈素道：“那个仟亿和富山我让林冲暗地里查了下，来头不小。而且针对宫氏的并不是仟亿和富山幕后的真正老板，而是半年前聘请的华裔。小尚，半年前你在商场上得罪过哪些对手，你仔细想想，或许就有眉目了！”

    宫尚薄唇微扯：“这次来的不是之前得罪过的商业竞争对手，而是私怨！”

