
　　玉虚宫。

　　“无尽岁月苦熬，终于踏出这一步了。”

　　三清道尊看着化为了一片混沌的金丹空间，高达一千丈的‘道树’，眼中隐隐有着泪花。

　　‘道树’就是混沌仙人‘金丹混沌空间’的根基所在，有这一棵道树。才能令金丹混沌空间不断的扩张。

　　道树，代表了一名修行者悟的道！

　　道树的高度。也代表了一名修行者境界的高低。

　　正常的刚成为世界境，一般道树也就几百丈高,巩固一番后才能达到一千丈。

　　千丈高，在境界上能媲美一般世界境。

　　万丈高，境界上就媲美顶尖世界境。

　　三万六千丈，那是世界境圆满。

　　而三清道尊以阴阳之道突破，刚突破道树便有一千丈高，在境界上已是远超新晋升的普通世界境。

　　“轰隆隆~~~~”

　　一片混沌中,道树越加粗壮巍峨,大量的枝叶生长，每一片枝叶都代表了三清道尊在阴阳之道上的不同感悟。

　　一千五百丈……两千丈……两千五百丈……三千丈……

　　道树不断生长。

　　在将所有感悟尽皆耗光后，混沌空间内的道树终于停止生长，道树的高度也定格在了三千六百丈。

　　这等高度的道树，已是能媲美活了数百混沌纪的资深世界境强者了。

　　“轰轰轰~~~~”

　　在三清道尊的道树高度定格，不再生长后，体内的整个混沌空间也开始了疯狂的扩张，不断吞吸着外界的混沌之力。

　　这时候一等金丹、二等金丹、三等金丹已经没区别了，成为混沌仙人后，一切化为混沌。

　　三清道尊的道树能媲美资深世界境，这一片混沌空间的广阔程度也自然较刚突破的混沌仙人更强一筹，形成的‘混沌仙力’也会更加精纯。

　　终于。

　　所有混沌之力消散，三清道尊体内的祖仙法力，也成为了更加精纯的混沌仙力。

　　“呼。”三清道尊感应到自己的魂魄，受到了混沌仙力的滋润，也开始迅速变得强大，整个三界的天道运转在他眼中都历历在目。

　　“嗯？”三清道尊眉头微皱,“三界的心魔之道这么强？”

　　三界运行的天道,是由金、木、水、火、土、阴、阳、生命、毁灭、混沌，还有剑道、太极、无极、雷电、心魔等等许多的道组成，无数的道混合形成了三界完整的运行天道。

　　原本即便是祖仙，掌控了一条或几条天道，对三界完整的运行天道也只是管中窥豹，无法看清全貌。

　　可现在三清道尊已成就世界境混沌仙人，境界之高都已能在混沌中开辟一方新的混沌大世界，自然轻易能看透三界运行天道的根底。

　　“师父。”一道声音突然从殿外传来，三清道尊暂且放下心中疑惑，挥手解除了玉虚宫的禁制。

　　“徒儿恭贺师父成就世界境，无数年心愿终于达成。”

　　看着进入大殿后便跪伏行礼，兴奋的脸上尽是孺慕之情的小徒长生，三清道尊连起身相扶。

　　“快起来。”三清道尊眼眶湿润，“若不是长生你给师父的传承功法，哪有为师今日的突破。你也是站在三界巅峰的领袖大能了，日后切莫再跪了。”

　　“一日为师，终身为父。没有师父，徒儿还在凡俗中受尽苦楚。”周皓郑重道，“不管到了何时，就算在混沌宇宙中走到巅峰了，徒儿依旧是师父的弟子。”

　　“好，好，好。”

　　三清道尊拉起周皓，让他在殿厅上首的座位坐了，自己则坐在了云床上。

　　“师父，徒儿已将无间门灭了。现在三界命运指引，要引导着我和女娲阵营自相残杀，徒儿怀疑是身融天道的心魔之主蛊惑本源意识……”

　　周皓刚坐下，便将之前发生的事捡重要的说了，然后道出第一时间赶来的目的。

　　“那心魔藏匿在三界运行天道中，终究是祸害，还请师父出手，彻底消灭此獠。”

　　听完周皓所说，三清道尊恍然：“难怪我方才心神与三界运行天道感应，发现在十大天道之外，心魔之道突然变强，竟是已超越了五行天道，快要达到‘阴、阳、毁灭、生命’四大上位天道的程度。原来是心魔在搞鬼。”

　　“没错。”周皓点头。

　　他在道藏殿内看过无数典籍，清楚混沌世界都是有区别的。

　　像上古盘古混沌世界，便是十大天道为主，混沌最强。无间混沌大世界却是‘地、火、水、风、心魔’五大天道为主，心魔最强。

　　而且混沌大世界内的天道并非一直固定不变，在衍变过程中，因为一些意外因素，比如伐木太多，就会令这座世界内的木之天道逐渐变弱。

　　而若是火焰极多，整个大世界犹如一大火球，便会衍变成‘火焰混沌世界’等等。

　　这些年三界陷入混乱，杀戮变多，又有心魔之主指使无间门在背后不断挑拨，令很多生灵心中的心魔变强，整个三界的‘心魔之道’自然也就不断变强。

　　不说将心魔之主正法，可慰无数在浩劫中死去的生灵，就是为了修行者少受些心魔侵扰，三界能少些内乱厮杀，心魔之主也不得不除。

　　“那为师便先除此獠。”三清道尊对心魔之主所为也是厌恶无比，当即起身迈步进入了另一维度空间。

　　这是一片虚无空间，三清道尊站在其中，周围有着无数道之奥妙在运转。

　　这是三界所有道之奥妙的海洋，无数的小道、大道、天道构成了庞大的天地规则，整个三界正是遵循这天地规则在运转。

　　三界内的生命修炼，也是感应参悟这庞大的天地规则，才能悟透掌握一条条道，从而操控天地元气，施展仙术法术，成仙成圣。

　　“嗡~~~”

　　谷毐</span>一股玄奥浩瀚的意识降临，笼罩住了三清道尊。

　　“让我炼化三界本源，成为世界主宰？”三清道尊摇头。

　　要是没有周皓给予的传承，没有突破至世界境的话，能得三界本源意识肯定，让自己炼化本源，可能自己还会兴奋激动，立即答应下来。

　　可现在自己都成就混沌仙人了，岂会愿意束缚在一个小小的混沌世界内。

　　相比整个无尽混沌，三界太渺小了。

　　哗~~~

　　三清道尊眼睛射出金光，看向虚无空间中，那些代表着各种道之规则奥妙的无数光点。ŴŴŴ.23sk.com

　　“在那！”三清道尊眼中金光一顿，照定了一道浓墨黑影。

　　那黑影还想在虚无空间的无数光点中游走隐藏，可三清道尊来这就是为找他，哪会放过。

　　呼！

　　强横的混沌仙力凝结成金色大手，抓向那道黑影。

　　“嗡~~~”整个三界本源空间都开始震荡，运行天道的本源意识也开始反噬。

　　三清道尊已成世界境混沌仙人，便是整个三界自行崩毁也灭杀不了他，自然更不在乎这点反噬了。

　　“给我过来！”三清道尊一声断喝，金色大手一把抓住黑影，跟着他心意一动，便从这一特殊维度空间中离开。

　　……

　　天界，昆仑山。

　　女娲阵营的一众大能者们都聚集在这。

　　“三清突破，日后我们三界也有世界境坐镇，不用再担心混沌异族的侵扰了。”

　　“三清有三个分身，就算想要离开三界去闯荡，也能留下一个分身坐镇。”

　　“是啊，要是当初女娲娘娘也有分身留下，后来哪会生出这般多的事。”

　　眼见三清道尊突破，如来、燧人氏等领袖层次大能便将这些年从击杀的混沌异族身上得到的外界讯息公开了。

　　在无尽混沌中，一座混沌大世界，只有有了世界境坐镇，才能打消其他前来冒险闯荡的异族们侵扰。

　　就算是世界境异族，也轻易不愿招惹诞生出世界境的混沌大世界，毕竟这是人家的老巢，谁知道有何手段布置。

　　“周皓进去也许久了，他们师徒俩还没谈完？”不少大能者看着玉虚宫，颇有些望眼欲穿。

　　上一次三界突破的是女娲娘娘，走的是神魔一路，对这些只是真神境界的提升帮助并不大。

　　这次三清道尊突破，走的又是炼气一路，正好可指点他们这些祖仙。

　　至于三界命运的指引，要和周皓厮杀……还是省省吧！

　　光一个周皓都能灭尽无间门，现在他师尊又是三界第一人，别说只是冥冥中的命运指引了，就是三界本源意识直接发话，也无人会理会。

　　忽然——

　　“嗡！！！”

　　从远处虚空尽头出现了耀眼的金光，就仿佛虚空中出现了一道巨大的金光裂缝。

　　哗~~~

　　一身宽松道袍的三清道尊身上弥漫金光，从那条金光裂缝中迈步出来，手中还抓着一道黑影。

　　“那是……”如来、燧人氏、菩提等一个个古老大能都脸色一变。

　　只见三清道尊手中的那道黑影在离开金光裂缝后迅速的凝结，很快就化为了一名穿着黑袍的高瘦身影。

　　“心魔之主。”

　　“是心魔！”

　　他们都是经历过上古破灭之战的，对于当初那位无间混沌大世界最强的王，自然不会陌生。

　　只是当初黑袍猎猎，气势滔天的心魔之主，如今却是满脸惊慌。

　　他想变化成黑色河流逃遁，但一道道金光从三清道尊的手中迸发，就像是一条条金色绳索，不管心魔之主如何挣扎，都无法从三清道尊的掌心逃脱。

　　“不，不。”心魔之主惊恐了。

　　“三清，你都已经成为混沌仙人了，饶了我吧，我马上离开三界，终生不再回来。”

　　“放过我，放过我，我只是想脱离天道束缚，我只想要自由……”

　　“你想要自由，便能不顾其他生灵死活？”三清道尊目光冰冷，看心魔之主的眼神就仿佛在看一只蝼蚁。

　　在本源空间内，心魔之主与心魔之道相融，就像是寄生在正常细胞内的病毒，除非他要毁掉三界运转法则，否则灭杀不了心魔之主。

　　现在已将心魔之主从心魔之道中剥离，心魔之主也已恢复了本尊，区区一巅峰祖神，在已成混沌仙人的三清道尊面前，确实就只是一稍微强壮些的蝼蚁。

　　“不要，不要，我不甘心，我不甘心，不甘心啊……”

　　天地间回荡着心魔之主饱含无尽怨气和不甘的声音，在三清道尊混沌仙力的碾压消磨下，他身躯所化的河流在迅速消耗锐减，数息过后便完全消失。

　　“死得好！”燧人氏畅快大笑，“三界今后终于可以安宁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百六十一章 今后终于可以安宁了！免费阅读。https://xs.23sk.com 