    一行身穿深蓝色劲装的人，在一个白袍少年的带领下，来到了前进营地。

    望着这一队人，手里还捧着一只饭碗的后勤小队厨娘有些纳闷，她来回扫视眼前的这一队人，过了良久，小心翼翼的开口问：“你们把神明大人半路丢了？”

    爱德华一脸茫然的看着这个不时朝自己队伍来的方向张望的女孩，他什么时候把自己丢半路了？

    “你就是魔影小队的领队？”营地后勤队长口罩男也同自家厨娘一样，忍不住向着爱德华几人的身后张望了两眼，眉头也一样皱了起来。

    爱德华回头扫了眼在自己面前乖的跟鹌鹑似的六位魔影使精英，这领队不是他还能是这群孩子不成？

    “是我。”

    “那你们的神明大人呢？我怎么没看到。”营地队长表情相当严肃，他踮了踮脚，好似做好了顺着爱德华他们来的路线找上去的准备。

    能把自家神明丢了，对爱德华这队人营地队长也是服气的。

    “如果没别的神明一起过来的话，那就是我了。”爱德华挠了挠脸，说着他好像想到了什么，略微耸动释放了下体内封印的力量源。

    在爱德华的有意控制下，独属于神明的些许气息从爱德华身上散发出来，营地队长一愣，连忙向爱德华行礼问候了一句神明大人。

    “真的是神明大人？”厨娘好奇的望着爱德华，眼中满是好奇，在厨娘和营地队长的感知中，刚才的爱德华分明就是一位眷族，强大眷族。

    神明居然可以伪装成眷族？

    就在爱德华打算和这个看起来很活泼的厨娘小姐说点什么的时候，爱德华的表情一变，猛地扭头向着诅咒之地望去。

    前进营地贴近诅咒之地，爱德华如今所处的这个营地，更是所有前进营地中距离诅咒之地最近的，相距只有五米不到。

    诅咒之地作为黑雾的发源地自然也有雾，而且不同于城市、野外，只有借着黑夜的掩护雾才能出现，在诅咒之地白天也一样能爆发大雾。

    雾的颜色不同于黑夜，呈灰色，给人一种浓郁至极的不祥感。

    诅咒之地，神明止步。这是诅咒之地的规则，巡护局用鲜血试探出来的规则。

    在前进营地这个特殊地区，爱德华释放了降临神明独有的气息，自然而然的爱德华的气息引起了诅咒之地的“关注”，灰色的雾气从淡变浓，瞬息间凝聚成一股团雾立在前进营地与诅咒之地的交界处。

    团雾翻涌，带着让人狂乱的嘶吼声，一只灰白色的爪子猛地冲破了团雾，片刻后两只扭曲的灰雾状的三角脑袋也同样从雾中冲了出来。

    “双头蛇？！”

    立在爱德华身侧，用余光瞥到这一幕的厨娘小姐面色顿时一变，时刻注意着周边情况的后勤队长没有丝毫犹豫，大声吼道：“魔影小队断后，其他人，撤！”

    作为后勤团队的饮食主管，厨娘小姐没别的优点，就是力气大。随手将平底锅抄到自己背后挂着，厨娘小姐在爱德华错愕间一把抱起了爱德华，头也不回的向着爱德华他们来的方向狂奔而去。

    被厨娘小姐姐埋在胸口的爱德华是懵逼的，然而就在爱德华用力蹬腿的时候，爱德华发现抱着自己的这个小姐姐有点高，远看穿的跟粽子似的的她近距离下，居然有着一双大长腿。

    小短腿在空气中晃荡了两下，爱德华嘴角抽了抽，再度变成魔影使的他突然发现了魔影使的一个重大缺点。

    在没有召唤幻影或者倒影的情况下，魔影使的肉身太弱了！魔影使这个职业，在不动用能力的情况下，对身体没有一丁点的加成效果！

    “等等，别跑，没事的！”被小姐姐闷着的爱德华，感受着脑后疾风阵阵，艰难的说出了一段完整的话。

    不跑？不跑还留着等死啊？那可是双头蛇，黑雾怪物里精英中的精英！放在诅咒之地外，就这一头怪物，在没有顶级眷族奉献自身的情况下，就能够让城级巡护局忙到焦头烂额了！

    厨娘没有听爱德华的话，大长腿飞速交叉跑的飞快，不过在爱德华的叫唤下，她也忍不住回头望了一眼，然后她被吓了一跳，小腿都有些软了。

    四条，回头看去只见四条身形相似的有着双爪的怪异雾状双头巨蛇耸立，恐怖的身影带着骇人的凶威与狂乱的咆哮，让人情不自禁的毛骨悚然。

    “嘶~！……四、四条？！”

    刹那间厨娘小姐心脏都仿佛要崩飞了，吓得面色苍白的她突然间有了怨气，她老爹老妈咋就没给她多生两条腿呢？跑啊，快跑啊！

    原本速度飞快的厨娘同样果断非常她猛地一摁身上右侧的某个按钮，登时厨娘小姐那一层厚厚的灰黑色“盔甲”应声而落，在地上砸出了浅浅的坑，厨娘的速度顿时再提升了一个台阶，轻装上阵的她带着平底锅和爱德华飞速向远方逃逸。

    “吼——！”

    在后勤小队丢下两顶帐篷和一大堆锅碗调盆，做鸟兽群散状的时候，爱德华带来的魔影使们，与双头大蛇战上了。

    三条略微小上一号的倒影双头蛇悍然扑向真正的雾蛇，双方纠缠、撕咬在一起，疯狂摔打整个场面顿时混乱不堪。

    黑雾怪物是虚幻的存在，他们虽然看着拥有肉身、会进食，但单纯用物理类的攻击其实很难对对方造成太大的伤害。

    在倒影大蛇与真身纠缠的时候，一团更显虚幻的纯白色火焰悄然浮现在魔影使小队的前方，三名魔影使提供力量，与人等高的纯白火焰好似在被一只看不见的手描绘一般，片刻后纯白火焰勉强的勾勒出了模糊的人形。

    圣火侍卫，猎魔者的特殊进阶状态，凶铁兽世界中终结了罪恶源头的特殊存在，对邪恶、对黑暗、对混乱拥有着常人难以想象的超强克制性！

    圣火覆盖，所有的罪恶都将被燃烧殆尽！

    没有丝毫停顿，勉强拥有了人形的纯白火人动了，它张开双臂，以一往无前的姿态扑向了双头蛇真身。

    感受到危险临近，被三个自己的倒影纠缠的双头蛇愈发暴躁，然而在这时候三条倒影蛇也再度提升了力道，勉强将它成功拖住。

    纯白火人与双头蛇接触了。

    然后白色的火焰，开始了燃烧！