    周南大感失望，浩阳功修炼的太慢了！

    以这般速度，啥时候自己的气功修为能赶上一头毛猴？

    “战斗力只有2，战斗力只有2……”

    周南念叨了一会儿，又坐不住了，起身再次寻找野怪。

    这期间，周南真个就如旅游一般，见到了不少美景。

    猿武世界中是有水果的，以桃子、橘子、菠萝和香蕉居多，周南打野之余，倒也积累了不少水果，还用信蝶给【陆明心】他们送去了一些。

    可惜，信蝶无法突破异次元，周南想给月白汀、离大谱他们邮寄香蕉、菠萝等，却是不行。

    时间流逝，七天的时间过去了。

    此时，周南回到了悟空山。

    他的收获是巨大的，如今储物背包中游戏金币已经达到了526万。

    卡牌收获有：绿色品质的【宝器·元气幡】12张、紫色一星【宝器·虎头琴】一张、蓝色九星【宝器·战斗力探测器】两张、蓝色三星【宝器·元气珠】六张，以及兵器类的卡牌十三张。

    周南的气功战斗力，如今最高可达16点。

    他发现战斗力探测器探测出的战斗力数值并不是恒定的，使用气功越强，战斗力数值就越高，如果只是闭目盘坐，什么也不做，战斗力数值显示的就比较低。

    另外，利用收集到的材料，天王盖地虎被周南升到了九星。

    九星的天王盖地虎绝对是周南手下第一大将，其生命值达到了900万，攻击力45万，护甲和魔抗是90，每秒自动回血9万，能叠9层虎胆，加90%的攻击力和90%的免伤。

    所以只要天王盖地虎九层虎胆加身，每一刀至少能砍掉目标85.5万的生命值，就算站着不动挨打，免伤也将高达98.44%。

    再加上其每秒自动回血9万，理论计算的话，伤害减免前，每秒承受攻击力总值不超过5769230，那么天王盖地虎就不掉血！

    再加上他有盖世武功，躲闪能力极强，还有锁血挂和满状态复活的能力……

    周南感觉天王盖地虎已经无敌了，就算是守护神兽想杀他都难。

    周南此刻回到悟空山，是感觉有点腻了，想回家了，也是想清理一下储物背包，将大量高级材料放回私人仓库中。

    【陆明心】、【章知】和【飞萤】仍旧在悟空山山顶，他们静默不动，正在专心练功。

    不过匹格小帅已经不见了，周南估摸着他有可能返回了匹格世界。

    “滴滴滴滴……”

    战斗力探测器上显示出战斗力数值。

    其中【陆明心】的战斗力为322，章鱼人【章知】的战斗力为403，天蛾人【飞萤】的战斗力为265！

    “咦，想不到不会说话的二师兄，战斗力才是最高的！”

    周南又看向那盘坐着的，仿佛宫殿一般巨大的武天老师，战斗力探测器上的数字立刻疯狂跳动起来，很快突破四位数、五位数、六位数、七位数……

    砰得一声，仿佛是眼镜一般的战斗力探测器直接炸了。

    “叮，您的宝器战斗力探测器损坏，24小时后才能修复再用！”

    周南吓了一跳：“武天老师这么猛？”

    他这七天来，遇到了不少猿武玩家，大部分战斗力都在一千以下，少部分能达到三四千，战斗力超过一万的，他只遇到了一个，那家伙已然能驾云，比之前周南见到的白毛猿人似乎也弱不了多少。

    周南知道武天老师的气功修为高深莫测，猜测他的战斗力有可能在十万以上，没想到还是小看他了，仅仅是坐着不动，就能将自己的探测器给爆了，战斗力至少也是千万级的。

    “恐怖如斯，七千年功力，这可真是怪物，独一档，估摸着我这辈子的气功修为是赶不上他了……”

    周南默默寻思着。

    他练功不积极，每天练功也就是两个小时，能涨2点战斗力，若是如此持之以恒，一年也才增长730点战斗力，十年也就是7300，百年也才七万三，千年功力七十三万，怎么跟武天老师比？

    “要想气功练得快，还得靠卡牌，等我的卡牌合成解封了，合成出强力的宝器，将修炼速度提升个几千倍，说不定能有点希望……”

    周南此时取出了一张【宝器·元气珠】，这种卡牌他有六张，使用之后可以召唤出一枚元气珠。

    元气珠的功效是储存天地元气，有其在身，周南即便不在猿武世界，也可以通过元气珠中储存的天地元气来修炼浩阳功。

    而六颗元气珠，周南估摸着足够自己用十天半个月了。

    【陆明心】察觉到了周南的到来，立刻起身，双手叉腰，向其喝道：“小师弟！你可算回来了！之前去了哪里了？为什么不好好练功？”

    周南讪笑，道：“大师姐莫怪，我自有卡牌练功法！”

    “卡牌练功法？小师弟，我不是说你，练功切忌走捷径，埋头苦修才是正道，你我能跟武天老师学习，可不能浪费这等缘法……”

    【陆明心】一脸严肃。

    周南道：“师姐说得是，我记得了，不过我这次回来是向您道别的，我要回去一趟，临走之前，给你们留一点水果吧……”

    说话之间，周南打开储物背包，放出了一堆桃子、橘子、菠萝和香蕉。

    他也不等【陆明心】等回话，一拱手，动用了猿武世界通行证，一步踏入其中，便就离开了猿武世界，回到了家族营地。

    “叮，尊敬的黑卡皇帝，您的真黑家族达成升级条件，如今已晋升为黄金家族，允许设定四名长老，家族仓库储物格增加为一万五！”

    “叮，长老【筑梦师小美】已提交家族制式时装【十二宫之子鼠圣衣】，请审核！”

    “叮，皇宫皇榜数据更新，请注意查看！”

    “叮，家族神兽【真黑·鲲】已经提升为LV3！”

    “叮，九品文官资源牛茉莉提升为三级资源牛，开启新资源牛皮，请注意查看……”

    周南当先就收到了众多系统提示，许多信息确认面板随之在他身前弹出。

    “好家伙，信息还真不少，看来终于有人做家族任务了……”

    周南稍一确认，又收到了不少系统提示。

    他来不及去私人仓库倒腾材料，先去皇宫查看皇榜，发现牛茉莉已经可以晋升八品文官了。

    此外落日林三大看守，豪德万、熊大和熊二也通过了评定，可以册封为九品文官。

    其中豪德万的晋升路线为“蘑菇大臣”，册封之后，蘑菇汤品质提升。

    熊大的晋升路线为“蜂蜜大臣”，册封之后养蜂能力增强。

    熊二的晋升路线为“植树大臣”，册封之后植树能力增强。

    周南迅速将他们册封为官，心中嘀咕着：“都是文官，武将好像就疯巫妖一个，法师阿道夫和药师库露思怎么还不能当官？”

