    “我是因为对丽莎的喜欢，才导致了我误入歧途。我是可以被原谅的。请你原谅我吧。我愿意跟你道歉。并且接受惩罚。但是我不想死。”刘丰急忙说道。

    “那就没有办法了。”夏阳有些无奈地说道，“只有找到幕后黑手，我才能够帮你。现在我只能够看着你因为自己造的孽，而去死了。”

    “夏阳，你怎么能够这么没有人性？”刘丰咬着牙说道，身上的气息也变得强大了许多。蛊虫在发挥着它的作用了。

    刘丰已经冲向了夏阳，这一刻，夏阳抓住了他的手，一拳轰向了他。

    也就在两人交锋的瞬间，一只黑色的虫子飞向了夏阳。

    蛊虫是有智慧的，它觉得刘丰没有作用了，它就想要抢占夏阳的身体。

    夏阳的真气隔绝了它，但是它竟然能够侵袭真气，成功地进入了夏阳的身体里。

    见到这样的一幕，夏阳愣住了。

    蛊虫在夏阳的体内行动了起来，夏阳的额头上满是冷汗。

    回过神来，刘丰第一时间跑开了，而大家也是有些忌惮。

    “夏总，你没事吧？”吴博健的脸上满是担心地神色。

    “我没事。”夏阳说道，却是有气无力。

    “要不要我送您去医院？”丽莎也急忙说道，“怎么会遇到这种事情的？”

    这一刻，丽莎是在盘算着，要不要对夏阳动手？她能够察觉到，此刻的夏阳很虚弱。如果她动手的话，是可以杀了夏阳的。

    但她没有这么做，因为她知道，夏阳是一个很狡猾的人。

    现在看着，夏阳是很虚弱，随时都要倒下。

    她要是动手，夏阳就可以爆发出强大的真气，将她斩杀了。

    她只是在猜测，但是她觉得她的猜测是很有可能的。

    “去医院是没有用的。”夏阳摇头说道，“我自己运转真气就可以将它控制住。你去将刘丰控制起来吧。”

    “好。”丽莎说道，她还是放弃了行动。

    如果蛊虫能够让夏阳变得虚弱，那么蛊虫一定会稳定下来。

    但是她现在还没有感受到蛊虫的稳定，她不敢贸然动手。

    “给我拿下他。”丽莎喝道。

    保安们已经冲了上来，将刘丰抓住。

    被按倒在地上，刘丰急忙求饶道：“丽莎，你放过我吧。你也知道。我做的一切都是因为我太爱你了。我以后不敢这么冲动了。”

    “有什么话，你去跟制服组说罢。你差点害死了几百条人命啊。别老是以爱之名去伤害别人，行吗？”丽莎怒道，“还好今天没有酿成大错。你也应该为自己的事情承担责任。”

    “带走。”

    她吩咐完毕，手下们就将刘丰带走了。

    “对不起，各位，今天给你们带来困扰了。等夏先生醒来之后，就会帮你们治疗的。因为我遭遇了这么些事情，我实在是抱歉。今天到来的客人，我都会发放一张会员卡，所有用餐都可以打八折，希望你们能够理解。”丽莎苦笑着说道。

    “丽莎小姐，这不是你的责任，是刘丰那个混蛋乱来的。”

    “是啊，您没有必要将所有的责任都揽在身上。我们都理解。”

    “以后还会继续支持你。也希望你和夏先生能够在一起。他真的不错。”

    丽莎笑了起来：“谢谢大家，我会加油的。”

    夏阳在进行治疗，其实他也很无语，他都已经快要支持不住了。他在和丽莎飙戏。现在他没有证据证明丽莎是那个蛊魔，但是他有一种猜想。他想要证实自己的猜想。这样会让他自己陷入危险中。

    哪怕他这么虚弱了，丽莎也没有动手。夏阳有些迟疑。

    再这样下去，蛊虫就真的要深入到他的丹田去了，那样就会造成严重的后果。

    夏阳叹了口气，他没有达成目标，但他还是运转起了真气，将蛊虫震出了体内，蛊虫已经被震死了，落在了地上。

    大家的目光望了过去，只见到蛊虫比刚才的那些大了许多。

    如果这只蛊虫落在他们的体内，他们估计会死。

    “夏先生，您没事吧？”丽莎急忙问道。

    “感觉还不错。让你们担心了。”夏阳深深地看了丽莎一眼。

    “对不起，都是我给您添麻烦了。”丽莎苦笑着说道。

    “说这些？我们是伙伴，伙伴之间就不该这么客气的。”夏阳笑着说道，“这么多人都中了蛊啊。按照一般的方法是挺难的。不过我有一种办法。这里的厨房借给我用一下。”

    “我带你过去。”丽莎说道。

    那只蛊虫也被夏阳带走了。夏阳在厨房里支起了一个大锅，然后将蛊虫扔了进去，同时写了一张单子递给了丽莎：“帮我准备这些药材。喝了这里的药水之后，大家体内的蛊虫就都好起来了。”

    “好。”丽莎感慨着说道，“夏先生，你对蛊虫似乎很了解？”

    “也不算是很了解，在古籍上见过，也懂得一些自我保护的手段罢了。记住了，这些药材不能够有任何差错。”夏阳深深地看了她一眼。

    她总感觉夏阳的这个眼神蕴含着警告。她急忙说道：“放心，我一定让手下用心去抓捕，不会出现任何问题的。”

    “那就好，尽快给我，这药汤一个小时就可以好了。”夏阳说道。

    “是。”丽莎点头，她走出了厨房，已经出了一身冷汗。她禁不住怀疑夏阳是否知道了什么东西。

    “还好我刚才没有动手，我有预感，我刚才动手了，死的一定是我。”丽莎咬着牙。她已经很小心了，通过成为客户的方法来接近夏阳。

    整个过程她也没有露出任何的破绽，为什么夏阳还是会怀疑她？

    “好在只是怀疑，而没有确定。我要打消他的疑虑才行。”丽莎笑了起来，她是可以从药材中动手脚的。但是她知道，她动手脚一定会被夏阳知道。

    所以，她安排人老老实实地去采购了药材。

    半个小时之后，她将药材送到了夏阳的面前。

    夏阳直接将药材倒进了锅里。

    她有些意外地问道：“夏先生，难道你不用查看一下吗？“

    “你安排的，一定不会有问题。”夏阳笑着说道，“如果我连你都信不过，我又能够信任谁呢？”

