    第978章 玄空子的嘱咐

    陆云霄不着痕迹地瞪了曹颖一眼，迎来的，却是后者调皮且灵动的眼神。

    当然，这一切，宋清毫无所觉。

    他的智商，还没有高到那种程度。

    倒是玄空子人老成精，看出了些许端倪所在。

    不过他依旧笑呵呵的, 也没有丝毫的动作。

    对于曹颖的行为，他并不反对。

    宋清的确配曹颖还是差了些，和陆云霄比起来，宋清没有任何的优势。

    而且曹颖作为他的弟子，自然是想喜欢谁就喜欢谁咯。

    至于其他人，他可管不了那么多。

    没办法, 这就是老师, 对于自己弟子的溺爱。

    “没想到陆先生竟然如此厉害，很高兴认识你，希望能在丹会上请陆先生多多指教了。”

    宋清伸出手，含笑说道。

    不过虽然其掩饰的很好，但以陆云霄的觉察力，依旧是能看出他眼中的一丝敌意与妒忌。

    颖儿叫他云霄呢。

    这么亲密，呵呵~

    宋清心里，很是不爽。

    可是玄空子的话，却也让他对陆云霄升起了警惕之心。

    这家伙，是个强敌。

    “会有机会的。”

    陆云霄伸出手，笑吟吟地说道。

    两手微微碰触，便即分开。

    他这个人吧，就是不惯那些臭脾气。

    管你是哪个鬼，敢对他露出敌意，他绝对不会对其有什么客气。

    只要敢出手，他就敢当场将其打趴。

    当然, 从始至终，宋清都是没有入他的眼的。

    就凭宋清, 顶多是些许意外调剂, 还远远不够，让他认真。

    不来惹他，他也懒得搭理。

    但敢送上门来，他就敢当场大开杀戒。

    子曰：“既来之，则安之。”

    既然来了，那就安葬在这里吧。

    什么是待客之道，这就是。

    “好了，既然都认识了，那就来说说正事吧。”

    “宋清和丹晨都是老夫叫来的，原本老夫也想让人去唤颖儿你的，没想到你自己来了。”

    “还有云霄小友的来到，也是一个惊喜，原本老夫还有些担忧，但现在，老夫可以放下心来了。”

    玄空子微微一笑，语气平缓地道：“你们也都知道，丹会选拔，还有几天，就要开始了。”

    “这一次的丹会，因为三千焱炎火的关系，吸引了不少势力前来，这其中，便是包括魂殿的人……”

    “有云霄小友在，我并不担心，魂殿的人，会取得丹会冠军。”

    “但是，本次能获得三千焱炎火收取权的，可却不仅仅只是丹会冠军，而是丹会前十。”

    “前十，几乎可以肯定，魂殿之人必在其中，这便是麻烦所在。”

    “玄空子前辈是担心魂殿之人会搞破坏？”

    陆云霄开口说道。

    “云霄小友果然心思敏捷，你说的没错。”

    玄空子目光赞赏地看了陆云霄一眼，解释道：“由于长期封印三千焱炎火的关系，导致它对丹塔颇为的怨愤，若是被释放而出的话，必然会对丹域进行报复性的攻击，到时候损失必然极大……”

    “这三千焱炎火经过无数年岁月，灵智已是相当不弱，再加上其野性难驯，我丹塔用尽一切手段都是未曾让得它屈服，而且由于这些年它逐渐的吸收星空之力，我们的封印，已经有些逐渐束缚不了它，所以必须尽快将这麻烦解决……”

    “魂殿此行，或许是想要将三千焱炎火收入囊中，但是，如果一旦收取不成功，那么他们便是会毁灭封印，释放三千焱炎火，如此一来的话，丹塔必将损失惨重。”

    “三千焱炎火威力极强，虽说在异火榜上，它排名并未进入前五，但其奇异的能力，却是足以堪比进入此行列的异火。”

    玄空子面色略微有些凝重，道：“因为星空之力凝聚的缘故，三千焱炎火相当于不死之身，所以即便是我们，也只能将之封印，而不能将其击杀。”

    “谁若是得到了三千焱炎火，并且将之收服，那么便也将会拥有着无比强大的回复力，这种异火，若是落在魂殿手中，必然将会是极大的麻烦。”

    “所以，老夫想请你们一定要阻止魂殿获得三千焱炎火。”

    “老师，既然如此担心魂殿，那为何不直接禁止他们参加？”曹颖蹙着柳眉，说道。

    “因为规矩！”

    玄空子有些无奈地道：“丹塔历代的规矩，只要是炼药师，并且具备了参赛资格，即便真是丹塔的敌对势力，也不能取消他的资格。”

    “这规矩虽然令人头疼，但也正是因为丹塔的包容之举，方才令得丹塔逐渐的成长到今天这一步，所以，有些规矩，是不能碰的……”

    听得此言，陆云霄深以为然。

    丹塔之所以被全大陆炼药师推崇，与它这包容的特点息息相关。

    丹塔是所有炼药师的丹塔，而不是某个人的丹塔。

    也正是因为这样，丹塔才能成为大陆人人敬仰的炼药师圣地。

    这条规矩若改了，那丹塔，也就不是以往的丹塔了。

    这也是为什么陆云霄会觉得收服丹塔会很难。

    因为这群炼药师，他们是有信仰的。

    和丹塔结盟尚且可能，可若是想一人主宰整个丹塔，就很难实现。

    尤其是，不能动用强力手段强行慑服的情况下，哪怕是陆云霄，也是难以找到方法。

    只能是与其交好，伺机拉近关系罢了。

    曹颖等人也是缓缓点点头，玄空子的解释，也是解除了他们的些许疑惑。

    “还有五天时间，便是丹会选拔开始，这段时间你们尽量呆在丹塔之内，魂殿为了得到丹会冠军位置，说不定会暗中使用手段，所以你们也要多加小心。”

    玄空子嘱咐道。

    “放心吧，老师，我们会的。”

    “而且不是还有云霄在嘛。”

    曹颖笑吟吟地说道。

    陆云霄就住在她那里，陆云霄一身实力何等可怕，呆在他身边，保管安全。

    “这倒是，云霄小友，就劳烦你照料一下颖儿，老夫也就这么一个徒弟。”

    玄空子点了点头，对着陆云霄说道。

    “力所能及的情况下，必会护住曹小姐的安全的。”

    陆云霄自然不会拒绝，住人家吃人家的，保护一下人家人身安全，也是理所应当的嘛。

    (本章完)

