    “三行情书大赛的冠军诞生了？”

    一石激起千层浪，很多人听到动静跑过来看看，他们想要知道到底是什么样的作品，能够获得冠军。

    大家听到动静蜂拥而至，直接把回廊围了一个水泄不通。

    “前面怎么那么多人？”

    老卜伸着脖子好奇的朝前面看去，老陈摇了摇头说道：“不知道，走，我们去看看去。”

    一行人也跟着围了上去。

    刚凑到人群里面，就听到了议论声。

    “冠军的作品出来了……”

    “看不清啊，太远了。”

    “听前面的人好像在说螃蟹什么的……”

    “……”

    老陈回头看着郝多鱼问道：“你说会不会是说的是你的作品？”

    郝多鱼摇头说道：“……不知道啊。”

    距离太远，他也看不清楚。

    前面的人看着冠军作品一个个面面相觑，这写的是什么意思啊？

    冠军作品就这？

    有些人看到这副作品，就感觉有些伤感，这写的也太悲伤了吧？

    很多人把这副作品发到了网上，武汉大学三行情书大赛冠军作品在网络上火了起来。

    短短的三行字，每个人看到之后，感受都是不一样的。

    但不管怎么样，这副作品算是火了，很多人都在找这副作品的作者，这时很多跳出来说是他自己写的，一幅作品一下子出来几十个作者，大家信了才有鬼了。

    郝多鱼他们也都围了上去，老陈看到之后，一副果然如此的表情，他在听前面的人在说螃蟹的时候，他就想到了郝多鱼的这副作品会获得冠军，果不其然。

    “走吧……”

    他们看过之后，也都没有声张，接着逛了起来。

    那位女同学刚回到三行情书大赛的场地，一个男同学就跑过来说道：“我买了两张郝多鱼演唱会的票，我们去看吧？”

    “不去。”

    “很难买到的，我费了很大的力气才搞到的，我知道你喜欢他的《青花瓷》，我还听说他的演唱会有神秘的惊喜呢。”男同学说道。

    “这……”

    女同学有些意动，郝多鱼的演唱会场场不一样，而且都会给人一种新鲜感，错过了想要看，就真的很难见到了。

    男同学把票塞给了女同学，说道：“拿着吧，三天后，我们一起去看。”

    “好。”

    女同学答应了下来，她是真的想要去看，而且她买票的时候，已经买不到了。

    三天之后，武汉体育中心。

    晚上五点左右，体育馆附近就已经人山人海了，各种卖应援物资的也都出现了，很多粉丝买了应援物资准备进场。

    过安检，检票，进场……

    女同学按照票号找到了自己所在的位置，她的票位置很好，特别的靠前，她来的比较早，坐在那里之后，就不停的向四周张望。

    粉丝们都陆续的进场了，周围的人也越来越多，体育馆里面的声音也是越来越嘈杂，一个人拍了她的肩膀一下说道：“你来的这么早啊？”

    她扭头看过去，是那名男同学。

    “恩恩，怕人多找不到位置，就提前来了。”

    “我想和你一起来的，给你打电话，你也没有接。”

    “啊？不好意思啊，我没有注意看……”

    “没事儿。”

    两个人坐了下来，等待着演唱会的开始。

    时间很快来到了七点半，歌迷的热情已经点燃了，一直在喊着郝多鱼的名字。

    ‘砰砰砰……’

    一连串的灯光熄灭的声音，舞台周围一圈的烟花被点燃，在黑暗的会场里，显得格外显眼。

    “啊！”

    歌迷们疯狂的叫喊了起来。

    一连串的火花从舞台上方掉落了下来，落在地上熄灭了。

    ‘哒哒哒……’

    马蹄声响了起来，歌迷们听到马蹄声，不由自主的站了起来，伸长脖子观望着。

    灯光亮起，大幕逐渐的拉开，一对穿着古装的人军人出现在了舞台上，舞台上的郝多鱼穿着大将军的战甲，骑着一匹黑色的马，出现在了众人的面前。

    “报！”

    一位探子极速的跑了过来，跪下抱拳道。

    “说。”

    郝多鱼在马上回答道。

    “前方就是朝鲜国了。”

    “好，出发。”

    骑在马上的郝多鱼一挥手说道。

    ‘砰！’

    火花再度的撒了下来，舞台上又恢复了黑暗，接着亮了起来，这次的背景是在一座富丽堂皇的宫殿里面。

    一位太监一甩浮尘，说道：“有请玉漱公主！”

    音乐声响起，玉漱公主在宫女的围观下，缓缓的走了过来，她一出场顿时就惊艳了众人，实在是太美了。

    拄着剑的郝多鱼，在见到玉漱公主的那一刹那，手中的宝剑掉在了地上都不知道，他的双眼紧紧的盯住了那个国色天香的公主殿下，一刻都不愿意离开。

    玉漱公主看到了这个威武的大将军，一朵云彩爬在了她的脸上。

    “蒙毅大将军？”

    “蒙毅大将军？”

    老陈扮演的老太监，走到了郝多鱼的面前，挥手说道。

    “啊？哦，什么事儿？”

    回过神来的大将军，赶紧捡起了地上的宝剑回答道。

    众人看到这一幕不由自主的笑出声来。

    “将军，该出发了，要不然耽误了陛下的婚事儿就不好了。”

    老陈把‘陛下的婚事’这几个字，说的很重，好像在提醒着什么。

    果然，经过老太监的提醒，蒙毅的眼神坚定了起来。

    这时歌迷才恍然大悟，原来这位美丽的公主是皇帝的女人。

    灯光再度黑暗了下来，烟花像流沙一样从高处滑落了下来，众人听到了战马的嘶吼声，以及士兵的杀喊声。

    灯光亮起，背景图片是一座山洞里面，蒙毅浑身是伤的躺在了地上，公主的装束滑落，没有了往日的尊贵，看他们两个人狼狈的样子，像是逃到了这里一样。

    “冷……”

    “冷……”

    公主怀里的郝多鱼，不停的发抖，呻吟道。

    公主咬了咬呀，把郝多鱼的衣服解开，然后她解开了自己的衣服，趴在了上面。

    歌迷看到了这一幕，发出了尖叫声和口哨声。

    场景转换，将军的病好了，公主却病倒了，将军无微不至的照顾着公主。

    场景再转，两个人来到了万里长城，看到长城，说明马上就要回国了。

    两个人的脸上却没有高兴的色彩。

    “将军，我不要去见你的皇帝，你带我走吧。”公主拉住将军的手说道。

    “不行。”

    将军把头扭过去不在看公主，好像看着她自己就狠不下心一样。

    公主沉默了。

    歌迷也沉默了。

    “如果带走你，我们两个国家会产生战争……”郝多鱼看着这万里江山说道。

    顿时众人明悟。

    两个人一路走走停停，画面一转，他们回到了皇宫里面。

    刚到皇宫，就听到‘陛下驾崩了’……

    “哈哈……”

    歌迷们开心的笑了出来。

    这下公主和将军能在一起了吧？

    画面再度一转，一座陵墓里面，蒙毅大将军把一群女眷赶紧陵墓里面，其中就有公主殿下，她们都是皇帝的女人，必须要陪葬。

    将军把公主叫到了自己的旁边，塞给她一样东西，说道：“等我过来救你！”

    公主点头说道：“好，我等你！”

    墓门缓缓关闭，只剩下无尽的黑暗。

    黑暗中，公主打开了将军给她的那个东西，是一个药，一瞬间公主的脸色苍白了起来，歌迷都纷纷倒吸一口凉气。

    “这不会是毒药吧？”

    “不要吃！”

    “别吃！”

    “……”

    很多感性的女歌迷都哭了。

    最终公主还是服下了那个药丸。

    墓里灯光黑暗，大家看不到最终的结果。

    墓外，蒙毅大将军刚刚从墓里面出来，就遇到了叛军，他杀了一路，最终力竭而亡，临死都站在了尸山上。

    这一幕让大家的心都跟着揪了一把。

    将军死了，公主也死了，故事就这样完结了？

    灯光亮起，墓里，公主在空中漂浮着，下面就是无尽的兵马俑。

    “公主没有死！”

    “她吃的不是毒药？”

    “她怎么可能没死？不科学啊，这里面又没有东西吃！”

    大家纷纷好奇。

    这时一对考古人员发现了一座大墓，郝多鱼作为考古领导者，带着这群人开始考察这座大墓。

    墓道里机关重重，郝多鱼不小心踩到了一个陷阱，直接掉了下去。

    “教授！”

    “教授！”

    考古的工作人员纷纷趴在哪里喊道，可惜早已经失去了郝多鱼的踪迹。

    灯光再度的暗了下来，等灯光在度亮起的时候，公主出现在了郝多鱼的面前。

    “将军，你醒了？”

    一句话，让很多的歌迷泪崩。

    公主等候了千年，终于等到了将军。

    “你是……”

    郝多鱼疑惑的问道。

    “我是玉漱公主啊！”

    “玉漱公主？”

    “你忘记我了吗？”

    公主疑惑的看着郝多鱼，虽然他的衣服变了，可他还是他啊！

    “是你让我再这里等你的！”

    歌迷再度的泪崩，因为你的一句话，时光轮转，我等待了千年时间，谁知道这无尽的黑暗，千年的春秋，她是怎么熬过来的？

    音乐声缓缓的响起。

    两个人飘荡在空中，手拉着手，郝多鱼缓缓的唱到：

    解开我最神秘的等待

    星星坠落风在吹动

    终于再将你拥入怀中

    两颗心颤抖

    相信我不变的真心

    千年等待有我承诺

    无论经过多少的寒冬

    我决不放手

    ……

    就是因为有我的承诺，所以你等待了千年的时间，终于再次将你拥入怀中，两颗心都在颤抖，大家看完这个舞台剧，瞬间明白了歌词的含义。

    玉淑公主缓缓的用韩语唱到：

    ?????????????

    现在紧抓住我的手闭上眼睛

    ?????????????

    请你回想起过去我们恋爱的日子

    ?????????????

    我们是因为太爱所以更使得我们痛苦

    ?????????????

    我们连“爱你“这句话都无法讲

    ……

    两个人一边在空中展现高难度的动作，一边唱歌，两个人像两只翩翩起舞的蝴蝶一样，时而分开，时而团聚。

    这首男女对唱，汉语和韩语的对唱情歌，直接把演唱会掀到了高潮。

    尤其是两个人合唱的时候，玉漱公主也唱着汉语，让大家纷纷的表示惊艳。

    “太美了！”

    “无敌啊！”

    “这简直就是核弹开场啊！”

    “……”

    郝多鱼的这个开场，直接征服了所有人。

    开始的时候，大家看着一脸的懵逼，这不是演唱会吗？怎么搞得跟舞台剧一样？

    可是随着事情的发展，郝多鱼直接把大家带入到了故事之中。

    两个人的爱情故事，为了一句承诺，等待了千年的时光，最后在配上这一首歌，简直就是王炸啊！

    一曲结束，很多人都意犹未尽，最后两个人相遇了呢，然后呢？

    大家不知道，但是他们的兴趣却被勾引了起来。

    女同学看着舞台上的郝多鱼，恍然大悟，直接脱口而出的说道：“原来是郝多鱼！竟然是郝多鱼！”

    “怎么了？”

    男同学看到女同学这么的激动，赶紧询问道。

    “是他，那首情书就是郝多鱼写的！”

    “什么情书？”

    男同学懵了一会儿，回过神来，缓缓地说道：“不会吧？你说那首冠军作品是郝多鱼写的？”

    “对，就是他写的，刚开始的时候我还觉得这个人有些面熟呢，直到在演唱会上看到他，我才恍然大悟！”

    “卧槽，他真牛逼啊！”

    不仅歌唱的好，就连情书也写的这么棒，不愧是我的偶像啊！

    仅仅是一个开场，就花了半个多小时，这半个多小时仅仅唱了一首歌，但谁也没有觉得不值，反而都觉得太值了，不够看。

    这次的演唱会没有花里胡哨的开场，却成了郝多鱼最经典的一场演唱会。

    郝多鱼唱完，央金卓玛也上场唱了一首她的经典歌曲，演唱会真是开始了。

    一场接着一场的演出，但歌迷讨论的话题依旧是开场的那一幕，这个开场给大家带来的冲击太大了，他们见过那么多的演唱会，却还是第一次见这样特别的开场。

    不知不觉之中，演唱会就开到了最后，郝多鱼和央金卓玛两个人来到了站在舞台上看着台下一眼看不到尽头的歌迷，缓缓的说道：“从神话开始，从神话结束，这首《美丽的神话》送给在坐的各位。”

