    为了不让主子阿山的主力，以及浮桥被明军战船发现，甲喇章京逊塔率领近两千骑兵加快速度向上游冲去。

    紧赶慢赶，全军上下快累个半死，探子终于汇报明军战船就在附近河面，逊塔这才松了一口气。

    于是，他来不及停歇，直接让探子带路，自己率领近两千人跟上，抵达了一处河岸。

    此时，那艘明军战船已经过了这处河岸，并继续向下游行去，但刚过去并不远，只有一里多的距离而已。

    只要那艘船上的明军往这个方向看一眼，不是眼瞎，肯定就能发现这么一支军队。

    逊塔特意在这里停留了近半刻钟，甚至还不惜以身犯险，都没有看到那艘明船有任何要调头过来的意思。

    “难道没有人向这个方向观察？”逊塔这般想着，就算没人向这里观察，那么多战马的声音也应该能听到吧。

    “难道是那嗵嗵嗵的声音太大，听不到战马的叫声？”

    逊塔不知道那冒烟的明船为何会发出那么大的嗵嗵声，但猜想正是这声音，才掩盖了自己这边战马发出的叫声。

    他有些无奈，之所以率领麾下出现在上游一些的位置，就是想给那艘明船一个暗示，自己是要在上游的，你们要追，快往上游追。

    可没想到，对方竟然这么长时间都不往后面看。

    可他哪里知道，那艘蒸汽帆船上的最高将官正是明军水师主将黄蜚，并早已经知道这支建虏人马是诱饵。

    对方的主力和浮桥都在前面呢，理他们干什么？所以直接当着没看见。

    逊塔恨不得让麾下一起大喊，老子在这里，但这样做就太刻意了，人家肯定不会上当。

    无奈之下，他只得率麾下向下游方向而去，想尽量靠近一些，这样总能发现吧。

    可让他郁闷的是，几次试探，那艘船上的明军好像眼瞎一般，都没有发现自己的大军。

    逊塔都要抓狂了，可没办法，若自己不能将这艘明船吸引离开，主子那边就很危险了。

    于是，他疯狂的在危险边缘试探，直到将自己摆到那艘明船上游不到一里的河岸边。

    你总不能闭着眼睛开船吧，只要往右前侧的河岸稍微瞥一眼就能看到的。

    当然看到了，但是河岸边只有两百左右的建虏，而且分得很散，黄蜚懒得浪费炮弹去轰击罢了。

    说明逊塔既想当好诱饵，又害怕伤亡太大，所以就只派出一成兵力来冒险，结果明船没有任何动静。

    “他们一定是看到咱们了，一定看到了。”

    “饵太小，他们看不上，一定是这样。”

    逊塔迅速分析原因，他觉得自己不能再这般小家子气了，与主子阿山那边的情况比起来，自己不能再那般在乎伤亡。

    于是，他让那两百人撤回之后，自己亲率所有人再向下游行进了不到一里，然后又在一处河岸显露了出来。

    近两千人啊，而且还是骑兵，这诱饵够大吧。

    在那处河岸晃了一下，确认对方应该看到了自己这支队伍，逊塔便做出一副不小心遭遇这艘明船的样子，立即下令撤退。

    果然，他的麾下还未完成调头，一阵炮声便响起，十几枚炮弹瞬间而至，顿时人仰马翻，倒下一片。

    逊塔脸色大变，咆哮着下令道：“撤，快撤。”

    所有人都惊恐的策马狂奔，但逊塔还不忘自己的目的，直接向上游方向逃去。

    “哈哈哈……”看到那些建虏还在努力的表演，蒸汽帆船甲板上的黄蜚忍不住哈哈大笑起来。

    其实，他根本不想理会这些人，可架不住这些建虏这般卖力啊，都送到嘴边了，不送他几炮都对不住他们这般表演。

    炮声响了一轮就停止了，逊塔虽然有些意外，但也很庆幸，这下总知道目标在哪里了吧。

    可让他抓狂的是，那艘明船依然没有任何要转向的意思。

    “蠢货，老子在这里啊，快来追啊……”他忍不住大声咆哮道，自然没人理他。

    周围的一些建虏士兵看他的眼神中都有些异样，可能心里在想着，咱们的将军怕不是个傻子吧。

    逊塔自然不傻，只是他实在气坏了，花了那么大精力，又付出了伤亡，怎么就那么难呢？

    他咬了咬牙，决定再试一次，于是又率领剩下的兵力继续去引诱。

    他得偿所愿的再次挨了一轮炮击，又损失了近两百人。

    可让他崩溃的是，那艘明船还不上钩啊。

    气急败坏之下，他派出上百个弓箭手，对着河面疯狂的射箭，以示自己的不满，可黄蜚根本懒得理会。

    “将军，已经没用了。”一个麾下小心的道。

    逊塔拿出千里镜向着远处的河面看了一下，顿时面如死灰。

    主子阿山那里搭建的浮桥，自己在这里都能看到其中一截了，河中的那艘明船肯定能看到更多。

    此刻，阿山也知道那艘可恶的明船过来了，已经无法避开了。

    “蠢货，白痴，无能至极。”阿山大骂不已，自然是在责怪逊塔办事不利，竟然没有起到丝毫作用，就算不能将其引走，也多少耽搁一些时间吧，怎么这么快就来了。

    逊塔若是在这里，肯定会委屈无比，我差点把命都交出来了，可是他们就是不上钩，那有什么办法。

    现在说什么都晚了，连浮桥都还差一点才能搭建完备，更别说过河了。

    若强行继续下去，浮桥应该能搭建完成，但过河就不要指望了。

    虽然很愤怒，也很不甘，但理智告诉阿山，再蛮干下去，只会损失更重。

    无奈之下，他只能下令放弃浮桥，全军撤退。

    没能重创敌军，黄蜚有些可惜，但能毁掉浮桥，也算是完成了任务，这一路建虏三天之内怕是别想再尝试了。

    此刻，他已经收到有四路建虏的浮桥或者搭建浮桥的材料被毁的消息，其中两路建虏大军还吃了不小的亏，伤亡不小。

    剩下六路，有的还未抵达预定的过河点，依然在行军，有的很谨慎，发现河面上有己方的船只之后，就连忙后撤了。

    其中一路建虏还被己方的几十艘小船给逼得不敢行动。

    其实这些小船上只有一些勇卫营士兵，根本没有炮，用火枪威慑几下之后，对方就老实退走了。

    这样的话，七艘蒸汽帆船已经足够用了，每一艘死死盯住一路建虏大军，至少三天时间，任何一支建虏都别想过河。

    “太难了，这河太难过去了。”

    连多尔衮都不由在心中发出如此感叹。

    他试了各种招数都没有摆脱那艘明船，差一点还将搭建浮桥的材料都给损失了，幸亏将大部分都给抢救了回来。

    再花些时间重新打造一些，还可以继续尝试过河。

    但问题是，那艘明船仿佛有千里眼似的，你去哪里，要不了多久它就知道。

    然后迅速跟过来，像瘟神一样，甩都甩不掉，这河咋过？

    在建虏十万大军被明军水师封锁在三岔河西岸进退不得时，经三岔河北上的近两百艘战船，在长安堡的汇流处分成两路。

    一路经太子河，已经直指辽阳。

    另一路继续北上，奔向满清的统治中心沈阳，也就是建虏所称的盛京而去。

