    上午。

    胡炎走进广德楼。

    左右一扫，感觉最近的后台，看的顺眼得多。

    不但物件归置得齐整，连演员形象都养眼不少。

    因为新来的张芸雷，总算把李青、烧饼、李芸杰三人的负数，拉升到了0分。

    在这一点上，他的作用，跟湖广会馆的孟贺堂有点像。

    不过，孟贺堂不喜欢洗澡。

    尤其正赶上眼巴前的大冬天，十天半个月都不见他洗一回澡。

    倘若哪一天，你要是能从他身上闻到沐浴露，或是香水的味道，不用多想，指定是他去于慊家的日子。

    反观张芸雷，除了话不多，总是心事重重的样子，其他暂时没发现什么毛病。

    胡炎对此，还是很满意的。

    至于其他人的某些习惯，那完全属于属于放弃治疗的范畴。

    比如：

    烧饼厕所后不洗手，吃饭前不洗手。

    孔老楞说话就拍自己的胸脯，上演德芸版大金刚。

    李贺东没事就喜欢把手伸进裤兜里，捣鼓来，捣鼓去。

    ……

    说实话，胡炎曾经也纠正过，谁料人家竟然各有各的道理。

    烧饼说：“我打小就这样，没问题，吃着多香呐。”

    孔老楞说：“师爷，您放心，我八年练武，身体可结实了。”

    李贺东说：“师爷，别声张，我里头可藏着家伙呢。”

    前两项，胡炎体会不到，到第三项，他也把手伸进裤兜里。

    结果……根本没怎么捣鼓，就碰到了家伙。

    他当即没好气道：“谁里头不藏着家伙？”

    说完，头也不回的走了。

    只是留在原地的李贺东，心中很纳闷：“师爷里头也藏着家伙？什么样儿的，找机会让他掏出来瞧瞧？”

    所以说，胡炎对颜值并不感冒，至少对男人的颜值不感冒。

    只是被这些奇葩的师兄弟一衬托，张芸雷确实算正常许多。

    没有对比，就没有伤害，处处皆然。

    胡炎将早餐放在桌子上，打过一声招呼后，径直朝上场口而去。

    谁料，刚到半道，烧饼竟然跟了上来。

    还神秘兮兮道：“师爷，等等，师爷……”

    胡炎停步，扭头看着正在咬包子的烧饼：“怎么了，便秘啦？”

    “咦，我正吃包子呢！”烧饼眼神嫌弃，“是您吩咐我盯梢的事儿，有结果了。”

    胡炎一听，立马有了兴致。

    “你确定？”

    “当然啦，就今儿早上，我听得真真的，打二师兄房间里传来喊嗓的动静，就是练您教他的那些。”

    胡炎抬眼一扫不远处的张芸雷。

    别说，刚才没留意，此刻再一瞧，这家伙今天确实同以往有些不同。

    怎么说呢？

    看起来舒服多了。

    第一个，人不孤群了。

    这不正跟大伙一起吃早餐么？

    二一个，脸上有了笑模样。

    羞羞答答，若有若无的那种笑容。

    这一看就知道，他确实是想通了一些事情，整个人变得轻松不少。

    胡炎把完点，心中有了谱，拍着烧饼的肩膀：“好，干得不错。”

    说完，转身又走。

    谁料，烧饼竟然还跟在后面。

    胡炎有些纳闷：“还有什么事儿？”

    烧饼不说话，只对着小师爷挤眉弄眼，一副“你懂得”的模样。

    胡炎顿时被恶心得不行，没好气道：“有话说，有屁放。”

    “噗~”

    结果烧饼一下没忍住，还真就适时的放了一个屁。

    胡炎被雷得外焦里嫩，脸都被气绿了，当即转身走人。

    同时心里发誓，谁再理会这孙子一下，谁就是孙子。

    其实烧饼也被自己雷到了，赶紧跟在后面解释。

    “不是，师爷，我不是想放屁，我是有话说，真的，您等等……”

    胡炎说到做到，半点不再理会。

    爷俩就这么急吼吼的，相跟着冲到了上场口。

    胡炎将包往旁边一放，拿出纸笔准备干活儿。

    “师爷，我真不是故意的。”烧饼眼神幽怨道。

    胡炎依然不理会。

    烧饼表情一变，急道：“师爷，您前头说好完成任务，就把刺绣还我的。您是长辈，说话可不能不算数。”

    胡炎心里直拍脑门，还真是。

    前几天为了抓烧饼干活，自己确实没收了他的刺绣，也许了诺。

    唉，下回别随便发誓了。

    不过这回也还好，话没说出口，根本没人知道！

    胡炎从包里将刺绣拿出来，一扫上面的牡丹图案，顿时佩服不已。

    烧饼现在的手艺，可真是上涨一大截不止，牡丹花儿竟然被他绣得有模有样。

    其实也挺好，照这么下去，这家伙不说相声，估计也饿不死了。

    胡炎将刺绣递过去：“别耽误溜活儿。”

    “哎，好好好，谢谢师爷，谢谢师爷。”

    烧饼将手上的油往衣服上一抹，拿着玩意儿，颠着一身肥肉离开了。

    只是刚一转弯，他又将自己外套的拉链拉开，从怀里再掏出一副刺绣。

    左手鸳鸯，右手牡丹。

    还满脸得意道：“哼，跟我斗？”

    再无人打扰的胡炎，直接开始在纸上写东西。

    抛开刚才无缘无故闻了一个臭屁不讲，抛开发了一个稀里糊涂的誓言不讲。

    他此刻的心情，着实不错。

    从领人回来，到今天，转眼半个月过去，终于等到了张芸雷开嗓。

    时隔多年，只要他敢开第一嗓，那就算成功了一半。

    有了第一次，就不怕没有第二次，第三次……

    生活中很多事情不也这样么？

    比如……

    张芸雷迈出了第一步，后面的事情，就会变得水道渠成，甚至可能都由不得他喽。

    终于，掀动广德楼的时间到了，胡炎如何不开心？

    当然，他自己也不能闲着。

    小辈好歹叫了自己几声“师爷”，总不能让人白叫了不是？

    按以前的老规矩，认了辈分，见了面，那是要传“春”的。

    甭论活儿的长、短、好、赖，作为长辈，怎么着都得表示。

    这是相声门的传承，也是对年轻人的鼓励。

    所以胡炎自然也得提前准备一些东西，好东西。

    前世，帮衬张芸雷的事，都是郭德刚一手扶持的。

    今生，既然有缘份落在自己手，那他顺势而为，也无不可。

    时间悠悠，转眼到了半晌午。

    一直在前头照应的李青，几次回来，都看到师叔不挪屁股的坐这儿写东西。

    终于忍不住问道：“师叔，写什么呢？”

    “归置一点活儿。”胡炎抬头看着他，笑道，“李老师，我们等的人到了，哈哈哈。”

    “真的，是谁？”李青眼前一亮，当即问道。

    他等这句话，少说也等半位月了。

    只是一直没见小师叔有什么动静，他自然也不好上赶着催问。

    这下好了，“人”到了，也意味着掀动小园子的时机也到了。

    想着能把广德楼，掀出跟湖广一样的动静，他就忍不住高兴。

    谁料，胡炎依然笑道：“待会你就知道了。”

    李青：“……”

    又来？

