
　　木芳颜回家后，觉得十分疲倦，她在床上辗转反侧，脑子里始终忘不掉阿若的话。

　　她隐约觉得祖父与赵家当年的恩怨脱不了干系，所以祖父才无论如何，都要定下这门亲事。

　　可她同时又觉得古怪，按照她祖父的为人，没道理算不到赵家的劫数，更没有道理算不到事情在三个月之前出现了变故。

　　可祖父一句话都没有说！

　　木芳颜陷入沉思，起身去寻她父亲木雄安。

　　木雄安正在家中考验小儿子的武艺，木子岩瘪着嘴，眼里含着泪，正在扎马步。

　　看木芳颜来了，眼巴巴的瞧着她，可怜兮兮的模样，让人生出同情。

　　可木芳颜并没有心疼他，只走到父亲身边，将手里的果盘放下。“阿耶辛苦了，休息一下，吃些果子。”

　　这是宋道隽送来的英桃，还新鲜的很，量太多，吃不完。

　　木芳颜挑了些新鲜的端出来，木雄安看一眼自己的女儿，见天色也差不多晚了，让儿子去休息。

　　“今日宫里的事，还顺利么？”

　　“阿耶怎么知道？”

　　“有个同僚瞧见了你，随口告诉我的。”

　　木芳颜笑笑，“阿耶，您派人去请祖父，可有信儿了？”

　　木雄安吐掉桃核，“我正要与你说这事，我派去的人告诉我，你祖父云游四方去了，不在山上。”

　　“什么？“木芳颜顿时觉得嘴里的果子酸涩的很，心中越发觉得迷惑。

　　她想了想，便将今日捉人的事告诉了他。“阿耶，咱们家跟这户人家的遭遇，是不是有什么关联？”

　　木雄安顿了一下，似乎并不想聊这些事。“如今事情既然已经了结，你就不要再管了。等过些时日，你二哥科考结束，便让你阿娘重新给你寻一门好亲事。”

　　晚膳准备好了，裴氏招呼家人一起吃饭。

　　看着其乐融融的一家人，木芳颜也没有再追问。

　　她知道父亲肯定是有所隐瞒，但他不愿意说，这个事情也没什么危害，那自己何必去触及别人的底线，非要让他说个明白。

　　木子岩练功辛苦，木芳颜大方的给他加了一条鸡腿。

　　木子岩看见鸡腿，所有的辛苦便全忘记。

　　木霖智为了即将到来的秋闱，闭门读书，发愤图强，也十分辛苦。

　　裴氏把另一条鸡腿给了他，见女儿的碗里空空的，笑着给女儿夹了一块羊肉。“你二哥跟小弟这段时间都辛苦，明日阿娘再烧只鸡，鸡腿都给你。”

　　木芳颜笑了笑，暖心的低头吃饭。

　　夜里，木芳颜回屋睡觉，才睡下，就感觉床上多了一个人。

　　她还来不及尖叫，就被那人压住，狠狠的亲吻上来。

　　木芳颜闻到熟悉的气味，放松下来，随即恼恨的打他。

　　甚至生气的咬了宋道隽一口，宋道隽吃痛，松开她的嘴：“你这小泼妇，真是要命！”

　　木芳颜抬脚踹他，宋道隽轻松抓住她一只脚，暧昧的捏着她的脚。

　　“娘子这是迫不及待了？”

　　木芳颜想把腿收回来，却被他捏在手里。只能瞪他：“这大半夜的，你到我家来叫什么？”

　　宋道隽坏笑：“还能做什么，长夜漫漫，为夫不是怕娘子床榻寒凉，特意来给你暖床么？”

　　木芳颜：“分明是你起了贼心，想干坏事。”

　　宋道隽却道：“这就怨不得我了，若是娘子肯早日嫁给我，那我还用得着翻墙闯娘子的香闺，来干偷香的坏事？”

　　绕来绕去，又绕到嫁人这个话题。

　　木芳颜还是不太适应，变扭道：“我们不是说好了，等你表兄度了大劫，跟乐平婚事敲定下来，咱们再提婚约的事。”

　　“这幕后之人抓到了，我表兄与乐平也定了婚事，他还有什么劫难过不去？”

　　木芳颜高深莫测道：“世上的事，千变万化，只要没有到最后一刻，谁知道会不会有什么变化？你表兄这生辰还没到，可不就得多费费心吗？”

　　宋道隽细细算了一下，距离他表兄生辰，哪里还有三个月，分明只有两月了。

　　这小丫头眼神飘忽不定，宋道隽盯着她：“娘子，你不会在敷衍我吧？”

　　木芳颜心里咯噔一下，漏了一拍。“你胡说什么，我是那种人吗，你才是这种人吧？”

　　宋道隽淡淡的笑，把玩着她白皙的小腿，手指摸过木芳颜的脚踝，木芳颜忍不住战栗了一下。

　　这狗男人，太清楚如何撩她了。

　　“不是最好，娘子，你我的婚约已经定了。你可别起旁的心思。”

　　木芳颜胆肥道：“若是起了，又怎样？”

　　宋道隽笑盈盈：“若是让我知道，你有什么不该起的心思，可别怪我不留情面。”

　　他抬眼的瞬间，目光犀利凶狠。

　　木芳颜心脏扑扑直跳，可转眼间，他又笑意盈盈的看着自己，好像刚才那凶残可怕的模样，并不是他。

　　木芳颜换了口吻：“小王爷既然敢娶，我有什么不敢嫁的？可我丑话说在前，我既要嫁，那自是要明媒正娶，可不想落人口实。你与其防着我，不如想想，如何过了你阿娘那一关，明媒正娶，八抬大轿把我娶回去。

　　我听说，你们皇家娶亲，可比我们小门小户婚嫁要繁琐的多。别到时候我嫁不了人，还得落得一身脏污的名声。若要如此，小王爷可别怪我心狠手辣，对你们一家子下诅咒。”

　　她凶狠的模样，落在宋道隽眼中，好似抓狂的猫。

　　宋道隽看得心痒痒，逮着人又狠狠的亲吻，想要做些什么。

　　可木芳颜把人推开：“别乱来，我来月信来了，不方便。”

　　今日的事让她的月信提前了，正有些难受。

　　宋道隽顿住，好似泄了气的球。他模样哀戚，可怜兮兮看着她：“我都来了，你怎么就.....”

　　“怎么，难道小王爷竟是如此不体贴女人的？我来月信了，你还想对我为所欲为，若是这般，那我也不嫁你了，我可不要狠心自私的男人。”

　　“别别别！”宋道隽连忙安抚她：“为夫错了，为夫没有那心思，既然娘子不舒服，那为夫陪你睡一会儿，什么都不做，可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第五十九章等他渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 