    眼看着赵元璟的病越来越严重，云黛哪里坐得住。

    她与赵元璟商议过后，决定增派人手，分散到各处寻找冷如霜的下落。

    天气转凉，秦王那边也是忙，天天朝宫里跑，各部臣工也是，大大小小的事情，都得奏请皇帝，请他做主。

    云黛每天到承乾殿，最常看见的情景，就是赵元璟披着衣服，坐在桌边批阅奏折，时不时低低的咳嗽几声。

    令人揪心。

    她走过去，把他的笔从手里抽出来，说道：“这天下大大小小的事情太多了，奏折也太多了。你就是不眠不休的看，也是看不完的。”

    赵元璟笑道：“从前先帝在世时，有朕帮着批阅奏折，如今倒是没有人帮朕看折子了。晏儿还太小啦，等他长大，朕就把事情都交给他。”

    “事情都给晏儿，你做什么呀？”

    “朕陪着你游山玩水。”赵元璟牵着她坐下，“其实朕知道，你是不耐烦在宫里过日子的。你天性自由，也的确不适合宫里的生活。这几年，你都是为了朕。”

    云黛笑笑。

    赵元璟道：“等晏儿十六岁，能独当一面了。朕就什么都不管了，每天陪着你。你想去哪儿，你想做什么，都听你的。”

    云黛笑道：“晏儿才三岁，还要十三年呐。想的太远了。”

    “说慢也慢，说快也快。朕可是八岁就做了太子，一直帮着先帝处理政务呢。再过两年，也该叫晏儿学起来了。”

    云黛骇笑道：“你也太心急了。他现在连字都认不全呢。”

    “晏儿聪慧，不能浪费他的天赋。”

    赵元璟说着，咳嗽起来。

    他拿着帕子，遮着唇，咳嗽了好一会儿。

    云黛听着他的咳嗽声，心里也是一下一下的难受。

    “欧阳开的药，你吃了吗？”

    “刚吃过。”

    “怎么一点用处也没有？”云黛有些着急，“欧阳如今也是懈怠了！”

    赵元璟笑道：“瞧你这脾气，越发的大了。欧阳一向尽心尽力，你又不是不知。”

    云黛说：“不过是小小的风寒，以你的身体，就算不喝药，三五天也就好了。如今拖了半个多月也没有好转，还越发的严重起来。叫人怎能不着急？”

    赵元璟笑道：“黛儿这么紧张朕？”

    “我现在可没心情跟你开玩笑。”云黛拧着眉。

    赵元璟抬手把她的眉毛细细抚平，说道：“别总皱着眉头，不好看。朕还是喜欢看你笑。”

    “你就一点也不担心？你的病可能跟相思香有关系呢。”

    “如今胡思乱想也是无用。”赵元璟说，“朕已经命锦衣卫和东厂全都派人出去寻找冷如霜。寻常的范围已经越来越大。”

    云黛道：“我现在已经开始怀疑，冷如霜根本就不是什么出门游玩。皇上你说，她有没有可能……已经出事了？”

    “冷如霜一个客栈老板娘……应该不至于惹到什么仇人吧。”

    “她可不仅仅是个客栈老板娘。”云黛想了半天，“自从抓到姚水碧之后，冷如霜就不见踪迹。皇上你派出去的锦衣卫和六扇门，以及秦王派出去的人。这么多人，找了这么久，却连个冷如霜的影子都没有。要么，她是出事了。要么，就是她故意躲起来。”

