    张鲁叹了一口气，并没有多说些什么，事实上，作为道家的张天师，他可也是想要让这些人慢慢的发展的。

    毕竟，张鲁看的十分的清楚，他们这群人，心中都是各自有各自的打算根本就不可能有什么好结果的，就算是如今集合到了一起，可是他们之间，都是存在着戒心的。

    如果要是这样的状态去面对陶商的话，失败的几率，实在是太大了，内部都不齐心，又怎么才能够去打败陶商这样的敌人呢？

    可惜，这些人都是知道，陶商必定是会过来攻打他们，所以说都是不可能去等什么。

    三足才能鼎立，两个势力，也是只能够生死相争。如今留给他们的时间，可是没有太多了。

    这也是张鲁为什么会被拒绝的原因，他们这些人，难道是不知道他们如今之间的关系吗？可是他们又有什么办法？

    如果是各自为政，只是会被陶商给逐个击破，如今就算是有一些混乱，也是比起来他们只能够等死，也是要好上太多了！

    “却是在下失言了，还请诸位不要责怪！”

    张鲁对着他们拱着手行了一礼，也是叹了一口气。

    如今形势比人强，他们这些人，已经是孤注一掷了，根本就没有任何想要去维持好彼此关系的意思。

    毕竟，就算是真的维持好了他们之间的关系，又有什么样的作用呢？如果要是打不过陶商的话。他们也不过是陶商的囊中之物，就算是关系再好，也不过是一起上路而已。

    如果要是真的将陶商给打败了，那他们这些势力之间，也是注定要再去做过一场，注定了你死我活！

    张鲁也是想明白了这些事情，这才是放弃了他心中原本的想法，他也是清楚，在这样的情况之下，是不会有任何的人，同意他的想法的。

    在经过了漫长的谈论以后，他们也是安排出来了基本上所有的布置了，总的来说，就是马腾去打头阵，他们也是去给马腾打下手而已。

    这样的情况，对于马腾来说，自然是有一些不太合适，所以说，马腾也是趁机在这些家伙的手里面，得到了不少的好处，这也是让那马腾直接吃了一个盆满钵满。

    不过，他们才是刚刚商量好这一切的事情以后，消息就是直接被传递了出去，直接送到了张良的手里面。

    张良在得知了这些消息以后。也是直接就去找陶商了。

    “启禀主公，又有消息传过来了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    陶商直接接过来了张良手里面的密信，也是查看了起来。

    “这个马腾，对于他麾下的那些西凉士兵，还真的是信心十足啊！”

    陶商看完了以后，也是笑了起来。

    这跟马腾还真的是有一些坐井观天了啊，难道他真的以为，他麾下的那些西凉士兵，就是天下数一数二的军对了？

    没有跟陶商麾下的这些大秦锐士交过手的人，是永远也不会明白，他们到底拥有多么强大的压制力的，无论是什么军队，在大秦锐士的面前，都是会透露出来一种不可一击的形势。

    这也并不是就说明别的士兵就是弱了，事实上，他们也还是算得上是很不错的力量，可是在大秦锐士面前，人人平等，没有任何人能够抵挡得住他们的进攻！

    “谁说不是呢？这个马腾不清楚咱们得战斗力，完全是被别人当成了消耗品了。”

    张良也是笑了起来，这个马腾，还真的是有一些天真的可笑啊，难道他还真的以为，这些家伙承诺的东西，真的能够进入到他的手里面吗？

    “白起和韩信他们两个呢？那些家伙，已经镇压完了吗？”

    陶商笑着摇了摇头，这个马腾，虽然没有他看起来这样的愚蠢，可是也并没有什么太过于聪明，或者说，他对于他麾下的那些西凉士兵，实在是太过于有信心了。

    “启禀主公，之前白起将军，还有韩信将军，曾经说过，只需要两天的时间，就是能够将这些家伙，全都给镇压了，算起来时间的话，也就是这两天了。”

    张良提到白起和韩信的时候，也是笑了起来，有白起，还有韩信这样的绝世猛将，他们还有什么势力攻打不下来？难道他们还真的是以为，只要他们联合起来，就这么能够对抗陶商了吗？

    “这些家伙，还真的是有一些不自量力啊，就请他们这样的散兵游勇组成的乌合之众，就想要跟咱们的无敌之师抗衡了？我想，他们还真的是太过于天真了！”

    张良随后也是不由得笑了起来，脸上也是充满了对于这些家伙的嘲讽。

    “不过是因为他们没有任何别的办法而已，而且时间还是太过于紧迫了，要不然的话，他们也是不肯定如今这样的情况的。”

    陶商却也是笑着摇了摇头，对于张良的话，并没有太多的同意，开玩笑一样，难道这些家伙，还真的是什么蠢货？这自然是不可能的事情。

    要不然的话，恐怕早就是已经死了，又怎么可能成为一地诸侯？

    而这个时候，白起还有韩信他们两个，基本上已经镇压了所有的叛乱了，已经准备要回去了。

    “白起，你就真的不累吗？这一次的事情。还是交给我吧。”

    看着白起自从听到了锦衣卫的那些人的话以后，也是直接就兴奋了起来，一直到现在，都是没有任何的减损。

    做着一个可你说是天下无双的将军，他有怎么可能会不渴望战斗呢？

    只有这样足够程度的战斗，才是白起一直渴望的事情！

    如果要是没有战事了，那他这样的将军，也是直接就可以去考虑要回家去养老了，毕竟，没有了，战事，就是没有任何白起能够发挥自己能力的地方了。

    “哈哈哈，韩信，我怎么可能会累呢？我终于是等到了一个能够让我发挥出来全部力量的机会了！”

    白起满脸都是兴奋的说道，眼中满是兴奋。

