    这些报道纷纷杂杂，自然不会引起王风的注意，不过当他看到比利时《最新消息报》的一则新闻时，瞬间就不淡定了。

    这则新闻引用了法国《队报》的报道，内容是巴黎圣日耳曼已经正式向亨克提交了800万欧元的报价，希望引进王风。

    “这个报价太疯狂了”，法国前国脚与著名教练亨利-米歇尔说道：“对于一个即将满17岁的青年球员来说，他的技术能力还处于上升阶段，现在就拥有如此高额的身价，不是一个好消息。”

    不过大巴黎显然十分看好王风，球队主席劳森特-彭佩甚至亲自向媒体喊话：“王，来巴黎吧，我们是欧洲五大联赛之一，这里拥有更加广阔的舞台。”

    “你会是巴黎未来的基石，我们将以你为核心建队。”

    王风连忙打电话给经纪人弗朗西斯科-巴蒙德询问情况，巴蒙德沉默了一会，说道：“王，本来我打算等你打完杯赛决赛再和你联系的，不过既然你问起，我也不能不说。”

    “亨克这边收到了很多你的报价，大多都在100万欧元到300万欧元不等，巴黎确实提出了800万的报价，亨克经理都惊呆了。”

    “这边现在很犹豫，你知道的，亨克的财政一直不太好，而这笔巨款足以让他们扭亏为盈。”

    王风直截了当的说道：“我不想走，巴蒙德，至少不是今年夏天，我不想一年就换三只球队，你去和比尔-艾伯特谈，只要今年夏天加强一下后防线，我保证明年的成绩会更好。”

    “我甚至愿意在薪资上做一些让步”，王风说道。

    巴蒙德听到后表示：“我明白你的意思了王，我会和球队经理进一步协商的，但你的薪资一定要大幅度增长，否则不符合你在球队的地位和作用。”

    挂断电话后，王风有些无奈，自己能被如此看好，本来应该是一件高兴的事情，可是时间上太不凑巧了，每换一次队，他都要花一段时间来适应。

    而且现在的自己还太稚嫩，需要继续磨砺，在五大联赛站稳脚跟还比较困难。

    “那就先拿下杯赛冠军，让比尔-艾伯特看到我们下赛季的希望吧。”王风心里暗暗的决定。

    .........

    布鲁塞尔的乐透公园球场，雷尼-德尔沃坐在亨克球迷所在的看台区域，他的周围都是维尔通的队员，主教练梅特-马格利特也来到了现场。

    想起前几日王风回到维尔通，给他带了二十多张比利时杯决赛的门票，希望他能邀请想要看比赛的昔日队友们来现场。

    对于维尔通这些比乙的球员来说，比利时杯决赛是他们能站上的最高荣誉舞台，可惜很多年都没有比乙球队能够登上这个舞台了。

    保罗-查克看着场上奔跑的王风，眼神十分复杂。就在半年多以前，他还非常看不起王风，认为他不可能成为职业球员，没想到眨眼之间，他就成长到如此的地步。

    听着附近亨克球迷用蹩脚的发音呼喊着王风的名字，看到新闻中那价值800万欧元的报价，查克知道，这是他这辈子也达不到的成就。

    “即使是在电视上看过很多次，我依然难以相信”，主教练马格利特感慨的说道：“王风的进步太大了，在维尔通的时候，他只是带球技术不错，速度很快而已。”

    “可短短半个赛季的比甲过后，他竟然把自己的脚下技术练的这么好，刚才那一个快速前插，然后通过花式运球晃过防守后传中，可以用行云流水来形容。”

    “是啊”，雷尼赞同的点了点头，“刚来比利时那会，王就像一个竹竿，一撞就倒，根本适应不了对抗。没想到现在能和安德莱赫特的后卫争抢皮球，不落下风。”

    就在几人讨论着王风的时候，场上也是风云突变，亚德里恩-盖尔左路带球突破，人球分过后利用速度追上皮球后强行传中，门前安德莱赫特后卫抢到落点将球用力顶了出去。

    球来到前场后，布兰奇准确判断到球的落点，拍马赶到，头球摆渡给右路的王风。王风背对球门，胸部停球后直接转身，用左脚凌空抽射。

    只听到“砰”的一声，球就像炮弹一样冲了出去，安德莱赫特守门员尽力舒展手臂扑救，可是球从他两只手臂的中间飞入了球门。

    “球进了，goooooooooooooooooooal！第17分钟，王风就敲开了安德莱赫特的大门，1：0，亨克取得了决赛的领先优势！”

    “让我们看看回放，王风距离球门足足有三十多米，他在前场接到贝斯的传球后，用胸口将球停了下来，不做任何调整，直接转身凌空抽射，这是一记地地道道的世界波。”

    “看来王风面对安德莱赫特，总能打出高质量、高观赏性的进球啊，上次联赛的对阵中就贡献了震惊欧洲足坛的凌空世界波和倒挂金钩，今天又来一次凌空抽射。”

    进球后的王风兴奋的飞奔到亨克球迷所在的看台，怒吼发泄着上次遗憾败北的怨气，看台上的球迷也纷纷站起来回应他，喊着复仇之类的字眼。

    仅仅4分钟后，亨克卷土重来，盖尔又从左路突破，然后传中，前点的布兰奇奋力起跳顶到了球，球飞向了点球点附近，可那里分明空无一人。

    左路的安德莱赫特防守球员突然想到了什么，连忙大喊：“快补位！”说着便向皮球跑去，可就在这个时候，一道身影如闪电般冲出，来到了足球面前。

    “王风的速度非常快，他把球卸了下来，打门，球进啦，仅仅4分钟，亨克再一次扩大了比分！”

    “又是王风，他的状态简直太好了，两次打门全部命中，梅开二度。相比而言，扬科勒好像还没有进入状态，直到现在都没有完成一脚射门。”

    扬科勒之所以表现的比较低迷，主要是因为亨克教练组对他进行了专门的防守安排，尽力去封堵安德莱赫特边路的传中，让扬科勒发挥不了身高的优势。

    上半场比赛结束后，亨克已经一只手摸到了奖杯，不过在更衣室里，主教练艾梅-安东尼斯还是提醒大家：“各位，千万不能大意，安德莱赫特的实力很强劲，稍有不慎就会被翻盘的。”

    下半场开场后，安德莱赫特果然对亨克发起了猛攻，扬科勒频频在锋线上制造机会，他把自己的身体优势发挥到了极致，毫不节省体力似的奔跑对抗。

    主教练安东尼斯不得不做出换人调整，将亚德里恩-盖尔换下，换上一名高大的后卫贴身盯防扬科勒。

