    第376章 这么反套路？

    

    唐宇没戳穿王光宗的谎话，只是冷笑着问道：“雇主是谁？”

    

    “我不认识。”

    王光宗毫不犹豫的摇头，“人家雇我的车，我怎么可能问人家姓什么，叫什么，家住什么地方……当时他戴着帽子和口罩，我看不到长相，只知道是个男人，应该是个二十八九岁的青年。”

    

    啪。

    

    唐宇又甩手给了一记耳光。

    

    这一记耳光比之前那一记用力要大一些。

    

    王光宗顿时眼冒金星，脑瓜子嗡嗡的响。

    

    “知道这是谁的血吗？”

    唐宇狞笑着拿出之前用过的匕首。

    

    王光宗茫然摇头。

    

    “这上面是孙意的血。”

    唐宇给出答案。

    

    王光宗顿时面露惊慌之色，可还是摇头道：“我不认识什么孙意。”

    

    “他可认识你，不然老子会来找你？”

    唐宇脸上笑容更显狰狞，“老子抹了他的脖子，放干了他的血才来找你。

    来，你摸一下，他的血还热乎着呢。”

    

    王光宗脸色瞬间巨变，挣扎着向后躲，张嘴就要惊慌大叫，却瞬间就又闭上了嘴，因为带血的匕首架在他的脖子上了。

    

    “闭嘴。”

    唐宇低喝一声，见王光宗真的闭嘴了，才狞笑道：“老子之所以抹孙意的脖子，就是因为他一开始不配合，哪怕他最后什么都说了，但他已经惹怒老子了。”

    

    “你现在还算配合，老子很满意。”

    

    “不想死，就痛快的说，不然等会抹你脖子时，你别和孙意一样尿一地。”

    

    一旁的秦素贞三人都看着唐宇，目光有些复杂怪异。

    

    他们都有些分辨不出唐宇是在演戏，还是真的杀人如麻。

    

    如果这份狰狞的凶狠是演出来的，那演技也太精湛逼真了。

    

    “别杀我，我说。”

    王光宗感受到匕首传来的凉意，不禁打个哆嗦，“我认识孙意，是我找他帮忙去你们武村偷的尸体……我们偷回尸体就埋了，并未对尸体做什么。”

    

    唐宇追问道：“为什么偷尸体？”

    

    “我不知道，我只是拿钱帮别人办事。”

    王光宗摇头，见唐宇脸色一沉，他就连忙道：“我真不知道，我就是个跑腿的腿子。”

    

    “雇你办事的老板是谁？”

    唐宇闻言脸上就又露出狞笑，之前孙意说自己是跑腿的腿子，现在王光宗也说自己是腿子，真当他看不出谁有问题？

    

    “不知道，我真不知道。”

    王光宗连连摇头道：“老板没有露过面，每次都是用电话遥控我做事，事后老板会将钱放在某个地方，通知我去取。”

    

    似乎没有什么破绽。

    

    可唐宇脸上的笑容却更显狰狞。

    

    “你还真是不见棺材不掉泪。”

    

    他手中带血的匕首突然快速翻动，在阳光照耀下带起道道寒光。

    

    “别乱来。”

    

    秦素贞看出唐宇又有伤人的意图，连忙低喝一声。

    

    之前伤孙意有什么后果还不清楚，现在唐宇要是再将匕首插在王光宗的大腿上，事情就会变得更加麻烦，搞不好会被逐出六扇门。

    

    “我没准备乱来。”

    唐宇没像在孙意面前演戏那般叫骂，只是笑容略显憨厚的看了眼秦素贞，而后摸出烟点上根，对王光宗问道：“你吃的那几个李子从哪里来的？”

    

    “我在树上摘的。”

    王光宗略显镇定，眼中却是闪过一抹慌乱之色。

    

    这一抹慌乱之色没逃出唐宇的双眼。

    

    唐宇却是不由得一怔。

    

    在来的路上，他就在想这几个李子是怎么回事。

    

    如果王光宗是尸修，给孩子蕴含尸毒的李子，绝对是故意的。

    

    可如果王光宗只是普通人，未必知道李子蕴含尸毒，那李子的来历就是个大问题。

    

    见到王光宗时，他就确定是个普通人，也就是说李子来历有问题，而且王光宗还吃了，足以证明王光宗并不知道李子蕴含尸毒。

    

    可现在王光宗的表现，却是超出他的预料。

    

    脑子高速运转，他喷出一口烟雾，冷笑道：“刚才要不是我出手，你就被那几个被人做过手脚的李子毒死了。

    呵呵，知道什么叫只有死人才能守住秘密吗？”

    

    王光宗脸色巨变，可依然什么也不说。

    

    唐宇心中暗暗一笑，现在能确定王光宗真不知道李子蕴含尸毒，就继续冷笑道：“就算我现在放过你，你也未必能活到明天。

    不想死，你只能和我合作。”

    

    “我……我真没见过老板。”

    王光宗摇着头拿出手机，“老板每次都是用这个号码联系我，今早老板还给我打过电话，让我好好休息，过几天就有活儿交给我。”

    

    唐宇接过手机看了眼号码，而后按下拨打键开免提。

    

    这个举动，超出所有人预料。

    

    “我要是没猜错……”   

    唐宇看着王光宗，冷笑着开口。

    

    他想说要是没猜错，这个号码绝对打不通。

    

    可话说到一半，号码竟然打通了。

    

    卧槽，这么反套路？

    

    唐宇顿觉尴尬，可是见王光宗神色大变，他眉头就不由得一挑，而这时电话接通了，传来一个女人不悦的声音，“为什么打电话，有什么事情？”

    

    听声音，应该是个中年妇女。

    

    王光宗神色再变，就要开口大叫，可唐宇早有防备，先一步骈指戳在他的咽喉上，差点让他疼昏过去，也让他嗓子失去功能，怎么也发不出丝毫声音。

    

    唐宇无声的从车斗里跃到地上，看着秦素贞飞身跃进车斗，将毛巾塞进王光宗嘴里，而后将其双臂反剪在背后，用膝盖抵住后脑，他这才笑着说道：“王光宗豁出命保护你，你却不惜为他暴露自己，呵呵，真是越来越好奇你们的关系了。”

    

    中年妇女沉默几秒，问道：“你是警察？”

    

    “是也不是。”

    唐宇给出模棱两可的回答。

    

    他在试探，试探中年妇女是不是江湖中人。

    

    “你是六扇门的捕快。”

    中年妇女非常肯定。

    

    唐宇眉头一挑，弹着烟灰说道：“不仅我是捕快，我这几个同伴也都是。”

    

    在电话被反套路的接通时，他就意识到对方能看到他们。

    

    “我的确能看到你们四个人，但你们想找到我没那么容易。”

    中年妇女面对唐宇的试探，坦然的承认，随后像是松了口气似地说道：“等你们这么久，终于把你们等来了。”

    

    

