
225又见许三多

苏齐六人所在的这个地方，其实是一块凸起来的地块，这一块地，高大约一百五十米左右，不过却很长，差不多五公里，而且刚好是横着面对老a和钢七连的，面对钢七连的这一面，坡度比较大，靠近老鹰涧的地方大多都是六七十度的峭壁，十分难以攀爬。

在这一块凸起的地块的中间部分，突兀地裂开了一个口子，狭长狭长的，最宽处只有五六米左右，入口处则更加狭窄，三米左右，这一个裂口就叫老鹰涧，狭长，两边都十分陡峭，难以攀爬，当然，若是爬上去了，那就可以居高临下，打别人一个哭爹叫娘。

但是这个裂口并不长，只一公里左右，而且越往里面越狭窄，最窄的地方，一个人侧身都无法通过，而且里面的峭壁就没有那么陡了，想要攀爬，对于一个普通人而言都不是太难，所以就更别提侦察兵了。

这个地方有一个要命的点，那就是这一块地的后方没有路，那里是一个一望无垠的湖泊。

所以刚开始的时候，齐桓并不想把这里作为第一选择，因为跑到了这里，差不多就是选择了一条没有退路的路，只能在这里硬拼，如果从其他地方跑出去，则基本平坦，但其他方向却也有一个致命的问题，人家有装甲车，在平坦的地方，人是根本跑不过车的。

所以，无奈之下，大家只能选择冲到这里来。

连续的两场战斗，大家都收获颇丰，六个人至少干掉了对方四十多个人左右，差不多等于一个班干掉了一个排还多的侦察兵，也算有些牛-逼了，可是红军也不是吃素的，趁着大家分身乏术之际，竟然让许三多等人从一条小路上爬了上来，而且这些人还带了绳子，他们爬上来后，把一根绳子丢了下去，于是更多等人顺着这根绳子爬了上来。

两边的峭壁，比较好攀爬的地方恰好位于老鹰涧的入口两侧，但这两侧，都在老a的队员的视野里和射界中，其他可以攀爬的地方，要么太远，要么太陡峭。

可是许三多却硬生生地在不远处的峭壁上开了一条路出来，然后把绳子抛了下去。

只要有绳子，哪怕九十度的峭壁，对于侦察兵而言也跟平地相差不大。

红军的侦察兵源源不断地攀爬了上来，于是，老a的处境一下子糟糕无比。

还好苏齐侦察能力相当惊人，眼角的余光一瞥，竟然就察觉到了不对，连忙躲闪，这才堪堪躲过了一波九五式轻机枪的扫射，否则他就得当场挂了。

轻机枪的声音提醒了其他队员，而成才的使诈又令得红军的第二波偷袭无法得手，这之后，大家抓住难得的空隙，拿起武器，拿起背囊，立即就往老鹰涧的更深处冲过去了。

如今，唯有暂时的后撤才能保住平安。

几个人一边打一边往后撤。

但大家的处境越发糟糕了，因为从声音里就可听得出来，红军的侦察兵正在源源不断的攀爬上来，人越来越多，声音越来越杂。

唯一的好处，是他们的车辆及其他装备上不来。

齐桓用观察镜看了一会儿，低声下令道：“接下来咱们只能化整为零了，这样，二十七三十九，你们两人一组，从三点钟方向撤退，三十八和我一组，我们去六点钟方向，四十一四十二，你们去十一点钟方向，我们分开行动，各个击破，四面开花。”

“好！”

“好！”

“好！”

大家齐齐点头，片刻之后，六个人就消失在了原地，再也不见踪影。

苏齐和成才从十一点钟方向跑了出去。

苏齐在前面探路，成才则端着狙击步枪，寻找合适的机会开上一枪。

往前走了一百多米，成才站住，沉沉吐了口气，随后站姿狙击，砰的开了一枪，五百米外，一个刚刚爬上来的红军战士，一下愕然地抬起头来，他被“击毙”了。

“那边！他们在那边！”有人指了指成才的方向，大喊。

几个人立即朝成才所在的地方追来。

不过就在这时，其他地方也砰砰砰的传出了枪声，很快就有红军战士出局了。

“那边也有。”

“三点钟方向也有！”

红军立即分散而开，有的去追这边，有的去追那边。

苏齐和成才则顺着刚才的方向，继续向前跑着。

跑了一段，苏齐停下脚步，四处看了看，很快他用手一指一个地方，低声道：“四十二，你去那里埋伏，我就在这一带活动，我们相互配合，多打几个！”

“明白！”成才果然聪明，只看了一眼，一下就明白苏齐的意图了，当即端起他的八八狙就朝上面冲了上去。

苏齐找了一个地方躲了起来，等了四五秒，窸窸窣窣的声音传了过来，他又等待了几秒，随后嗖的一下从一个石头后面转了出来。

他一下就和一个红军战士面对面。

那个红军战士立即举枪。

苏齐也举枪。

两个人几乎同时举枪。

但苏齐的手速显然要快上一筹。

砰！

苏齐率先朝那个家伙的脑袋上开了一枪，他的枪口上，一速激光发射出去，刹那之后就被对方的激光接收器接住了，旋即，那个家伙身上的烟雾发生器开始吐出红色的烟雾，与此，他的枪械瞬间就被系统锁定了，哪怕拼命地扣扳机，也不可能再打出一发子弹了。

苏齐打了一枪就缩了回来。

一切都与他想的一样，他才缩回来后，三把枪同时响起，三个人同时朝他开火，但他早早地躲到了那个大石头的后面，没打到。

那三个人急忙分三个方向追了过来。

但就在这时，砰的一声，八八狙的声音响起，其中一个被干掉了。

“十一点钟方向有狙击手。”一个战士大喊。

另外那两个急忙躲避，但就在这时，藏在石头后的苏齐嗖的一下又闪现而出，刹那之后，抬手就是一枪。

砰！

又一个红军出局。

“齐哥，你这反应速度.....牛-逼！”成才用无线电吹捧了起来。

“你赶紧换个地方！”苏齐道。

“明白，打一枪换一个地方，我现在就换。”成才的声音传来，刹那之后，他的惊讶之声响起：“我艹，许三多，你神经病吧，怎么又追来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69255499"  chaptername="第225章  又见许三多">加入书签</a>
</div>
