    回到店里，方志强若无其事地招呼大家吃饭。但是谁也没有心思吃，他们也都经历过开店的繁忙，也都很用心地投入感情在做，谁也不想看到才几天就变成这个样子。方志强招呼了好几声，大家猜端起盒饭，没精打采地扒拉着。

    方志强是最没有心思吃的，但是他强迫自己硬吃下去，谁知道接下来要和这些人怎么较劲，要耗多久，他必须保持住体能。所以他大口扒拉着，尽管根本食之无味。

    吃完饭收拾好，方志强拿出手机，翻出通讯录，最后找到潘立军的号码拨了过去。

    这个叫潘立军的，也是他们大学同学，毕业以后同样地留在了明珠，只不过平时大家各有各自的圈子和生活，虽然有联系方式，但是基本上不太联系。之前秦小军第一次请吃饭那次，他也有去。所以方志强猜测，他应该有秦小军的联系方式。现在他能找的，也只有一个几乎没有联系的潘立军了，其他他也想不到可以问谁。

    方志强要问一问秦小军，他到底想怎么样，到底要怎么样才肯善罢甘休。

    “喂，潘子啊，我是强子。”电话通了以后，方志强说道。

    “强子？好久不见，你现在怎么样，在哪呢？”潘立军问道。

    “现在还在明珠，一般般。”方志强不愿意透露过多，“潘子，找你有个事情，你有没有秦小军的电话号码给我一下？”

    “强子，你要他电话干嘛？”潘立军留了点心，方志强聂倩的感情，大学里头是人尽皆知，也知道方志强跟秦小军从来都不对盘，而那次吃饭他也在场，所以聂倩是如何负心选择了跟秦小军在一起，他也是知道的，一听说方志强要秦小军的号码，本能地觉得不会有好事，不想掺和到中间里头给自己惹麻烦。

    “我这边有点事要找他。”

    “是因为聂倩的事情吗？强子，说句不该说的话，都过去这么久了，还是算了吧。再说你现在找他也没有用，他出国了，你肯定联系不到。”

    “出国了？”方志强意想不到会听到这话。

    “对啊，你没有他联系方式不知道，这两天一直在刷屏，不是快要结婚了吗？和聂倩两个出国拍婚纱照顺便旅游去了。你要他联系方式我也可以给你，不过说实话，我觉得过去的事就过去吧，人家两个也快结婚了，大家都向前看。”

    潘立军后面说的什么，方志强就没有心思再听下去了。

    这节骨眼上，秦小军忽然出国，是要撇清跟这事情的关系吗？他什么都不用做，优哉游哉地等着看方志强的店开不下去倒闭灰溜溜地滚出明珠，顺便还旅游一把把婚纱照拍了。

    这真是完美的报复啊。

    方志强坐着想着，忽然间就笑了。笑秦小军，也笑他自己。秦小军居然肯这么大费周章地对付他，也未免太看得起他了；而自己竟然就这么被困住，无计可施，也真的是一点用处都没有。

    如果不是还在店里，怕店员们听到以为他被逼急了发神经了，方志强肯定要放声大笑起来。怎么会有这么好笑的事情，偏偏还就发生在他身上。老天爷还真是看得起他，给他这么多磨难。

    笑完之后，方志强心里的一股血性反而被激发出来了，他一直都是这样的性格，从来没有服过输怕过谁，秦小军又怎么样，不到最后一刻他永远都不会放弃挣扎和努力。

    方志强拨通了潘立军发给他的秦小军的号码。

    但是他一连打了几遍，都是无法接通。估计潘立军说的是真的，秦小军确实在国外，信号不好或者有其他的情况。

    方志强放下电话，重新思索起来，他到底还能怎么办。

    结果就在他焦躁不安的时候，电话响了起来，他拿起手机一看，居然是秦小军的号码，刚才拨了几遍，这号码他已经熟悉了。他想都没想就接了起来，就听到那头秦小军非常开心的笑声：“怎么，大班长想起来给我打电话了？看样子是想我了，真不容易啊。我在马尔代夫拍婚纱照，这边风景和天气都好，就是海边信号不是很好，刚刚才看到一个电话提示，所以赶紧给你回过来。大班长找我，是有什么事吗？”

    方志强压着心里的怒火，冷冷地问道：“秦小军，你到底想怎么样？”

    “哎，大班长，怎么回事啊？我这国际漫游一分钟那么贵我都给你打电话来，怎么也能证明我对你一片真心吧？你上来就问我这话，我可是不明白了？什么叫我想怎么样？我没有想怎么样啊。”秦小军笑嘻嘻地说道。

    “秦小军，明人不说暗话，你做都做了，就不敢认吗？不就是那天晚上在饭店里跟你吵起来吗？所以你就叫人到我这里来闹事，想要破坏我生意是不是？”方志强一句废话都不想跟这种人多讲，单刀直入地说着。

    秦小军笑了，笑得更开心了：“没想到你这么快就知道了啊，我还准备等到最后你店子倒闭开不下去滚出明珠的时候再告诉你，没错，是我干的。看样子我们的大班长，还是有点智商的嘛，我还真是低估你了。其实我一直都低估你了，没想到你还真能扑腾起事来啊，居然不声不响开起了两家店，虽说就是个卖菜的，可那也是店啊。不过我说大班长，这就是你的不是了，我诚心诚意拿你当好同学好朋友，请客订婚，啥事情都没有落下过你，结果你倒好，闷声发大财啊，一点也不通知我们，还好我调查出来了，不巧的是聂倩这两天闹着要拍婚纱照，还非要来马尔代夫拍，我当然听她的。我们俩人在国外，不能去给你道喜，所以特地请人过去给你捧捧场。我还特地让勇子多找些人。怎么样，场面够不够热闹？要是不够你说一声，我让他再找点过来。或者你不还有一家店吗？我叫人去那边也去捧捧场？”

    隔着电话，方志强都能想象出来秦小军一脸得意的样子。