    离开九天古界，深入茫茫混沌，依靠叶凡的超凡手段，众仙王一路穿行，逐渐靠近一片陌生的混沌区域。

    当年，仙域破碎之后，分裂成上千块碎片，漂流向不同的混沌区域，愈行愈远，真仙都找不到另外的碎片，只有仙王可以。

    无尽岁月以来，仙域天庭的仙王探索过很多混沌区域，也有未曾踏足过的地方，没办法，即使这只是大建木内部的混沌环境，也大到无边，哪怕是仙王也无法走遍每一个角落。

    众仙王此行的目的便是一处陌生之地，以其为中心，方圆很辽阔的一片区域内都无碎片世界的身影，如此偏远的地域，自然无人问津。

    叶凡辨别了方向，走在最前方，他们的速度很快，几个巨头不说，最差的都是绝顶仙王。

    “到了！”叶凡停下了脚步，眸光灿灿，在混沌中发光，宛如两盏明亮的古灯。

    事实上，众仙王皆是如此，到了他们这个级数，眼瞳早已经超越了所谓的武道天眼，每个人都有自己独有的禁忌瞳术。

    华云飞睁开太极因果重瞳，遥望叶凡所指的方向，那里表面上看一切如常，灰色雾霾翻滚，屏蔽视线，遮挡神识，混混沌沌。

    然而，在这双瞳孔的视线中，那里飘荡着许多白色的细线，弥漫着浓郁的空间之力。

    那是虚空裂缝，对盖九幽等人来说，这种细线再熟悉不过了。

    当年九天十地的至尊古皇们为了成仙，蛰伏禁区，等待仙域裂缝的出现，仙路开启前的裂缝就和眼前的场景很像。

    这说明，那里有可能隐藏着混沌小世界。

    其实，混沌小世界并不稀有，时常有修士意外发现，比如说人族古路上的女天骄——青诗仙子，她就曾在古路上发现过一个混沌小世界，在里面得到了惊人宝物。

    华云飞在混沌小世界中闭过关，踏出了自己的无敌之路，九叶剑草便是在那个小世界中发现的，最终成长为十凶级数的存在。

    不过，眼前的混沌小世界不同，和之前的那些都不一样。

    细线裂缝中偶尔会溢出一丝丝波动，宏伟、浩大、磅礴，让人心神震颤。

    这是封印的气息，是一种无上伟力，仙王都不能理解。

    毫无疑问，这个混沌小世界是人为封印的，是某位无上强者的手笔。

    众人屏住心神，纷纷施展自己的禁忌瞳术，向裂缝中窥探。

    结果没有意外，根本望不穿，正如叶凡所说，这里的封印涉及了时光、因果等，非是仙王能够染指的。

    “我能感觉到，这种力量超越了准仙帝级数。”华云飞凝重的说道。

    他曾体悟过那个层次，对其有一定的了解。

    仙王们面面相觑，超越了准仙帝，也就是说封印乃是仙帝级别。

    说起仙帝，他们不由自主的想到了石昊，因为距离这个时代最近成为仙帝的便是石昊，难道是他所封印的混沌小世界？

    忽然，前方的裂缝扩大了，毫无征兆，很突兀。

    众人心头一惊，全都严阵以待。

    “咔嚓！”

    裂缝开裂，无上的气机喷薄而出，犹如一股浩瀚的洪流，不可阻挡，一下子淹没了所有人。

    这一刻，众仙王的感觉很一致，都深深地感觉到了自身的渺小。

    在这股洪流当中，就连已经是无上仙王巨头的华云飞也生出了自己是蝼蚁的错觉，实在是太浩瀚了，相比起来，仙王不过是一个微不足道的小水塘。

    这就是仙帝，高高在上，一念之间万界生灭，天翻地覆，一段时空都能葬下，不复存在，拥有颠覆一部古史的能力。

    “轰！”

    裂缝处，一团光出现了，鲜红、璀璨，宛如一轮红色的烈阳，在其周围，虚空阵阵坍塌，混沌破灭成灰，景象可怖之极。

    众人循声望去，眼睛一阵刺痛，像是被无数的尖针扎了一般，难以忍受。

    要知道他们可是仙王，而且不是普通的仙王，竟然被一团光刺伤了眼瞳，这简直难以想象。

    但是，这涉及到了仙帝，什么情况都有可能发生，超出常理的事也变得合理。

    华云飞强忍疼痛，看清了那是什么。

    “一团血！”

    那是一团精血，蕴含着如海的符文，每一个都是无上的符号，象征着一位至高存在，有他的生命印记。

    很快，刺目的光芒熄灭，众人都可以直视那团精血了，它鲜红欲滴，浓稠如浆，宝光四射，符文闪烁，一看便知道不是寻常的血液。

    不知是不是错觉，当仙王们直视这团精血时，耳边便会响起重重叠叠的祭祀声，仿佛有亿亿生灵在齐声咏诵一位伟岸存在的名讳，在那里虔诚的祈祷。

    “轰！”

    血光再度爆发，波及天上地下，漫天赤红光芒中，一道少年的身影出现了，很清秀，黑发披散，眸光似电，英姿勃发。

    鸟爷、段德、九岳张大了嘴巴，一副不敢相信的样子，极度震惊。

    “荒！”

    “荒天帝？”

    其他人也都是一副震撼的表情，那团血里，竟然走出了荒天帝的身影，雄姿伟岸，少年天骄。

    没有人注意到，戴着青铜面具的狠人女帝，双眸直直的注视着这突然出现的少年身影，两只洁白无瑕的玉手握在了一起，十指紧扣，仙躯微震，僵立在当场。

    ……

    鸟爷和段德嘴巴微张，他们的猜测竟然成真了，这一处混沌小世界真的和荒天帝有关，属于他的一团精血自主飘荡而出，出现了众人面前。

    “荒，你现在……怎么样了？”段德有些焦急的问道，希翼眼前的身影能够开口回答。

    关于秘境体系的污染他们早就讨论过很多次，荒天帝面临难以想象的困境已经是不争的事实，所以，他很担心。

    血光中的石昊，面庞清秀，带着一丝丝稚气以及属于年轻人的朝气蓬勃，看起来很年轻。

    面对段德的询问，他没有说话，只是淡淡的微笑，仿佛隔着万古时空与他再见，他的面庞上带着一股难以言喻的英气，一如既往。

    段德发呆，眼前的荒，眸子当中绽放的是一种生气，是少年的血气方刚，根本不是历经岁月后的沧桑。

    他不禁回忆起了两人初遇的那段难忘岁月，那时的荒，胸有大志，豪气干云，有一股冲劲，更有一种“熊”的气质，烧烤了不少可怕生灵，给众人带来了许多的欢乐。

    可是后来，经历过那么的多生死别离之后，荒的脸上很难见到笑容了，眸光当中尽是岁月的痕迹。

    “我知道了，这是荒年轻时代留下的精血，有属于他的蓬勃气机。”段德微微叹息，一下子明白了很多事。

    鸟爷点了点头，其他人也看出来了，这团精血是年轻的荒天帝所留下来的，被封印在混沌小世界中，而今不知是什么原因，使得它自己从封印中溢出。

    “即便是年轻的荒天帝之血，也足够惊人，他成就至高无上的仙帝后，曾经留下的精血跟着变得非凡，因为里面有他的生命印记留存。”

    众人谈论一番，一致认为这团精血的出现和叶凡脱不开关系，由他来引导最为合适。

    随后，叶凡出手了，尝试牵引那团精血，没想到，竟真的可行，他们之间的气息相近，有一种莫名的引力。

    “嗡！”

    血光熄灭，年轻的荒天帝身影消失，一大团鲜艳的精血缓缓飞来，落入叶凡的鼎中，让大鼎绽放出无比璀璨的光芒，将大片混沌都染成了鲜红。

    众仙王只觉得不可思议，他们竟然得到了荒天帝年轻时代的一团精血。

    这可是一位至高仙帝的血液，就是天庭也不曾拥有，是天大的机缘。

    荒天帝精血被收起之后，那些横陈的裂缝嗡嗡震动，里面的情景模模糊糊的显现了一些。

    华云飞看到了，那是一片安宁之地，水草丰盛，小溪潺潺，静静的流淌，一个以石块铸成的村子立在河边不远处，弥漫着岁月的气息。

    这个宁静的村子，像是矗立了亿万年那么久，里面的时光是凝固住的，不再流动，一切都保持了封印前的模样，犹如一处永恒之地。

    他知道这是什么地方了，是石村，荒天帝心灵的寄托之地，怪不得会有他的一团精血从中溢出来。

    “我好像……看到了一片……石屋。”叶凡有些不确定的说道，那处裂缝里封印的颤动只是一瞬间，惊鸿一瞥下，看的模模糊糊，不清晰。

    “是一个村庄。”无始大帝出声，他也捕捉到了那一瞬，目睹了混沌小世界中的模糊情景。

    “石屋？一个村庄？难道是……”

    荒天帝的故人们想到了关键之处，面色瞬间凝固住了。

    这时，华云飞肯定了他们的说法，将里面的具体情景描述了出来，一草一木，一花一树，一房一屋，分毫不差。

    “真的是石村，荒走出的地方。”段德、鸟爷、九岳全都震惊了，他们竟在这片陌生的混沌区域中发现了荒天帝封印的石村，这是一个震撼无比的结果。

    石村被石昊封印，具体位置只有他知晓，也只有他能找到。

    没想到，叶凡在时光长河中的奇遇，让他们意外的发现了这里。

    “石村依旧……人不在。”

    段德叹息，而今的石村当中，应该还封印着荒的亲人们，可惜，他本人并不在这里，无法一叙。

    想到村中可能封印的人，鸟爷和段德就面露悲伤，难以自己。

    尤其是鸟爷，小石头的死，他一直很自责，痛恨自己没有足够的能力，只能眼睁睁的看着他倒在血泊中。

    本是仙域最有潜力、最年轻的仙王，也是一个龙精虎猛的年轻人，可是到头来，献祭了一身，眼神变得黯淡无光，再也没有了曾经的勃勃生机。

    他的生母，此刻就封印在石村中，就算荒归来了，估计也不敢打开封印，因为小石头并未复活，如果云曦醒来，发现亲子小石头已然身死，魂飞魄散，她不知该有多伤心。

    还有石昊的父母、祖父，他们同样接受不了这个事实。

    ……

    天庭已逝的人在荒去往上苍之上后的一段岁月中的确在接连复活，比如穆青、太阴玉兔、魔女、皇蝶、打神石等。

    但是后来，这种复活之势却戛然而止，他的故人猜测他可能遭遇了某种变故，担心他的安危，于是踏上界坟之路，登天而去。

    还没来得及复活的有很多，小石头、柳神、石毅、秦昊等，以及一些尸骨无存的人。

    鸟爷也没有复活，但是他有一点真灵残留了下来，最后，被放入失去神魂印记的真龙卵中，置在九天十地的真龙腾仙地势里，以期重生的那一天。

    此刻，荒正遭遇着难以想象的困境，复活故人变得遥遥无期，并且，复活所需要的条件他们不得而知，或许有什么苛刻无比的要求，有些人说不定再也回不来了。

    华云飞深知想要真正复活一个逝去生灵需要什么条件，若是其真灵被侵蚀的太多，轮回资格用尽，那么，再也没有重现的可能。

    当然，将其躯体埋入神秘的养尸地，无尽岁月后有可能会诞生出一个新的元神，会有一些前世的零碎记忆。

    那是新元神诞生的过程中，从天地间接受到的与前世有关的轨迹与信息，以及肉身原本残留的些许记忆，并非是真的转世。

    即便往后将前世的记忆注入其脑海中，让其“忆起前世今生”，也只是表面的，最真实、最本源的印记已然消散，无法依靠这种手段重现。

    所以，荒复活的那些故人，一定是在其他大世界找到了他们转世的真灵，护其重新转世在天道世界的结果。

    轮回，有时可以定义为一段记忆，当这段记忆注入到新的躯体中后，在一定意义上可以看做是重生了。

    但是，对荒这个级数的强者来说，这不是真正的重生，他们知道，一个人最重要的便是其最本源的印记，也就是存在于躯体和神魂之间的、看不到的夹层当中的一点真灵，那是自然轮回的凭证，是真正复活的希望。

    “咚！”

    一声剧震，那些裂缝陡然愈合，就那般消失不见，众人四处寻觅，但一无所获，石村再一次隐匿了，下一次再见不知是何时，恐怕只有等到荒天帝真正归来的那天了吧。

