
　　此时，一个驼背的老人拄着拐杖笑意盈盈的看着哭闹的孩子，感叹道：“这就是人族啊，我们才多少年没有在大荒走动，人族就已经变得如此不同了。”

　　在这老人身边，一个曲线优美，风韵犹存的妇人摆动柳腰，亦步亦趋的跟着老人，闻言笑道：“当年我们出山第一次见到圣皇轩辕的时候，不就已经有了预感了吗？当时你还感叹人族必然会有一场大兴。我们俩这才隐居北海。”

　　说起轩辕圣皇，老人苦涩的摇摇头，道：“轩辕圣皇头角峥嵘，举动之间便引动了天下大势，当年哪怕你我力荐风伯雨师两大强者，都没能阻拦蚩尤败北，最终被屠戮，血流三千里。

　　本以为轩辕圣皇过后，人族也只会盛极而衰，沦为普通的种族。可你看看人族现在这景象，气运连绵不绝如同涛涛之江河，前看不到头，后看不到尾，宏大如初升之阳，生机勃发，哪里有衰败之像啊。”

　　妇人冷哼道：“莫非你又后悔了？”

　　“后悔？现在后悔也来不及了啊，玄儿！”老人重重的叹息一声，道：“人族轩辕圣皇不好惹，可幽女又岂是好惹的？幽女潜伏在九幽之下无数年，每日厮杀不断，显然是有大实力，大野心的存在，她岂会容许我们有三心二意？

　　我只是感叹我们前途越发的渺茫而已！”

　　这两人正是兽族的玄武二先生，此刻两人虽然在闲聊，可目光却有意无意的扫过远去的潜龙灏和妮子，手指上青筋暴起，脸色却平淡如常，不显露分毫。

　　“前途渺茫？我们又能怎么样呢？自从见到轩辕圣皇之后，你就心生警觉，潜心推算三十年，终于算定我们将来必然有一场生死劫难。这些年来我们躲在北海不就是为了躲避这一场劫难吗？”

　　玄先生没好气的说道：“可躲来躲去，我们最终还不是要走出来。现在唯一的好处就是幽女承诺在庇佑着我们，我们渡过劫难的把握更大一点。至于和人族为敌，在当初走上这一步的时候，就已经回不了头了。

　　这些抱怨的话，以后可不要再说了，不然的话别我们的劫难还没来到，幽女先把你杀了，那可就太冤了！”

　　“我知道，我知道，这不是在你面前才敢这么抱怨吗？如果连在你面前我都不能说两句真心话，这活的可太憋屈了！”武先生咳嗽一声，艰难的活动着手臂，当初在青丘山外那一箭，他的伤势至今还没好透。

　　“行了，别抱怨了，还是跟我一块好好的看看熊垣筑城的本事吧，还有他这新军训练之法。”妇人的手握住又松开，最终放弃了袭杀潜龙灏的想法，因为她看到在城门口女靖已经带着人一起把潜龙灏和妮子一起迎了进去。

　　人族大军之前，强行杀一位强大的神明，无论怎么想都不明智。

　　对她知之甚深的武先生如何能不知道她的想法，伸出一只手搭在了她的肩膀上，安慰道：“如果你真想动手，我们还是有一击之力的，一击之后远遁千里，纵然是人族强者反应过来也晚了。”

　　“算了！”玄先生深吸一口气，将本就鼓囊囊的胸脯撑的更加鼓涨，让无数战士瞩目，她咯咯一笑，媚眼频频抛飞，同时低声道：“还是先完成幽女的任务吧。我们已经取得了青丘粉狐一脉的修炼之法，再在这里多学一点人族的阵法，回去也好交差。九幽之战可等不得我们迟缓了。”

　　“唉！”

　　说到这，武先生再度叹息一声，道：“如果兽族伯奇还在就好了，它是唯一一个可以自由出入人族地支城的兽族，潜入进入学习人族阵法轻而易举，可惜在卯兔城里被杀了，不然的话哪里用得着你我二人在这里亲自动手！”

　　“已经死了的，就不要再提了！”

　　玄先生可没那么多多愁善感，眼看着自己吸引了虎战的注意力，立刻就挪动脚步，带着几分媚笑轻轻的靠了过去：“这位兄弟，看你们的样子也是想要进城的吧？我们也是，不如一起可好？”

　　不等虎战多说什么，她就已经笑着融入到了虎战的这个小团体内，和这个聊聊，和那个说几句，俨然一副自来熟的样子，让虎战连拒绝的话都说不出来，就被那些战士们簇拥着进了城。

　　第一时间，一直在城头上看着入城的战士的苍舒就看到了虎战，三步并两步走下城头，亲切的捶打着虎战的肩膀。

　　“虎战？你不是说回部落成亲去了吗？怎么突然来到这东荒来了？这位莫非就是你的媳妇儿？看起来不错啊，胸大，屁股大，腰细，是个能生养的料，你可有福气了！”

　　“不敢，不敢！”虎战有些受宠若惊，急忙摆手，自从卯兔城外一别，他还以为苍舒等人再也不认自己了，没想到苍舒竟然连磕绊都不打一个，就认出了自己，心下敢动之余，他急忙摆手解释道：“这不是我媳妇儿，只是在路上认识的一个人，说是要一块来……”

　　“这样啊，能和你走在一起，想必实力也不差，就让她先跟着你吧，只是你们这里怎么还有个老头啊？”苍舒皱眉道：“这可是要上战场的，老人就不要来了吧，你们把他给劝回去吧。

　　等你先去跟女靖见过面，到时候我们再聊，我们这些生死兄弟好不容易见上一面，怎么说也要好好聊聊才行。”

　　看着苍舒离去的背影，虎战看向了玄先生，话还没出口，玄先生已经泫然欲泣，捂着脸抽抽噎噎，彻底将他劝说的话给堵在了嘴巴里：“算了，你要跟着就跟着吧，一切后果你们自己承担！”

　　玄先生适时的露出了感激之色！

　　就这样，等到了虎战到了女靖的大帐之内时，玄先生依旧跟在他的身后，偷偷的打量着整座城镇的一切。

　　“你就是虎战？当初在卯兔城外和熊垣并肩作战过？”女靖一身劲装，披头散发的随意的坐在了桌子后面，身后是一刀一剑一八卦，浑身散发着精明能干的气息。

　　纵然是见过不少人族惊才女子的玄先生这个时候见到女靖也不禁呆了一呆，为女靖身上散发出来自信所震撼，这是常年厮杀，经历过无数胜利所积攒下来的胜利信心所导致的气息。

　　甚至有一种独孤求败的意味在里面！

　　这是一个强者所必须具备的气质！经历过无数厮杀，见证了无数凶险之后，依旧会相信自己必然胜利，必然会取得最后的胜利！

　　更让他感觉到异样的是，她还在女靖身上看到了智者才有的淡定的气息，指挥若定，挥斥方遒，谋算万里的气息！这样的气息她也有，武先生也有，那些各大种族里赫赫有名的智者身上都有。

　　可难就难在，强者的必胜信心和智者的谋算融合在一起，简直是前所未有！

　　“不，其实这样的人还是有一个的，不过她已经无数年不曾现身了，莫非这所谓的女靖和玄女有关系？”玄先生心中一动，眼中杀机暴涨，如果女靖真的和玄女有关系，那么就绝对留她不得，哪怕为此付出多惨重的代价都行。

　　这个大荒绝对容不下玄女的第二个徒弟，也融不下第二个幼年圣皇！

　　就在这个时候，玄先生突然感觉到心中一惊，仿佛有一双锋利无比的利剑刺入到自己的心间一样，她急忙抬头看去，正好好一双通红的眼睛对上，那眼睛里充满了杀戮，血腥，其中流血漂橹，无数生灵哀嚎！

　　喵！

　　穷奇在桌子上挠了挠爪子，抓出了六道深深的痕迹，女靖一看，急忙把手里的玉版抛下，手忙脚乱的把穷奇给抱起来，心疼的看了看桌子，气的用手直点着穷奇额头上的独角，连连训斥道：“小奇，你看看你，我怎么给你说的，不准在我这里乱动，不准在我这里乱动，你知不知道这张桌子多贵啊，这可是上好的暖玉雕刻成的桌子，哪怕趴着睡觉都不会有丝毫的问题。

　　结果你这一爪子下去，直接毁掉了我三百玉币啊。我告诉你，今天你的饭了没了，哪怕是你舔我，你的饭也没了，再说一遍，你的饭没了，没了！我这次一定要给你一个教训！”

　　这样子哪里还有一丝临阵大将的气度，哪里还有什么智者的气息，活脱脱就是一个正在训斥毛孩子的少女，天真无暇的那种。

　　“靖靖姐，我和师父又来看你了，我哥在哪里，你看到了吗？”就在这个时候，妮子拉着潜龙灏蹦蹦跳跳的闯了进来，手里托着团子不断的往女靖身边凑去。

　　玄先生这才摁下杀机，缓缓低下头去，潜龙灏出现后，一个又一个人族战士陆续走了进来，让她不得不慎重考虑，杀掉女靖之后，她自己的生死安危。毕竟，在她的眼睛里，女靖的命可没有她的重要。

　　终于，等女靖撸完了穷奇和团子，这才看着虎战淡淡道：“当初你和熊垣一起出战，想必已经掌握了行龙阵法，这样吧，你先带着五千战士训练，传授他们基础的图腾纹，以及行龙阵法的运转方式，三个月后我来考核，合适的话这五千人就归你调动，不合适你就和以前一样，跟在熊垣身边做个传令兵吧？

　　就这样安排，你没意见吧？”

　　虎战连连点头，他不是玄先生，自然对人族战士安排的流程清晰无比，女靖看似在询问，可这规矩森严的大帐内，哪里能让他说出一个不字来？更何况有五千人带早就出乎了他的意料了。

　　“去吧，带着你的人去吧！”

　　女靖挥挥手，看着虎战带着自己的战士，玄武二先生离开，许久之后才长出一口气，瘫坐在了椅子上，浑身冷汗直流。

　　“你这是？”

　　大帐内诸多将领大惊，急忙上前问询，女靖自从在这里安营扎寨之后，就一直表现的非常强势，指挥若定，何曾有过这种虚弱的样子。

　　潜龙灏若有所思的看了看大帐外，随即低呵道：“封门！”立刻有战士启动阵法，将整座大帐给封锁了起来。

　　“说说吧，究竟怎么回事？以你的能力，应该不会出这种问题的？甚至你现在体内气息都没乱，肯定不是功法出了问题，莫非刚才虎战有问题，还是说他带来的人有问题？”潜龙灏凝声问道。

　　女靖接过妮子递过来的水碗，一口气连喝了三碗水，长出了一口气，心有余悸道：“是他带来的人有问题。刚刚我感应到了一股极强的杀机，针对我的杀机，那一瞬间能给我这种感觉的，实力不在您之下，不，甚至可以说一定比您强！

　　加上穷奇当时的表现，我就确定了他们一定有问题。”

　　“穷奇的表现？”

　　“对！熊垣曾经给我说过，穷奇是被诅咒的人，惩善扬恶，赏奸罚忠！刚刚穷奇明显兴奋了不少，所以一定有针对着我生命的东西在这里，大奸大恶，不然的话穷奇不会兴奋，不会失手把桌子都抓花了。”

　　女靖用最快的速度恢复了冷静，继续道：“等到潜龙大人您进来的时候，我还感觉到了那一瞬间那杀气有那么一丝凝滞，似乎您也在对方的谋杀范围内。我在想到底是什么人会对你，对我都产生了杀意。似乎我们两个并没有太多的交集，也没有什么共同点啊。”

　　潜龙灏点点头，道：“我刚刚想起来了，进城的时候我就感觉到了一丝杀气，只是在我带妮子进来的时候，不知道为什么杀气又消失了，一开始我还以为是那些不开眼的战士想要打劫呢，现在看来大有问题！”

　　“女靖大人，既然知道他们有问题，何不将他们驱赶走？为何还要将之安置在这里？这岂不是在引狼入室？”一个战士突然问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“驱赶不了！”女靖摇摇头，道：“当时对方露出了杀机，一旦动手驱赶，说不定就会激怒对方，以对方在潜龙大人之上的实力，一瞬间我们这里的人就要死伤过半，甚至来不及动用阵法，还极有可能让对方逃脱。

　　就算退一步讲，我们能困住对方，万一对方起了鱼死网破之心，我们这才建立没多久的大营就要被打残了，那个时候我们还怎么开拓东荒，还怎么去护卫人族？现在就算是引狼入室，我们也必须要认了，忍了！

　　不得不认，不得不忍！”

　　“可……”

　　“难道我们就这么算了？”

　　女靖再度喝了一口水，那种智珠在握，运筹帷幄的气质又回到了她的身上，只听她淡淡的说道：“我这不是已经引狼入室了吗？下一步自然就是弄一个坚固的，让这狼逃不出的的屋子了，然后就是……”

　　“关门打狗！”潜龙灏撮着牙花子，接话道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十章 引狼入室（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 