    第413章 贪婪的袁术   

    看着面前刘备派来的使者简雍。

    

    袁术的眼角忍不住轻轻跳动了两下。

    

    贪婪的神色是怎么遮掩都遮不住的。

    

    二十万斤粮草、一百万钱。

    

    足够他的大军吃喝一阵子的了。

    

    不过袁术的贪婪远超简雍的想象。

    

    不紧不慢的端起茶杯。

    

    喝了一口冰糖蜜水。

    

    袁术慢条斯理的赞叹着：   

    “这冰糖蜜水的味道是真美啊，只可惜冰糖卖的太贵了，要是能每天都有冰糖蜜水就好了。”

    

    冰糖是杨锋独创出来的奢侈品。

    

    除了他名下的几家大商会之外。

    

    其他的商会根本没得卖。

    

    所以冰糖的价格自然就要高上一些了。

    

    当然了。

    

    杨锋当初研制出来的糖品分为三种。

    

    冰糖、红糖和白砂糖。

    

    其中冰糖易于保存。

    

    遇水即溶。

    

    是专门面向贵族推出的产品。

    

    袁术又是个好面子、好摆谱的人。

    

    绝不肯自降身价和普通的老百姓们一样。

    

    去尝试次一级的红糖和白砂糖。

    

    每天都要用冰糖冲蜜水的袁术日常花费自然是增增的往上涨了。

    

    简雍算是听出来了。

    

    袁术这是要在二十万斤粮草、一百万钱的基础上。

    

    再要一笔专供他买冰糖的钱啊！   

    打劫呢！   

    简雍也算最早一批跟随刘备的谋士。

    

    虽然没有什么经天纬地之才。

    

    可智商还是在线的。

    

    他知道刘备对袁术的一切许诺都是空头支票。

    

    既然袁术开了口。

    

    那就满足一下他的贪婪好了。

    

    反正也不需要真的出钱！   

    但是面子上该做的还是要做到位的。

    

    简雍装出一副为难的样子。

    

    咬着嘴唇说道：   

    “将军是有所不知，我们加皇叔日子过的很是艰难，这些钱粮已经省吃俭用挤出来的了……”   

    不等简雍把话说完。

    

    袁术脸色一沉。

    

    放下盛着冰糖蜜水的水杯。

    

    伸着脖子朝大帐之外呼喊道：“来人呐，送客！”

    

    简雍装作慌张的样子上前两步。

    

    双手摇摆的跟拨浪鼓似的。

    

    口中连声说道：   

    “诶诶，别啊！一切都好商量，好商量嘛。”

    

    袁术也没兴趣在和简雍打哑谜。

    

    伸出两根手指来开门见山的道：   

    “两年的冰糖钱，妥否？”

    

    他现在的嘴脸哪还有一方诸侯的样子？

    

    分明是在讨价还价的市井小人！   

    简雍心中暗暗好笑。

    

    脸上缺装出一副十分为难的样子。

    

    低着头、掰着手指计算了半天。

    

    最终狠狠一咬牙。

    

    使劲跺了跺脚。

    

    装出一副肉疼的样子：   

    “好！就按照将军说的办！不过既然将军临时加了价码，总要做出点诚意来，不然我回去没法向我家主公交待啊！”

    

    袁术笑呵呵的看着简雍：   

    “快人快语！我就喜欢和你这样的聪明人说话！回去告诉刘大耳……呃，告诉你家主公，明日一早我便出兵豫州！”

    

    要的就是这句话！   

    简雍心里都要乐开花了。

    

    脸上却看不出丝毫的喜色。

    

    就跟吃了什么大亏似的。

    

    勉强向袁术行了一礼：   

    “也只好这样了，否则我回去真的没法交待。”

    

    贪婪而又愚蠢的袁术看着简雍心事重重的样子。

    

    开心的裂开了嘴角。

    

    按照市面上冰糖的价格。

    

    一年三百六十天。

    

    一天一两冰糖。

    

    两年下来可是一笔不小的钱！   

    又够袁术霍霍一阵子的了。

    

    美！   

    他根本不知道在他面前嘬着牙花子犯难的简雍其实心里比他还美！   

    差点当场就给袁术贴上一个蠢货的标签！   

    事情谈妥了之后。

    

    简雍保持着在线的演技。

    

    婉拒了袁术留他吃饭的邀请。

    

    一边叹息着一边摇着头。

    

    十分为难的离开了。

    

    当简雍走出袁术的大营向前走了十多里路。

    

    确定袁术是不可能在看见他了。

    

    他这才露出计谋得逞的笑容来。

    

    志得意满的催促车夫：   

    “加快速度！咱们要尽快把这个好消息回禀给主公！”

    

    当天夜里。

    

    简雍就一路风尘仆仆的赶到了刘备的面前。

    

    把他和袁术交涉的事情一五一十告诉了刘备。

    

    刘备闻言大喜。

    

    转头看向身边的陈宫、徐庶：   

    “而为军师，事成了！咱们是不是可以安排撤兵的事宜了？”

    

    徐庶微微摇了摇头：   

    “切不可露出丝毫的撤兵迹象，我军仍要做出大举进攻的姿态来迷惑吕布和袁术。”

    

    陈宫点了点头。

    

    站起身来向刘备说道：   

    “主公，我这就去安排疑兵之计，咱们双管齐下，保证能全身而退！”

    

    刘备的老脸上绽放出灿烂的光辉：   

    “好好好，一切就都拜托二位军师了！”

    

    尽早摆脱吕布赶回徐州去。

    

    是刘备现在最想做的事情。

    

    他颠沛流离了大半生。

    

    好不容易有了徐州这么一块儿地盘。

    

    怎么舍得轻易放弃呢？

    

    就像是一直穷困潦倒的人忽然有了一处豪宅。

    

    谁舍得从豪宅里搬出去重新过居无定所的生活？

    

    由俭入奢易。

    

    由奢入俭难。

    

    世上绝大多数的人逃不过财富和权力带来的诱惑。

    

    杨家将豫州军的驻地中。

    

    暗影密探将刘备和徐州军的动向悄悄送到了吕布的桌案上。

    

    吕布疑惑的看着面前的谍报。

    

    双眉渐渐皱到了一起：   

    “不对劲啊！刘大耳好不容易拿下了徐州，得知曹操要在他身后爆了他的菊花、抢了他的地盘，他怎么不着急呢？

    反而还要和我们决一死战？”

    

    谍报上所载的信息。

    

    是徐州军正在厉兵秣马。

    

    看迹象是准备在明日清晨发起大规模的总共。

    

    左慈转了转眼珠。

    

    抚动着胡须道：   

    “的确是不同寻常。

    刘备现在最想做的，一定是尽快赶回徐州去。

    从这个角度进行深度探索，很有可能徐州军大举进攻的姿态其实就是个幌子，他真正的意图，是准备退兵！”

    

    吕布失笑道：   

    “退兵？

    两军交战之际，是他想退兵就能退兵呢？

    当咱们不存在呢？”

    

    左慈摇了摇头：   

    “刘大耳戎马半生，多少也还算有点见识，绝不会匆促退兵的。

    而且他手下的陈宫、徐庶都是足智多谋的人，所以我断定刘备一定是准备了什么后手。”

    

    吕布双手按在桌案上。

    

    面露杀机：   

    “管他是什么后手，今夜我去一探便知！把大耳贼的阴谋诡计统统撕碎！”

    

    听吕布这口气。

    

    他似乎是要趁夜去劫营啊！   

    左慈转着脑筋想了想。

    

    这一招看上去莽撞。

    

    实际上倒也不失为一条计策。

    

    在迷雾重重之中。

    

    想要拨开迷雾寻找真相。

    

    有时候还真就需要那么一些勇气！   

    “奉先既然决定了，那么我就亲自率军为你压阵！你若是遇到危险，可向夜空放出火箭，我立刻率兵来援！”

    

    左慈为吕布的夜袭计划增添了一份保险。

    

    

