 “是他！！！”

不管是麒麟还是收割者们，全都被这令人心悸的恐怖气势给惊呆了。

不知不觉，竟然全都停下手来，朝着林海望来。

或者说，是朝着林海手中那根精光闪闪的铁棒望来。

“那是什么神兵法宝！”

几乎所有人，看到林海手中的铁棒，全都感到了一股心惊胆战。

仿佛随便一挥，便可毁天灭地！“麒麟，闪开！！！”

这个时候，林海突然一声大喝，手中金箍棒，猛地举过了头顶。

嗖！麒麟反应也是极快，林海话音刚落，趁着收割者们还在发懵，身影一闪便退出千米之外！“千钧澄玉宇！！！”

林海的头顶，骤然闪过一道血色的光华，金箍棒轰然落下！呼~~~刹那间，整片苍穹都变成了金黄色，空间颤抖，日月无光！金色的棍影，仿佛将整片天空都笼罩，带着无坚不摧的恐怖力量，碾压而下！“不好！！！”

这数百个收割者，顿时露出满脸的惊惧，死亡的阴影笼罩在所有人的心头。

这一刻，他们想跑，想要逃离这金色棍影的范围！奈何，金色棍影的威压实在是太过恐怖了，以至于这些收割者，被压迫的站在原地，连动一动都做不到了！“啊！！！”

眼看着金色棍影落下，收割者们却只能束手待毙，发出绝望的嘶吼！砰！巨响传来，金光四溅，气浪如潮，大地一片尘嚣！现场瞬间一片死寂。

只剩下千米之外，麒麟被潮水般的气浪，冲击的身体摇晃不已，却如木雕泥塑，一动不动。

此刻，麒麟的眼中只剩下深深的震撼，连呼吸都快停止了。

“死了，全死了！！！”

不知道过了多久，麒麟才反应过来，不由露出满脸的震怖！刚才那些收割者有多强，他可是亲身体验过啊！如此强大的阵容，恐怕就是横扫这一片区域，都是轻而易举之事。

可是，如今却被这个人类修行者，一棍子全给砸死了？

！麒麟的心中，翻江倒海，带着深深的敬畏，望向了林海。

噗！林海却是一张口，吐出一口鲜血，神色极度的疲倦。

以林海目前的实力，是根本无法随意挥动金箍棒的。

可是刚才的形势，已经容不得林海去考虑更多了。

是以，林海以大巫之血和全身的道行，强行挥动了金箍棒。

而且，生怕杀不了这些收割者，林海一出手，便是最强单体攻击，千钧澄玉宇！这一棍子，几乎将林海的灵魂都抽离出去，精神透支，脑海中钻心的疼痛！好在，这一棍子收到了满意的效果。

数百个收割者一个不剩，全都化为了飞灰。

唯一可惜的是，有些妖兽离得太近，被殃及池鱼，白白丧了性命。

不过，这已经不是林海能够控制的了。

嗡！神魂诀急速运转，林海疯狂修复受伤的灵魂，眼中却是带着一丝傲然看向了麒麟。

“喂，你不是让我杀光他们吗？”

“现在，我做到了！”

麒麟闻听，不由一个激灵，看着林海的目光，一阵复杂。

“我信你了！”

“一句信我了，就完了？”

林海却是眉头一皱，不满的说道。

“那你想怎样？”

麒麟心头一跳，看着林海，突然有些恐惧。

难道说，林海要怪罪他不成？

“别紧张嘛！”

林海淡淡一笑，“我消耗过大，先休息一下。”

“等恢复差不多，再给你说！”

嗡！林海意念一动，阿花凭空出现。

“去，跟麒麟老兄，拉拉家常！”

嗖！说完，林海意念一动，直接进入了炼妖壶。

有阿花看着，料想麒麟想跑都跑不了。

好不容易遇到麒麟这种神兽，林海是说什么也不会轻易放走他的。

“主人，你伤的很重！”

林海一进来，仙儿就到了跟前，看着林海满脸的心疼。

“无妨，恢复一下就好！”

林海挤出一丝笑容，随后盘膝坐在仙儿的木床上，修复灵魂。

三天之后，林海眼睛猛地睁开，精芒一闪而逝。

噌！林海纵身一跃，站起身形，精神饱满，已经恢复如初。

“主人，这个给你！”

突然间，仙儿上前，伸出玉手，递给林海一物。

“什么东西？”

林海笑了笑，朝着仙儿手中望去，随后瞳孔骤然一缩。

只见仙儿手中之物，竟然是一片绿色的叶子。

当然，叶子没什么稀奇，真正让林海震惊的是，这叶子中竟然有股让林海灵魂几乎飞出来的奇异力量。

“仙儿，这是什么叶子？”

林海惊骇的问道。

“主人，你忘了玄天厚土中，那颗蟠桃核了？”

蟠桃核？

林海一惊，眼中骤然光芒大盛！怎么会忘呢！那可是孙悟空吃剩下的蟠桃，自己将核种在了炼妖壶中，以期待着长出蟠桃树。

只不过，这么多年过去，没有丝毫的进展，林海也就渐渐忽略了。

但是，现在仙儿却拿出一片叶子，跟自己提到那蟠桃核。

难道说，这叶子是……看着林海又惊又喜的样子，仙儿甜甜一笑，朝着林海柔声道。

“主人，正如你所想，蟠桃树长出叶子来了！”

林海一下子激动坏了，看着这叶子，惊呼道。

“仙儿，这真的是蟠桃树的叶子？”

“是的呢，仙儿专门取来，请主人服用！”

仙儿恭敬道。

“吃了这叶子，有什么作用，也能长生不老吗？”

林海流着口水问道。

仙儿顿时被林海滑稽的样子，给逗笑了。

“主人，蟠桃树的叶子，哪有此神奇功效？”

“吃了这叶子，只能强大你的灵魂，让你的灵魂，接近不朽！”

灵魂不朽！！！林海听到这话，心脏狂跳不止，真是激动万分。

长生不老，是肉身不朽，灵魂也不朽。

而吃了这片叶子，灵魂就几乎不朽了，而自己的肉身乃是星辰圣体。

再加上大星辰术，只要有星光的地方，自己肉身就不灭。

那岂不是说，只要吃了这叶子，自己就相当于长生不老了？

长生不老啊，自古以来多少人追求的终极目标啊。

想不到，今日竟然要被自己实现了。

“哈哈，我吃，我这就吃！”

林海大笑着，将蟠桃树的叶子，一口就吞了下去。

嗡！叶子入口，化为汁水，林海灵魂猛地一震，随后变得空灵无比。

一股与天地融为一体的感觉，让林海神清气爽，说出的舒畅。

叮咚！与此同时，信息提示声，也响了起来。

 