    月光下。

    苏樱站在血雾里。

    她提着那血色榔头，笑盈盈地脸上挂着迷人的虎牙，看似十分可爱。

    许凡看着。

    他的心潮微微翻涌。

    此时的他终于明白，之前，苏樱的乖巧都是装的，她是为了让自己安心的跟着她出来，她啊，长大了啊！

    ……

    村道上。

    苏樱站着。

    她笑盈盈地：“姐夫……昨晚你看到什么了呀？”

    许凡站着。

    他清楚。

    这个时候，是无论如何不能承认的。

    一旦承认那他必然出事。

    而且，许凡觉得，眼下的苏樱，很可能并不清楚昨晚的情况，她很可能，因为那件特殊内衣的影响，思绪出现了混乱，记不清昨晚的一切，究竟是不是真实的。

    否则的话，她为什么不直接动手，而是在这试探自己？

    毕竟。

    以苏樱的性格……

    她如果确定昨晚的事情，许凡敢保证，她现在肯定是把她按在地上，考虑怎么吃他这块臭肉，而不是还在这和他‘笑颜以对’。

    所以。

    许凡推测。

    眼下的苏樱，应该还不清楚昨晚的事情！

    至少。

    她无法确定！

    “昨晚怎么了吗？”许凡看似自然地对着苏樱问道。

    苏樱站着。

    她依旧笑盈盈地：“姐夫，你演的可真好。”

    许凡摇头：“我是真的不知道，你在说什么。”

    苏樱笑着。

    她伸出手，拎着那件特殊的内衣：

    “现在，想起来了嘛……”

    许凡看着。

    他心神一动，但表面他依旧平静：“你是指，我送你内衣？”

    苏樱笑着甜甜的虎牙：“是呀，然后送完以后，亲爱的姐夫，你做了什么呢。”

    “送完以后？”许凡有些困惑：“送完以后，我当然就回房休息了啊，毕竟，你知道，我昨天受重伤。”

    “是么？”

    苏樱依旧笑盈盈地：“可是，我并没有在你的房间里找到你呀。”

    许凡心神一动。

    他没想到，苏樱昨晚竟然直接去他房间找他了。

    不过。

    这也间接地证明，苏樱对昨夜的事情，的确记得不清楚。

    否则的话..

    苏樱应该到现实世界找自己。

    毕竟，自己可是在苏樱房间，当着她的面下线的。

    “哦，我在你姐的房间。”许凡看似平静地说道。

    当然。

    他只是表面平静。

    他现在内心也很紧张。

    因为他不确定，苏樱有没有去苏凝雪的房间，他只是在赌，赌苏樱没有敢去。

    毕竟，苏樱一直都惧怕苏凝雪，不敢随意进出苏凝雪的房间，而在昨天那种情况下，她理应更加不敢去苏凝雪的房间，毕竟那时她应该很心虚。

    所以。

    许凡赌了这么一把。

    好在！

    许凡赌赢了。

    苏樱皱起了眉头：“你昨晚在姐姐的房间？”

    “是的。”

    许凡平静点头。

    他那内心直接重重地松了口气。

    毕竟眼下苏樱这态度，很明显她并没有去过苏凝雪的房间了。

    甚至，许凡也怀疑，苏樱可能到现在都没敢去见苏凝雪，毕竟在苏樱的意识里，昨晚的所有事，苏凝雪都是不知情的，包括送内衣。

    所以。

    苏樱对苏凝雪，应该很心虚，不敢见。

    至少。

    暂时不敢。

    苏樱站着。

    她的眉头，蹙的更深了。

    她开始自我怀疑：“难道，真的是我做梦？”

    “春……梦？”

    可是……

    怎么会是这块臭肉！

    苏樱香腮微鼓，她有些不信。

    许凡站着。

    他很是聪明的继续道：“如果你不相信的话，等伱姐姐回来，你可以问问你姐姐，我想她说的话，你应该相信。”

    许凡自信，苏樱不敢去问苏凝雪。

    果然。

    苏樱听着直接撇了撇嘴：“不用了。”

    苏樱说着有些气闷的收起了那件特殊内衣。

    许凡看着。

    他内心彻底的松了口气，成功了。

    他混过去了！

    苏樱收好内衣和榔头。

    她看向许凡道：“你刚才说，你昨晚和姐姐睡，那你们……？”

    苏樱小眉微挑。

    许凡心神一震。

    他可没有忘了，这小姨子喜欢苏凝雪。

    “昨晚你姐姐一直在照顾我，因为，我身上的伤，一动就容易裂开出血。”许凡平静地说着，也是间接地告诉苏樱，他们无法剧烈运动。

    苏樱听着。

    她小脸上当即露出了笑意：“这样呐。”

    “嗯。”

    许凡点头。

    苏樱笑得更灿烂，满是虎牙。

    “真好！”

    【提示：】

    【玩家引起苏樱的好感，友善值+1，当前友善值57！】

    ……

    那一刻。

    许凡看着这终于抵达60的友善值。

    他那内心也是稍稍有些怅然，他感觉，这真不容易。

    ……

    后续。

    许凡和苏樱继续走着。

    那过程里。

    他和苏樱聊了很多。

    其中。

    大多数是关于苏凝雪的。

    而每当苏樱听到，苏凝雪不给许凡占便宜，又或者说苏凝雪欺负许凡的事情，苏樱就很高兴，有的时候，甚至还会增加友善值。

    尤其是当苏樱知道，他们到现在还没有正式洞房的时候，苏樱那友善值，直接加了整整10点！

    直到此时。

    许凡终于明白，这位小姨子是多扭曲。

    【提示：】

    【玩家引起苏樱的好感，友善值+2……】

    【玩家引起苏樱的好感，友善值+3……】

    【玩家引起苏樱的好感，友善值+1……】

    【玩家引起苏樱的好感，友善值+10，当前友善值……73！】

    ……

    那时。

    系统的声音不断响起。

    许凡听着，他却是心中怅然。

    因为他明白，这些数值是不稳定的，一旦妻子回来，自己和妻子关系展现的很好时，它很可能再降。

    尤其2天后，那一场决战！

    它很可能导致这一切崩盘。

    所以。

    许凡决定。

    趁着现在友善值，赶忙能利用小姨子多久是多久。

    毕竟。

    2天后。

    他可能就再无法利用小姨子了！

    ……

    接下去。

    许凡就这样在和苏樱一路的聊天中，来到了老村长的家里。

    他们来到老村长的院门口。

    然後许凡愣住了。

    因爲他发現，这院子里，不仅仅曾经住在这里的善念潘霜在，那梧桐、喜婆、余家姐妹、寡妇，甚至，连许凡在家门口没有找到的黑色垃圾桶和大黑狗都在。

    此时的他们，似乎正在‘处理’那满地的外来者尸体？！

    许凡看着。

    他走了进去。

    而随着许凡走进院子，善念潘霜、喜婆他们也是发现了他，他们当即放下‘处理’尸体，来到了他的面前，询问他怎么样了。

    许凡直接告诉他们，自己已经没有大碍了。

    同时，他问他们这是在做什么。

    善念潘霜站着。

    她穿着旗袍，显得恬静如水：“这些东西，放在这里有些浪费，所以，我和梧桐商量了一下，把他们喊来分了，这样也能提升一下大伙的实力。”

    很明显。

    这位曾经的村长。

    她很聪明，她知道，许凡這位未来村长，接下去想做什么，所以，她提前就帮许凡安排了这些事，提升许凡身边的战力。

    许凡看着。

    他也终于明白，为什么善念能陪老村长那么久了。

    她是真的很聪明，是个很能干的帮手。

    ‘很能干！’

    许凡心中赞赏。

    善念站着。

    她看着许凡，继续道：“你今天过来，是想到老村长家里看看？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    善念轻颔首，温柔道：“那好，我带你进去。”

    许凡嗯了声。

    善念转身朝着屋子走去。

    那时。

    善念扭动着身子。

    她那臀，在旗袍的衬托下，摆动着，当真很是迷人。

    许凡看着。

    他倒是显得平静。

    毕竟，他没忘记，身边还有个苏樱。

    许凡跟着善念，往屋子走去。

    此时的屋子，因为意识世界的消失，所以已经没有所谓的禁制了，他们很轻松的就走到了大门前，然后善念推开了屋子门。

    许凡看着。

    他跨步走了进去。

    ……

    屋子里。

    装饰的很简单。

    基本上就是一般农村人家的那种，中间摆着一张大红木桌，四周摆着一些，椅子、凳子，除此以外还有烧炭的铁盆等等杂物。

    一眼看去……很是普通。

    许凡抬头。

    他看到了那中央的墙壁上挂着一张照片，照片上的人，是一个老人，这老人和许凡在意识世界看到的赵庆年有那么几分相似。

    不过。

    有一点，却又区别很大。

    那就是眼下照片上的老人，他的眼睛……全是眼白！

    ……

