    夜晚。

    宇智波辰围上了围裙，而晴则是好奇的东张西望。

    虽然她来到少年的家中很多次了，还陪着他度过了一次生日，但那也是半年前的事情了。

    宇智波辰把房子打扫的很整洁。

    少女在门口换下了鞋，只穿了一双白袜子走了进来。

    厨房内传来了饭菜的香味，还有锅铲碰撞的声音。

    宇智波辰长高了不少已经可以不用借助板凳，独立的站在灶台前。

    手中的小菜刀在案板上，刀刀落下，干净利落，发出了轻响。

    然后用手微微一拢把切好的菜拢到了刀身上，划入到了锅中，触碰热油发出了噼里啪啦的声响。

    今天宇智波辰亲自下厨。

    很快一盘盘热气腾腾的饭菜被端了上来。

    少女从刚刚的平静到惊讶慢慢到微张开小嘴，有些难以置信的看着眼前的少年。

    他…竟然会做这么多菜。

    相比自己好像就…

    宇智波辰怔了怔，做好了最后一盘菜，然后他也端着刚乘好的米饭坐在了桌子前。

    看着宇智波晴的表情，微微犹豫了一下，然后还是试探性的问了一句。

    “不好吃吗？”

    “还行。”

    宇智波晴随口答道。

    然后旋即醒悟了过来赶忙捂住了嘴，脸颊微红了一下。

    房屋主人还在做饭自己偷吃似乎有些不太地道。

    “哦，还行就行。”

    宇智波辰不会在乎这些繁文缛节，只是点了点头然后端起了米饭，抬起了筷子娴熟的往自己的碗里抄了一块肉。

    开始了今天的晚餐。

    他做菜水平就那个样，有的时候口味有些重，偏咸，尤其喜欢吃辣椒。

    少女怔怔的看了一眼宇智波辰，旋即抿了抿嘴唇，小声的嘟囔了一句。

    “我开动了。”

    然后才拿起餐具来吃饭。

    不知道为何来到宇智波辰的家后女孩变得格外的安静，一改往日活泼的性格，并且时不时会脸红一下。

    黑色的长发柔柔的垂在肩头和背后，微微拢了拢额前的发丝，小心翼翼的夹起一块肉放进了自己的碗中。

    两人一时间没有什么话说。

    气氛有些尴尬。

    片刻之后宇智波辰放下了碗，看了看面前灯光下的少女。

    灯光照在她的身上，女孩的动作有一些紧绷，脸颊更是有一些发烧，快要把自己埋进了碗里。

    记得上一次过生日的时候她也是这样...

    有一些惊慌失措，脸蛋通红的好像一颗熟透了的西红柿。

    吃个饭为什么会脸红？

    “你好像很紧张...”

    “不，我没有！”

    宇智波晴却突然大声开口反驳道。

    “？？？”

    宇智波辰眨了眨眼睛。

    最终在他的目光之下，宇智波晴还是低下了头，黑色的长发遮盖住了她的眼睛，还有她微红的脸颊，埋进了自己平坦的胸口。

    “那个...”

    似乎想要说什么。

    然而正在这时——

    嘭嘭嘭。

    一阵匀速且短暂的敲门声传来。

    屋中的两个人都是微微一怔。

    宇智波辰拧了拧眉头，心中有些疑惑，这么晚了会是谁来找自己？

    他的熟人并没有很多，诸如宇智波富岳，不会走门的，他更喜欢从墙头爬进来。

    不知道这是一种什么样的癖好。

    宇智波辰微微犹豫了一下，还是站起了身，少女也跟着站了起来。

    诸如宇智波家族内的庭院大多是开放的，只有庭院内的屋子会上锁，事实上宇智波家族的族地中也不会出现小偷。

    正如另一座木叶大族日向也是如此。

    小偷什么的还是不敢去招惹他两个以瞳术为主的家族。

    宇智波辰打开了屋门，然而门外所站之人却让他微怔，旋即脸色一变。

    门外站着一个身材瘦高的男子，整个人的气质透露着阴翳。

    屋内的灯光映照之下，男子身影好似一条毒蛇，投在院落的碎石路上。

    “大蛇丸？”

    宇智波辰低声说出了他的名字。

    他万万没有想到今夜来到他家中拜访的竟然会是阔别一年之久的‘老熟人’，大蛇丸。

    “你好。”

    亦如一年之前的第一次见面，大蛇丸平静的开口了。

    他身穿着传统的木叶绿色制服，头顶佩戴着明亮的护额，金色的竖瞳中倒映出来了宇智波辰的身影。

    “宇智波辰。”

    大蛇丸哪怕什么都没有做单单是站在那里都有一股强大的压迫力。

    这是强者的存在感。

    宇智波辰不由得想到了一年前的惊魂一刻。

    四条毒蛇直接轰碎了玻璃张开了血盆大口扑了过来。

    说是不怕，但在那之后的好多天，惊恐的记忆都成为了宇智波辰的噩梦。

    “大蛇丸…大人，您来做什么？”

    面对这一年之前想要对自己下手的仇人，宇智波辰没有表现出来失控或者是厌恶的情绪。

    也克制住了自己内心的恐惧。

    快速的平稳情绪，然后沉声问道。

    然而站立在宇智波辰身后的女孩却是脸色一变。

    “大蛇丸？”

    她当然听说过这个名字。

    赫赫有名的‘木叶三忍’，其名已经随着战绩传遍了整个忍界。

    在木叶隐村尤其如此，大蛇丸不只是三代火影大人的亲传弟子，更是第二次忍界大战中木叶大军的总指挥官，亲自登临战场立下了赫赫战功。

    大蛇丸的名声在木叶正值如日中天。

    但这样的一位大人物怎么会突然来找辰？

    宇智波晴并不知道其中的详细内情。

    甚至木叶中无人知晓当初回来的路上发生了什么。

    纲手没有说出来。

    大蛇丸曾经想要掳走宇智波辰。

    大蛇丸自己当然不会开口。

    宇智波辰考虑再三后也没有说出来。

    毕竟对方是三代火影的亲传弟子，而且还是名震一方的强大忍者，自己说出来的结果很有可能会适得其反。

    以三代火影的角度，宇智波辰不认为他会选择相信宇智波辰而怀疑自己的爱徒。

    所以宇智波辰选择了默不作声。

    宇智波晴只能看的出来两人却是相识。

    而且宇智波辰表现的很紧张，紧扣着门板的手指都捏的有些发白。

    “当然是好事了。”

    大蛇丸轻轻笑了笑。

    一双金色的竖瞳扫过了屋内的场景，声音沙哑带着一点调侃的说道。

    “看来我来的不太是时候啊....”

    大蛇丸的笑容和调侃的话语却让两个人都感觉背后有一些升起寒意。

    “不请我进去坐坐么？”

    