    感受到南宫云杰身体的灼烫，马小允知道他此刻已经是箭在弦上不得不发，倏地，马小允好似忽然想到什么，她的双颊愈加绯红，羞赧逸出，“你……你……你简直太坏了！”

    她突然想到她刚刚进房间的时候他似乎正在床上睡得正浓，而才一会儿的工夫，他就爬到了她的浴缸里……

    要知道，他以往跟她提过很多次想要在浴缸里……呃，她哪里会答应他这么有“非分之想”的要求，简直羞死人了，所以他在家里的时候，她从不进浴缸沐浴，可今晚她以为他睡了，没想到……她上了他的当！

    “你简直太可恶了……”马小允越想越恼羞。

    此刻哪有时间让马小允喋喋不休的南宫云杰早已经开始行动起来。

    “唔……”

    “以后别再给你老公吃那难吃的东西了！”南宫云杰抽空叮嘱了她一声。

    她趁着他离开她唇瓣的那一秒回了一句，“那你还吃？”早知道今晚被他给算计了，她绝对绝对不干那糗事。

    南宫云杰轻啄了马小允的脸颊一下，“因为是我老婆下厨做的。”

    马小允突然感觉心底甜甜的，她下意识地伸手圈住了南宫云杰的颈项。

    以为马小允是在回应他，南宫云杰身体为之亢奋不已。

    “别在这里……”

    天知道在浴缸这样狭小的空间内，从小就有着幽闭症的她感觉有些害怕……

    “乖，别怕……”他低哄着。

    “不行……”

    但是，此时此刻的南宫云杰哪肯让马小允退缩……

    南宫云杰像是遇见逃跑的猎物，他将马小允压向浴缸。

    “老公……”她试图做最后的挣扎。

    奈何他完全不理会她。

    最后的结果是她恨死了她在网上搜来那些食物！！

    日子在南宫云杰与马小允的甜蜜中徐徐前行。这天早上，马小允醒来后突然发觉头晕乎乎的，她本也没有觉得什么，可是，她刚准备下床，一阵恶心反胃的感觉却突然涌了上来。

    马小允当下根本没有怎么多想，立即便冲到了洗手间……对着马桶，她抑制不住地干呕。

    也许是一直都没有怀上，所以马小允也没有将身体的症状和怀孕扯上一起，洗漱过后，她便下了楼。

    马小允下楼的时候南宫母正坐在厅里跟朋友聊电话，马小允冲南宫母笑了笑，南宫母见到马小允后跟朋友结束了通话，然后不悦地看了马小允一眼，“现在都几点了？就算是有钱人家的媳妇也该早点起来，让下人见着笑话。”

    “我知道了。”

    其实跟南宫母一起住后，马小允便很少迟起，通常她也会跟着家里的司机一起送了然去幼稚园，但是今天她也不知道自己怎么会睡晚了，而且脑袋始终昏沉沉的。

    马小允一贯很少忤逆南宫母的意思，加上南宫云杰很疼马小允，所以南宫母此刻也只能收起冷脸，顺口说了句，“去用早餐吧，下人已经准备很久了。”

    “好。”

    马小允转身正欲走进餐厅，却突然感觉到头部一阵剧烈昏沉，她扶着脑袋，身子踉跄了一下。

    “少夫人，您怎么了？”

    厅内的佣人瞅见马小允不适的状况，立即便迎了上去，紧张地扶住马小允的身子。

    马小允仿佛无力支撑，靠着佣人，难受逸出，“我感觉头好晕……”

    佣人扶着马小允坐在厅里的沙发上。“少夫人，您坐一下……”

    马小允靠在沙发上后才觉得晕眩的感觉好了一些。

    南宫母见马小允的脸色微微发白，拧眉道，“你怎么了？”

    马小允羸弱地回答道，“我感觉不太舒服……”

    佣人询问南宫母，“夫人，要不要去唤余医生来给少夫人看看？”

    南宫母点头，“去吧！”尽管不待见马小允，但南宫母想要跟南宫云杰搞好母子关系，自然不能够在马小允身体不适的时候对马小允不闻不问。

    得到南宫母的准许，佣人即刻跑去叫医生。

    马小允被几位佣人扶着进了房间，但其实晕眩也就是刚才那一会儿，回到房间靠在床头休息了一会后，那种晕眩的感觉也消失了。

    南宫母站在床畔，不悦道，“每天都过着少夫人生活，身子怎么这么弱？还不如我这个老人。”

    “院长，我……”

    马小允刚想要向南宫母解释她的身子已经没事，佣人已经带着余医生走进了她的房间。

    余医生简单地问了马小允的身体情况。

    余医生坐在床畔的椅子上，恭敬地问道，“少夫人，您觉得哪里不舒服？”

    马小允道，“我现在不觉得哪里不舒服，但刚刚头好晕……”

    余医生认真问道，“还有其他不适吗？”

    马小允想了想，缓声逸出，“我起床的时候感觉胸口很闷，然后反胃……”

    马小允叙述到这里的时候，也好似突然想到什么，惊喜道，“我不会是……”

    南宫母的雍容上亦呈现喜悦，着急询问医生，“她是怀孕了吗？”

    余医生拿了一只验孕棒递予马小允，“少夫人，您知道该怎么验吗？”

    马小允颔首，“恩。”

    马小允刚步出洗手间，南宫母便焦急地迎了上去，“怎么样？什么结果。”

    马小允微微一笑。

    余医生道，“看少夫人的表情，结果显然是我们所猜想的。”

    南宫母顿时漾开一抹笑意，蓦地，她出声责怪马小允，“你怎么这么粗心，怀孕了也不知道？刚刚还差点晕倒……万一刚才没有佣人在客厅，你晕倒了伤到我的孙子怎么办？你现在快给我躺在床上好好休息，别让我的孙子站累着……我现在去给云杰打电话。”

    马小允亦开心不已，她小声询问南宫母，“院长，能不能让我将这个消息告诉云杰？”她想要亲自跟他分享这样的喜悦。

    南宫母沉浸在喜悦中，很好说话，轻点了一下头，“好吧，我跟余医生去商量一下孕妇的食材……”

    靠在床头，马小允喜滋滋地拿起手机。

    拨下南宫云杰的号码，她在脑海中想着等会儿该如何给南宫云杰一个惊喜。

    然而，电话接通后，南宫云杰的手机号码却被转入了公司的前台。

    前台小姐听闻是马小允打来的电话后，忙恭谨道，“总裁夫人，总裁正在开会，是否要替您接通总裁的手机呢？”

    知道南宫云杰开会的时候不喜欢被打扰，马小允道，“呃，不用，我等等再给他好了。”

    “好的。”

    放下手机，马小允伸手轻抚着小腹，想象着腹中的小生命会慢慢成长为像了然一样可爱的孩子，马小允喜难自收。

    大约过了一个小时，马小允又给南宫云杰打了一通电话，不过，电话依旧转去了前台，然而这一次前台小姐回答马小允的时候却有些支支吾吾，“呃，总裁夫人，总裁他还在开会……呐”

    “哦，好吧。”

    马小允再次放下手机，决定暂时不给他打电话了，等到中午再给他打，顺便让他中午回来陪她，因为他已经好几个中午没回来了。

    躺在床上，她闭起眼睡了一觉，接近中午的时候可能是因为心底惦记，她很自然就睁开了眼，立即又拿起手机给南宫云杰打电话。

    马小允怎么也没有想到，这一次她居然还是没能听到南宫云杰的声音，前台小姐第三次接到她电话的时候语调似乎都变得颤颤悠悠，“呃，总裁夫人，总裁他……”

    马小允终于失去了耐心，内心无名火窜起，“他还在开会吗？会有什么会议是需要开上一个上午而连老婆的电话都没有时间接呢？”

    前台小姐嗫喏逸出，“不是，总裁没有在开会，只是……”

    马小允拧眉，“只是什么？”

    前台小姐回答道，“只是总裁现在不在公司。”

    马小允疑惑，“他去哪了？”

    前台小姐终于无法隐瞒地逸出，“总裁他……他去了西部。”

    “去西部？”她怎么不知道这件事？

    “是的，总裁这几日都在西部。”

    马小允眉心拧得愈紧，“如果云杰一直都在西部，那我刚才打来的时候，你为什么说云杰在开会？”

    前台小姐紧张逸出，“对不起总裁夫人，我不是想欺骗您的，是单秘书让我对您这么说的。”

    “单秘书？”仿佛听见一个陌生的称呼，马小允怔愕，“云杰的秘书不是丽莎吗？”

    前台小姐如实道，“丽莎因为要随男友去加拿大定居，已经在半个月前辞了秘书的工作，所以总裁升了单一纯小姐为总裁的秘书。”

    为什么这些事她一点都不知道？

    马小允怔怔地靠向床头，又问，“那云杰什么时候回来？”

    前台小姐回答，“总裁这几天都是在下班前回到公司的。”

    “他一个人？”不知道为什么，马小允敏感地想要问这个问题，

    “是单秘书陪总裁一起去的。”

    ……

    结束通话，马小允原本充满期盼的脸庞顿时便得黯淡，她滞愣地靠着床头，心头有种莫名的难受窜起。

    下午。

    南宫云杰习惯在回到家后先上楼看他的小娇妻，奈何在房间内搜寻了一遍，南宫云杰却没有发现马小允，南宫云杰随即找来佣人一问，“小允呢？”

    佣人困惑，“呃，少夫人不在房里吗？”

    没有看见马小允，南宫云杰莫名地感到心烦意乱。“她不在，有谁看见她了吗？”

    佣人摇首，“夫人希望少夫人不要到处走动多在房里休息，所以今天一天少夫人都呆在房里，午餐的时候少夫人说没胃口没有下来用餐，我们也就没敢打扰少夫人休息。”

    南宫云杰骤然不悦，“什么时候她连在这个家走动都需要有人来限制了？”

    “夫人是为了少夫人的身体着想，因为少夫人……”

    佣人的话尚未完整逸出，刚来到二楼的南宫母便出声打断，“云杰，妈咪在你心底就是这样一个蛮横的人吗？”

    南宫云杰将清冷的眸光转向南宫母，俊颜冷峻。

    南宫母缓缓走近南宫云杰，自辩道，“小允怀孕了，就算我再不喜欢小允，我也在意我的孙子，我怎么可能会去对小允做出一些蛮不讲理的事？”

    南宫云杰惊诧地瞪大双眸，“怀孕？”

    南宫母点头，“是啊！你不知道吗？我以为小允说她要自己打电话跟你说……”

    南宫云杰此刻所逸出的言辞压抑着明显的喜悦，“该死的，她去了哪？”

    南宫母道，“她说房里有些闷，刚刚去花园了……我让佣人陪着。”

    南宫云杰即刻转身往走廊尽头的阶梯走去。

    花园内，马小允坐在秋千上，旁边是了然用迷你的小铁锹在埋柠檬草的种子。

    了然种了几次已经很有经验，居然学着马小允平日的样子在泥土上踩了踩，动作甚是稚气可爱。

    “妈咪，这些种子以后都会发芽吗？”

    “恩，很快就会发芽的。”

    了然兴奋道，“了然要跟妈咪一起种很多很多，让花园里都是柠檬草。”

    马小允轻声问道，“了然也喜欢柠檬草吗？”

    了然颔首，“恩，妈咪喜欢柠檬草，单阿姨也喜欢柠檬草，所以了然也要喜欢柠檬草……”

    许久不曾听了然提起单一纯，马小允愣了愣，正欲开口询问了然有关单一纯的一些事，却忽然听见不远处的佣人恭敬地唤了声，“先生。”

    马小允朝声音的来源处望了过去。

    了然即刻丢下小铁锹，小身子摇摇摆摆地冲向南宫云杰，“爹地——”

    南宫云杰将了然抱起，轻吻了了然的脸颊一下，“调皮鬼，你和妈咪在花园里忙些什么？”

    了然道，“妈咪和我一起种柠檬草啊……”

    南宫云杰将眸光睇向娇妻。

    马小允看了南宫云杰一眼后将眸光移向别处。

    了然在此刻覆在南宫云杰的耳畔小声道，“爹地，妈咪今天好像不开心，你是不是惹妈咪生气了？”

    “你妈咪不开心吗？”了然猛地点头，“妈咪今天都没有陪了然一起种柠檬草，一个人想事情。”

    “了然乖，爹地想要跟妈咪单独聊聊，了然跟阿姨去玩会儿，好不好？”

    “好。”

    南宫云杰将了然抱予佣人后，随即走向马小允。

    马小允坐在秋千上，见南宫云杰走了过来，她即刻起身。

    感觉到马小允明显的逃避，南宫云杰三步并作两步走到马小允身边，擒住马小允的身子，“老婆，怎么了？”

    马小允垂落眼睫，没有开口。

    南宫云杰轻责道，“怀孕了怎么能够一个人坐在秋千上呢？”

    马小允抬眸看了南宫云杰一眼，用手移开了南宫云杰握在她手腕上的手。

    南宫云杰不容马小允逃避，他将马小允揽在怀里，下颚抵在她细瘦的肩上，双臂紧圈住她，“老婆，怎么不理我？”

    马小允不语。

    “不想跟我说话？”

    马小允依旧不开口。

    受不了马小允默不吭声，南宫云杰亲吻着马小允的耳根子，“老婆……”

    马小允别开首，扳开了南宫云杰环着她身子的手，径直迈开步伐。

    “小允！”南宫云杰往前几步，伸出手想要抱住马小允。

    奈何马小允疏离地拍掉他的手，“不要碰我！”

    南宫云杰无奈停驻在原地，耐心问道，“你怎么了？”

    马小允忍住心头的难受，镇定逸出，“为什么你跟一纯去了西部这么多天却不告诉我？为什么你升了一纯做你的秘书也要隐瞒着我？”

    “这些事是谁告诉你的？”

    “你难道还要瞒着我吗？”

    “该死的罗伯特！！”南宫云杰在此刻低声咒骂了一句。

    鼻子一酸，马小允的眼眸蒙上水雾，“你还是什么都瞒着我……”

    南宫云杰走近马小允一步，“老婆，罗伯特希望我在公司替单一纯安排一个职位……”

    马小允忍着喉间的酸涩问道，“你不是已经安排她在企划部了吗？”

    南宫云杰又走近了马小允一步，“这件事能容我慢慢跟你解释吗？”

    “你说，我听着。”

    南宫云杰缓声解释，“罗伯特在半个月前得知我的秘书丽莎辞职了，罗伯特嫌弃单一纯在企划部的工作太累，所以希望我将单一纯调到九十八楼，恰逢公司最近在忙着西部项目的事，因为要应酬那几位高官，我带着单一纯去西部会让很多事事半功倍。”

    “这些都不是理由……理由是单一纯上次救了你，你对单一纯有了新的看法，所以罗伯特央求你的时候你二话不说就答应了……你根本就是有点喜欢单一纯了！！”

    南宫云杰拧起眉心，“不准这么无理取闹！”

    马小允转过身，“我就是无理取闹，谁让你每天跟喜欢你的女人那么靠近，却还瞒着我……”

    南宫云杰忙解释道，“我没有瞒你，我和一纯去西部只是为了工作，因为不放心你一个人在家，我甚至每天都赶回来……”

    马小允委屈地逸出，“那你为什么不接我电话？”

    南宫云杰好声好气道，“一纯跟我说了你今天有打电话给我，但我当时正在跟西部的几位合作商开会，一纯是怕你胡思乱想才让前台小姐瞒着你……”

    “一纯，一纯……你叫得那么顺口，你以前都不会这么频繁地提她的名字的！”

    “傻瓜……”

    南宫云杰不顾马小允的挣扎，由后圈住马小允的腰身，让她靠在他温暖的怀里。

    “老婆，我要是对一纯感兴趣，何苦要对你执着了这么多年？”

    南宫云杰温柔的嗓音触动了马小允心底的酸涩，眼泪顷刻间狂流而下，马小允以浓重的鼻音道，“你没有骗我？”

    “难道还需要我证明吗？”

    “那你答应我，等西部的项目处理好，你就换别的秘书，我才不管罗伯特……”马小允睁着盈满泪水的眼眸看着南宫云杰，模样令人心疼。

    “好，什么都答应你……只是你不准再哭了，万一以后生个小宝宝也像你这么爱哭，怎么办？”天知道看见他的宝贝哭他的心也紧揪了起来，他舍不得让她为任何事而掉眼泪……

    南宫云杰以拇指轻轻划过马小允水嫩的脸颊，试图抹掉她美丽脸庞上的所有泪痕。“乖，别哭……”

    马小允撅着嘴，又不说话。

    南宫云杰笑看着她，“还生气？”

    “没有……”

    南宫云杰抱住她柔软的身躯，下颚抵在她白－皙浑圆的额际。“那怎么不说话？”

    “我只是觉得，我对你提出这样的要求是不是自私了？”为了这段得来不易的婚姻，她的确较从前小心翼翼了许多。

    南宫云杰莞尔一笑，将马小允娇俏的小脸蛋埋入他的胸膛。“小傻瓜……即便你不提出这样的要求，等西部的项目一结束，我也会这么做……我不告诉你单一纯升做秘书的事也正是因为我没打算让她做太久，又怕你胡思乱想，所以索性瞒着你。”

    马小允埋在南宫云杰的怀里咕哝道，“我才不会胡思乱想呢！”

    “那刚才是谁在生气？”

    “呃……”

