    “那行，就你吧。”王佳蔚厌弃的看着轧了他戏的小演员。

    一码归一码，既然粤剧大师都认可。

    那他还有什么好说的呢。

    他之前想请的苏有明，在阮朝辉的口中，委婉的表达为“很高兴他能喜欢戏曲艺术”。

    就是业余水平的意思。

    看钱宸和阮朝辉互相礼拜的架势，王佳蔚就算是瞎子也必须得承认自己捡到宝了。

    这让电影控的他心里美滋滋。

    “多少戏份，多少钱？”钱宸充满期待的问。

    谈钱伤感情，但是不谈钱……难不成你还想白飘不成。

    “……”王佳蔚无语，你就不能不要一次问两个问题吗？

    只问第一个，还能觉得你清新脱俗一点。

    “角色我原本设计的戏份挺多，但是现在，不想那么多了。”王佳蔚说道。

    钱宸松了口气，不要太多就行。

    老是轧你的戏，我也挺不好意思的。

    徐恪跟我说，《龙门花甲》六月份就有望开拍。

    然而，还没等他这口气松完。

    就听王佳蔚说道：“但是我又不确定，所以不管最后能留多少，咱们最好都把它拍下来。”

    钱宸顿时就不想干了。

    你丫是疯子，咱家可不陪你折腾。

    你只管拍你的一袋宗师，咱家自去演咱家的厂公，各自美丽就是了。

    看到钱宸又要炸毛。

    王佳蔚赶紧补了一句，说道：“这个给你二十万，一口价，你愿意拍的话，咱们今天就开始。”

    “要拍多久？”钱宸顿时就咽下了要拒绝的话。

    三十万武指，二十万片酬。

    这可是五十万的价格，连目前红遍大江南北的小沈洋都没这么多钱吧。

    小沈洋确实火啊。

    他当时吐槽自己的片酬低，连五十万都没有，还不如自己在外头接个商演。

    结果就被他师傅给训了。

    更何况钱宸前头还有六万六的武指钱，加一起56.6万呢。

    但他也不傻。

    王佳蔚愿意出这么多钱让他演这个角色，鬼知道会怎么摆弄他。

    “今天是五月十三对吧，最晚不超过六月十三，一个月的时间。”

    “不行，不能超过六月一，六月份要进徐恪的剧组，我不能轧戏。”钱宸义正言辞。

    这理由也是烂的可以。

    王佳蔚差点都气笑了，你不能轧徐恪的戏，所以你就来来回回的轧我是吧。

    “我要做武指，要给你唱戏，要演这个角色，你不能要求太多了。”钱宸反正不打算陪王佳蔚玩太久。

    收益和付出不成正比。

    “行，就六月一之前，不耽误你过节！”王佳蔚气呼呼的走了。

    钱宸和阮朝辉互相致意，各自分别。

    阮朝辉临走之前，把钱宸在剧中要唱的词谱都交给了他。

    他对钱宸很失望。

    或者说，是因为抱有太大的期望，在见了真人之后才觉得失望。

    一方面，他并不知道钱宸粤曲是平时没事的时候随手学的。

    在唱戏这一块上，钱宸表现出来的实力有些盛名之下其实难副的味道。

    另一方面，作为一名戏曲大家，这样和人争利于市，实在是有辱斯文。

    回去之后，阮朝辉就跟内地一位戏曲界的老友通了电话。

    寒暄过后，他就进入了正题：

    “您大概不知道我见了谁！”

    老友好奇的回问：“见了那位先生？”

    “钱宸！”

    阮朝辉把今天的经历说了一遍，实打实的说，倒也不添油加醋。

    他担心人言可畏，万一那个钱宸人品不太行，要拉踩自己上位，那自己失礼的地方就要被无限放大了。

    而他有自己的原则，却也不会中伤别个。

    “哈哈，真是没想到，还有这样的巧遇，钱大家似乎不太在乎这些俗礼。”那边老友对钱宸非常赞赏。

    “钱大家似乎是要在电影里演个梨园的角儿，会不会就此步入娱乐圈啊……”阮朝辉用比较隐晦的方式提出了自己的担忧。

    “钱大家去演戏啊，这个倒挺意外的。”老友也有点惊疑不定。

    这些年，半途而废的戏曲下一代实在太多了。

    退学去卖保险，当房产中介，都比唱戏轻松赚得多。

    “今天……”阮朝辉又把钱宸和王佳蔚讨价还价的事情说了一下，包括钱宸说六月份还要进徐恪的剧组。

    这分明是扎根娱乐圈的节奏。

    阮朝辉倒不是想让内地戏曲界管管这小子什么的。

    而是对内地人都喊钱宸“大家”有些抵触。

    “大家”是随便喊的吗？

    必然是要对行业有一定的特殊贡献，能够起到革新作用才能叫的。

    彼此见面互相尊称那个不算。

    那叫商业互吹。

    拿出一本祖传的词谱，就想跻身行业上流，太不合理了。

    “唉，我明白了。”那边老友沉思了好大一会，才说道：

    “钱大家来唱了一出戏，分文未收，把《斑竹记》献给了戏曲界，也是不求回报，更让咱们意外的是，他前些天还设立了一个戏曲奖学金，用来资助家庭困难的孩子追逐戏曲梦想，本来还觉得是富家子弟，视钱财如粪土，没想到……”

    轰隆隆！

    如同炸雷响在耳边。

    阮朝辉被惊得目瞪口呆，感觉十多年都没有碰到过如此让他震惊的事情了。

    他甚至感觉到了惭愧。

    这种惭愧，甚至让他觉得自己的内心如此的肮脏。

    刚才钱宸唱戏、和导演讨价还价，被导演冷嘲热讽的场景一一浮现眼前。

    这哪里是争利于市，这是一腔拳拳之心啊。

    阮朝辉瞬间热泪盈眶。

    “唉，这事我们竟然都不知道，真难为这孩子了。”老友那边似乎也有些哽咽。

    “我其实也不知道，还误会……”阮朝辉叹息。

    “哈哈，那是年轻人，和咱们想法不太一样了，戏曲界有这样的人，也是一种好事，”老友很快就回过头安慰他，说道：“他今天唱了什么，还得请朝辉哥你开开嗓。”

    阮朝辉平复了一下心情，再现了钱宸今天的表演。

    当然，他是粤剧名家，唱的自然比钱宸好太多。

    唱完之后，那边惊讶的说道：

    “钱大家竟然还会唱粤剧吗，我以为他专唱昆曲的呢，唱的如何？”

    “他是专唱昆曲的？”阮朝辉更觉得自惭。

    人家避长就短，照顾自己唱了粤剧，自己竟然觉得人家实力不行。

    现在想想，钱宸唱粤剧的时候，不管是唱功还是唱法，竟然都显出高深的功底来。

    “是啊，有机会，我们再请钱大家登台一次，到时候朝辉兄你可一定要来啊。”

    “一定一定！”

