
第720章烫伤事故

“陈归七出了事故，身体被严重烫伤，现在住在春城医院烧伤科！”

赵炎他们得到消息以后，也不在药业集团磨叽，赶紧出来，上车前往春城医院。

不久以后，他们这一行三人来到春城医院烧伤科，很快就找到了陈归七的病房。

他们来到这一间病房时，里边站着了好几个医生护士，正围在病床前，对一个30多岁的女人正在说着什么。

陈紫蝶看见这个女人，顿时忍不住叫了一声，“妈妈。”

女人忙着和医生护士说话，也没听见陈紫蝶的叫声，哀求道，“再宽限一段时间，我这几天再去药业集团，去要医药费！归七的治疗千万不能断！”

那名医生皱眉说道，“你们这张床已经欠下了30多万的医药费，我们从药房，已经拿不到药了！你还要我们给他治疗？我们也没有办法！”

旁边的护士也道，“我可是听说了，药业集团已经和你老公解除了合同！他们也不会再给医药费！”

“那也不能停止治疗，我一定会想办法找来钱！”女人又哀求道，“今天的药一定要给他上！烧伤是最痛苦的，这三个多月他已经承受了很多痛苦，眼看有些好转，治疗千万不能停！药业集团解除合同是单方面的，他们违法了，我一定会拿来钱的！”

“现在这年头……”医生摇头道，“实话跟你说吧，那天我和一个朋友吃饭，我朋友认识药业集团的段太子！他说了，这个事故和药业集团没关系，是你老公操作不当！他没有要求你老公赔钱，就已经不错了！”

躺在那里包裹的好像木乃伊一样的陈归七听见这一句，大声喊了起来，“他胡说八道！发生事故的设备，几天前出现问题我就汇报了！而且刚开始他怎么不这样说？他就是现在不想给钱了！”

医生叹气道，“我也不管你们这些事，我就是告诉你！段太子在春城说话就是真理，你们找他是要不到钱的！”

“那就让我死吧！”陈归七哭了起来。

赵炎他们已经来到这些医生的身后，也能够看见病床上全身裹着纱布的陈归七。

看见儿子这样，陈君彦苍老的双目之中都噙满泪水，开口说道，“儿啊，我就说这几个月你都没打电话回家，没想到你遭了这么大的罪！你吃苦了，孩子！”

躺在病床上的陈归七本来正在绝望的流泪，突然听见陈君彦的话，一下就愣住了，他透过泪眼朦胧的双目，看见一位身材高大，白发白须，穿着粗布袍子，但却又不怒自威的老者，正站在他的病床边！

从陈归七出生的时候，就从来没有见过自己的父亲站起来，现在虽然听见老父的声音，也完全不敢相信来到病床前的是自己父亲！

而在另一边，陈紫蝶已经含泪扑在妈妈的怀里，哭道，“妈，爸爸怎么变成了这样？我要爸爸，我要好好的爸爸！”

陈归七的老婆想到这几个月的遭遇，也是泪如雨下，口不能言！

见到这种场景，那名胖胖的医生看看陈君彦一身粗布袍子，摇头苦笑道，“想不到，这个病人的父亲也这么穷，看来家庭真的困难！唉，但是我们医院也有规矩，已经欠费几十万了……”

赵炎立刻走上来，道，“欠多少钱？我现在就去缴费，该用的药，一种也不能少……”

他这句话还没说完，陈君彦虎目一动，回头道，“停了！医院里的所有药全部都停了，这个烧伤症，我可以治！通知你们医院的中医来，我可能需要几味特制的中药材！”

那名胖胖的医生听这一说，差点晕倒，目瞪口呆道，“老大爷，你是不是开玩笑？他的烫伤是最严重的程度，而且非常广泛，全身80%以上！你居然说要用草药给他治疗？”

对于医生来说，一般都不太相信草药；就算是相信的，也认为草药的药效比较慢，比不上化学药品，用来治疗烧伤烫伤，基本是不可能！

赵炎听陈君彦这一说，心中也暗自放下心来，陈君彦不但是一个筑基宗师，而且也是一个对于药材疗效非常精通的炼丹师！一个炼丹师不会治病？简直是开玩笑！

世间再好的医生，也比不上炼丹师！

赵炎立刻拿出一张黑色的卡片，递给面前的护士长，开口道，“拿我这张卡去刷，先把欠医院的钱还了！然后，照这位老先生说的话去办，他怎么说你们就怎么做！需要多少钱，都在我的卡上扣！”

在场的医生护士都被赵炎的气势给弄的愣在那里，看着赵炎的穿着打扮，在看着面前陈君彦爷孙俩的穿着打扮，都不像是什么有钱人，但是赵炎的这个口气，却是吓死人！

接过黑色卡片的护士长，愣了好一会儿，才问道，“那个……同学，你这卡里有多少钱？他可是欠了30多万……”

赵炎摆手道，“你直接拿去刷就行！”

护士长和医生面面相觑，当下带着其他的小护士小医生，从病房走了出来。

这张黑色的薄薄卡片上边写满了英文，护士长问胖医生道，“这卡看上去很高档，也不知道是不是真的有钱？”

胖医生也不敢确定，道，“我倒是听说有一种黑卡，据说非常的尊贵！不过看这些人，不像拥有黑卡的样子！你拿去财务科，问一下就知道了！”

当下，护士长立刻拿着这张黑色的卡片，去了医院财务科，财务科科长也不太确定这是什么卡，不过在机器上一刷，确实能用，一下就把30多万的欠款给还了！

“根据规定，要让此卡的主人签收这个回单。”财务科会计把刷完的卡，和一张回单递给了护士长。

“这卡里还真有30多万？”护士长有些意外，接过卡片。

正在这时，财务科科长从办公室拿着手机走了出来，道，“把这张卡片快给我看一下！”

护士长连忙将卡片递给科长，科长将卡片上的英文读给了电话里的人，电话里的人其实是春城银行的一位颇有资历的副行长。

很快电话打完，护士长看着财务科长发红的脸，疑惑的问道，“怎么？这张卡片不能用嘛？我就说有问题！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995809"  chaptername="第720章  烫伤事故">加入书签</a>
</div>
