    轰———！！！

    已被异人们用各种手段淹没的柳小江，更是被基地早已准备好的重型武器轮番轰炸。

    以至于出手的异人们在纷纷力竭后，还没等看清此举是否成功重创了嬴勾，就被这连续轰炸所产生的余波掀翻在地。

    重型坦克，轻型连射火炮，甚至是基地广场后方重新起飞的无人轰炸机………

    不知何时早已把控着各类现代化武器的士兵们，在此时更是与之前那些出手毫无保留的异人一样, 认定了眼下就是这场战争留给己方的最后机会，不要钱一般朝着柳小江所在的位置疯狂洗地。

    此番进攻甚至没有考虑在场的众人是否会受到波及，若非现今不是所有的异人都有资格站在嬴勾的面前，仍有不少修行还不到家的异人距离陈老等一众普通人的位置较近。

    就算那种接连不断的轰炸与众人之间还有些距离，期间所产生的余波恐怕也足够对普通人造成伤亡了。

    但即便异人们的反应都很迅速，后方的异人更是早在轰炸一开始, 就带着身边的普通人一同远离了位置，可最前方趁机围上去对嬴勾施展手段的异人们，却也还是由于反应不及而出现了损伤。

    不过, 也好在他们这些异人的修为还算不错，哪怕是在嬴勾身上大幅度消耗了体内的炁，如今也依旧有能力在爆炸的余波面前护住自身，不至于仅仅只是因为一点余波就丢掉自己的这条命。

    那点由于反应不及受到的些许损伤，等他们迅速退到后方安全距离的时候，也在早有准备的医护兵那里得到了及时处理。

    这显然就是为了战胜嬴勾，基地这边早有准备的秘密行动，只是直到目前为止才终于找到出手的机会，才能像是现在这样迅速且有序的进行此等猛攻。

    一切都是提前安排好的详细计划，唯一的变化………也只是创造了这个机会的，并非计划中龙虎山的那位天师，换成了安老与天下会的众人而已。

    “这就是我们最后的底牌了，现在已经把台阶给你们了，若是你们还不愿意下来，继续下去………那后果可就没人承受得住了。”

    陈老看了眼极云与业兴两位挡在前面, 施展金光替自己承受远处余波的道门弟子，接着视线越过挡在自己身前的二人，看向远处另一侧被黑炁覆盖的区域。

    “为了解决问题，我们如今所付出的牺牲………难道还不够多么。”

    好在，

    远处连番轰炸所传出的动静实在太大，

    陈老喃喃自语所发出的声音完全可以忽略不计，

    否则，要是让人听见了在场另一位高高在上的老人，居然开口就是这么一番近似于‘商量’的言论，也很难不会让人觉得这其中是否还有着什么猫腻。

    ……

    轰炸一直持续了十几分钟尚未结束，

    远处另一侧覆盖着安老与天下会等人的黑炁却逐渐散去，而这一次………黑炁竟然真的是凭空消散在了众人眼中，并非是之前那样在达成了目的后安然褪去。

    不过，当黑炁消失展露出其中众人的时候，那画面却也比之前数次好不到哪里去，

    只见那片区域地上已经躺满了皮肤青紫的尸体，原本好端端站在那里的密集人影也已是寥寥无几。

    而且，就算是这为数不多的几道，在黑炁消失后仍然矗立场中的身影，多数看起来也都明显有些不太对劲，更有人在之后的短短几秒内跪倒在地, 显然也已经是一种意识弥留之际的状态了。

    扑通……

    就在众人觉得其中或许还能有人活下来的时候, 仅剩下的几道身影也开始一个接着一个倒在地上, 到最后………也就只剩下了四个人仍然坚持着矗立于众人的眼中。

    而就在那仅剩下的四个人里，居然会有安老这个本身无任何力量的孱弱老者，他居然作为一个普通人类那恐怖的黑炁之中活了下来！

    但，当人们把视线转移到其余三人，尤其是在见到了安老身边风正豪的状态以后，多数人也就都明白了安老到底为何能在黑炁的侵蚀下存活。

    那是因为风正豪作为十佬，为了让安老这个普通人活下来，居然放弃了自身存活的一切可能！

    此外……

    另外两个在黑炁侵蚀中存活下来的人，不就是他风正豪的那对宝贝儿女么，他居然用自身作为十佬的一条命………换了安老这个普通人，以及身边那对儿女的命！

    果然……

    在身份地位与精于算计的前提下，风正豪依旧也是个有血有肉的人，没办法在任何事面前都能‘理智’的做出选择。

    一位十佬，换一个普通人和两名异人小辈，这笔买卖任谁看也都毫无疑问是亏大了。

    但风正豪作为人类，作为十佬………作为一名父亲，却也依旧还是接受了这笔亏本的买卖。

    在场的众人理智上显然不愿接受风正豪的做法，甚至有点想要指责风正豪作为十佬根本不负责任，因为他这么做就是无视了之后嬴勾若还有抵抗力量的风险。

    一个十佬级别的异人，在嬴勾面前所能发挥的作用，无疑要比一个普通人和两个异人小辈更大。

    但在感性上，

    在场的众人几乎都可以算是英雄了，他们正在做的事也完全符合人类该有的正面情感，所以也根本不会有人真的开口挑风正豪的毛病。

    因为如果把他们换做是风正豪的话，在那种已被黑炁包围无处可逃的情急之下，说不准也会做出与风正豪几乎没什么差别的选择。

    毕竟，那三个人一个代表着未来的希望，非常适合在未来继续带领人们前行，另外两个………则是足以让任何人感到欣慰的一对儿女。

    风正豪的做法或许并不理智，但却仍旧可以算是问心无愧，作为一个人………没谁会把自己都做不到的事，当成别人若是聪明则就该做的事。

    “老爹……”风星潼原本已经觉得自己死定了，最后却发现自己没有受到任何侵蚀，抬眼看向父亲也是立刻就明白了其中的缘由，知道了是自己的老爸用炁代替自己承受了侵蚀。

    一旁的风沙燕就更不用说了，她作为对炁修行远远不够的先天异人，当然是明白依靠自身的力量根本无法存活，所以早就已经来到了风正豪的身边，搀扶着即将被尸毒彻底侵蚀体内的父亲。

    “您这又是何必呢，反正………”

    “眼看着你和星潼就要撑不住了，作为一名父亲………总不能明明有办法救下你们，却要眼睁睁的看着你们两个死去。”风正豪忍受着体内的侵蚀摇头道。

    他虽然被尸毒侵蚀了大部分经络，但依靠附身灵体所借来的庞大生命力，倒也还不至于那么快就在众人的注视下咽气，于是在风沙燕将要说漏嘴一些事的时候，马上开口阻止了自己的傻女儿。

    “风小子，你女儿说的没错，与其救下我们三个对战局影响不大的累赘，作为十佬………你若是有机会能够活下来，是该留下来继续充当战力的。”安老得知自己没死，不免无奈的摇了摇头。

    这他奶奶的怎么回事儿，想要寻死咋就这么难呢。

    这一个二个碍事的玩意儿，居然还他奶奶的都是好意，自己就连骂都不能骂一句。

    但不管此刻心里到底都是怎么想的，面对舍生从那黑炁中保下自己的风正豪，安老也是只能硬着头皮继续发挥自己的演技，强忍着心中想要骂人的冲动对其表示赞叹。

    如若不然，让人看出来自己的真实态度，接下来的事态也只会变得更麻烦！

    想到这里……

    安老将风正豪最后的时间留给了两个年轻人，抬眼看向了远处另一边逐渐平息下来的轰炸区。

    小江，虽然最好的台阶已经来了，但你可千万别现在就死了，老头子我这会儿………可还没来得及上车呢！

    然而，

    安老此刻就站在一旁，

    在场的风家三人就算想要说些什么，也仍然会顾及自己在这场事件中的角色，根本不敢在老人的眼皮子底下说的太多。

    于是………尴尬的情况就来了，

    安老以为什么都不知道的风家，在面对救下自己即将死去的父亲时，两个年轻人肯定会想在最后与父亲说些心里话。

    结果，深知眼下死亡并非真正死去的风家姐弟，面对着咽气明显已经是时间问题的老父亲，却只是在父亲面前一脸尴尬的大眼瞪小眼，看起来似乎也都完全没有想要说些什么的样子。

    见此，

    安老不由得多少有些疑惑的看了看风家三人，“孩子们，你们的父亲马上就要死了，难道你们不想和他最后再说些什么？”

    “………”风沙燕与风星潼。

    “咳……”风正豪身上的青紫之色逐渐出现在了脖颈之间，并且正在以一种相对缓慢的速度朝着身体各处蔓延，但即便如此………眼下饶是风正豪也不知道该怎样解围了。

    毕竟，他并不知道计划的全部内幕，因此他认为在安老的眼里看来，所有死亡应该都是真正的死去。

    而自己，也将与其他人一样牺牲在这片战场上了，此刻哪怕是说因为有安老这个外人在场，所以自己的两个孩子根本放不开与自己说些心里话，恐怕也只会让这位精明的老人察觉到异常之处。

    自己这位父亲毕竟都要死了，而且还是因为救他们才会死的，都已经这会儿了………正常人又哪还会有什么放不开的？

    所以，唯一能解决问题的办法，就是这两个孩子真的认为自己会死，然后在当下对自己即将死去的父亲，开口说些真正意义上平时不能说的心里话。

    但……

    风正豪抬眼看向自己两个涨红了脸的孩子，整个人一时间也被根本放不开的二人给整emo了。

    本就都是要脸的人，结果还明确知道自己不会死，这会儿要是说了平时不敢说的心里话，那么等他将来重新苏醒过来的时候，两个孩子又该怎样面对他这位老父亲？

    风正豪显然非常了解自己的两个孩子，于是……因为觉得风家就此可能会被安老怀疑，整个人也就随之变得更加emo了起来。

    殊不知，

    安老目前的心思根本不在这上面，他虽然有些疑惑风家父子之间的关系；

    但由于自己并没能作为希望死于嬴勾手中，柳小江那边又不知道有没有注意到这边的情况，导致整个人的心思全都放在了远处那边，害怕柳小江直接就顺着好不容易出现的台阶下去了。

    万一把自己一个人给扔在了台阶上面，那这‘劫后余生’一般的局面，在人们心中的重要性肯定就会大打折扣，一个搞不好没多久就会被世人简单的当成过去式。

    毕竟，不管付出了多大的牺牲，也不管当时的局势有多么严峻，只要在人们心里留下的印象不够深刻，那么人们………也就只会记得自己最后还是赢了！

    安老这会儿哪有功夫考虑风家父子之间的问题啊？

    他现在站在这里简直要比风家父子三人还要觉得更加emo！

    然而，

    嗖！！！

    没等在场的众人察觉到安老与风家三人的不对劲，也没等场内的大量烟尘与热量彻底消散，一柄黑刃即刻便从烟雾中飞速射向了安老所在的位置。

    下一秒，

    不等其他人做出反应，黑刃便‘噗哧’一声穿透了安老的胸膛，紧接着更像是存在意识一般，迅速落下将已是弥留之际的风正豪死死钉在了地上。

    “……还好。”安老瞬间吃痛很快便陷入了麻木，随之低头看了眼胸前出现的空洞，并以只有自己能听见的声音呢喃了一声，而后迅速失去意识倒在了众人的注视之下。

    至于风正豪……

    实际也与安老的处境差不多，感觉到体内生命力的飞速流逝，他终归还是觉得死了好，因为死了………就不用继续先前那尴尬的局面了，风家在此次事件中的角色，也不会被任何人怀疑了。

    但，远处并未察觉到安老与风家三人异常的众人，在亲眼见到烟尘内射出的那柄黑刃之后，心中原本已经趋于稳定的情绪也再次被提到了嗓子眼，并且纷纷再次如临大敌的看向了远处的烟尘。

    嬴勾居然还没死！

    他们这边却已经没有了任何底牌！

    甚至还是失去了安老这位唯一适合继续带领众人前行的希望！

    未来，

    一片黑暗……

