    就在李潇潇摇摆不定的时候，李处留下的那简单的一句话，却让得到指令的人立刻针对此时展开行动，动用他们所有的资源，对方志强展开无死角的调查。

    很快，他们就锁定了方志强现在的位置，之后拨打了一个神秘电话，在电话里，交代了指令，同时也说出了方志强的个人信息，以及到达滇南的时间。

    而对着一切浑然不知的方志强，此刻正在飞机上思考着，该怎么跟李潇潇说自己心里计划的那件事。

    直到飞机落地的时候，方志强也没有想出个所以然来，下了飞机之后，方志强并没有立即去医院，而是打车先去了当地的局里。

    抓捕那个凶手的行动，方志强还需要跟这边的局里确定一下嫌疑人，如果自己能拿到一个协助破案的身份是最好的。

    当然，方志强知道，自己现在是敏感人物，这个事情是很难做到的，所以只要能确定嫌疑人的信息，对于方志强来说就已经足够了。

    一路上，方志强都若有所思，心里乱七八糟的想着很多事，所以后边那两辆一直跟着自己的车，方志强完全没有察觉到。

    随着他们一步步的逼近，他们逐渐发现似乎有些不对劲，这方志强到滇南的第一件事居然是来见官方，这让他们有些摸不着头脑。

    不过他们倒是很有耐心，看到方志强进去之后，他们就一直在外边等着。

    果然不出方志强所料，这边的人是不可能给自己一个协助调查的身份的，甚至连嫌疑人都不肯告诉自己。

    方志强无奈，只好简单套出了一些杀手的信息，就从里面离开了。

    外边的两辆车看到方志强出来，立刻就提起精神，其中一辆早已经扮成出租车外形的车辆直接对着方志强开了过来。

    摇下车窗。里边的司机对方志强说道：“兄弟，是要用车吧？”

    方志强看了他一眼，又看了看车子的外观，之后就打开车门上了车。

    车上只有司机一个人，方志强习惯坐在后边，关上门之后，方志强告诉司机，去李潇潇所在的那家医院。

    司机闻言，眼睛通过后视镜不可察觉的瞥了一眼方志强，之后就笑着点头道：“得嘞！”

    方志强此刻并没有想那么多，如果他足够敏感的话，就完全可以察觉到，司机说话的语气完全不是滇南人，更像是一个北方人！

    不过，可惜的是方志强始终都没有察觉到这一点，直到车子启动，对着那个医院一点一点的逼近。

    而出租车的后边，则是一直跟着一辆方志强始终没有发现的私家车，那辆私家商务车上，足足有六个人！

    一路上，方志强都在思考着该怎么跟李潇潇开口，不经意间一个抬头，方志强却发现，现在的路线根本不是去往李潇潇所在医院的路线！

    虽然方志强在滇南这边不熟，但此刻看外边的风景，完全是郊区，跟上次自己去医院时候的路线大不相同！

    “你这是要带我去哪儿？”

    方志强终于第一次意识到了不对劲，目光盯着前方那个司机，语气警惕的问道。

    “别着急嘛兄弟，等会儿你就知道了。”

    那司机微微侧头，脸上依然是一副灿烂的笑容，瞥了一眼方志强，语气平淡的说道。

    然而，方志强回头一看，发现后边还紧紧跟着一辆车，终于意识到了不对劲，当即就再度说道：“我劝你现在立刻掉头，带我去我想去的地方！”

    “恐怕，这个我听不了你的兄弟。”

    司机猛踩刹车，轮胎直接在地上滑出三米之远，停下来的时候，冒气阵阵黑烟。

    司机与此同时也熟练的从工具箱里掏出一根钢管，直接对着方志强的脑袋怒砸而下！

    这突如其来的一幕让方志强措手不及，身体一个趔趄，差点被钢管砸中，还好躲避及时，钢管重重砸在椅子之上。

    与此同时，后边那辆车也已经停下，从车上齐刷刷下来五六个清一色黑短袖的男人，个个戴着墨镜，一身黑的他们，在这炎热的天气里，压抑的让人有些喘不过气来。

    随着土路两旁的树林里一阵阵蝉鸣的声音，方志强在车厢里跟那个司机展开了一场殊死搏斗。

    方志强也注意到，后边那辆车上下来的人已经对着自己这边跑了过来，眼看着他们就要登上这辆出租车。

    方志强知道，就算自己能打，可同时一个打七个，自己没有丝毫的胜算！

    当即，方志强猛一用力，把那司机手里的钢管夺了过来，随即猛地砸下，却不偏不倚，正好砸在那司机刚刚伸出的拳头上！

    “咣！”

    钢管和骨头撞击的声音听起来有些刺耳，不过随之就传出那个司机更加刺耳的尖叫声。

    那群人听到这声音，顿时更加着急的怒冲而来！

    方志强完全不知道这群人的身份，更不知道这群人是什么来历，为什么要杀自己。

    方志强此时只知道，想要活命，就必须甩开他们！

    抄起钢管，对着那个司机狠狠的砸了好几下，司机终于是昏迷过去，与此同时，那六个男人也已经来到了车旁边，其中一个人脚尖已经登上了出租车的边缘！

    方志强知道自己不能继续跟他们缠斗下去，立即打开驾驶室车门，把那个司机的身形一脚踹下，自己纵身一跃，来到驾驶室。

    六个男人眼看形势不妙，再度加快速度，然而随着方志强的一脚油门踩下，出租车后轮一阵疯狂摩擦之后，随着一股黑烟，车辆绝尘而去！

    两个男人狠狠咬牙，回头上车，对着手下一招手，怒声低喝道：“追！”