    楚离将事情经过说了一遍。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧琪若有所思的轻轻点头，不置可否。

    苏茹在一旁道：“楚离，你要帮周杰出头？”

    楚离道：“总不能看引仙山弟子受委屈，要跟陛下论理一番的。”

    “理论什么。”苏茹哼道：“人家占理，你不占理。”

    “纵马撞死行人，自然是该死的，杀了活该。”楚离笑道：“苏总管觉得他不该杀。”

    “他是该死。”苏茹点头道：“但既然已经杀了，而且冷守仁也没杀周杰，那也就扯平了，谁也不欠谁的。”

    萧琪道：“有理。”

    楚离笑道：“看来夫人是不同意我去。”

    “有理归有理，该去还是得去。”萧琪道。

    这件事不仅仅是理亏理对，关键还是楚离的态度，对引仙山的保护程度，若因为理亏而不出头，人们便会利用这一条而攻击引仙山，让楚离疲于奔命。

    她明白苏茹不想让楚离去，是因为周杰。

    周杰这家伙很不得人心，在引仙山上下很不得人心，而且苏茹也知道当初周杰为难楚离的事。

    可此事不仅仅是周杰，还包括引仙山与董见心，那便不能不出头，纵使是替周杰出头。

    楚离道：“那就听夫人的，去见一见陛下。”

    苏茹白他一眼，觉得太憋屈。

    到了他这般地步还这般处处为他人着想，思虑周全，委实没有必要，天下强者为尊，楚离已然成为最强，可以纵意行事。

    楚离打量几眼庞士及：“这样罢，咱们切磋两招。”

    “是！”庞士及跃跃欲试，他也想见识一下自己的深浅。

    觉得学了这一招剑法之后，对剑法的领悟突飞猛进，与从前不可同日而语，但到什么程度，与师父的差距有多大还是想知道。

    楚离招招手。

    庞士及沉喝一声：“看剑！”

    剑法已然刺至楚离。

    楚离横挪一步，骈指如剑轻刺在虚空。

    庞士及不得不后退一步，楚离看似空手，却如剑无异，手指已然刺在破绽处，逼得他只能换招。

    庞士及剑法支离破碎，使得憋闷异常，恨不得抛下剑来，却咬着牙不屈不挠的继续出剑，沉下心寻找楚离的破绽。

    楚离没用内力，只有单纯的肉身力量与剑法与他周旋，即使如此，仍旧压得庞士及喘不过气。

    “差不多了。”萧琪道。

    楚离收手笑道：“难得能坚持这么多招，那便练剑吧。”

    庞士及对剑法还没开窍，需要一个积累时期，但韧性过人，这是难是的优点，练剑没有好的悟性，再没好的韧性，还肯定是不行。

    他悟性没那么强，韧性却足够，加上自己或者萧琪这般名师指点，能够弥补，说不定在剑法上能出成就。

    庞士及暗松一口气。

    他对楚离的判定极重视，若真坚持让自己别修剑法，他恐怕很难坚持下去，只能放弃剑法，就相当于放弃成为天下第一高手的机会。

    楚离一眼看破了他心思，道：“天下第一高手可不是剑法，没有足够修为，剑法再好也是无用，这条路可不好走，你要做好准备。”

    “是。”庞士及用力点头。

    ——

    楚离蓦然出现在安王府。

    安王府安静异常，萧琪与萧诗不在，唯有萧琪师父在此镇守，倒也没人敢乱来，甚至冷守仁都不敢擅闯。

    他下一刻离开，出现在了禁宫的后花园中。

    后花园内，冷守仁正在一座小亭里自斟自饮，神情悠然自在。

    周围奇花异草缭绕，芬芳四溢。

    楚离一步跨到他近前，坐到他对面。

    冷守仁伸伸手示意他请坐。

    楚离坐下来：“陛下好生逍遥自在。”

    “朕成了天神，天下任驰骋，有何不逍遥不自在的？”冷守仁轻笑一声，放下酒杯，然后替楚离斟了一杯：“来，咱们共饮一杯。”

    楚离看一眼这酒杯。

    冷守仁道：“难道楚总管还怀疑朕会下毒？”

    楚离点点头：“这般手段陛下确实使得出来，陛下的酒我无福消受。”

    冷守仁眉头挑了挑。

    楚离笑了笑：“算了，还是聊一聊周杰的事吧，他杀了一位天皇贵胄？”

    他觉得有些异样。

    冷守仁太过镇定一些，没有先前见到自己的紧张与激动，平静异常，好像自己并不是天下第一高手，仅仅是一个寻常高手。

    冷守仁与他关系可不好，照理来说，他一出现，冷守仁该会紧张，担心自己替周杰出手，应该起戒备心。

    可他却从容而镇定，异乎寻常。

    这般情形一般是心有所恃，或者一切都无所谓。

    不管是哪一种情形，对他都不利。

    他于是将大圆镜智猛的一凝，观照至冷守仁之心。

    冷守仁惊觉有异，似乎有无形的眼睛在窥探自己，于是疑惑的看向楚离，楚离平静的看着他。

    他没找到根源，那种感觉却已经消失。

    他又喝了一杯酒，神情悠然。

    楚离心一动，笑了笑：“看来陛下心有所恃，难道冷家又降下天人？”

    “不错。”冷守仁轻笑一声道：“冷氏先祖不放下我这个后辈，下降尘世，朕实在不必太操心。”

    楚离道：“不会是如蒙晓奇那般吧？”

    “这次不是你杀天人，是天人要杀你了。”冷守仁摇头叹道：“楚总管，你也算是奇才，能以侍卫之身达到如今成就，可惜也就到此为止，今天你就要登天，是不是没想到？觉得自己应该长命千岁万岁，而不会半路升天？”

    楚离笑道：“陛下真有把握杀我？”

    “你觉得呢？”冷守仁又喝了一杯酒，叹道：“若无把握，朕岂敢出手？”

    楚离从他脑海里已然看到，确实有一位极厉害的天人降世，正隐在暗处准备伏杀自己，但为了稳妥起见，还是要用计杀自己。

    楚离皱眉。

    他没感觉到这个天人的存在，这便是大问题。

    难道高品级天人如此轻易的就降世？

    能瞒得过自己的天人，最少需要宋思祖那般级别，长生教有宋无忌，所以能降下高品级天人，而冷氏呢？

    他微微皱眉，难道冷家在天外天也出了什么大人物，所以能够降下高品级天人？

    若真是这般的话，还真有点儿麻烦。

    冷守仁看他沉默以对，呵呵笑起来：“楚总管，虚安还好吧？”

    “自然一切皆好。”楚离点头。

    冷守仁笑道：“楚总管还有让他继位的心思？”

    楚离皱眉：“金刚寺可没那么容易对付吧？”