    第五百五十七章 好像能五杀？

    

    二锅头这个时候其实也是感觉到比较无奈的，毕竟刚刚他和西施蹲在那里的主要目的其实也还是想要预防一下对面从侧面这边绕位置。

    

    而且他们这边的阵容主要的就是依靠他们两个去优先打控制和开团，所以说这个位置才是最好的。

    

    可是偏偏根本就并没有想到的是，对面的这个张飞他们开着奔狼纹章居然会冲得这么的猛。

    

    以至于进场实在是太过于突然和迅速了，他们这边根本都并没有反应过来。

    

    西施本身就是一个脆皮，所以说就算是出半肉做工具人也好，其实也根本就肉不到哪里去。

    

    所以才会是第一个被秒杀的那一个，而他虽然说因为自身一技能提前释放了的原因，所以说这点控制给自己争取了一定量的时间，但是却也无奈还是被打成了残血。

    

    等到张飞的控制缓解过来的时候，看见冲上来的马超，他也是无奈的点击了大招。

    

    刚刚的西施他根本就救不了，但是现在如果说团战当中他再被秒了的话，那么恐怕这一波团当中他们也没得玩了。

    

    况且无论是元歌猴子还是孙尚香，这三个现在都是满状态的，也根本就用不着他的大招。

    

    一般正常来说的话，看到太乙真人开启大招，应该是直接放弃再继续去攻打的。

    

    毕竟这种情况就算是你继续去打，打死了也好，其实也根本就并没有什么用，无非就是浪费自身的技能罢了。

    

    更何况打死他之后，他高兴还来不及呢，毕竟复活之后所恢复的血量本身也就并不低。

    

    而且都已经先手把自身的技能伤害手段全都交出去了的话，那么对方复活之后再反打，没有技能也未必一定能够扛得住。

    

    只是这个时候的马超也根本就停不下来了，所以说在太乙真人交出来复活之后，他也依然还是直接就一枪成功的把二锅头的太乙真人给戳死了。

    

    当然了，张飞也没闲着，在西施死亡了之后，他也是直接就将目标转移到了猴子和孙尚香的身上。

    

    这两个人才是敌方最大的威胁点，一个刺客一个是射手，都是主要的输出位置，虽然刚刚的确是已经把马可波罗给秒了也好，但是这两人的战力也绝对是保存得最为完好的。

    

    张飞开启大招之后的那段时间本来就是需要冲上去扛伤害的，所以说他现在也根本就并不需要顾及这么多，只要对方把技能和伤害全都打在他的身上，给自己的队友创造足够的机会就可以了。

    

    尽管猴子前期一直被压着打，自身的节奏没有带起来，但是这个时候这个装备也是早就已经成型了，对方张飞的这个目的他又怎么可能会看不出来呢？

    

    所以说存好了一棍之后，他也是直接就毫不犹豫的朝张飞敲了下去。

    

    当然了，他也并没有继续在选择这样纠缠下去，毕竟把自身的伤害全都交在一个坦克身上，根本就并不值得。

    

    他之所以敲下去这一棍，其实也只不过是想要起到一个跳棍的作用罢了。

    

    把张飞作为踏板再利用二技能的二段跳，他也是直接一下子就来到了二锅头的身边。

    

    这个时候的太乙真人刚刚复活，自身的血量也是回复了大半，不过说实话，面对一个马超，他这个辅助也根本就并没有什么还手之力，这也是为什么猴子直接跳过来的主要原因。

    

    现在这个位置他摸不到干将莫邪，毕竟刚刚干将莫邪把自身的技能全部都交出去之后也是十分果断的就选择了撤退，所以说他也是只能够将目标转移到了马超的身上。

    

    就算是马超出的是肉马也好，但是猴子的破甲也是早就已经出来了，所以这两棒子下去也是直接就打掉了马超一半的血量。

    

    而也就是此时此刻CD已经恢复好了的杨凡再一次冲上来了……   

    他其实在等的并不仅仅只是自己的CD而已，同时也是在寻找合适的机会进场，对面的状态全在线的话，就算他经济最高，进场也是十分容易被秒杀的。

    

    但是这个猴子现在基本上已经没什么太多的战斗力了，火力也已经全部被吸引了过去，所以说他自然而然也不需要再犹豫什么，在猴子跳过来打马超的时候，他也是直接一套121又再度跟了上来。

    

    “ Double kill！”

    

    猴子和太乙真人本身就是处于同一个站位的，所以说他的伤害可以说是拉到了最满。

    

    尽管太乙真人的血量不是很好也好，但是自身出的装备本身就是肉装，所以说自然是要比这个脆皮猴子能够扛更多的伤害得多，猴子已经直接被杨凡给秒杀了，但是太乙真人才堪堪被打到残血而已。

    

    配合马超直接再度将太乙真人的人头给收下的时候，他也是拿到了三杀！   

    “嗯哼？

    这波好像可以5杀呀？”

    

    杨凡这个时候也是不由得眉毛微微一挑。

    

    说实话，这一波团战打到现在基本上已经可以说是稳赢的局了。

    

    对方现在仅仅只是剩下了一个孙尚香和元歌，而这两个都只是脆皮罢了。

    

    虽然说元歌或许自身拥有的那些位移和反打手段比较多，但是孙尚香因为携带的召唤师技能是净化的原因，所以说仅仅只是依靠一个一技能跑路是根本就做不到的，就更加不用说他们距离还这么近了。

    

    所以他们也是没有丝毫的犹豫，瞬间就将矛头转向了旁边的欧阳纳兰。

    

    欧阳纳兰这个时候自然是知道对方想要干嘛的，所以说也是十分干脆利落的一个一技能就向后方的方向拉了过去，借助着位移加速的效果也是快速的朝着元歌的方向跑。

    

    现在这波2打4的局面，虽然说看似对他们十分的不利，但是倒也不是说不至于不能打。

    

    毕竟对方的人数虽然多，但是状态其实也根本就并不是很好，张飞本身就是冲的最猛的那一个，所以说就算是开启了大招也好，现在的血量也是早就已经被打残了。

    

    而马超嘛，虽然说自身戳出去的枪有续航回血，但是刚刚被消耗，现在其实也是早就已经被压制到了半血以下。

    

    至于另外一个干将莫邪就更加不用多说了，就算是满血自身也只是一个脆皮而已。

    

    刚刚的所有技能基本上都已经全交出去了，所以说现在是不可能再打出一整套完整的技能，只要走位好一点，规避好伤害，那么配合好阡陌的元歌，倒也还有一线希望……   

    

