    第376章校医先生的艺术（10）

    她明明就是善良可爱的小仙女！

    系统：行叭，你开心就好喽~

    阮绵：“……”

    她还真的宰过人啊？

    天呐撸，她什么时候这么猛了？

    她都做不到耶！

    系统：毕竟记忆封印了。

    阮绵：……倒也是！

    ……

    夜里，阮绵做了个好可怕的噩梦，就梦见自己拿着杀猪刀在宰人，脸上还挂着与某人特别像的鬼畜笑容……

    哇，救命啊！

    阮绵硬生生的被吓醒了,一看外面天色还没亮，但客厅那边已经传来了非常小声的动静。

    阮绵看了一下闹钟，早上五点多，是她爸妈起来准备东西打算出早摊的时间。

    阮绵被噩梦吓得够呛，睡也睡不着了，她起来穿上衣服就打算去给她爸妈帮忙。

    阮家爸妈本来是拒绝的，在他们看来，女儿才华横溢,双手是用来画画学习的,不是做粗活的。

    而且跟着他们这对没什么出息的爹妈抛头露脸的，只会让她丢脸……

    讲真，原身虽然生在普通的家庭，但她父母是真的待她如珠似宝，就是太过溺爱了点。

    要不是她自己懂事乖巧，非得被惯出一身恃才傲物的公主病来不可。

    不过，与原身想法相同，阮绵觉得，只要合法，做什么工作都是值得被尊重的。

    职业工作本身就没有高低贵贱之分。

    何况，若她爹妈的工作丢脸，那她拿着他们赚的钱去生活去学习，她又能高贵到哪儿去呢？

    见女儿坚持，阮家爸妈无奈的同时，脸上也挂满了深深的笑意,却愈发显得鬓角间的皱纹更明显的。

    只不过,此时此刻的他们,心里是欣喜和充满希望的。

    然,一想到剧本里，她的父母满怀希望和骄傲地去参加她的比赛，却亲眼看到自己的女儿被人诬陷抄袭。

    他们与人辩驳，被人耻笑谩骂，只能跪在地上求人相信他们的女儿……泪流满面，痛苦绝望！

    阮绵在这一瞬间，突然就与原身产生共鸣，是对父母深切的愧疚，还有对那些人极度的仇恨！

    她要报复！

    要让那些人都去死！

    阮绵连忙平复自己的情绪，不敢再多想了。

    怕自己下一秒两千积分直接不要了，冲去找大反派搞天搞地去了。

    唉，两千积分真的太不好赚了，她这是不仅要应付超出剧本的变态“男主”，还要安抚原身残留的情绪。

    常年走在坑宿主前线的系统满腹坏心思地搓搓手……

    第二套方案行动指南之一：共鸣大礼包，就不信宿主不跟大反派“同流合污”，一起搞死男主！

    所以，阮绵到底是造了什么孽才会摊上这么个系统的呢？

    ……

    阮家的早餐店，是在城中村到公交站中间支起的小摊子。

    因着阮家爸妈手艺很不错，附近要去上班的人路过都会买他们家的早餐，生意还是很不错的。

    阮绵就站在一旁帮爸妈收钱，青春靓丽的容貌引得不少路人频频看去。

    阮绵也不介意给顾客露出笑容，这不，不少人都多买了几个包子了。

    她眉眼弯弯，朝气蓬勃，是女孩子最美好灵动的年纪。

    这一大早的，谁见到这样的美少女不开心呢？

    有她这个活字招牌在，阮家的早餐摊生意比以往火爆了许多，忙都忙不过来了。

    “靓仔，你要什么呢？”

    “她！”

    阮家爸妈：“……”

    路人们：“……”

    好家伙啊！

    这哥们都直接说出他们的心声了！

    就是不怕被人家爸妈打吗？

    原本在找钱给顾客的阮绵一听到这声音，猛地抬起头，就对上一张斯文俊美的容颜，笑得跟她差不多的灿烂。

    阮绵：“……”

    要、要命！

    尤其是注意到原本热闹的摊子倏而寂静无声，阮绵回想起刚刚的对话……

    丫的这鬼畜狗逼“男主”！

    在自家爹妈都快石化的情况下，阮绵连忙过去把某个搞事情的“男主大人”给拉了过来。

    “爸、妈，他是我同学，跟你们开玩笑的。”

    “同、同学啊！”

    阮母看了一眼青年，又再看一眼女儿，神色特别复杂。

    阮绵：“……”

    完了，这是跳进黄河也洗不清了！

    阮绵转头怒瞪了某人一眼，却触及对方似笑非笑的温润眸子，眼底那闪烁的狼性光芒，像是丈夫大清早来抓住了要出轨的妻子！

    阮绵：“……”

    这到底是他疯了？还是她疯了？

    不过，阮绵怂怂地收回目光，“同、同学，你吃早餐吗？”

    男人靠近她，在她耳边轻笑，“我是来拜访未来岳父岳母的。”

    阮绵小脸瞬间红了，被气的，“你、你别乱来啊！”

    男人：“啧，小恩人总是喜欢误解我。”

    阮绵：你给我走开一点啊，死变态！

    “绵绵……”

    见两人成为所有人的焦点，再听到阮母复杂的声音，阮绵一个激灵，连忙推开男人，走过去继续帮忙。

    男人挑了挑眉，上前去帮阮父打包豆浆这些的。

    “这……不用了！”

    “没事，叔叔，应该的。”

    阮父：“……”

    应该啥啊应该？

    这年轻人怎么回事呢？

    年轻人对着阮父露出斯文温润的笑容，十分无害。

    见这年轻人穿着简单的T恤加牛仔裤，气质虽好，却不会令人感到倨傲和代沟，很是亲和礼貌，阮父就算想强硬地拒绝都不好意思了。

    而且看他动作利索、仔细，做得有模有样的，也没半点嫌弃他们这小摊子，阮父表情好看了不少。

    阮绵：“……”

    艾玛，大鬼畜又在忽悠人了，还是忽悠他爸！

    不过现在，还是先卖早餐吧！

    而有了某个男人的加入，早餐摊生意更好了，尤其是年轻的姑娘们，为了多看几眼美男，就算吃饱了也要再来买两个包子！

    八点都没过，阮家摊子上的早餐就被一扫而空了，可以收摊了。

    阮绵转头就见某位“男主”正利落地帮她爸收拾东西，两人有说有笑的，真就如一对翁婿！

    阮绵：“……”

    她的脑子昨晚肯定是被噩梦折磨坏了！

    男人察觉到她的视线，转头对她勾唇一笑。

    阮绵红着小脸低头帮她妈数钱，不看不看！

    这人简直就是有毒！

    (本章完)

