 唐三倒抽冷气，林辰的本事这么大？

他又暗暗尴尬，不久前他才说了，王府的风水局被破，对方的天赋很不错，有资格被大师收为弟子！可现在呢？

被打脸了，人家可是不弱于大师的存在啊！“唐先生，我算了算，与你缘份到止为止了！”

中年人又转头看着唐三道。

“大师，你这是何意！”

唐三顿时大急，这些年正是靠着大师的帮忙，他顺风顺水，称霸南方，大师对他而言就是贵人。

“我要走了，临走前给你一个提议，去北方，永不回来！”

中年人道。

“那我的家业呢？”

“尽数散去吧，否则将有血光之灾，言尽于此！”

“大师，请详解！”

“天机不可泄露！”

中年人淡然离去。

唐三眉头死死皱着，血光之灾？

等他想要去追的时候，中年人已经消失了。

他站在原地，百思不得其解！大师，这是什么意思？

难不成他们唐家将有灭顶之灾？

这是，此灾从何而来？

林辰吗？

不可能，他与林辰的恩怨已经了结，再说了，他有史密斯家族撑腰，与林辰属于井水不犯河水。

＂老爷，我们是否该按照大师所言，舍弃一切，前往北方？

＂旁边，一名心腹对着唐三道。

唐三沉默不语，打心底而言，他相信大师的话，但是舍弃一切，说的简单做的难啊！他们唐家历经十几年才在南方打下根基，资产数百亿，家属遍布各行各业，说走就走吗？

＂家主，我看大师也不一定准！＂之前那心腹继续道：＂你看，他说我们唐家将平步青云，结果中天控股股市大跌，他说双儿小姐顺风顺水，将享尽荣华富贵，结果双儿小姐就死了！＂唐三也觉得有可能，犹豫之下，只好暂时不理这事了。

再看中年人，他离开大厦后，独自向着道观走去，并且此去之后将道观也是关闭。

“事已了！”

“我与唐三有着上世恩情，这一世也算回报他了！”

“可惜啊，舍得舍得，没有舍，如何有得，唐三还是看不透啊。”

他喃喃自语，虽然唐三并没有回复他什么，但其实他已经知道唐三的决定了。

卦象，大凶！某个时候其实已定了，天道不可违！他独自走在清冷的街上，萧条的背影与四周格格不入，就像隐门高手入世历练般，又仿佛不属于这个世界的人。

“林辰，终归还是要会一会他！”

飘渺的声音如风般徘徊在街上。

第二天，网络突然出现视频，是两名歪果青年在拉扯一名女生的，更说着极为难听的话。

“哟，小妞，来陪本少，要多少钱，你直说！”

“就是，只要伺候的我们高兴，说不定让你嫁入贵族，你们华夏女人不是很喜欢嫁给歪果人的吗！”

“你还敢反抗，fuck，打她！”

视频的后半段不堪入目，掌刮那女生，无法无天，引起各大网站与APP疯狂的传播，无数人炸开。

“我草他么的，这里是华夏！”

“前段时间也有新闻，说一个歪果人不遵守交通规矩，交警拦着他，他却对交警大打出手！”

“难道我们华夏人，天生就比他们低一等？

那种仰人鼻息的日子，早已不复存在了！”

“人肉他们！”

“有人找到他们了，他们是鹰国史密斯家族的直系少爷，一个叫詹姆斯，一个叫艾迪。”

“这边有更多的视频，视频里有他们吸毒，故意伤人等等的！”

“报警，绝不能让他们离开华夏！”

风头越来越旺，冲入头条。

再看花园酒店，詹姆斯与艾迪正喝着酒，房间有着一名漂亮的女人陪着他们。

他们两人喜欢一起来，所以大多时候都是叫一个女的。

那女人虽然不懂英语，但表面还是很客气的，只不过心中鄙夷，两个一起？

多没能力啊！如果不是给的钱多，她才不干呢！这时，疯狂的敲门声传来。

“卖糕，who？”

詹姆斯他们都不高兴了，正打算开始呢，只好去开门了。

“詹姆斯，艾迪，你们立即离开华夏，船，我已经替你们安排好了！”

走入的是海伦。

“海伦阿姨，出什么事了吗？”

詹姆斯皱眉。

艾迪却笑道：“你还在害怕林辰吗？

你放心吧，有大使馆出面，林辰可不敢对我们做什么，他已经被官方吃的死死的了！”

“你们没看新闻吗？”

海伦焦急的拿出手机，找到英文版，放给两人看。

“什么？”

两人都是一呆，没想到在华夏偷偷做的那些事，居然被人知道了，更拍了视频，发在网上。

“fuck，谁在偷拍我们？”

詹姆斯骂道。

“现在不是追究谁偷拍的事，而是离开华夏为主，你们已经引起公愤了，华夏官方肯定会查你们，再加上有证据在，你们将受华夏法律的制裁！”

海伦凝重道。

两人终于知道事情的麻烦了，顾不得收拾东西，赶紧离开，走的时候都骂骂咧咧。

“刚刚解决了那个林，现在又出了这麻烦，华夏，真是让人不高兴的地方！”

“等了过这风头，我还要来华夏，我要这里的女子弥补罪责！”

两人被保镖带走，连夜向着海边奔去。

花城虽然不靠海，但海岸离这边也不远，几个小时后，车子在码头停下，一艘豪华的邮轮靠在码头，正等着两人上船。

负责开车司机对两人道：“詹姆斯先生，艾迪先生，船将前往港岛，再从港岛乘坐飞机回国，祝你们一路顺风！”

“知道了！”

两人不耐烦道，向着邮轮而去。

走着走着，他们突然觉得怪怪的，因为居然没人接他们上船。

再看邮轮，虽然灯火通明，但却见不到任何的人影。

“有点奇怪啊！”

“可能是海伦阿姨不想太多人知道，所以安排的人不多吧！”

“你说的对！”

两人也没有想太多，来到邮轮下的甲板，随后见到有一人站着那里，似乎在静候着他们。

但这人是背着他们的。

“你，快点过来服务我们！”

詹姆斯指着那人道。

那人缓缓转身，在夜色之下，只见这人很年轻，个子瘦削，穿着一套运动衫，但冷漠的面容犹如死神般！“nonono，怎么是你啊，林！”

詹姆斯发出尖叫声，认出了来人。

 