    坐在车里，马尔斯和孟陬等待着那位新任收税人出现——这家店马尔斯老熟了，每个月的第三个周四，它是当天最后一家——至于为什么要在这里等是因为别的地方马尔斯不敢肯定对方什么时候来，但在周四，这家链锁水果店总会推迟交费并在上交费用后关店。

    所以马尔斯将车停在水果店路对面的肉脯店，两人买上一大店肉脯, 一边吃一边等人。

    二十三区是新城区二十个大区里极为繁华的七个区之中，这里的人们大多都是各种各样的移民，他们有各种各样的理由无法进入北城区，最终新城区开始建立，二十三区已经有好几百年的历史。

    和北边的旧城区相比，这里多了一些年轻的气息，但同时也多了一些鱼龙混杂。

    泰南警察总署对应北总所模式，在南城区建立南总所, 警察人手是北方的三倍, 但警力依然捉襟见肘，直到大规模使用智械之后，才有足够精力对付各路黑恶势力。

    所以看起来陌生的马尔斯和孟陬很快就迎来了检查身份证的巡逻警——年轻的巡逻警带着三个智械警员，虽然是检查，但因为马尔斯和孟陬看起来年纪不大，而且泰南也不阻止孩子们在自己的车里吃零食，所以他只是微笑着伸出手。

    还没说话，马尔斯和孟陬就将身份证递到了他的手里。

    用手里的扫描器扫过身份证，这个年轻人点了点头：“怎么想到来南城区来玩啊，小子。”他将身份证还给了马尔斯和孟陬。

    “听说这店卖的肉脯很好吃，这不来了吗。”马尔斯当然有备而来，他们买的肉脯可是整个新杭州手艺最好的。

    “这倒是，这家店做的肉脯的确非常好吃，时常有桥北边的食客过来，没事了，我将你们的消息公布到了平台上，至少今天不会再有人来检查你们的身份证了。”

    “谢谢, 先生来一片吧。”孟陬打开他面前的袋子，也许是发现了年轻警官脸上的犹豫，孟陬笑了起来：“警民齐心吗，先生，真的来一片吧。”

    “那我就不客气了，谢谢你啦小家伙。”年轻的警察先生特意挑了一小块拿到了手里。

    目送这位离开，马尔斯突然看到了一个穿着西装的年轻人，他将自己的一头黄毛背梳并用发胶固定，左手胳膊夹着一个公文包，右手的宠物绳另一头竟然牵着一只电子宠物狗。

    “好家伙，现在的人类竟然如此收保护费。”看着那个年轻人进了水果店，并在店长的迎接下走进办公室，孟陬一脸惊讶地看着马尔斯。

    “胡说，我爸在的时候就是一手抱着我一手拿着刷卡机上门的。”马尔斯反驳道。

    “那我只能说时代变的真快，看看人家。”孟陬拿着手里的平板，冰箱精之前早就已经通过水果店的通风管道就位，现在平板里正放着办公室里发生的一切，只见那个年轻人让机器宠物狗跳上桌，然后从它的背部空间里掏出一部刷卡机。

    “这才过了几年啊, 现在的收税人都人模狗样起来了。”马尔斯不由得感叹, 要是自家老爸当年有这样的打扮，自己就不会傻到想去抢银行了——等长大了穿上这样的西装领带，牵着狗拎着包，看起来就像是一个体面的绅士。

    你看，这就是环境塑造人。

    马尔一边唏嘘，一边启动着车往水果店的后巷走。

    孟陬黑掉了能够看到车辆行踪的监控摄像头。

    在进入后巷之后，原本白色的敞篷车变成了黑色的，就连外形都有些许改变。

    马尔斯和孟陬坐在车头。

    “他果然是从后门走的。”看着店长带着他走向后门，孟陬看向马尔斯感叹道。

    “因为水果店关门了，他不可能再走前面过。”马尔斯下车靠到了墙边，而这个年轻人牵着狗走出了后门，他的机器狗已经被孟陬入侵，因此完成了叛变的它带着它的前主人走进了埋伏，在他发现后巷有车还有孩子的时候，在他的视觉死角，马尔斯手里的电击器已经顶到了他的腰间。

    放倒了这个家伙，马尔斯和孟陬用塑料束绳将这家伙的双手与双腿固定，然后用绳子扎住他的嘴，将他丢进了车后箱。

    发动车，马尔斯和孟陬跳回驾驶座与副驾驶座，车辆退出了后巷，然后一路往南——现在马尔斯要去的城外。

    车子出城使用的另一个身份，属于高塔的某个万金油身份帐号，没有受到检查就出了城。

    顺着小路绕了一圈，车子在一个山凹处停了下来，孟陬下车去打开秘密安全屋，等到停车位从地下升起，马尔斯将车停到了停车位，然后与孟陬一起进入了地下。

    戴上面具，打开后厢门，马尔斯看到了正在挣扎的年轻人，而孟陬将他扯了出来，然后将他拖到了受刑椅上。

    “你们是谁！”一被扯开了嘴边的绳索，这个年轻人立即开口问道。

    “帐本放在哪里。”马尔斯开口问道。

    听到帐本这个词，这个年轻人脸色大变：“你们疯了！我不可能告诉你的！”

    “你不说我也知道，和以前一样，在克劳德·多芬的手里对吧。”马尔斯说完退了一步。

    “你怎么知道！”说完，年轻人这才明白了过来，他看着马尔斯，脸上露出不敢置信的表情：“你是马莱的孩子！”

    “太聪明不是好事，原本我不想杀你的。”马尔斯接过孟陬递过来的手枪，将它指向了这个年轻人。

    “不，不要杀我！我，我马上就要结婚了！不要！”这个年轻人尖叫着，挣扎着，直到他看到马尔斯拉开了手里这把老式手枪的撞针：“求求你了！我老婆有孩子了！”

    他在哀求。

    “我知道，我也很想可怜你，但说到底，这个世界没有人逼你做恶棍。”马尔斯笑了笑，扣下了扳机。

    “S14安全屋需要打扫。”孟陬拿起墙边的电话直接说到，在听到电话对面确认之后，孟陬挂掉了电话。

    回到马尔斯的身边，看着他，孟陬伸出手。

    马尔斯将手里的枪还给了孟陬。

    “你可怜他了吗。”

    “可怜了，但我也说了，没有人逼他做恶棍，但他还是选择了这条路，既然想要攫取他人的幸福来为自己创造幸福，就要有被人打破这一切的觉悟，这个世界变得如此弱肉强食，有他们的一份功劳。”

    说完，马尔斯走到了水池边洗了一把手，用一旁的喷胶枪将一些软胶喷到自己的手上。

    无毒，无味，无残留。

    有效去除检查时可能的火药反应。

