    伏特加混在重聚的地球淑女队里，左右看看，一时竟有种“此生无憾”的感动：虽然乌佐这家伙肯定用心不良，但是现在，他真的好快乐。

    不过……

    伏特加稍微回过一点神，忽然想：来跟偶像快乐聚会，和明天的游戏发布会有什么关系？

    思索片刻，他放弃了思考。

    “……”算了，反正这是乌佐的问题。

    有琴酒大哥把关，就算出了事，乌佐肯定也没法把锅推到他伏特加身上，因为他只是来协助的。

    想到这，伏特加深吸一口气，平复着心情，尽量平静地继续混在聚会里。

    ……

    星野辉美刚才的话，虽然还没说完，但谁都能听出那句话补全之后是“你要是不乐意，那我就离开”。

    虽然不知道为什么，星野辉美那么说完之后，并没有转身出门，反而还进来了。

    但木下洋子还是担心草野薰和星野辉美继续拌嘴、最后星野辉美真的一走了之——她不知道这两人之间，到底出过什么问题。。但几年前，地球淑女队解散，正是因为草野薰和星野辉美不合。

    于是木下洋子快步迎上去，抱住星野辉美的胳膊，把她往屋里更深处拉：“我们地球淑女队好不容易才聚齐，来都来了，中途回去干什么？快进来歇歇。”

    星野辉美叼着烟唔了一声，算是应下了“进来歇歇”的话。并且真的顺着木下洋子的动作，离大门远了不少，来到人群当中。

    路过江夏旁边时，星野辉美转头看了他一眼。

    近距离一对视，她倏的移开视线。面色依旧冷淡，脸颊上却浮起一抹不太明显的红晕。

    伏特加：“……？”

    他正好站在旁边，一切尽收眼底。

    发现这个变化后，伏特加慢半拍地回过神来，忽然警觉：为什么他觉得辉美小姐看向乌佐的眼神, 和粉丝看偶像的眼神那么相似？？……她, 她不会是乌佐的粉丝吧？！辉美小姐不是队里最成熟冷静的人吗, 擦亮眼睛看清楚乌佐的本质啊！

    伏特加眼角猛的跳了一下，恨不得跑过去把人晃醒。

    可转念一想，如果偶像们真把乌佐看得那么“清楚”, 那今天，她们恐怕没有胆量把这么一个东西邀请进自己的聚会。而他伏特加, 也就没机会来面见偶像了……

    想到这, 伏特加不禁畅想了一下即将开始的、四个漂亮偶像齐聚的派对、美人作陪的丰盛晚餐, 以及自己坐在她们中间，左拥右抱, 快乐刷剧的未来……

    这是天堂吧。

    心里刚浮起一些向往，没等想象细节，“天堂”这个词, 让伏特加一个激灵, 清醒过来。

    “……”他若无其事地清清嗓子, 想法回归到了现实当中。

    ——冷静, 维持好心态的平和，不能慌乱, 也不能过度高兴。

    否则可能真就要去“天堂”了……

    而且，从另一个方面来说，即将出现未来越是美好, 伏特加就越是揪心。

    ——旁边可还坐着一个乌佐。

    这个喜欢玩弄人心的变态，真的会让这种皆大欢喜、其乐融融的景象出现吗……

    ……

    除了灵媒师, 和扒在伏特加身上的鬼们。没谁在意伏特加的心情变化。

    偶尔有人目光扫到他，也只觉得江夏这个助理, 好像很爱走神；也可能是身为侦探助理，喜欢随时进行深沉的思考。

    ……

    木下洋子作为带江夏和伏特加过来的人, 帮两边互相做了介绍。

    星野辉美一边认真听着，一边在随身烟灰缸里掐灭手上的烟，然后她摸出一只小瓶子，背过身，偷偷往嘴里嗤嗤喷了些带花香的喷雾，散掉烟气。

    做完这些，她这才回过身, 若无其事地踱到江夏旁边，像是偶然站在这，也像是正在等待着什么。

    两个人就这么默默对望了一小会儿。

    片刻后，江夏逐渐露出疑惑的神色。

    “……”星野辉美下意识地摸了摸烟盒, 回过神后又把它推回去，最后她深吸一口气，上下打量了江夏一眼，忽然说，“你没有什么想做事的吗？”

    江夏：“……？”倒是挺想薅点新鲜杀气，可是星野辉美身上又没有……

    星野辉美沉默片刻，微带惆怅地叹了一口气：“看来我有些过时了，以往遇到的年轻人，总喜欢顺便从我这要个签名……”

    “……”江夏一怔，终于知道了她为什么一直看自己。

    他摆了摆手：“怎么会过时。你还这么年轻，事业正处在上升期——我很喜欢你拍的那些剧，追过不少。”

    后半截掺了一点点水分。

    前面半句话，倒是颇为真实：地球淑女队虽然解散了，但在那之后，四个人各自专心于自己真正擅长的事，全都越发展越好——甚至，已经解散了的“地球淑女队”能有现在这样的名气、成为无数粉丝心里永久的遗憾，和四个人现在各自人气的带动也分不开。

    “我其实带了空白的签名册。”江夏找补道，“只是觉得这时候要签名，会让你们想起工作时候的状态，打扰你们聚会的轻松心情——本来我想聚会结束以后，再看情况要。”

    “这样啊。”星野辉美眼睛微微一亮，脸颊上的薄红又一次浮现，她努力维持着平淡的语气，扬了扬下巴，“这有什么关系，一个签名而已，花不了多长时间——当然，如果实在过意不去，你可以跟我交换签名。正好你也是有名的侦探，我不算亏……我没带签名本，从你的签名册里撕上一页，不介意吧。”

    “当然。”江夏露出一点“惊喜”的表情。

    然后转过头，看向伏特加。

    ——江夏身上，名片揣了不少，但还真没带签名册这种东西。

    不过他知道，伏特加这个“侦探助理”身上肯定有。

    ——刚才在会所，伏特加借口去洗手间，中途出去了一趟。

    再回来的时候，江夏总感觉伏特加那身宽大的西装不太对劲：有些地方的肌肉，棱角变得过于分明。

    让鬼穿模进去看了看，就发现伏特加外套里，塞着一本空白签名册。之后，他趁江夏和木下洋子喝茶聊天，把空白签名册偷偷藏进了包里。

