    杨昌郡，陆府中门。

    陆梧对着两辆外表朴实无华的马车拱手送行。

    很遗憾，他的地主之谊并没能尽到。

    学教韩之正和诚斋先生谢不倍都以书院事务繁忙为理由，婉拒了。

    婉拒了也好，有一说一，陆梧其实也不想去南城那边。

    食楼开业，客人估计不少，其中难免会有一些碰到了少不得要寒暄，甚至喝点的“大”人物。

    倒也不是不能喝，只是如今的他更希望逐渐淡出陆家的管理。

    然而，他刚送走来访的两位州学学教，准备返回府中时，又远远驶来了三辆马车。

    陆梧皱了皱眉，没完没了了还！

    站在中门石狮子旁边，面带笑容，束手等待了一会儿。

    三辆马车临近，停下后首先下车的是一名身穿士子装扮的中年男人。

    陆梧一眼辨认出了来人，正是前身在郡学求学时的师长，玲珑山书院学教兼监院陈付。

    至于后面两辆马车，下来的都是年轻男女，其中有两三个有些面善，应该是书院的学子。

    “陈师！”

    陆梧上前，执弟子礼。

    陈付笑着回礼，然后拍了拍陆梧的肩膀，

    “自家食楼开业也不去，城里都在盛传你这位大才子天天躲在家里做女红，可有秀出什么花来？”

    因为与陆家已故太老爷的关系莫逆，所以在调侃陆梧这位子侄辈上，陈付显得十分的随意。

    “陈师说笑了！”

    陆梧同样面有笑容，没有丝毫拘谨。

    陈付又一次拍了拍陆梧的肩膀，才开始将带来的学生一一引荐给陆梧。

    陆梧也没有托大，执平辈礼，以学兄弟（妹）相交。

    相互认识完毕，陆梧将一众人全都领进了家中。

    在大堂会客虽然会显得更正式，但考虑到自家与陈付的关系，陆梧还是将众人带到了书坊。

    推开门，一阵阵墨香铺面而出。

    因为家中几代人都是做的书籍生意，因此书房内书籍存量巨大。

    “哇，陆学兄，你家里这么多书吗？”

    “是啊，难怪陆学兄年纪轻轻就博古通今。”

    “呀，这整个书架收藏的都是乐理的书！”

    “听说陆学兄做了一首《象王行》，名动州城。”

    “陆家数代经营，底蕴果然深厚！”

    ……

    一众郡学学子进入书房，见这满屋书籍浩如烟海，顿时七嘴八舌，四处走动。

    陆梧笑了笑，也没有阻止。

    “只是，听说陆家如今貌似转业经营食楼，这数代底蕴，恐怕……”

    忽然，一个有些不合时宜的声音传来，语气散漫中带着几分傲居与遗憾。

    “咳咳！”

    陈付立马轻咳打断，

    “秦怀，莫要失了礼数！”

    “啊，对，对不起，陆学兄，我心直口快，还请见谅！”

    名叫秦怀的少年立马拱手作揖，行了一个鞠躬九十度的大礼，看上去诚意十足。

    陆梧摆手，倒也没有对他的“小心思”生出太多厌恶，只觉得个人的追求不同，看待事物的目光也就不同，对待得失的心态更是不同。

    在大多数读书士子眼中，郡学、州学、国学，这便是一生的追求。

    在大多数世家大族眼中，壮大、辉煌、延续，这便是一生的追求。

    “大家都坐吧，阿秀，你去差人送些茶水过来。”

    说着，陆梧开始招呼大家落座。

    因为那名秦姓少年不合时宜的“开口”，导致现场气氛有些冷清。

    陆梧也不理会这群学子，只是手里拿了本书，与陈付小声说话。

    虽说没有太多厌恶，但也不代表喜欢。

    两人随意闲聊，很快话题就落到了前身父亲身上。

    陈付与前身的父亲是同窗，也是同一届进入的州学。

    只是后来前身的父亲回郡城承接了家业，没有再继续参加贡式，而陈付则继续参加贡式，进入了国学。

    当他听说陆梧不打算去州学读书时，流露出满脸的愕然。

    下方的一众学子们听了，更是惊讶得眼珠子都要瞪出来了。

    这么任性吗？考上了州学都不去。

    要知道，今年玲珑山书院三四十人参加春试，上榜的也才不过六人而已！

    “不再想想？”

    “不想了。”

    陆梧笑着摇了摇头，浅浅尝了一口茶水，润了润有些干的嘴唇，

    “我志不在书院！”

    “有些可惜。”

    陈付虽然脸上表情没什么变化，但眼底还是压着些黯然。

    陆家在郡学文脉上的数代经营，这次恐怕是真的要断了。

    “人各有志嘛！”

    陆梧哈哈一笑，然后主动转移话题，开始说起一些今年春试的事情。

    底下一众学子立马凝神竖耳。

    他们今天来此，不就是为了这个嘛。

    陆梧说了一些考题，顺便将其中几个有意思的拿出来与陈付探讨了一下。

    陈付在郡学任教多年，所给答案自然比陆梧多了一份高屋建瓴的大气。

    但陆梧也不差，结合广博的“见闻”，在某些小细节的处理上，比陈付多了一些灵活与奇思。

    这一番闲谈下来，陈付自觉收获不少。

    至于那群郡学学子，更是收获丰富。

    唯有陆梧，费了茶水和口水，不能说一无所获，只能说所得并非是他所需。

    ……

    与众人在书房足足呆了两个时辰，直到觉得谈无可谈，陈付才起身告辞。

    陆梧没有挽留，而是亲自将郡学这一行人送出大门。

    看着三辆马车晃悠着离去。

    陆梧长长舒了口气，这下子短时间内应该不会有人上门了吧！

    “走，回家！”

    陆梧领着阿秀返回家中。

    家仆推着沉重的中门，关闭后放上了横木。

    在返回后院的风雨长廊上，阿秀从袖里取出了一直小竹管。

    “老爷，州城那边的来信。”

    是州城陆家书铺廖掌柜那边发过来的。

    也不是什么见不得人的阴谋密信，就是他让廖掌柜打听的，关于三月初发生在州城西城那场针对百兽堂大战的结果。

    计是他设的，舞台是他搭的，主角是他选的，最终的“反响”自然也是应该关注一下的。

    “州城官方封锁了消息整整一个月，是那条蛇类异种已经运回中京了吧！”

    陆梧伸手接过，捏碎了竹管，取出其中的纸条，

    “什么时候来的？”

    “一个时辰前。”

    一个时辰前他正在书房待客。

    展开纸条，上面只有一行字：百兽堂堂主卒！

