    第651章 把人家薅不乐意了~~

    徐凡接过玉简，用神念微微一扫，便收入空间戒指中。

    “目前修仙界局势怎么样？”徐凡问道。

    “妖族略占上风，尤其是两界彻底融合之后，其他大洲也遭受到了妖族的入侵，不过局势还算稳定。”徐月仙开口说道。

    “一些长老会序号靠前的长老，大部分都在其他州坐镇。”

    “由于长老会有恩于我们宗门，所以接下了一个州的镇守任务。”

    “哪个州？”

    “象州。”徐月仙有些感慨地说道。

    “现在那边怎么样？”徐凡问道。

    “象州是所有大州中人族最少的一个州，派葡萄分身和傀儡过去后，聚拢了一下，勉强能凑齐一个仙城的规模。”徐月仙的语气有些沉重。

    “那就行，只要有根就有希望。”徐凡说道。

    就在这时候，徐凡突然想起了凤长宁。

    “九凤王朝那边怎么样？”徐凡问道。

    听到徐凡的话，众人的脸色有些不自然。

    “我们都按照师父昏迷前计划行事，没有打压九凤王朝，导致他们这些年发展有些迅速。”李星驰面色有些不自然的说道。

    “怎么个迅速法？”徐凡有些疑惑。

    “师父可以看看，你身上汇聚了多少功德气运？”

    听到李星驰的话，徐凡唤出了功德气运宝盖。

    就在这时，徐凡身上有功德金光闪现。

    一架由功德气运所凝聚的宝车出现在徐凡旁边。

    在宝车前面，还汇聚了几匹龙马，那是功德气运所凝聚的瑞兽。

    徐凡感受着这庞大的功德气运，不禁地感叹道，这就是原始股份的好处。

    这时候，天空中突然降下功德金光。

    一道大门横于天地间，与徐凡相互呼应。

    “这就可以功德成仙了？”徐凡有些疑惑说道。

    “九凤王朝，已经统一了临海大州，所庇护凡人不计其数。”

    “其实力已经到了长老会不得不承认他们的地步。”

    “九凤王朝已经参与到了对妖族的战斗中。”

    “在两界大战中起到不小的作用。”李星驰说道。

    “看来这些年他们一直都没闲着。”徐凡不禁吐槽道。

    对于九凤王朝能拥有这样的实力，徐凡一点都不吃惊。

    如果他想的话，可能比这个还夸张。

    “凤长宁还在大长老昏迷500年时，亲自来拜访了一趟宗门，姿态压得极低，还如当初一般。”李星辞有些钦佩的说道。

    “就不用想，干大事的人在感觉自己没有无敌之前，是不会拿捏什么架子呢？”徐凡笑着说道，让人感觉这只是常规操作。

    “那小国师没找事吗？”徐凡疑惑说道。

    “当然找过事，不过他目前还没有找到办法对付葡萄。”说到这儿，众人笑了起来。

    “九凤王朝主要的战力全都是来源于那些傀儡，哪怕是星舟，也是由傀儡操纵。”

    “而那国师每一次找事，都是葡萄最兴奋的时候。”

    “曾经有一次，国师派了三架善于伪装的大乘期傀儡暗中截杀我宗门弟子。”

    “但还没有靠近宗门，甚至连宗门百万公里内都没有靠近，便被葡萄发现，直接吞噬了其真灵。”

    “葡萄对于九凤王朝的那些傀儡，有着绝对的统治地位。”李星辞说道。

    徐凡听到这儿点点头，和自己预料的差不多。

    “妖界那边有没有什么新兴起的势力？”徐凡突然问道。

    说起了九凤王朝，徐凡就想起了当初那只小蜘蛛。

    “有，而且实力还不小，有与九凤王朝匹敌的趋势。”

    “这个势力还跟师父有一些渊源，就是当初的那只地晶蜘蛛建立的。”

    “在数百年前，那地晶蜘蛛不知道获得了什么奇遇，身为突飞猛进，不到百年时间，便已经是无敌妖尊。”

    “她笼络了妖界近五成没有妖尊坐镇的小妖族，甚至有很多有妖尊坐镇的大族加入到了他们的势力中。”

    “他那个势力的名字还很绕口，叫什么万妖庭，主张一切生灵平等，哪怕人族也不例外。”

    “其实力可以和九凤王朝匹敌。”徐月仙介绍说道。

    这些年她一直都没有闲着，凭借着一手高超的伪装隐身神通，什么地方都去过。

    徐凡听了九凤王朝和小蜘蛛的事后，突然有些心潮澎湃，有些后悔没有早点醒过来。

    看着那些猪脚势力从小到大，也是一件很有意思的事情。

    就在这时候，一支星舟舰队从隐灵门大阵外飞进来。

    徐凡看向那支星舟舰队有些出神。

    “这些都是2号师父指挥那些妖族的炼器宗师所炼制的星舟。”

    “一般都是用来去极空之域内区采矿，现在穿梭宗门和象州两地运送大宗材料。”徐月仙解释说道。

    “这样的星舟舰队咱们有几只？”徐凡开口问道。

    “一共有五支，每支舰队有5艘星舟。”

    “除了有一只舰队是由庞福统领跑商，其余的全都是在极空之域内区采矿。”

    “这个跨度有些大呀！”徐凡眼中出现灵光，看着刻在星舟内部的法阵说道。

    徐凡所说道当然不是星舟的数量，而是星舟之上的法阵。

    “二号，不错的想法，用新星舟为节点布下大阵，可以用来消磨极空之域灾祸，得到其中的重宝灵矿。”徐凡赞叹说道。

    “以前行，4支舰队同时开动，那收益简直是不敢想。”

    “不过后来不行了。”2号分身苦笑说道。

    “怎么不行了？”徐凡有些疑惑。

    “被警告了，只允许有一只舰队可以这么玩。”2号分身说着，指了指天空。

    徐凡瞬间明白什么意思。

    “也是够小气的。”徐凡吐槽说道。

    就在这时候，一架大乘期的剑阵傀儡出现在徐凡面前。

    剑阵傀儡周边有九把灵光小剑漂浮旋转。

    “九把仙剑，这羊毛薅得可以啊！”徐凡惊叹说道。

    “宝库中含有一套备用的，也是仙器级别的。”

    “当初就是因为有了这个大阵，才能从极空之域内区轻易获得仙器级别灵矿，咱们的计划进度，也提前了许多。”

    “只可惜最后不让薅羊毛了。”2号分身有些可惜说道。

    “我知道为什么了，你薅羊毛薅得太狠，以后万一弄出个几十支这样的星舟舰队，这天道还不被你薅秃噜了。”徐凡笑着说道。

    (本章完)

