    仙路深处，深邃而巨大的裂隙缓慢愈合。

    周洛三人立身混沌之中，提防着有可能去而复返的荒塔。

    但显然，为了躲避三人，荒塔宁愿选择放逐时空乱流，也不会铤而走险地回来。

    就在三人准备放弃离开此地时，一声响彻天地的嘶鸣传出。

    “那是？”

    长生天尊讶然，帝尊和周洛也抬首，望向深邃无垠的仙域裂缝中。

    那里，像是发生了大爆炸，极度绚烂，璀璨的神芒飞舞。

    且仙域气息澎湃，有至高神则的波动蔓延而出。

    一时间，三人都疑惑，为什么行将闭合的裂缝会产生如此变化。

    周洛心中有个猜测，但没有显现丝毫异样出来。

    “是了，此地裂缝既然可通往仙域，自然也能从仙域降临凡尘。”

    “既然荒塔能算到正确的时间点，没有道理仙域中人做不到。”

    仔细观察裂缝之后，帝尊作出判断。

    “这么说来，将会有真仙降世！”长生天尊震撼。

    这可不是紫薇北海仙牢中那被囚禁千万年，奄奄一息的罪仙，而是货真价实的真仙！

    自从那不可推演的乱古时代过去，多少年不见真正的仙人，仙域的存在几乎也成为了飘渺的传说，唯有达到至尊这一境界，才对仙域的存在确信无疑。

    有机会见到真正的仙人，哪怕是帝尊都心神摇曳。

    然而，此地乃是人间界距离仙域最近之处，紧邻仙域壁垒，仙道法则镇压之力也最强。

    此刻，哪怕是修为最高的帝尊，在此地的神觉道法也没压制到了极点，无法一窥仙域裂缝中的究竟。

    反倒是在元神之道上行得最远的周洛，此刻还能以神道天眼窥得一线天机。

    眉心额骨发光，仙台浩瀚神念流淌，凝聚出一枚神道天眼，令周洛能勘破迷雾，窥见真形。

    只见，无垠虚空深处，云霞喷薄，有离火烧塌万物，一只绚烂的鸟雀虚影划过。

    “一只仙凰！？”

    哪怕早有预料，周洛此时也不由惊呼出声。

    此时，不用周洛提醒，帝尊和长生天尊二人也已知晓。

    无边的火海燃烧，透过仙域裂缝，蔓延到此界，让三人都感觉到燥热，如火烧一般。

    身披五色光羽的神鸟飞舞，嘹亮的凤鸣声更是贯穿了两界。

    “传说中的仙灵凤凰，是它想要降临凡尘吗？！”长生天尊激动地看向裂缝中。

    尽管隔着厚厚的迷雾，看不真切，但那种飘渺的道蕴逐渐在靠近。

    不死天皇！

    万古难见的仙域裂缝，神秘的仙凰……

    此时周洛已经可以肯定，那从仙域跌落的生灵就是后世被万族奉为至高神明的不死天皇。

    周洛不由一叹：没想到传说中不死天皇竟然是这样来到人间的。

    不着痕迹地瞥了一眼身旁聚精会神盯着裂缝的长生天尊和帝尊，周洛也疑惑。

    此时的不死天皇尚且年幼，定然没有成道，甚至很可能还没成为准帝。

    这样的他若是落入帝尊和长生手中……很难想象他不会被“物尽其用”，怎么还可能取得后世的辉煌成就。

    似乎是要回应周洛的疑问，原本冲天的火海居然停滞一瞬，旋即逆转而回。

    仙域裂缝中的生灵似乎察觉到了危险，要逃离此地。

    “还想走！”

    帝尊大笑，金色的帝拳探出，没有施展攻伐神术，而是准备活捉对方。

    同时，万物源鼎掷出，绿霞漫天。

    它乃是货真价实的仙器，在此地受到压制最小。

    仙鼎展现出无量神威，鼎口对准那火海中的生灵，想要将其纳入鼎中。

    “轰！”

    裂缝中宛如发生了惊天的对决，恐怖的光芒冲霄而上，崩裂了混沌，遮掩了所有。

    绿鼎不知遭遇了什么，被击飞落回此界中。

    趁着混乱，那生灵将要逃离此地，同那荒塔一般，不从此裂缝出世，而是徜徉时空乱流等待时机。

    然而，混沌仙光中，一道金光绽放。

    那是帝尊的神拳！

    他不曾受到影响，坚定地探入仙光中。

    “轰！”

    仙火燃烧，法则动荡，加速了仙域裂缝的消失。

    在裂缝即将闭合的刹那，帝尊终于从中摄出一物来。

    金色的掌指之间，一只流动五彩，神异非凡的鸟雀长鸣，想要逃出帝尊的五指山。

    然而一切只是徒劳。

    它浑身包裹在白色仙雾中，像是沐浴着神光。

    那是活生生的仙道法则，哪怕在降临此世后迅速被削弱，也化作了不灭的仙光缭绕其周身。

    与此同时，沁人心脾的芬芳传来，让帝尊三人皆是浑身舒泰，几乎产生要举霞飞升的错觉。

    仔细一看才发现，仙凰的脚下生有根茎，流淌长生不朽气息。

    所谓从仙域降下的凤凰，竟然是株仙药！

    唯有神觉修为最强的周洛，借助神道天眼，在裂缝消失之前的一刹那，瞥到了一抹微不可察的流光遁入了茫茫时空乱流中。

    对此，周洛眼中浮现异样，却选择了沉默。

