
　　各位修真者相互打量一番之后，发现都没有人开口，这让他们原本重燃的希望再一次被浇灭了。

　　“前辈，你想要让我们修复寒煞宝轮，最起码应该先让我们看一看寒煞宝轮受损的情况，这样，我们才好掂量，到底有没有手段可以尽快的将其修复。”

　　朱凌云开口说道。

　　他如今毕竟是一位术炼师，虽然只是三级术炼师，可是，也了解了很多的术炼知识，在炼器方面也算有点基础了。

　　更主要的是，能够亲自研究一番仙器，这对于一个术炼师来说，是多么自豪和荣耀的事情。

　　哪怕是他根本就想不到更好的办法，尽快的修复寒煞宝轮，也足以了。

　　“对啊，前辈，你应该先让我们看看寒煞宝轮的受损情况。”

　　在朱凌云开口之后，又有其他的修真者们纷纷开口，附和起来。

　　“既然如此，那就满足你们的心愿，毕竟，虽然我们修为高深，可是，却没有一个是术炼师，也没有一个有高明的手段可以尽快的修复寒煞宝轮。”

　　“要是你们之中，真的有人有手段尽快的修复寒煞宝轮的话，我们绝对会重重酬谢的。”

　　火煞邪君开口说道。天籁小说网

　　说完之后，不等众人再有所回应，他就直接大手一挥，释放出一股强大的元力，向着四周蔓延出去。

　　在这股元力的横扫之下，众人面前的空间，就像是一个绝色美人，被迅速的褪去了衣衫，露出了真正的样子。

　　只不过，露出来的样子不是美丽的，好看的，而是伤痕累累，破败不堪。

　　不仅仅是众人之前看到的泾渭分明的煞气和极寒之气被驱散了，就连众人脚下站立的圆台，似乎也被撕去了一层保护膜，露出了真容。

　　众人望着脚下和周围的环境，都是惊讶无比。

　　没有了煞气和极寒之气的笼罩，众人才真正的看清楚了寒煞宝轮之内的情况。

　　放眼望去，众人能够看到，寒煞宝轮的框架就像个‘车轮’一样，众人所站立的位置，就是‘车轮’的中央位置，周围则有十个巨大的‘柱子’和边缘相连接。

　　众人不知道寒煞宝轮原来的‘面貌’是什么样，不过，眼下众人脚下所站立的圆台，十个巨大的柱子，上面都布满了孔洞，看起来就好像‘筛子’一般。

　　而且，整个寒煞宝轮的框架，看起来都是锈迹斑斑一样的颜色，好似生锈多时的废铁。

　　最主要的是，其中五个颜色看起来赤红的柱子，不断地涌出大量的浓郁煞气，向着周围迅速的蔓延出去。

　　而另外五个看起来雪白的柱子，则是不断地涌出大量浓郁的极寒之气，也向着周围迅速蔓延。

　　看到这一幕，各位修真者都是立刻明白，就是这些煞气和极寒之气，让血河山脉和三溪山脉得以形成。

　　当然，众人看清楚了寒煞宝轮的真实样貌之后，也明白了寒煞宝轮所受的损伤的确非常的严重。

　　毕竟，作为一件仙器，此刻看起来就是一堆废铁的模样，实在是太名不副实了。

　　“怎么样？各位有没有手段，可以尽快的修复寒煞宝轮？”

　　“要是没有的话，那就按照我之前所说的，大家一起灌注功力到寒煞宝轮之内，慢慢的进行修复吧。”

　　火煞邪君开口，冲着众人说道。

　　各位修真者闻言，都是无奈的摇着头，一副既无奈又无助的模样。

　　亲眼看到了寒煞宝轮的损坏程度，众人都是彻底死了心，因为，他们根本就不可能有办法，尽快的修复寒煞宝轮。

　　哪怕是众人之中，有邪道四宗之一乱欲宗的杰出弟子，更有出窍期的修真者，还有朱凌云这样的术炼师，可是，寒煞宝轮毕竟是仙器，而且损坏严重，谁敢轻易地修复？

　　因此，面对火煞邪君的询问，众人都是蔫了下去。

　　“我可以试一试，不过，我希望除了我的这些朋友，以及火煞邪君前辈之外，可以让其他人暂时离开。”

　　一个声音突然响起，让那些蔫巴的的修真者们，一下子又重新恢复了精神，纷纷看向了声音响起的位置。

　　一望之下，众人才发现，说话之人正是之前被火煞邪君重点关注的那个修真者。

　　开口之人自然是肖霖，为了不耽误自己将来参加比武招亲大会，他此刻也只能够暴露一些秘密，选择尝试一番，希望能够尽快的修复寒煞宝轮。

　　虽然，他也可以选择强行逃离，将寒煞宝轮给彻底破坏了，可是，这样一来，他就彻底得罪了火煞邪君等人。

　　火煞邪君等人发怒之下，必然会追杀他们，到时候，说不定会牵连到四灵门的众人。

　　要是因为他的关系，让四灵门遭受灭顶之灾，那他就罪过大了。

　　而他选择尝试修复寒煞宝轮，并不是盲目的决定，毕竟他拥有月光神水这等逆天的宝物。

　　既然月光神水对于修真者拥有莫大的作用，那么就算是对于仙器，也一定能够起到作用。

　　毕竟，当初在葬仙深渊的时候，月光神水可是连天威罡风都可以抵挡的。

　　天威罡风可是来自于仙界之中，其威力自然不容小觑，论威力或许并不比下品仙器弱。

　　正是因为这样，肖霖才有足够的信心相信，月光神水应该可以修复寒煞宝轮。

　　只要他尽快修复了寒煞宝轮，不但可以尽快的离开此地，还不会得罪火煞邪君等人。

　　当然了，他也考虑过，火煞邪君等人会觊觎他的月光神水，要是那样的话，他大不了拿出一些给对方。

　　毕竟，月光神水如此的逆天，即便他拿出的再少，火煞邪君也不会怀疑。

　　反正他的天晶玄戒之内，拥有一池子的月光神水，也不在乎送出个一星半点的。

　　综合考虑之下，肖霖最终决定出手一试。

　　听到肖霖之言，火煞邪君等人都是立刻将目光看向了肖霖，满脸的期待之色。

　　虽然他们不知道肖霖的办法到底能否成功，可是，肖霖的开口，至少给了他们希望。

　　他们已经在寒煞宝轮之内待了近千年的时间，原本的修炼资源早已经消耗完毕了，以至于很长时间都没有办法继续修炼，没有办法提升修为实力。

　　正是因为这样，在第一批修真者误闯此处之后，火煞邪君等人商量之下，才会选择让更多的修真者进入其中，从而帮助他们修复寒煞宝轮。

　　地下通道之内的那些穿山鼠，煞兽和玉箫生，实际上是他们故意为之，让修真者以为通道的尽头有宝物，这样才不会半途而废，而且还可以吸引更多的修真者。

　　事实证明，火煞邪君等人的计策非常的成功，才短短三个月的时间，就吸收了近百名修真者，虽然修为参差不齐，可是慢慢的修复寒煞宝轮也足够了。

　　而且，要是有修真者能够有手段尽快的修复寒煞宝轮，那就更好了，毕竟，他们都想要尽快的修炼了。

　　原本，这个想法只是他们抱有的一丝希望，并没有太过执着。

　　可是现在，肖霖的开口，却让火煞邪君等人对于这个希望有了期待，他们自然是纷纷意动。

　　“好，既然这位小友愿意尝试，那我们自然愿意配合。”

　　“现在，我就将其他人转移到其他的地方，绝对不会打扰小友的。”

　　火煞邪君开口，冲着肖霖说道。

　　说完之后，不等众人有所反应，火煞邪君就施展出来空间挪移之术，将除了肖霖和陶俊俊等人之外的其他人，全部挪移到了其他的位置。

　　整个寒煞宝轮的空间实际上非常的巨大，火煞邪君在将其他人挪移离开的同时，也将众人禁锢起来了，确保万无一失。

　　毕竟，修复寒煞宝轮太过重要，容不得丝毫的打扰。

　　“不知道小友如何称呼？”

　　火煞邪君冲着肖霖问道。

　　“肖霖！”

　　肖霖简单干脆的回答。

　　“既然肖霖小友有办法，那就抓紧吧，我给小友护法。”

　　火煞邪君催促起来。

　　肖霖闻言，只是点了点头，并没有回答。

　　毕竟，面对对方这种修为高深，骨子里已经冷血和无情的强者，就算再怎么友好，再怎么恭敬，对方也不会有丝毫的触动。

　　对方之所以这么客气，完全就是看在他有办法修复寒煞宝轮，否则的话，双方修为悬殊，对方怎么会正眼看他？

　　肖霖早已经深谙修炼世界的生存之道，自然见怪不怪了。

　　点头回应之后，肖霖直接拿出了一个小瓶子，然后向前走了几步。

　　火煞邪君的目光，瞬间看向了肖霖手中的小瓶子，想要看一看小瓶子之中装的是什么天材地宝。

　　然而，他除了能够看出来，小瓶子之中装的是小半瓶液体之外，根本就不知道这液体是什么。

　　这让他的心中充满了疑惑，惊讶和担心等复杂的情绪。

　　“算了，死马当作活马医吧，说不定，这个肖霖真的能够将寒煞宝轮修复好。”

　　火煞邪君迅速的说服了自己，不再担心，而是充满了期待。

　　肖霖对于火煞邪君的想法自然不清楚，他站定之后，就立刻打开了小瓶子的盖子，将其中的月光神水倾倒下去。

　　月光神水粘性极强，从瓶子里流出之后，就好像浆糊一般，整体滑落下去，掉到了圆台之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第463章 我可以试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 