    从饭店出来，正是晚上七八点左右，此时现代城市的夜生活刚刚开始，街道上人来人往，嘈杂的人声与汽车的鸣笛声交织在一起，热闹的景象被各处绚烂的霓虹灯所点燃。

    陈朔抬头望望夜空，又瞧瞧跟在自己身边的白小柒，“走，咱们回家。”

    “我们不再逛逛吗？”

    “怎么，你还没逛够？”

    “嗯。”

    白小柒点点脑袋，在家里宅了这么多天，好不容易出来放放风，结果吃了顿炒饭就要回去，感觉就跟没出门一样。

    闻言，陈朔驻足看看周围，最后看向不远处的公园大门，“那行吧，前面有个公园，咱们去那里边转转，然后再回家。”

    夏夜的凉风习习，两人并肩进了公园大门，刚一进去，白小柒便开始了左右观瞧，路两边一座座的路灯，草丛里一束束五颜六色的彩灯。

    似乎只要是发光的东西都能引起她的兴趣，这处处亮着灯的环境，璀璨的夜景，她以前当猫的时候就觉得很漂亮，而现在成了人，用人的视角一看，感觉更漂亮。

    “你喝不喝奶茶？”路过公园里的一个流动奶茶车，陈朔停住脚步。

    “奶茶？”

    “比酸奶要好喝。”

    陈朔淡淡的一句解释，便引得白小柒倏地看向奶茶车，一时间挪不开视线。

    “两杯珍珠奶茶，加冰，一个加糖，一个半糖。”

    陈朔带着她走过去，扫码付过钱，便开始安静等待，白小柒则通过流动车的窗口盯着里面的人忙碌，看着他们摇晃手里的杯子，眸子里有些失神，还轻微的吞咽一下口水。

    等到奶茶做好，陈朔把吸管插进去，随后给她递过去，“来，知道你喜欢甜的，这杯加糖的给你，”

    “嗯嗯...”

    白小柒接过来，迫不及待的吸了一口，感受着口腔里醇厚的奶香和甜甜的口感，漂亮的眸子顿时眯成月牙状，真好喝。

    比酸奶还要好喝一点。

    “好喝吧。”

    “好喝。”

    “走，咱们边走边喝，别在这杵着，挡人家生意。”

    陈朔瞅见又有几个人买奶茶，便拉着她离开这里，继续往前边走。

    一路来到公园中心的喷泉附近，这里大概是整个公园最漂亮的所在，也是整个公园里人最多的地方，一束束水柱高高涌起，交织着水底的灯光，美不胜收。

    穿过人群，两人略略走远，来到一处长椅上坐下，边喝边往喷泉的方向看。

    “这里面的圆球是什么？”

    “那不是圆球，那是珍珠。”陈朔随口回答一句，便继续看喷泉，看着看着，目光却不由自主的挪开。

    喷泉附近是一片挺大的广场，广场上除了牵着手的情侣，带着孩子出来玩的一家三口，还有一帮正在跳广场舞的人。

    本来跳广场舞这种事挺正常，也没什么可看的，但陈朔瞧见跳舞的人群里还有几个穿着黑丝的年轻小姐姐，目光不由的就被吸引。

    黑不黑丝的不重要，主要是喜欢看别人跳舞，有活力。

    白小柒吱吱喝完奶茶，又费力的用吸管把里面的珍珠全部吸上来，在嘴里胡乱的嚼着，一扭头瞧见陈朔正盯着什么东西出神。

    顺着他的目光看过去，接着就看到了一大帮跳广场舞的人，吵吵的，闹哄哄的，感觉没什么好看的。

    正准备将目光挪开，却又顿住，然后她也将视线看向了那几个穿着黑丝的女孩。

    随后她低头看看自己的腿，犹豫一下，用手拽了拽陈朔的衣角。

    感受到衣角被拉扯，陈朔回过神来，扭头问道：“干嘛？”

    白小柒把嘴里的珍珠咽下去，伸手指着那些女孩问道：“她们腿上穿着的那种袜子是什么？”

    闻言，陈朔表情一滞，心里莫名就有种被当场抓包的感觉，他胡乱的看看四周，故作不知的问：“你说什么袜子？”

    “就那个。”

    “哦，你说那个啊...那是丝袜。”

    “丝袜？”

    白小柒又瞧了几眼，随后有些犹豫的拉拉陈朔的衣角，小声问：“我可以要那个袜子吗？”

    “哈？”

    陈朔眨巴眨巴眼睛，一时间怀疑自己的耳朵出了问题，瞅瞅她白生生的小腿，有些不确定的问：“你的意思是，你也想穿丝袜？”

    “...嗯。”

    白小柒低头看看自己的腿，又不由把鞋子并拢，随后轻轻嗯了一声。

    这么多天下来，她发现这个人总是会有意无意的盯着自己的脚看，嗯，也有可能是在看腿。

    但到底看的是什么，她不清楚。

    为什么要看，她更不清楚。

    只是每次被他盯着看的时候，都会莫名觉得有些害羞，有些难为情。

    有心想问问，可她本能的又觉得还是不要问，就装作不知道比较好。

    但如果自己穿上那种长长的丝袜，把腿和脚都给包住，这个人应该就不会看了吧？

    她心里正想着，陈朔豁然起身，“走，咱们现在就去商场给你买丝袜。”

    白小柒一愣，抬头问道：“不是说逛完公园就回家吗？”

    “那个不重要。”

    陈朔一脸严肃，都什么时候了，还回家，回个屁。

    .......

    晚上八点多，小区附近的那家商超并没有关门，商超的三楼就有不少卖衣服的店。

    陈朔带着她进到店里，还没开始买，几个店员就围了上来，盯着她的白发左右围观，夸张的惊呼，“哇，小姐姐，你这头发在哪染的，这么白，而且感觉都没伤到发质。”

    “我不是染的，我这是假发。”

    “假发？”

    几个店员看着那头柔顺的雪色长发有些不敢相信，又看看她精致的脸蛋，眼里又露出羡慕的情绪，“那你是不是刚参加漫展回来？你cos的谁啊？”

    面对这个问题，白小柒真的很想回答，可这些东西着实是触及到了她的知识盲区，只能用求助的目光看向陈朔。

    陈朔干咳两声，“没参加什么漫展，就是随便买了顶假发带着。”

    “先生，您真舍得给你女朋友花钱，这假发一看就很贵。”

    “对，这么漂亮柔顺的假发我真的第一次见。”

    “您女朋友长得真漂亮。”

    面对几个人的恭维，陈朔抬头望向天花板，不知该怎么接，这年头实体店生意难做，这些实体店的店员个顶个的热情。

    还真是遭不住。

    但你们怎么吹捧也没有用，我们又不是买衣服的。

    “那什么，我们不买衣服，就是买丝袜。”

    “那您想要什么款式的，我们店和很多国外的大品牌都有合作，像巴黎世家，还有CERVIN，WOLFOPD这些。”

    迎着店员们期待的目光，陈朔抽抽嘴角，他就光听说过巴黎世家，后面的一个都没听过，不过名字都这么绕口，肯定很贵。

    “随便拿两条就行，不需要什么牌子。”

    闻言，店员们期待的目光敛去，有的还悄悄撇撇嘴，还以为来了单大生意，结果就这。

    也不知道这么抠的人是怎么泡到这么漂亮的女朋友的。

    “那拿白色的过膝袜？我觉得这种款式和颜色跟你女朋友比较搭。”

    “嗯，行。”

    见陈朔这么快就和店员达成共识，都没有问自己的意见，白小柒悄悄用手戳了戳他的腰，小声说道：“我觉得那种黑色的好。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    陈朔没想到这妹子这么上道，深以为然的点头，又冲着前去取货的店员道：“麻烦你，再拿两条黑的。”

