    当他正想要离开的时候，霍三娘这才一把抓住了他的手。

    她有些糟糕开口问道。

    “你是不是都已经知道了？”

    陈皮阿四听到了这话以后，这才立马松开了她。

    眼中出现了一抹耐人寻味的光亮，开口说道。

    “不该问的别问，你就照着我跟你说的去做就行了，我不可能会害你的。”

    当他说了这话以后，似乎还是廷顿了一下，过了片刻这才继续开口说道。

    “我也不会害他。”

    他微微的压低了自己的音量，极为小声的开口说出的话。

    可是在如此寂静的环境之中，霍三娘自然也是听得清清楚楚，她自然也是很快明白了这到底是什么意思。

    可是在她心中却确实是出现了些许的讶异。

    在此之前，这个陈皮阿四一直都帮着陆建于是如此打压二月红，现在怎么突然这么好心竟然帮着自己瞒着？

    不仅如此，还提醒自己不要暴露二月红的行踪，这也实在是让她觉得太诡异了。

    但是无论如何有人能够告诉她这一切，都算是很好了。

    她现在也不想去追这么多，只要陈皮阿四不会给陆建勋说，就是好事。

    随后她这才把自己心中的这些问题全部都给压了下去，有些真诚的开口说道。

    “多谢。”

    而陈皮阿四却装作是毫不在意，地抬起手来挥了挥。

    “没事。”

    说完以后，这才终于离开了此地。

    望着他渐渐远去的背影，霍三娘的心中也是出现了些许的惆怅。

    她实在是不知道的应该怎么去解释自己心中的这一抹感情。

    原本她还觉得这个陈皮阿四是一个混蛋，竟然要如此的对待他的师傅。

    可是现在看来这个人好像也没有自己所想象的那么差。

    而此刻霍三娘又像是突然想到了什么似的，眼眸之中绽放出了些许光亮。

    对啊，她就说明明自己刚刚很明显的察觉得到这两个人都在怀疑自己。

    为什么陆建勋一直都在试探着自己，开口问出来的那些话，可是陈皮阿四却似乎没怎么说话。

    这根本就不像他平日里面的风格，想来他也确实是在帮着自己，不然也不可能会一改常态。

    当她发现了这一点以后，心中的那些担忧也终于在这个时候消失不见。

    无论怎么样，这一次陈皮阿四确实是帮着自己，这对她来说已经足够了，至于这到底是什么样的原因，她也不可能会深究。

    而此处的张启山和那名小哥已经来到了白乔寨之中。

    他们无可奈何，只能先在这里先躲一躲。

    而且这附近几乎就只有这样的一个地方，除此以外他们也没有别的地方可以去。

    小哥看着张启山一直陷入到了昏迷之中，似乎更就没有任何可以醒过来的迹象，心中自然也是非常的担忧。

    他一边擦拭着张启山有些脏了的脸，一边叹了一口气开口说道。

    “张大佛爷，你可一定要平安无事啊。”

    当初在那场混战之中，也正是因为自己武功高强，所以这才带着张启山离开的这里，也不知道那些人到底怎么样了。

    或许他们现在早就已经尸骨无存了。

    想到这里，他的心中也忍不住出现了些许的难受。

    毕竟再怎么样当初也是和他一起保护张启山的，可是现在竟然就只剩下了他一个人。

    当他想着这一切的时候，突然门口响起了一阵声音。

    “吃的来了。”

    那人的语气似乎非常的不友好。

    听到这句话以后他是在立马来到了门口，准备接过外面的这些吃的。

    可是谁知道那人却根本就不怎么愿意给他。

    不仅如此，那人的目光似乎一直都在他的身上不停的搜寻，看了半天似乎在寻找着什么。

    这些吃的也只不过是一些非常普通的素菜。

    他找半天也没找到任何可以补身体的东西。

    最终，眼中自然是出现了一抹失落。

    “难道就没有别的东西了吗？”

    主要是因为现在张启山一直都没有醒过来，他实在是有些害怕，他的身体跟不上的话，情况会变得更加的糟糕。

    可是谁知道那人一听到这话脸色便更加的不耐烦的开口说道。

    “能够有吃的都行，不错了，你还在这里挑三拣四。”

    不得不说现在在这里对他们的处境自然是有些不好的。

    但他们也确实是有些无可奈何。

    见着那人一直都望着自己的兜，他也只能先把一些钱拿了出来，买下了这些菜。

    若是放在平常话，自己这些钱几乎都能够把大餐一顿了。

    只是眼下他们似乎看着自己有些困难，于是便乘火打劫。

    那人一见到了钱以后，便立马把这钱抢了过去，放下的菜便离开了。

    小哥也只能够把这些吃食缓缓的断了进来，小心翼翼的给张启山喂着。

    由于现在张启山一直都在昏迷之中，所以他也只能把这东西做成了流食。

    不然的话，张启山根本没办法摄入任何食物。

    彼时，张启海也已经悄悄的来到了齐铁嘴所在的地方。

    对于此事他们也不想有任何的耽误，也必须得快点行动出发找到张启山到底在何处。

    当齐铁嘴见张启海又来找自己的时候，自然是觉得有些惊讶，这才有些好奇的开口问道。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”

    张启海的脸色稍稍变得难看的一些，点了点头开口说道。

    “确实出了事一些事情需要你的帮助。”

    无论如何对于张启海的请求，他自然也是不可能会有任何的拒绝，于是这才开口问道。

    “到底发生了什么事？你快告诉我。”

    眼下的情况看似已经明朗了。

    但是见着张启海这个脸色想来肯定又是发生了什么不好的事情。

    随后张启海这才把张启山所遇到的事情一五一十地告诉了他。

    听到了这话以后，齐铁嘴也终于明白了这到底是怎么一回事？

    他恍然大悟的点了点头，开口说道。

    “我就说为什么这几日算卦的时候，总觉得张大佛爷似乎有一些异象，原来是因为这样。”

    张启海又继续开口说了起来。

