    一路上，褚云逸就跟个没见过世面的好奇宝宝一样。

    “姐夫，这个，这个我要一套！

    还有这件，这件衣服不错，适合我，对了，还有这双鞋，我最喜欢这种鞋了！”

    陈九鼎看到褚云逸挑的东西价格都算正常，而且绝大多数都是国产的后，他点了点头。

    这小子，起码记得自己是个夏国人！

    看来，褚老爷子的家庭教育还是挺不错的。

    支持国产方面做的挺到位。

    其实，现在夏国自己国家的很多产品质量都非常好，不比国外的那些品牌差。

    国外的那些品牌，质量其实也并不好。

    无非是很多人为了满足虚荣心，去买几件国外的高价物品去炫耀罢了，陈九鼎穿的衣服，可一直都是国产的牌子。

    回到落龙村的时候，已经是晚上六点多了。

    今天，陈九鼎给褚云逸与褚楚买的衣服与其他东西，把他的霸道后备箱都塞的满满的了。

    十几万就这么没了！

    不过，陈九鼎一点儿都不心疼。

    对自己人，陈九鼎一向是很大方的。

    再加上前几天他去灭了那个组织的人，搜刮了大量的财富，至于他到底搜刮了多少财富，这点陈九鼎自己都不清楚。

    反正按照他的这个花钱速度来讲，他努力花一辈子，余额都没啥变化的。

    嗯……

    好吧，反正他这一趟是血赚！

    有了钱，他就更加有了底气。

    他也会砸更多的钱到落龙村的基建方面。

    陈九鼎把褚楚与褚云逸送到蔬菜供应公司的大楼外面，帮着他们把东西拿到了他们的房间。

    在他将要转身离开褚楚房间的时候，褚楚突然间踮起脚在陈九鼎脸上亲了一口，随后，褚楚红着脸跑了进去。

    陈九鼎愣了一下。

    等他反应过来后，看着跑进去装作若无其事的褚楚后，摇了摇头。

    这小丫头，居然给他来偷袭这一套！

    今天晚上，陈九鼎终于能进郑温婉的房间了，于是，今晚他想要干什么还用说吗？

    第二天一早，陈九鼎就出发了。

    不过，这一次他是带着东西出发的。

    这一次，他算是下了血本。

    因为，他带上了六百六十六瓶三年份的龙酒！

    为什么说是下了血本呢？

    因为，这六百六十六瓶龙酒不是卖的，是要送的！

    没错，你没有听错，就是那种一分钱不要的白送！

    近三百万就要这么白送出去了，陈九鼎可是很心疼的。

    不过，一想到自己现在拥有的财富后，他也就释然了。

    好像这心突然间不怎么疼了，一下子又能接受了！

    到达京都后，已经是晚上了。

    陈九鼎随便找了个酒店住了下来。

    至于他为什么不去京都大酒店住，其实是有原因的。

    他怕他前脚进去，后脚褚楚的父母就来兴师问罪了，这些麻烦能省则省！

    再说了，他选的这家酒店离明天举行宣传推广会的会场比较近，走路就能到达。

    省事！

    此刻，远在米国的几处繁华街道中。

    陈九鼎布下的幻阵终于是消失了，很快，露出了里面的情况。

    只见之前幻阵包裹的地方中，到处都是摩天大楼的断壁残垣。

    这样的地方一共出现了五处。

    露出这一幕后，将路上的行人都给吓到了。

    好在，陈九鼎用法术将那些杀手清理的一干二净，没有人能发现里面的事情。

    至于那些监控系统，陈九鼎也是在出来的时候就摧毁了。

    他可从来不会给自己留下任何麻烦的。

    这件事很快就被米国官方报道了，与此同时，多家媒体分别追踪报道。

    现场需要清理，好在，清理的时候没有发现一具尸体，这就让整件事变得扑朔迷离了。

    没有尸体，那就意味着没有任何人员受伤。

    这么排除了很多有可能的情况。

    那么，问题来了。

    这五栋摩天大厦究竟是怎么倒塌的呢？

    这简直就是米国最新的未解之谜啊！

    就在各个媒体报道的时候，这五栋摩天大楼的断壁残垣旁，出现了几个人。

    他们每个人都笼罩在黑色的衣服下，连他们的脸都看不清。

    “查出什么问题了吗？”

    “没有查出任何问题。”

    “有没有发现残存的能量波动？”

    “没有！”

    “有没有生命在里面？”

    “没有任何生命迹象，就连尸体都没有一具！”

    为首一人吐出一口气，看不清楚他此刻的表情是喜是怒。

    “好了，我们回去，这一次的事情，我会上报给大人的，你们所有人的口风都给我牢一些！”

    “是！”

    ……

    第二天一早。

    陈九鼎脸上带着笑意出了鸿蒙鼎。

    看样子昨天晚上的收获不小。

    其实，陈九鼎昨天晚上的收获确实不小。

    他把龙泉仙剑重铸了，给里面添加了一些天河沙与金乌木。

    这样一来，现在的龙泉仙剑的锋利与坚韧程度都大幅度增加了。

    而且，陈九鼎能感觉的出来，在龙泉仙剑蕴养结束后，它的整体级别会上涨一些的。

    不仅如此，陈九鼎还拔了一株万年玉参。

    他昨晚就尝了一片，结果，就这一片万年玉参就让他的鸿蒙决从第二层初期突破到了第二层中期！

    太恐怖了！

    要知道，他刚突破第二层才能多久，满打满算也就十天的样子。

    这一下，陈九鼎可不敢在随便吃这万年玉参片了。

    稳固境界是最重要的。

    他打下的底子不错，但是，也不能中途就把底子给糟蹋了！

    这样一来，他以后还想成为圣人吗？

    不是自毁前程吗？

    境界这个东西，千万不能拔苗助长，要稳扎稳打的来才行。

    随后，陈九鼎的手机响了，他昨天租了一辆货车，主要是用来装三年份龙酒的。

    他把龙酒装车后，找了个人让他开去会场。

    当然了，他亲自跟在这个人的身后来到了会场。

    到了地方，常威立马就跑出来了。

    “陈先生，您总算是到了。”

    “常导演，这一次我可是下了血本的，这车上有六百六十六瓶三年份的龙酒，你让人搬下来然后放好。”

    “哎呦喂，陈先生，您这真的是……我真的是不知道该如何感谢您了！”

    “嗐，谁让我也参演了这个电影呢？我也希望这个电影的票房能够突破天际啊！”

    “哈哈哈，有了陈先生的神助攻，我相信，咱这电影的票房想要低都不可能！”

