    “怎么……妈咪变成这样了？”

    同样，在看到一个完全陌生的妈咪后，墨宝也是马上吃了一惊。

    霍胤倒是没有出声。

    不过看的出来，他紧蹙的小眉心，也不是那么乐观。

    还好的是，很快，声音也传来了。

    冷绪：“你那边情况怎么样？总裁他还好吗？”

    温栩栩一听，一双裸露在假脸外的眼睛，马上露出了很惆怅的神色。

    “就是不太好，他现在已经病情彻底发作了，变成了另外一个人，我让若若来，就是希望可以唤醒他一些曾经的记忆，让他不要那么好杀。”

    “好杀？”冷绪一听，脸色顿时变了，“太太的意思是……他杀了很多人吗？”

    “对，已经杀了三个神家人了，前几天，为了杀神启，更是闹到军部大乱，差点就引发了国家政局动荡，神宗御对此非常愤怒，如果不是我及时赶到，只怕他早就死在他的枪下了。”

    温栩栩并没有隐瞒他，一五一十的把这几天来发生的事都告诉了他。

    而她的心情，在提到这件事的时候，也是非常的沉重，想起那天她千钧一发赶到的画面，更是到现在都心有余悸。

    那天，如果她再晚一点会怎样？

    她根本就不敢想。

    冷绪听得满脸都是铁青。

    “那死老头是有病吗？居然还敢杀他，他知不知道那几个畜生都是罪有应得？”

    “是，我们都知道他们罪有应得，可是现在这里他是天，他不允许，司爵就不能再做，不然，就只有死路一条。”

    “操！”

    就这么一句，冷绪站在那里怒得再也说不出话来了。

    他想说，不然，就干脆把人救走算了。

    可是，现实哪有这么容易？这个地方，可不是A市，这里是京城，是帝都，是这个军门家族的天下。

    当初霍司爵还清醒的时候，都没能逃出去，他一个保镖，势单力薄怎么救？

    冷绪手指骨都是捏得嘎吱作响！

    温栩栩看到了，只能劝：“没事，我已经过来了，我不会让他再动他的，我一定会想办法把他治疗好，让他变回之前的那个人。”

    “好，如果是这样的话，那我也留在这，你一个人带着孩子不方便，我找个地方住下来，必要的时候，可以随时来找我。”

    事情发展到这个地步，冷绪也只能做出这样的决定。

    温栩栩同意了。

    随后，母女俩回了市中心。

    而冷绪，则在这京城里先找了一个地方隐藏起来，当然，他也还有一件事，就是找已经失踪了很久的陈轻。

    “若若，妈咪能不能请你帮个忙？”

    “好的妈咪，你说。”

    奶声奶气的小姑娘，马上停止了手中正在玩着的布娃娃，乖巧的看向了妈咪。

    温栩栩笑了，摸了摸女儿的小脸蛋后，她说：“是这样的，爹地现在生病了，可能……不认识若若了，那若若可不可以看见了爹地后？先叫他叔叔呢？”

    “啊？”

    小姑娘那双本来充满了期待和开心的大眼睛，马上黯淡了下去。

    又叫叔叔？

    她为什么又要叫自己的爹地做叔叔啊？

    她有点委屈了，粉嘟嘟的小嘴都瘪了下来。

    “快，妹妹，快答应妈咪，这一定是爹地出事了，你快点答应妈咪啊，不要让妈咪难过。”关键时刻，藏在她蝴蝶发夹里的微型通讯器，传来了哥哥们焦急的声音。

    小若若吸了吸鼻子，这才答应下来。

    “好吧，那会很久吗？”

    “不会的，妈咪给你保证，很快就治好爹地，好不好？”

    温栩栩看着女儿含着眼泪委屈巴巴的样子，心都要碎了。

    她真的……真的也不愿意看到这样，可是现在，那个男人连自己有孩子都给否认了，她又怎么敢让这个女儿叫他爹地呢？

    温栩栩忍着心底的酸涩，带着女儿回到了医院。

    “啊，木木医生，你终于回来啦？刚才放射科那边让你去拿病人的CT片呢，你赶紧去吧。”

    “好的，谢谢。”

    刚到医院，有个值班医生就过来让她去拿片。

    温栩栩听到，心里顿时一喜，抱着女儿就先过去放射科了。

    那正是霍司爵的片子，他这几天拆了线后，温栩栩就安排他去拍了这个片，目的当然是想要看看他恢复的怎么样了？

    有没有伤到骨头什么的？

    温栩栩带着女儿来到了放射科。

    “秦护士，你怎么在这啊？”

    “我来这里替病人拿单子呢，你呢？你怎么还抱个孩子过来啊？这里可是放射科，孩子还是不要进去。”

    忽然遇到的住院部护士，看到了温栩栩抱着一个孩子在这里后，她马上惊讶的问了起来。

