    第29章 天庭谋划 帝俊的心思

    这一刻，通天教主准圣圆满的威严，充斥了九天十地！

    他冷冷的看一眼被禁锢在虚空之中的鬼车，冷哼一声！

    接着，一挥袖子，法力震荡，瞬间，虚空犹如泡沫一般，被撕裂出一道长达百米的裂缝！

    一股大法力直接笼罩秦九歌，二人踏入重重空间，不过一个瞬间，便彻底消失不见！

    二人离去良久之后，鬼车才勉强恢复了活动的能力。

    他看着二人离去之地，鬼车双眸深深沉了下去！

    他受辱事小，可先天灵根被夺，却是事关重大。

    此事，他要亲上妖皇宫，请天帝陛下裁决！

    “轰！”

    鬼车真身显化而出，接着，整个人化作一道流光，向三十三天外赶去！

    三十三天外，妖皇天，一尊巨大无比，雄伟犹如天阙的宫殿，矗立在了这这一方虚空！

    此地正是妖族天庭的大本营，妖皇宫。

    细细看去，这妖皇宫，高耸入云，似乎要刺破九霄，达到那混沌之地！

    二十八根通天彻底的白玉柱镇守四方，撑起了一片片连绵不绝的宫殿，这

    层层叠叠，连绵不尽的宫殿看起来更是大气磅礴，有气吞万里如虎的气息！

    似乎要将这一方方天地，都是给彻底切割开来！

    宫殿之上，丝毫没有让人感到厌恶的滚滚妖气，反而是汇聚了一片片祥云，让人看起来，更是威严无边。

    普通仙人别说进去，便是站在这妖皇宫的门口，都要感觉自己变得无比的渺小起来，心生战栗！

    周围隐隐约约间，更是有着无尽的妖兵，拱卫着妖皇宫！

    一见什么不对，立刻便会蜂拥而上，将一切对天庭不利的因素扼杀在摇篮中！

    甚至在妖皇宫深处，周围，那密密麻麻的宫殿中，更是有无数道可怕的气息，充斥了这一片天地！

    妖皇宫中心，天帝宝座上，天帝帝俊一袭帝袍，端坐其上。

    他面目英俊，尤其是双目，更是漆黑深邃，显得无比的威严！

    目光所过之处，连虚空，似乎都要燃烧起来了！

    在他一侧，另外设立了一个金色宝座。

    宝座上，一位银发飘飘，神色俊美，神情冷峻的少年，坐在上面！

    他神情冷漠至极，脸色，更是深不可测，身上，一缕淡淡的霸道威严，释放而出，任何人都不敢小觑。

    此人，正是帝俊的胞弟，通天战力最强之人，封号东皇，名为太一。

    二人脚下，大殿之上，妖神鬼车拜倒在地，侃侃而谈，将通天教主出手的来龙去脉，一股脑的说了出来！

    最后，才无比凄惨的说到，“天帝陛下，昆仑三清，欺人太甚，还请陛下，为鬼车做主！”

    听着妖神鬼车的诉苦，天地帝俊的脸色，一日既往的沉稳，没有多少变化。

    而一边，东皇太一的脸色却是冰冷起来，不自觉的皱起了眉头！

    “昆仑山三清自诩盘古正宗，常年在昆仑山隐居修行，这一次出手，是要与我天庭公然作对?”

    东皇太一声音冰冷无边，他话音未落，瞬间，一股无比沉重的压力，便是覆盖了整个妖皇宫！

    “大兄，三清夺我灵根，伤我妖神，未免太不将我天庭放在眼中，太一，欲亲上昆仑山一样，讨一个公道回来！”

    东皇太一的声音中，冷意绽放，先天灵根，对他天庭至关重要！

    若是就这样轻飘飘的让三清拿走，那他天庭的威严，将来至于何地?

    帝座上，帝俊缓缓摇摇头，一双幽深漆黑的双眸，前所未有的深沉，睿智的光芒，在之中闪烁。

    “盘古三清不是好惹的，我天庭如今与巫族十二祖巫对峙，正在关键时刻，不宜再得罪三清！”

    “那就这样算了，大兄，这可不是什么寻常的宝物，这，可是一株先天灵根，能为我天庭源源不断带来强者的至宝啊！”

    见帝俊摇头，东皇太一的声音，顿时提高了几分。

    下面，鬼车也是附和说道。

    “陛下，鬼车个人荣辱不足挂齿，可是先天灵根，实在非同小可，还请陛下三思！”

    “的确，鬼车说的不错，若是就这样毫不作为，如此下去，我天庭的颜面何存?”

    帝座上，天帝帝俊幽幽开口，缓缓说道。

    “一时的颜面，算不了什么，再说，这次也是我天庭的不是这个时候，这个时候与三清为敌，对我天庭有害无益！”

    “本帝心意以定，你们不必再说了，此事，暂时做罢！”

    东皇太一还想说话，可是看到帝俊那坚定的眸子，却终究还是没有说出来！

    接着，帝俊看向了下方少了一个头颅的鬼车，声音也变得柔和了几分。

    “既然受了伤，便去拿一枚扶桑神果疗伤吧，也不必去不周山镇守了，安心在妖皇宫中修养！”

    听到扶桑神果几个字，鬼车心中顿时一阵狂喜！

    心里的那些不满，更是直接散去了大半。

    扶桑神果那是什么东西，那是他妖皇宫中供养的扶桑神树结下的果子。

    扶桑神树，与那先天壬水蟠桃树一样，为混沌先天十大灵根，有夺天地之造化的伟力。

    一颗，足够让他伤势回复，甚至修为更有进境了！

    当即，鬼车拜倒，激动的说到。

    “鬼车谢过天帝陛下厚爱，定努力修行，不负陛下亲赐的扶桑神果。”

    拜谢完毕，鬼车前脚离开妖皇宫，后脚，天庭妖师鲲鹏，便是进来。

    “鲲鹏见过天帝陛下大人，东皇大人！”

    鲲鹏浑身上下一袭漆黑，墨色的眼珠里，满是深意，对着帝俊东皇二人一拜。

    “不必多礼，妖师此来，是那红云道人的事情有些结果了？”

    帝座上，帝俊脸色幽幽，对着鲲鹏说道。

    “启禀陛下，那红云老道，行踪飘忽不定，属下全力寻找，也只是勉强有一些头绪，不过陛下放心，不过多久，鲲鹏，定将那红云老道手中的鸿蒙紫气献给天帝陛下！”

    鲲鹏信誓旦旦的说道，只不过谁也没有看到，鲲鹏眼神深处的那一丝狡诈！

    帝俊闻言，勉强点点头，脸上的光芒变得更加深沉了！

    昔年道祖讲道，三清，女娲，还有西方二人组手中，皆是得到了一缕鸿蒙紫气！

    而那鸿蒙紫气，乃是证道混元的重要东西。

    三清，女娲，西方二人实力强大，天庭难以对他们出手。

    所以只得将眼光放在了红云老道的身上。

    若是能从红云道人身上得到那一缕鸿蒙紫气，那他们兄弟二人证道混元的希望，便会大大增加。

    到时候，天庭，也就真的可以君临洪荒，万世不朽了！

    (本章完)

