    第2章 九尾天狐

    此时的胡峰仿佛是处于一个纯黑色的空间里，胡峰也渐渐的感觉到了身体里武魂的存在。

    就在这个时候，胡峰突然鬼使神差的伸出手，面前的黑暗之中也有一只手掌大小的白色爪子缓缓的从黑暗之中伸了出来，和胡峰的手掌按在了一起。

    “这白色爪子……难不成我的武魂是二哈？”胡峰看着黑暗之中伸出来的爪子，皱起眉头，嘀咕了一句。

    “狐生九尾，可撼天地……”黑暗之中不知是谁在低声呢喃，声音空灵虚幻，不知从什么地方传来的。

    “狐生九尾，可撼天地……”胡峰不由得轻声重复了一遍。

    随着胡峰的话音落下，一只两米高的纯白色狐狸出现在胡峰的面前，乖乖巧巧的坐在胡峰的面前，胡峰昂起脑袋才能看到面前九尾天狐的眼睛。

    而这只白狐最吸引人目光的就是这只狐狸身后九条毛茸茸的大尾巴。

    这竟然是九尾天狐！

    还没等胡峰多想，九尾天狐突然仰天长啸，紧接着就化成一道白光钻进了胡峰的身体里。

    随着九尾天狐的消失，胡峰一个晃神，也从黑暗空间里挣脱出来，看着面前的觉醒武魂的能量罩，胡峰也是有一些分不清楚现实和虚幻了。

    随着胡峰从黑暗空间里退出来以后，将胡峰笼罩在其中的能量罩也开始渐渐的消散了。

    就在能量罩完全消散的一瞬间，胡峰突然感觉到自己身体里仿佛有什么东西想要冲出来。

    胡峰猛然昂起脑袋，紧接着一道白光闪过，纯白色的九尾天狐虚影出现在胡峰的身后，同样高傲的昂起了头颅，不过这个虚影也只出现了一瞬间，就消散在空气之中了。

    “武魂虚影！天赋绝佳！这一次可真是捡到好苗子了！”萨尔看着面前的狐狸虚影，眼神中充满了震惊和兴奋。

    武魂虚影的出现代表着这个魂师的天赋绝佳，先天魂力等级七级起步，而且武魂的能力也是异常的强大。

    先天魂力等级七级其实是一道分水岭，只有先天魂力等级超过7级的魂师才有潜力突破到魂圣境界。

    而拥有武魂真身的魂师和没有武魂真身的魂师更是两种不同的境界，战斗力更是不可同日而语。

    随着魂力的释放，胡峰的武魂开始附体，首先发生变化的是耳朵，变成了毛茸茸的狐狸耳朵，手掌也变成了狐狸爪子，不过没有那毛茸茸的狐尾。

    虽然胡峰出现了一些狐狸化的变化，但是胡峰却并不显得娘炮，反而有看起来更加的英武刚毅。

    想想胡列娜的美貌，就知道胡峰兄弟三人的样貌没有一个差的，男的帅气，女的娇媚。

    “武魂，九尾天狐！”萨尔语气中充满兴奋，虽然胡峰身上没有出现尾巴，但是胡峰身后的虚影萨尔看的清清楚楚的，那是一只九条尾巴的白色狐狸，所以才觉得胡峰的武魂是九尾白狐。

    “来，小家伙，测试一下你的先天魂力等级，今天老夫的运气实在是太好了，竟然能够为一个拥有武魂虚影的魂师觉醒武魂。”萨尔拍了拍胡峰的肩膀，语气中充满了和善和兴奋。

    “多谢萨尔爷爷。”胡峰也笑了笑，然后恭恭敬敬的给萨尔行了一礼，说道。

    萨尔满意的点了点头，胡峰这个孩子懂礼貌，不错，值得培养，然后伸出手，托着水晶球缓缓的蹲在了胡峰的面前。

    “把你的手放上来就行了。”萨尔语气温和对着胡峰说了一句。

    胡峰深吸一口气，把手伸向了面前的水晶球，轻轻的按在了水晶球上。

    就在胡峰的手和水晶球接触的一瞬间，水晶球传来了一阵强烈的吸引力，胡峰身体里的魂力直接就被吸引出去了，甚至胡峰还没来得及反应，先天魂力等级的结果就已经测试出来了。

    就在这一刻，水晶球爆发出一阵剧烈的光芒，虽然是白天，但是水晶球上也是散发出的光芒也是十分耀眼的。

    “先天满魂力！”萨尔直接惊呼出了声，手中的水晶球都差点直接掉了下来，不过萨尔毕竟是一个魂帝级别的强者，不论是反应速度还是双手的力量，都不会让水晶球掉在地上。

    先天满魂力！

    这可把萨尔给惊喜坏了，像胡峰这样的先天满魂力，在武魂殿已经十几年没有遇到过了，上一个先天满魂力的小孩虽然被武魂殿收入其中，但是中途夭折了，不然的话，武魂殿现在还能多一个强者。

    胡峰现在也是很惊喜的，不过心里也是有准备的，九尾天狐这个高等级的武魂就必定是拥有先天满魂力的武魂，不然都对不起九尾天狐的名字。

    但是胡峰对于自己没有觉醒出双生武魂这件事还是感觉挺丢人的，有点对不起穿越者这个职业。

    不过能觉醒九尾天狐，胡峰也是很满意的，这个天赋，不和先天魂力等级20级的千仞雪比，至少比同样是先天满魂力的唐三强，而且还不是强一星半点。

    毕竟先天神族九尾天狐，总是比一根草和一柄锤子强不是。

    “小家伙，去那边等着吧，还有一些小孩需要觉醒武魂，等我把这里孩子的武魂全部觉醒了以后，我亲自带你去见教皇大人，教皇大人必定会好好照顾你们的。”萨尔温柔的摸了摸胡峰的头发，然后语气温和的说道。

    “多谢萨尔爷爷。”胡峰点了点头，然后站在了萨尔身后不远处。

    胡峰的下一个是胡列娜，而后下一个是邪月，邪月身后是焱，算上胡峰，四个人给了萨尔一个浑身颤抖的惊喜。

    不过有了胡峰的开头，接下来的几个人，萨尔反而适应了一些了。

    “胡列娜，武魂天狐！先天魂力等级九级！”

    “胡邪月，武魂月刃，先天魂力等级九级！”

    “焱，武魂上古武魂火焰领主的变异形态，魂力等级八级！”

    “今天是捅了天才窝了吗？”萨尔已经麻木了，往常几百人里不见一个的先天八级魂力在今天竟然连前三都进不去。

    胡家三兄妹竟然全部都是九级以上的先天魂力等级，这三兄妹究竟是什么样的背景，竟然拥有这么强的血脉传承！

    很快，村子里孩子的武魂就全部觉醒完毕了。

    不过在胡峰几个人之后觉醒武魂的孩子里可再也没有了像胡峰几个人一样的天才了。

    虽然萨尔有些失望，但是也习以为常了，毕竟天才之所以被称之为天才，正是因为其稀缺性。

    如果先天魂力等级八九级的像大萝卜一样多，谁还会在意先天魂力等级。

    很快这个村子里的所有小孩的武魂都已经觉醒完毕了。

    “村长，这些已经觉醒了武魂的孩子，你先带下去等待武魂殿的安排，至于这几个孩子，我就直接带回武魂殿，交给教皇大人亲自定夺了。”萨尔对着老德鲁笑了笑说道。

    “谨遵主教大人命令。”老德鲁对着萨尔恭敬的鞠了一躬，然后带着其他的孩子离开了小广场。

    此时广场上只剩下了萨尔和胡峰四个人了。

    “我们接下来要去哪里啊？”胡峰抬起头，笑了笑对着萨尔问了一句。

    “咱们这就去武魂殿，以你们的天赋，武魂殿会给你们安排一个很不错的老师。”萨尔摸了摸胡峰的脑袋点了点头说道。

    胡列娜几个人乖乖巧巧的跟在胡峰的身后，原本胡峰就是几个人的主心骨，未来也会成为武魂殿黄金一代里的核心。

    “多谢萨尔爷爷啦。”胡峰点了点头，然后看了一眼身后的几个孩子。

    “禀告萨尔祭司，车马已经准备好了可以启程了。”从外面走进来一个仆从，恭顺的对着萨尔说道。

    “走了，小家伙们。”萨尔左手拉起胡峰，右手拉起邪月，向着外面走去。

    几个人上了马车，就向武魂城驶去。

    ?  ?各位亲们，求推荐票票呀

    ?  

    ????    

    (本章完)

