 南海，碧波荡漾，波涛翻滚，一碧万倾，极为壮阔。最

    为显著的，是那南海波涛之上，屹立着一座白玉石观世音大士，手持玉净瓶，似乎在护佑这片天地。

    “喂，朵朵，你看，那个石头像多像你，”

    洛天一行众人出现在虚空这中，自然同样隔绝了世人的目光，而小凌则是指着那观世音大士对朵朵笑着说道，而其他的众人也认为，这个和朵朵有几分相似。

    “小凌姐，不要乱说，那是护佑之神，我怎么能和她相比，再说，我也不做他人的影子，”

    朵朵淡淡的说道，以她现在的修为，甚至早已远超了大士，只不过朵朵心中对这神像尊重有加，毕竟，在很久以前，自己还是凡人的时候，人家就是护佑之神了，甚至自己还拜过呢，现在虽然实力强大，但也不能与之相比，主要是功德方面。“

    朵朵，既然来此，便是有缘分，要不你也表示一下吧，”洛

    天突然微笑道，不管如何，朵朵是佛音双修，在金月大陆曾做过观音菩萨位，虽然和这里的不一样，不过总归有些渊源，洛天不想让朵朵太过刻意的避开这些，想要化解她的一丝心结。

    “大哥哥，可是——好吧！”朵

    朵向微微犹豫，她明白洛天的想法，不由的轻轻叹息了一下，玉手一挥，顿时有一种无形恢弘的众生之力加持在那大士石像之上，接着，那大士石像一下子爆发出圣洁的光芒，照耀碧波万倾，看起来更中的真实和有灵性，如同要复活一般。“

    啊，天哪，快看，观音大士要显灵了，快，我们快去祭拜，”“

    大慈大悲的大士，送子娘娘，求您满足我的愿望，结婚十年，末曾有子——”

    一个女子虔诚的跪在那里，认真的膜拜，却是让虚空中的朵朵不由的脸微微一红，有些嗔怪的瞪了一眼洛天。

    “内理不调，经脉不顺，难怪，难怪——”洛天有些无语，装作没有看到朵朵，扫了一眼这凡俗女子，就知道此女的病症的所在，暗中一口灵气吹了过去，助她化解了隐疾。“

    喂，大哥哥，你不会让她怀上你的孩子吧，”小凌大惊小怪道。

    “少胡说八道，”洛天不由的瞪了一眼小凌，然后带着众人瞬间进入了海底。“

    南海归虚！果然如此——”

    海底深处，被洛天抛开，进入其中，这里，天上是海水，地下有干燥的土地，属于是一种幻灵之眼，极为的神秘，以前，他就听说过，只不过以现代的科技手段，根本无法进入，需要有些手段和底蕴才行。“

    小友，另一处的节点就在这里么？”药

    皇轻轻的皱眉，对于这里，虽然有些奇妙，不过在场的人都是强者，像这等奇观，他们并不在意。“

    还在下面！”洛

    天强大的神识扫过，知道在那干燥的地表下，却是别有空间，和昆仑虚一般无二，只不过比昆仑虚多了一丝生机。

    “那好，我们下去，”小凌有些急不可耐的说道。“

    不要着急，这处和昆仑虚有些不同，入口是时刻在变换的，不要轻易破坏这里的一切，”

    洛天有些慎重的说道，一旦强地打开，海水倒涌，虽然有办法阻止，不过洛天担心会影响到其他不可度量的因素，毕竟，自己很快就要离开这里，他不想因为自己，让这星空故土遭受劫难。

    “好了，进去吧，”大

    约一柱香的时间，洛天突然一掌拍开了地面，其中有阵法破裂的声音，能量轰轰。一

    处新的空间出现，洛天带着众人瞬间消失在原地。

    “好一处幽静之地，有谁能想到在这南海归虚下面，还有这么一处原始之地，”就

    连药皇都有些惊讶，眼神更是有些热切，这里散发着药草的气息，他已经看到有不少年份的药材生长在其中，已经成成熟，像万年的首乌，八千年的液灵芝，还有几千年的龙鱼，都是入药的好材料。“

    所料不错的话，这是一处完整的上古之地，不然的话，不会有如此年份的药材，怕是从来没有人来打扰过，”陈

    祖龙轻声自语，眼神望向远处，渴望还能找到一些天地怨气，可以让自己来修炼。

    只可惜，这里并没有那种天怒人怨之气，让他微微有些失望。

    “一代帝王当为民苍生，胸怀博大，如果你能从中悟出自己的道，应该会比你现在要强的多，否则的话，早晚会走火入魔，”

    洛天扫了一眼陈祖龙淡淡的说道，对于这千古一帝，洛天心中说实话还是褒贬不一的，虽然陈祖龙在金月大陆帮过自己，不过那也是为了他自己，后来去了三十三世界，洛天对他可是照顾有加，否则的话，他难走上帝位。“

    我明白，我有分寸，”对于洛天的教导，陈祖龙不敢辩驳，虽然此人自持寿元悠久，不过却是不敢真的顶撞洛天，因为他见识过洛天的手段。

    “你们在此等候，我去去就来，”

    洛天深吸了一口气，然后身形直接消失不见，瞬间进入其中。“

    好东西，不要白不要！”洛

    天一离开，药皇按耐不住了，开始采摘起药材来，还有小凌，玉无暇等女，都分别采到了不少的好东西。“

    想不到还有这种东西，不错，”

    小凌采到一枚人形的果实，翠绿颜色，散发着勃勃生机，被她两口给吞了下去，果实香甜无比，灵气四溢，让她舒服之极，却是让药皇垂足顿胸，暗骂小凌暴殄天物，那可是人元精果，是配制一些珍贵丹药的主料，却是被小凌一口吞了下去。

    “还好，还好，还有一枚，只不过还没有成熟，”药

    皇痛心同时，又有些欣慰，老家伙手脚麻利的把那棵树给刨了出来，然后小心的载在自己的随身携带的药田之中，除了这些之外，他还移移植了不少的珍惜药材。“

    轰轰——”里

    面传来强大的能量波动，让众人神色一变，朵朵一直静静的关注着洛天，闻之更是色变，只不过很快的，洛天的身形就出现在众人眼前。“

    好了，下一处，”洛天微笑道。 