
　　多兰特破口大骂，心头十分光火。

　　周元觉的实力虽然一般，但好歹是达到了二型的门槛，如果与他一起朝对方最弱的一点突围，能够增加不小突围的概率。

　　只不过，没想到的是对方根本没有听他的话，居然直接一个人就朝着对方最强的点冲了过去，简直就是寿星公上吊，找死啊，这多半是脑子有问题，就算没有能量探测器，难道他就感觉不到对方的气势和能量反应最强吗？

　　破口骂了一句，多兰特就迅速收回了自己的目光，身周战甲形态变换，猛然爆发，数道流光从背后射出，推动他的身体快速朝四人中最弱一人的方向冲去。

　　既然周元觉自己作死，他也没有什么好说的，至少有一个利好消息，那就是周元觉应该能够以自己的生命拖延对方一时半刻，为他多创造一些时间。

　　另一边，四人之中能量反应最强的奥利兰德见到那两个猎物的其中一个居然径直朝自己冲来，那如同火团一般的独眼之中闪过了一丝诧异的神色。

　　居然有人直接朝自己而来？他难道无法感知能量强度的区别么？

　　还是说，感知到了能量强度的区别之后，还朝自己冲来？

　　有意思的猎物，明明能量反应这么弱，却敢于向自己发起冲锋，该说他有勇气，还是应该说他太无知呢？

　　不过都无所谓了，最后都会被自己几人杀死，他们所携带的真源一部分会归于煌火，而一部分则会成为自己变强的养料。

　　嗡！！

　　一瞬间，肉眼可见，他那如荒芜岩石一般的身体之上的数个火团装的核心绽放炽烈的光芒，一股强烈的污染之力在其中绽放，一切物质甚至是能量都仿佛在其中被这股污染所碾碎。

　　物质基础和能量基础结构的“灾荒”，产生了恐怖的裂变，使得其强度呈现几何倍数的提升。

　　周元觉曾经遇到过类似的能力和力量，那是始祖之中的荒芜之主，其一拳一脚的威力都如同核弹一般。

　　而此时的奥利兰德，比之当初的荒芜之主不知道强出了多少。

　　即便是在能量密度超越真界，达到了恐怖地步的命运战场，奥利兰德的能量爆发也产生极大的动静，数十米之内被一片炽烈的红光所笼罩，红光中的一切都被摧毁。

　　而周元觉却浑然不觉，不知道什么时候，一层透明薄膜已经覆盖在了他的皮肤表面，将源源不断击来的能量全部分解成无害状态。

　　此时此刻，是他如今的最强形态，圣魔合一。

　　这个形态他如今能够持续的时间只有半小时，在进入通道的时候，他开启了这一状态，此时持续时间大概还剩下了不到十分钟的样子。

　　仰仗这一强大状态的支持，周元觉觉得自己能够杀光围困而来的四个煌火生命，夺取他们身上所具备的庞大真源。

　　在他看来，这简直就是四个送上门来的大礼包，不过，收取这个礼包的速度要快，动静要小，因此他从最强的一点动手，先把最强的灭掉，其他三人的锐气也就灭了一半，剩下的就好处理了。

　　“居然挡住了‘烈阳荒芜’的影响么？以这种能量强度来说倒是很了不起了，不过，这一招真正强大之处可不在于领域影响！！”

　　奥利兰德咧嘴笑道，身形迎着击来的周元觉，同样飚射而出。

　　轰！！

　　一掌击出，他的手掌十分巨大，放在身体上甚至会有一种不太协调的感觉，在体内庞大能量的推动下，这一掌打出的力道让空间略微产生凹陷之感。

　　谷谝</span>周元觉不躲不让，体表透明薄膜猛然扩散。

　　周圆领域！！

　　同时，在圣魔合一状态的加持之下，精神与肉体同时升华，掌控力极致提升，领域的威能也得到了大幅度的增强。

　　他同样手掌立起，呈现琉璃玉色。

　　轰！！！

　　大小悬殊的两只手掌印在了一起，发出了恐怖的气爆，让奥利兰德感到震惊的是，他的攻击穿过那透明薄膜之时，简直就像是穿过了一片扭曲的异度空间，大部分力量被阻碍，当最终击打在对方身上的时候，十成力还没有剩下五成。

　　技法领域？！效果怎么可能会这么强？！简直就像是扭曲了周围的空间、能量、精神等等一切一般！

　　还没等他从震惊之中回过神来，周元觉的手掌就已经印在了他的手掌之上，恐怖的震荡传播了开来。

　　物质基础，甚至是能量结构都在剧烈震荡，他感到自己的身体似乎都要在这种震荡之中解体了一般，明明对方施展的能量不强，但却仿佛深入本质，让人无法阻挡。

　　就仿佛是找到了那根上帝的杠杆，以一个普通人的力量，便能够撬动一颗星球。

　　咔嚓咔嚓！！

　　裂纹在他的体表迅速蔓延，但他的身体居然没有在这一击之下崩坏，而是受伤之后陷入了一种强烈震荡的僵直之中。

　　“真是强悍的物质躯体。”

　　周元觉感叹了一声，他这一击的强度，可比当初击碎杰卡西真兽真身之时，强了至少五倍以上，而且有心算无心，居然都没能一击灭掉对方。

　　不过无所谓，也不过就是多来几下的事情而已，对方就算不死，强烈的震荡之下长达一秒以上的僵直已经够他做太多事情。

　　砰砰砰！！

　　双掌连环，皆是呈现琉璃玉色，恐怖的震荡之力接连袭击向了奥利兰德的身体。

　　“不······可······”

　　奥利兰德眼中露出震惊与迷茫混杂的神色，本来他以为刚才那一击之所以这么强，是因为对方动用了某种压箱底秘法，这种攻击应该要付出很大的代价。

　　结果没想到的是，这并不是什么秘法，而是对方能够随手打出数十下的普通攻击。

　　到死他都不知道，以周元觉的能量强度，怎么能够做到这种事情。

　　嘭！！

　　最终，在不断叠加的强烈震荡之下，他的身躯猛然崩碎，便是那强悍的能量核心也化作了尘埃，没有发出太多的声响，因为就连能量，都已经在那股震荡之中被粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零五十二章 崩碎免费阅读。https://www.23sk.net 