    胡刚也借坡下驴，这件事就这么过去了。

    节目继续，陆灵灵这会儿还气的不行。

    她转头看向南鲤，眼看南鲤一脸淡定，她不由疑惑的问道，“南姐姐，你怎么好像一点都不担心啊？”

    她这话，直接问住南鲤了。

    南鲤不担心，那是因为觉得胡刚帮了她的忙嘛！

    胡刚站在评委这种专业人士的立场上，这么评价秦慕言，肯定会影响到观众对秦慕言的观感的。

    而之后他们每一次晋级，靠的不是别的，正是观众的投票。

    秦慕言的风评不好，到时候的真实票数铁定少的感人。

    不过，她既然已经打算一路‘保送’秦慕言到决赛，那她一定会花大价钱给秦慕言买票！

    而且，不是那种暗搓搓的让他每次刚好晋级的那种，而是要高调的把他送入人气前十！

    到时候，眼看秦慕言人气那么差，票数居然这么多，那些网友也不傻，肯定会认定秦慕言刷票了！之后网友再气愤的一扒，不就能扒出她这个金主了？

    当然，这些话南鲤不能直接告诉陆灵灵啊！

    她咳嗽了一声，故作高深的说道，“因为我相信，群众的眼光是雪亮的！”

    陆灵灵傻了，这什么意思啊？

    就算群众的眼光是雪亮的，但是群众在未知全貌的情况下，可是很容易被带节奏的啊！

    陆灵灵很纠结，她不解的继续盯着南鲤看。

    南鲤被她盯的不自在，只能再次说道，“你等等就知道了。要沉得住气。”

    陆灵灵还是不解，可她忽然像是想到了什么，恍然道，“南姐姐，我明白了！”

    南鲤心中一激灵，她现在最怕听到的，就是别人说明白了。

    她明白了什么明白？不要瞎猜她的心思啊！

    “你一定是有其他的安排，只是不能告诉我，对吧？”陆灵灵又露出了她那一副崇拜的模样。

    南鲤：“……”

    虽然她不知道陆灵灵猜测的她有什么安排，但是她的安排，肯定不是陆灵灵猜测的那样。

    南鲤露出了一个尴尬又不是礼貌的微笑，没有解释。

    比赛结束，南鲤和陆灵灵一起，去后台看望秦慕言。

    毕竟，他都这么被欺负了，心情只怕会很低落。

    秦慕言看到她们二人，有些难过的低下头，“南总，抱歉，我今天表现的还不够好……”

    “别瞎说，你表现的非常好，很让我惊艳。”南鲤安抚道，当然，这话她也是真心的。

    “真的吗？”秦慕言脸上的难过顿时一扫而空，他很是期待的看向南鲤。

    “当然了！”一旁的陆灵灵压低声音，气呼呼的说道，“还有啊，你放心吧，南姐姐已经做好了安排，她会帮你报仇的！”

    南鲤顿时很是惊悚的看向陆灵灵，你自己瞎猜也就算了，干嘛还要随便说出来，给她发布任务啊？！

    她没做这样的安排好吗？

    “灵灵，别胡说！”南鲤有些无奈的训斥道。

    “呀！我不说了，要是被别人听到了就不好了！”陆灵灵吐了吐舌头道。

