
滴答滴答，有雨滴从破旧的屋顶渗漏进来，不过片刻，地面上便凝聚了一滩水。

陈爱萌缩在墙角，她不知道屋子里哪里在漏风，冻得她瑟瑟发抖。

“咯吱”一声，铁门被人从外推开。

男人面无表情地瞥了一眼就像是小老鼠一样闻声而惊动的小丫头，将厚厚的棉被扔在了她面前，“只要你乖乖听话别乱跑，我明天会放你出去。”

陈爱萌害怕极了，更是连大气都不敢出，整个人更是紧紧地抱着双腿。

男子轻哼一声，“如果不怕冻死，乖乖地盖好被子。”

言罢，木门又重新关上了。

陈爱萌不敢乱动，可是她又太冷了，整个人都不受控制的哆嗦着，犹豫了好久之后，她才小心翼翼地把被子拉了过来。

这种上了年岁的棉被，已经不可能再抵御风寒了，四面八方的寒风都不停地往她身上刮，她只得用力地裹着被子，眼泪不停地往外涌。

哥你在哪里？

我好怕啊。

哥，你快点来好不好？

月上中天，雨势渐渐小了。

陈爱萌从迷糊中醒过来，她听着外面的动静，整个村子一片死寂，鸦雀无声。

她掀开身上没有任何抵御风寒作用的被子，一点一点地往着房门口挪去。

陈爱萌观察着外面的动静，确定门外并没有任何人守着之后，她尝试着推开这道木门。

可是木门却被人锁着，她不敢有大动作，只得轻轻地试着推，发现真的推不开之后，她绕到了窗户下面。

年轻力气大，她往上一跃，成功地爬上了至少有两米的窗户。

她慎重地观察着窗户外的情况，夜深人静下，又因为落了一场大雨，外面当真是一个鬼影子都没有。

陈爱萌咬紧牙关往外爬，不管如何，她都要立刻离开这个鬼地方。

“哐当”一声，她从窗户缝隙跳到了地面上，摔下来的瞬间，她一把捂住自己的嘴，生怕因为恐惧而叫出了声。

她担惊受怕地环顾着四周，好像周围的人家都睡着了，并没有因为这一点异响而惊醒。

陈爱萌拍了拍膝盖上的泥土，拿出了自己这辈子最大的速度往外冲，她也不知道这里是什么地方，也不管哪个男人提醒过她村子里有什么危险，一门心思的只想要往前跑，只要跑出去了，她就安全了。

“你是谁？”一女孩一脸惊恐的看着不知道从哪个地方冒出来的陈爱萌，大概是被吓了一跳，本是营养不良的脸更显苍白了。

陈爱萌也被这突然出现的女孩惊住了，下意识地捂住自己的嘴。

女孩看着她身上的衣服，“你也是被卖来这里的？”

陈爱萌听着这话，放松了警惕，“你也是？”

女孩眼眶倏地就红了，声音也有些哽咽，她点头，“我不敢跑，他们在村子里放了很多捕兽夹，谁若是乱跑，会被夹断腿的。”

陈爱萌有些恐慌，她道：“可是留在这里也会死的。”

“跑不掉的，他们整个村子里的女孩都是买了的，他们是绝不会放这些孩子走的。”女孩惊悚地张望着四周，“前两天有个妹妹也跑了，被逮回来的时候，差点被活活打死。”

陈爱萌不敢相信，她摇头，“我会逃出去的，我带你一起走。”

“我不走，我不要走。”女孩可能是被打怕了，听着要跑，整个人都在发抖。

陈爱萌注意到她手上的伤，眉头紧皱成团，“他们打你了？”

女孩咬着唇，“只要被抓到，都会被打的。”

陈爱萌不信这个命，她往后趔趄了一小步，然后执意地往外面跑。

她绝对不能继续留在这个鬼地方。

女孩看着扬长而去的背影，好长时间都没有反应。

陈爱萌也是一根筋地往林子里冲，这里只有一条路，她也没有地方可以跑。

只是，忽然身后传来一盏手电筒的灯光，她被吓得一把缩进了草丛里。

周围的脚步声越来越密集，她好像还听见了什么咒骂声音。

“这个死丫头竟然敢跑，她最好藏深点不要被我抓到，否则我打断她的腿。”男子粗鲁的声音由远及近，期间还伴随着一连串的辱骂声。

陈爱萌被吓坏了，更是紧紧地堵住自己的嘴，生怕自己因为恐惧而哭出声音。

“都散开找，她对这里不熟悉，跑不了多远。”

手电筒的光从四面八方袭来，陈爱萌听着那越来越靠近自己的脚步声，心脏几乎都提到了嗓子眼。

她害怕极了。

“如果不是老李家那个丫头报信，这个死丫头肯定都要跑出去了，果然就应该把这种新来的绑着，打几顿就乖乖听话了。”

陈爱萌尽量地缩小着自己的存在，她好像听见声音从自己面前走了过去，他们应该没有发现自己。

“等找到她，看我怎么教训她，我说过了，敢跑就打断腿，看来她是一点都不把我的话听进耳朵里啊。”

陈爱萌捂着嘴，连或许都变得小心而谨慎。

声音越来越远，那些人好像都从她身边走过去了。

陈爱萌扒开草丛，注意着渐行渐远的几道身影，她慢慢地往后退，不敢发生任何声响。

忽然间，她的背抵在了什么东西上，她能感受到，她身后不是树木，那更像是一个人的腿。

陈爱萌动作僵硬地转过身，朦胧月色下，她看不清楚来了什么人，但从对方的身高和体型看来，她应该是和自己差不多身高的女孩。

“我说过你跑不掉的。”女孩提醒着。

陈爱萌反应过来，整个人失去平衡地往后倒去，她诧异的看着通风报信的女孩，质疑道：“你为什么要那么做？”

“只有这样，我才能吃饱饭，只有这样，他们才不会打我。”女孩大概是被折磨出了精神毛病，看着陈爱萌的时候，笑得一脸花枝招展，好像眼前的东西，对她而言，就是至高无上的战利品。

陈爱萌颤抖着抓住她的衣角，“我求求你，不要告诉他们好不好？”

女孩笑，似乎同意了她的请求，只是转眼她便扯着嗓子大喊一声，“人在这里。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847665"  chaptername="你跑不掉的">加入书签</a>
</div>
