    听说任弘携先贤掸头颅而来时，赵充国正在石漆河之战的战场边上吃饭，闻言将嘴里的食物一吐，便走出帐门，却见任弘一身血污，风尘仆仆地来拜见。

    “蒲类将军，下吏亡导失道误期，未能赶上大战，有罪！”

    赵充国笑道：“道远这是什么话，你驰骋三千里救援乌孙，完成了大将军赋予我军之令，竟不休整，又冒着风雪杀到白山以北来，替我堵截胡虏溃兵，何罪之有？”

    他打量任弘，两个多月的奔波，让原本白脸的西安侯晒黑了不少，更瘦了一圈，看上去极其憔悴，再瞧瞧这一身血迹，追杀先贤掸时，定是经历了一场苦战吧？

    其实只是任弘补刀倒地的匈奴人，和斩先贤掸首级时溅上的血。

    在任弘越过阿拉山口穷追之时，其部下杨恽、辛武贤、韩敢当、张要离等已与赵充国的前锋接洽，杨恽更将写在西凉铁骑书记官专用纸张上的军功薄册上交军正，此刻赵广汉核对厘定完毕，誊抄好交予赵充国过目。

    所以对任弘所立之功，赵充国是一清二楚的，细细算不起，才惊觉不得了。

    黑戈壁一战斩首数百，杀“诈降”的犁污王子。

    车师一战奇兵飞壁而上，生擒车师王。

    焉耆一战，全歼三千匈奴车师屯田卒，杀千骑长三人。

    开都水草原一战斩匈奴万骑长乌禅幕须，斩虏数千。

    热海山口一战斩若呼翕侯，斩数千乌孙人。

    赤谷城之战斩首过万，俘两万余，阵斩泥靡等辈，斩捕反叛翕侯九人。

    最后是昨日的堵截追击战。

    这么说吧，七场战役林林总总加起来，能和霍骠骑河西之战大捷的战果有得一拼了。吹一个”七战七捷任道远“也不为过。

    更别说任弘还带来了右谷蠡王先贤掸、卢屠王的人头！

    河西之战，非但霍去病益封五千户，其麾下校尉里，更一口气封了三个列侯，而任弘麾下，又将有几个列侯？几个关内侯？

    赵充国当然不会像他儿子赵卬那般嫉妒任弘，偏将大捷，主将也有指挥之功啊，朝廷史官记录这场彻底改变西域局势的战争时，他赵充国之名肯定排在任弘前面。

    任弘倒是会做人，十分谦逊：“只是侥幸罢了，若非将军在正面吸引了匈奴主力，小子焉能乘虚而入？”

    “蒲类将军在右地犁其庭扫其穴，大黄弩三箭定天山，谈笑间大破匈奴八万骑，自卫、霍后再未有如此大捷，这才是载入史册的大功啊。”

    吹，他就可劲吹。

    赵充国摇头：“看似战胜，实则匈奴大多遁逃，并无太大战果，惜哉。”

    即便如此，积累斩首，也足以赵充国麾下出好几个关内侯，比如亲儿子赵卬，斩首勉勉强强到了及格线。

    唯一有问题的是辛武贤，按照所积斩首，他封关内侯应也是板上钉钉，但却在战后出了茬子。

    杨恽在交付军功薄册时，还顺便在赵广汉面前将辛武贤给告了，

    私相授予首级不成，竟欲威逼抢夺亲儿子军功，又拳打劝诫他的杨恽，性质极其恶劣，若非赵充国不允，赵广汉甚至想亲自带人将辛武贤逮起来审问。

    “现在只是杨恽一面之言，大汉以孝治天下，又不好让辛庆忌提供证词，暂不过问，回到塞内再说。”

    和辛武贤认为赵充国处处针对自己不同，蒲类将军对他其实十分优容，只记下来往上报，其功过就交给大将军和两府去定夺吧。

    虽然任弘总觉得杨恽是嘴臭说了什么不该说的才挨揍，但身为将军，不论属下对错，护短是必须的，和辛武贤翻脸就翻脸吧，只力请赵充国秉公处置，如实上报。

    “我军要收兵东归了，只望强弩将军追击右贤王，能有所斩获。”

    赵充国确实不是贪功之辈，右贤王这肥羊甚至都让给韩增去追，他们沿着艾比湖东岸往北竞逐，穿过戈壁后，前往后世的新疆塔城地区。

    而韩增和赵充国约定，追击数百里后，不论是否斩获，都要撤退，在恶师（新疆乌孙市）回合。

    “道远是随我东行，还是回乌孙去？”

    从这回热海又要走一千八百里路，任弘实在不想重新顶着冬日的风雪走一遭，还是跟着赵充国沿天山北麓东返比较近，遂表示愿意率军归队。

    这一夜，西凉铁骑又开表彰会了，个人和集体功劳双双被河西曲得到，但辛庆忌的陇西曲也斩获卢屠王，只可惜另外两曲追上的是小鱼小虾。

    蒲类一军的战争至此基本结束，天山南北再无敌人，将士们欢声笑语，只可惜没有醇酒，最后韩敢当拿出了缴获的马奶酒吆喝着问谁敢喝。

    结果当夜，喝了马奶酒的士卒就光着屁股不停往帐外跑，肥了这贫瘠的土地。

    自从出征以来，任弘从未睡得像今夜这般香甜，不必担忧解忧公主安危，不必焦心明日军队能行几里，会遇上什么麻烦，接下来只用带着二郎们，跟随赵充国入塞，今天是十一月初一，不知赶不赶得上回敦煌过年？他好想回一趟悬泉置啊。

    只是在梦里，任弘觉得自己好像忘了什么。

    直到次日拔营启程东返，看到那匹陌生的坐骑时，他才一拍脑袋，想起忘掉的事来。

    “糟了！我马还在赤谷城！”

    ……

    “萝卜呀萝卜，我对不起你，怎么就忘了呢？”

    既已归队，也无法反悔，任弘只能遣斥候去赤谷城报信，再请这个冬天要留守热海的傅介子常惠二人来年将萝卜带到敦煌。

    就这样满心惭愧着，任弘与西凉铁骑随大军抵达了恶师，亦是后世的乌苏市，只是此处尚无夺命大乌苏，目光所及只有湿润的天山谷地，那位孔璋都尉带着汉军的辎重部队停留在此，掉队的伤病也于此休养，见大部队归来，毫不客气地杀牛宰羊——托了吴宗年的带路，他们一共在天山北麓俘获了牛羊上百万头！

    这个数字并不值得惊奇，匈奴在天山北麓至少有三万个帐落，平均一帐三十头牛羊已算稀少。人提前听闻消息骑马跑了不少，但牛羊却来不及赶走，只便宜了汉军。

    所以汉军大可放开肚子吃肉，靠它们来补充久战远征饥肠辘辘的胃，渡过这个寒冷的冬天，看着这些上好的西域羊，任弘都忍不住想秀一秀烧烤技艺，好好犒劳麾下校尉士卒了。

    也是在这，任弘见到了阔别四年的吴宗年……

    吴宗年大病初愈，形销骨立，头发都落了不少，那个文质彬彬，满脸光彩的副使已经完全没了形状，见了任弘，先是大喜过望，可等走到跟前，竟哽咽得说不出话来，只以袖掩面而泣。

    他本来已被打断了脊梁骨投降了匈奴，直到任弘那一封书信，那句话击中了吴宗年心里潜藏的想法，遂走上了这条孤独的路，小心翼翼，付出了不小代价，但吴宗年不悔，不想后悔。

    任弘已从赵充国处听说了吴宗年的遭遇，胡妻及小女死于乱军，只得一三岁幼儿带在身边，吴宗年的过去都是苦，他二人也不多说，只喊来韩敢当、赵汉儿等傅介子使团旧人，一同置酒闲谈。

    这次喝的就不是马奶酒，而是“醴”了。

    匈奴人信了吴宗年的邪，在恶师屯田种粮，屯了些麦子，汉军抵达后，面对几个粮仓里的小麦，辎重部队面临两个选择：磨面制粮，还是酿成酒？

    虽然中原的酒类主流是以以粟、黍及稻谷酿造各种类型的黄酒清酒，但也有以麦芽酿酒者，制蘖（麦芽）的方法相当成熟，只是之后的酿造之术与后世啤酒有异。所以制出来的醴口味与啤酒不同，偏甜且度数极低，完全可以当水喝。

    粮官冒着生命危险力谏赵充国，说士卒这个冬天很可能要在天山以北过，相比于大多数人还是不太爱吃的麦食，酒更能提振士气。

    于是赵充国从善如流，选了后者，大捷归来后果然派上了用场。

    在任弘看来，酒这东西其实并无优劣之分，不管甜酒苦酒，烈酒淡酒，不同阶层不同品味的在不同场合，都能找到最适合自己的。

    但醴显然不适合冬天时旧友相会，真是越喝越冷，还容易利尿，韩敢当已经往外跑了好几次，众人遂笑他看似壮实，实则腰子不行了。

    谈笑间仿佛回到了当年，大伙跟着傅介子勇闯大漠，过白龙堆，于楼兰斩杀安归后置酒庆功。

    任弘点着再度起身去嘘嘘的韩敢当道：“当夜老韩便和孙千万……不对，那时还[文学馆 www.wxguan.xyz]是孙十万去找胡妇快活，回来吹嘘一次睡了三个楼兰妓，难怪如今不行了。”

    吴宗年也感慨：“四年前初入西域，而今已尽取之，三十六邦俯首归汉，天山南北皆定，连乌孙都愿为大汉外诸侯，由汉公主做太后临朝称制，真是意想不到，这都是傅公和西安侯之功啊。”

    任弘拍着吴宗年：“也有你一份功劳。”

    吴宗年苦笑摇头：“只是尽了绵薄之力，能够赎罪便不错了。”

    向导之功，确实不会有太大功勋，因为吴宗年确实投降过匈奴，不管真降假降，臣节既亏，在汉廷看来，便难以像苏武那样被立为典型大书特书，回去后恐怕是低调的升个职，赐点金帛，如此而已。

    但任弘觉得，吴宗年值得为这几年受的苦，过上更好的生活。

    他同时也记住了那个将吴宗年从辛家人刀下救回来的小吏文忠。

    这时候韩敢当回来了，边走还边系着腰带，急匆匆说道：“君侯，我方才出去时，听说强弩将军回来了！”

    “这么快？”

    任弘一愣，按理说韩增怎么也要追出去几百里啊，怎么他们前脚才到恶师，韩增便归来了。

    “强弩将军可有斩获？”

    韩敢当摇头：“并无，更像是空手而归。”

    任弘是松了口气的，太好了！他斩的右谷蠡王先贤掸还是最大一颗脑袋，不会被别人抢了风头。

    而等任弘抵达赵充国大帐，见到归来的韩增后，发现他确实白跑一趟。

    韩增正在与赵充国解释他无功而返的缘由：“我带着一万轻骑追过沙漠后不久，本要赶上右贤王了，却从远方来了一彪人马，足有万余骑之众，接应了右贤王，合兵有三万之众，我军人马疲敝，怕其还有伏兵，未敢深追，遂退走……”

    赵充国抚须道：“匈奴在天山以北还有骑从？莫非是金山以南的呼揭人！”

    呼揭是匈奴属邦，占据了阿尔泰山以南额尔齐斯河流域，是五胡时羯人的祖先，种类与匈奴不同，而更像乌孙，大体上高鼻深目，畜牧与渔猎并存。

    “确是呼揭王，护着匈奴后路，正好救了右贤王一命。”

    韩增十分遗憾，却看着赵充国道：“但除了呼揭，接应右贤王拦截的还有一军。与呼揭的散骑游兵不同，其军整而有阵列，进退有序，暗合兵法，正是他们逼退了我的前锋！我还看到了一面旗号。”

    “坚昆王，李陵！”

    “原来是李少卿救了右贤王啊，他居然还活着，销声匿迹多年，终究还是直接与大汉为敌了……”

    赵充国念着这个六郡良家子引以为耻的名字，感慨不已，大汉最后一次与李陵往来，是始元元年时，作为李陵昔日友人的霍光、上官桀让苏武给李陵写一封信，规劝他回归大汉，却为李陵婉拒。

    这还没完，韩增又对任弘和赵充国说了另一件事。

    “李陵率坚昆军接应了右贤王离开后，却又派了个使者来我军中，却既无简牍也无口信，只说奉坚昆王之命，恳请随我回大汉去，翁孙猜猜那使者是谁？”

    赵充国道：“莫非是像吴宗年一样，滞留于匈奴的其他汉使？”

    韩增摇头，爆出了一个只有任弘、常惠等少数人知道，其他人却从未听闻的大八卦：

    “他自称是苏子卿在匈奴期间，与胡妇所生之子，名苏通国！”

    ……

    PS：第二章在下午。

