    “叮咚！恭喜宿主成功拘魂一名饿死鬼，获得一点魂值！！！”

    “叮咚！恭喜宿主成功拘魂一名色鬼，获得两点魂值！！！”

    “叮咚！恭喜宿主成功拘魂一名抠门鬼，获得五点魂值！！！”

    “......”

    距离王磊穿越到这个世界已经过去两天的时间。

    他也可说是遇到各类形形色色的鬼怪。

    起初，王磊还会因为一些鬼怪的特点而感到诧异，但当他见多了，也就真见怪不怪了。

    只能说，有些人死的当真不冤。

    冥狱锁钩在一只抠门鬼的锁骨上，剧烈的灼伤疼痛令他发出令人发毛的尖叫声。

    他挣扎着扭曲着脖子想要看清楚王磊的模样，到被抓的那一瞬间，他都不明白，自己只是一个抠门鬼！

    为什么还要抓他！

    “为何要杀我？我只是一只抠门鬼啊！”

    “你也知道你抠门啊？这整个小区的门都快被你给扣完了，你还说为啥抓你？”

    “赶紧去阴曹地府投胎去吧，每天关盯着老大爷的门干嘛。难不成你还喜欢窥探老大爷的秘密花园不成？”

    抓的鬼多了，王磊发现，自己这乾坤袋连通的世界还真是奇特。

    不仅连接到乾坤袋的异次元空间，可以直接将活得鬼怪转化成魂值，还能直接连通到阴曹地府。

    送一些尚且未能作恶的鬼怪去投胎。

    这一点，可以说是非常的人性化，也方便王磊去惩戒这一世的鬼怪，顺便给牛头马面他们送去一些业绩。

    “叮咚！恭喜宿主成功拘魂一名抠门鬼，获得五点魂值！！！”

    经过两天的抓捕，王磊已经获得了九百八十的点数。

    说实话，这个点数不多。

    甚至连奖励的第一阶都未能达到。

    以至于王磊并没有获得系统奖励的道具，直至现在还依赖来前夏雪赠与自己的冥狱锁。

    怎么说呢？

    这玩意儿你说他厉害吧，也确实厉害。

    但是只是抓个小鬼啊？我直接拿着个冒蓝火加特林拄在人家的脑门上，那到底是有多凶残？

    以至于王磊的名号都快在这一方传开了，鬼怪都有意的躲着他，搞得现在只能捡一些漏网的小怪来填补魂值上的空缺。

    “距离领取第一阶段的奖励，还差二十点魂值，这方圆百里的怪物，都被我抓光了。”

    “这让我该怎么办？”

    王磊露出苦恼的表情。

    但几乎是同时，系统就如雪中送炭般给他传来了高能预警。

    “警报！！！在宿主不远处的张家庄有高能的鬼怪反应，抓取他宿主能够获得相当大量的魂值！”

    “请宿主不要错过此次机会！！！完成此番临时任务的发布。”

    嚯！

    大量魂值?

    王磊承认自己心动了，怎么说抓再多的小虾米都不如一只大鲸鱼来的快。

    有这般好事儿，王磊怎么会放过？

    只是听到张家庄这个名字，王磊为何有些熟悉？

    “算了，等到地方再说吧！”

    说着，王磊也不敢怠慢，全身的力量灌注于腿部，他的速度奇快。

    几个喘息的时间，他便入了那张家庄，转而化成人形奔跑在街道上。

    不是不能提速，而是这里巷弄崎岖，王磊怕提速能撞死一个行人。

    况且目标地点离此处也并不是很远。

    说着。

    王磊很快就看到了名为张家大寨的院子。

    大门紧闭着，但却时不时从其中传来一阵阵极为恐惧求救的声音。

    王磊纵身一跃，跳到了屋顶之上，当即便看到那正于庭院中作祟的鬼怪！

    竟然是一只全身发白的白毛僵尸？

    王磊都愣住了，没想到竟然真的这么个大家伙。

    虽然初来乍到，但是早些年也看过一些僵尸类的影视以及小说，王磊也深知有关僵尸力量的等级划分。

    最初级的僵尸，便是那些身穿清明代的官袍，全身通体黝黑无毛的普通僵尸。

    惧怕阳光，力量只是大于常人。

    而往上，则是长着尖牙利爪，身体上有着淡淡白色绒毛的僵尸。

    这批僵尸的力量就极为恐怖，传闻能轻而易举的抬起一口铜铸实鼎！！

    那可是至少要有近千斤的重量啊！常人哪里会是他的对手。

    王磊且观那庭院中的僵尸，发现此僵尸正处于寻常僵尸进化到白毛僵尸的阶段。

    只是尚且未能吸收全部阴气，就被人放了出来。

    但相信只要再吞噬几条人命，他必然就能够成长为更为强大的白毛僵尸！

    “轰隆！！！”

    一根作为房梁制成的木柱子。

    虽然不是特别坚固的材料，可那僵尸竟然一击洞穿了足有一人环抱粗细的木柱！

    其力量之大由此可见。

    而那躲在木柱子后的人，同样也未能幸免于难，直接就被那白毛僵尸洞穿了身体，当场一命呜呼。

    此时，院落里更乱了，尤其是这已经是僵尸杀死的第四人！

    而如今院子中，已经剩下不到五人，且还有一个不能行动昏倒过去的老人和一个体弱的女人。

    若是无人来救助，或者说他们无法从这个院子里逃出去。

    恐怕今天所有人都要死在那僵尸的手中。

    “咦？！”

    就在王磊以为几人都要死在僵尸手中的时候，王磊忽然发现在五人之中突然有一个极为熟悉的身影。

    “九叔？林正瑛？”

    王磊几乎脱口而出对方的名字！

    没办法，九叔身为每一个人童年的记忆，他撰写的故事，可是深深刻画在每一个人的脑海中。

    几乎所有人对于鬼怪这一题材的开创，都是出自九叔之手。

    王磊没想到自己竟然穿越到了九叔的时间。

    想想也确实如此，无论从年代还是地点，都极为符合《僵尸先生》这部作品的安排，能穿越到这里。

    王磊现在倒也没那么意外了。

    本来还想下去救助众人的王磊，突然来了兴趣。

    他在想，以九叔的能力，到底该如何对付这只几近到白毛阶段的僵尸先生。

    虽然九叔肩膀受了伤，但王磊相信拥有主角光环的九叔，可不会被这家伙给杀死在此处。

    况且王磊还在这，实在不是危难时刻，自己在下去帮他就是了。

    说着，王磊从空间中拿起一只爆米花桶，吃着爆米花。

    便开始看起来真人版的“僵尸电影”！

