    “我……竟然还活着！！”

    山林某一处，一名低头看着自己的身体，眼中尽是难以置信之色。

    试着活动了一下身体，又重新受他控制了。

    脑海中，也再没有了无尽杀戮血色。

    他不只是活了！

    还摆脱了通玄尊者的控制，更不再是杀戮奴仆！

    “轰轰轰！”

    突兀，磅礴的力量从周身涌动，疯狂的朝着他的体内灌注，让他整个人的脸上，尽是狂喜之色。

    本源降临，突破炼魂！

    压制了数年的修为，一朝突破，如若洪水猛兽，让他体内的力量疯狂暴涨。

    不过片刻时间，修为就彻底的摆脱百炼境九重巅峰，达到了炼魂境！

    他猛的握了握拳头，刹那间的力量爆响以及对自身的掌控，让他忍不住发出一声长啸。

    他尹阴殇，大难不死，必有后福！

    今日，他活着走出通玄尊者葬地神宫，摆脱通玄尊者杀戮奴仆控制。

    来日，整个天月国，必将有他尹阴殇一席之地！

    一道精神力，没入空间袋中。

    空间袋内密密麻麻的各种宝物、异宝，还有上万株奇珍药草，依旧还在。

    与这些天材地宝形成鲜明对比的就是，一侧整整三千零一枚破碎的玉牌。

    每一枚破碎玉牌，都像一根银针一样，刺痛着尹阴殇的心。

    这是他尹家，三千零一条命！

    进入葬地神宫的尹家子弟，包括三长老在内，整整三千零一人，都死了！

    “你们安心离去，我尹阴殇，必将从此带领整个尹家，飞黄腾达！你们用生命，铸就了一个辉煌尹家，尹家亦永世不会忘记你们之功！”

    “不过在此之前，我要为你们先除去一个仇人，一个害死你们的元凶之一！！”

    尹阴殇阴沉的眼眸，缓缓抬起看向远方，身形蓦然腾空而起，随后消失在了原地。

    只有一个名字，依旧在原地回响：“楚然……”

    ……

    “终究，还是没能得到我想要的！”

    山峦的另一处，一道少女倩影翘首远方，眼中没有劫后余生的庆幸，更没有秘境取宝之后的兴奋，只有一缕深深的怅然。

    为了来这葬地神宫，她准备了数年之久。

    虽取得些许罕见宝物，可这些东西在她眼里，却不过聊胜于无。

    她想要的东西，最终还是没能拿到。

    “湘儿姑娘不要忧虑，回去之后，我会立刻让我爷爷收你为徒，有他老人家在，必能将你培养成一名真正的女药王！”

    这时，一道轻语在少女耳边响起，让少女不由得深吸了一口气。

    她缓缓的将青年靠近肩膀的手掌推开，只是微微点了点头，并没有再说什么。

    皇城一品世家司徒家首席炼药师，天月国十大药王之一的天朗药王！

    她必须要成为药王！

    没能得到通玄尊者的药王传承，司徒天朗，就是她唯一的选择！

    只要能成为药王，她愿为之付出一切！

    ……

    山间的一块大石上，坐着两个人，一少年，一少女。

    少女看着远处山峦之间，时有爆发出的能量光柱，不由得感叹道：“好多道本源辉光，至少已经有不下十道了吧？”

    “是啊，看来，各大宗派的那些百炼境九重巅峰的家伙，几乎都活着走了出来！”

    楚然看着远处的目光，也颇有些意外。

    意外的同时，也有一分恍然。

    这些大宗派的人，果然不是那么简单就容易死的。

    “你现在感觉怎么样了？恢复的怎么样？”

    楚然收回目光，看向身侧的古一。

    “当然没问题，也不看看我是谁！”

    古一撇了撇嘴，似乎已经完全忘记，被通玄尊者杀戮血气支配时的恐惧了。

    她摆弄了几下手中的古金枪，咧嘴一笑：“依然能戳敌人几百个窟窿……”

    “咻咻咻……”

    古一话音还没落，似乎是为了印证古一的话一样，蓦然间一连串的破空声，便滚啸而来。

    古一不由得眨了眨眼睛，随后一只手猛然一拍身下石头，身形凌跃而起的瞬间，古金枪枪芒抖动，两道残风箭矢，轰然在虚空之中爆裂开来。

    可是这些箭矢的角度极为刁钻，且数量不下十几道。

    饶是古一，也只挑碎了十之七八，剩下数道箭矢，依旧钉向巨石上楚然所在地。

    楚然皱眉间，身形一扭，闪身而开。

    身下的巨石，也在箭矢轰击之下，直接碎成石粉，扬尘半空。

    “以后尽量少说话！”

    楚然身形一晃，站立在古一身旁，忍不住低哼了一声。

    这家伙的嘴，就好像是开过光一样，好事不灵坏事一说一个准！

    “怪我？”

    古一也有点无语，甚至有点怀疑自己。

    难道，这些事情，真跟自己说话有关系？

    就在她狐疑之际，在看楚然，却发现楚然已经不见了。

    眼眸掠向前方，目光一凝之间，就看到两抹血柱，喷洒而出，同时，还有数道身影闪动。

    古一瞬间握紧长枪，同样冲了过去。

    打斗声响彻而起，五具尸体，齐刷刷的躺在了地上，还有一道身影，脖间横着楚然的玄冥巨剑。

    “你们是什么人？为什么偷袭我二人！”

    楚然冷冷的看着眼前的青年，眼中杀意滚动。

    古一没有多说话，直接对着青年的空间袋一挑，翻动之间，一枚令牌，就出现在了古一的手中。

    古一单指挑起令牌看了看，道：“横山宗弟子，白元！”

    “横山宗？”

    楚然皱了皱眉头，可就在这一瞬间，就感觉到一股磅礴的本源威压轰然镇压而来。

    楚然手中玄冥巨剑随后一抹，青年便直接变成了一具尸体。

    随后，楚然周身血色杀戮气息同样滚啸而出，直接将这股镇压而来的本源之力震碎。

    他的眼前，一道身影，也随之出现。

    “万浩！”

    看到来人，楚然也立刻认出了对方，正是横山宗核心弟子万浩！

    看着眼前万浩，楚然不由得微微笑了笑：“还真是个阴魂不散的家伙！”

    在葬地神宫之中，对这个万浩，楚然或许还会有退避之心。

    但是现在……

    “嗡！”

    抬手间，楚然手中，一道璀璨杀戮之剑，直接斩向了万浩。

