    长安，未央宫。
    坐在院子里的皇帝回头看了看，屋子里的珍妃拉着黄念生的手正在说话，珍妃在落泪，黄念生也在落泪，皇帝张开双臂长长的吐出一口气，觉得总算有了个交代。
    黄念生说，那就是个男孩，一个黑丑黑丑的男孩，虽然皇帝在心里说了一句不可能，男孩就男孩，还加一句黑丑黑丑的干嘛？但不知道为什么就很爱听。
    黑丑黑丑？
    屁，朕的孩子怎么可能黑丑黑丑的。
    就在半个时辰之前，在这未央宫里，他看着黄念生的眼睛认真的说道：“朕以诚念待人，也希望人以诚念待朕，朕只想问一句话，不涉及国家根本，不涉及江山社稷，只因为朕是一位父亲......”
    他还没有说完，黄念生跪下来叩首：“男孩。”
    皇帝当时怔了一下。
    “你确定？”
    “罪臣确定。”
    黄念生额头顶着地面：“当时为珍妃娘娘接生的是我娘，那天把我带进王府是娘担心人手不够用，陛下当时不在王府，皇后那边百般刁难，不许王府里任何人来珍妃娘娘这边帮忙，以至于整个王府，那么多下人，无一人敢来这边搭把手，连个烧热水的人都没有。”
    皇帝听到这句话心里猛的一疼。
    皇后做事，太狠太绝。
    “当时我娘告诉，小当家是我们一家的恩人，当年我父亲和大哥走马做生意被绿林山匪截杀，是小当家一把剑杀进山匪窝里为我父亲报了仇，娘说，哪怕我只是能端盆水也必须跟着过来，娘说人人都懂将心比心，人人都是功德无量，那时候王府里的人全都看皇后脸色行事，他们不懂什么是将心比心，我们得动，我看到了，皇后就站在珍妃院子外边亭子里看着，谁敢来珍妃这边帮忙直接乱棒打死。”
    “王府里的人不敢过来，是我在院子里烧了水，陛下，我虽然当时没有在屋子里，但我娘把孩子抱出来的时候递给我，是我抱着孩子好一会儿，我娘进去伺候珍妃娘娘，我站在外屋抱着他，他那时候还没有睁开眼睛，黑丑黑丑的，像是......”
    一只小猴子这句话硬是没敢说出来，憋了回去。
    皇帝嘴巴张大：“黑......黑丑黑丑的？”
    黄念生连忙叩首：“孩子刚出生应该都那样的。”
    皇帝长长吐出一口气：“后来皇后是怎么把孩子带走的，你可知道？”
    “珍妃生产之后身子太虚弱，娘亲和其他几个稳婆分工做事，我娘在屋子里照顾珍妃，我抱着孩子在外屋，另外几人准备药的，准备水的，就在这时候后窗忽然破开，有蒙面人冲进来要抢夺孩子，一把没抢走，我抱着孩子转身跑，蒙面人一刀砍下来想要了孩子的命。”
    黄念生把上衣解开露出肩膀，肩膀上有一道哪怕过去这么多年依然让人觉得触目惊心的伤疤。
    “那一刀没能伤了孩子，可是我也没能抱住，倒在地上后孩子也摔了出去，珍妃娘娘在屋子里喊是谁，王府侍卫明明就在院子外边，可就是没有人来管。”
    黄念生抬起头看了皇帝一眼：“皇后先是派人进来想杀了孩子，一刀没能得手，再想动手的时候娘娘身边的贴身丫鬟冲了出来，她武艺很强，以一敌三，可终究不是对手，她......她在我面前，眼睁睁的看着她被一刀把头砍了下来。”
    “我爬到门口朝着王府侍卫们喊救命，门口那么多人看着，可也只是那么看着。”
    她说完这句话之后停了一下，时隔多年再次回忆起来那一天的事，对她来说依然是难以承受之痛。
    皇帝攥紧了拳头，这些事他问珍妃的时候，珍妃的眼睛里只有杀意，那时候她应该对自己也很怨恨吧，所以多一句话都不愿意和自己说，当日他从外面赶回来的时候，珍妃的院子里确实死了好几个人，珍妃的贴身丫鬟人首分离的倒在外屋，这都是皇帝亲眼看到的。
    所以他才会勃然大怒，在王府里大开杀戒，那些在珍妃院子外边袖手旁观的侍卫，那些下人侍从，一个一个被叶流云他们剁了脑袋，那天夜里，开枝散叶天边流云这六个人，还有后来赶回来的庄雍等人，拎着刀子，一个一个的杀，杀的整个王府大院里都血流成河。
    “珍妃娘娘挣扎着从里屋出来，掷了一剑将其中一名刺客杀死，另外两个人见珍妃娘娘出来可能是怕了，所以掉头就跑，孩子被我压在身子下边，我害怕把他压坏了。”
    黄念生转身，衣衫往下放了放，后背上也有一道很长的刀疤。
    皇帝的拳头上青筋毕露。
    “或许正是因为是我受了伤，所以后来才没有死掉吧。”
    黄念生眼神有些恍惚：“娘把我送出王府交给一位郎中熟人医治，过了一阵子后就把我送到了乡下，娘离开之前说，那天王府里的事不对劲，还有更恶的人更恶的阴谋，所以她们必须走，不然的话都会被杀死，死不可怕，可怕的是万一被人利用伤害到珍妃娘娘就坏了，所以娘她们就走了。”
    黄念生低下头：“我确定那天我抱着的就是个男孩，直到歹人逃离，娘把孩子从我身下抱起来的时候我都和孩子在一起，因为摔了他一下，包着他的小被子都摔开了，我不会看错。”
    皇帝长长吐出一口气。
    “朕，对不起你。”
    他朝着黄念生俯身一拜。
    黄念生连忙叩首。
    孩子是什么时候被皇后偷去的已经没办法知道了，皇后把孩子偷去之后为什么交给沈小松，也无从得知了，皇后把孩子交给沈小松的时候只说了一句你看过就知道了，沈小松当时懵的一塌糊涂，看过就知道了？
    可是似乎这一切随着皇后死了已经不再重要，孩子是个男孩，皇帝相信黄念生的话，以皇帝识人之明，他自然看得出来黄念生眼神里没有欺骗。
    此时此刻，皇帝坐在院子里，回头看着屋里那两个一直手拉着手的女人，长长吐出一口气。
    很美好。
    虽然那一天发生了如此恶心如此恶毒的事，可是多年以后，一切都变得美好起来。
    孩子活着，还争气。
    皇帝起身，忽然朝着天空声音很大的喊了一声，一瞬间胸腔淤积着的那些东西好像全都喷了出去，这一声把里里外外的人全都吓了一跳，大内侍卫们蜂拥而来，屋子里的珍妃一瞬间掠出房门，皇帝喊完了之后往四周看了看，有些不好意思的笑了笑：“朕......练练嗓子......”
    廷尉府。
    韩唤枝看着面前低头认错的方白鹿，抬起手在方白鹿肩膀上拍了拍：“以后不要再这么胡作非为。”
    方白鹿连忙应了一声，心里却想着，以后我也应该会做出这样的选择，他很清楚邱念之这个人绝对不能出现在陛下面前，如果他把人带回来了，韩大人就要动手，可是在长安城里动手，韩大人怎么办？
    “回去歇着吧，给你放几天假。”
    韩唤枝拉开抽屉，从里面取出来一张银票递给他：“听说你给黄姑娘买了些胭脂水粉和衣服，这个钱廷尉府来出，你把银票收了。”
    方白鹿连忙说道：“没给钱，陛下说了，算沈冷的。”
    韩唤枝看了看那张银票，方白鹿伸手：“不过大人如果执意要赏给属下，属下就......”
    话没说完，韩唤枝已经把银票放回抽屉里：“唔，算沈冷的，那就算沈冷的。”
    方白鹿：“......”
    就在这时候外面有人敲门，韩唤枝说了一声进来，李不闲抱着一摞卷宗进门：“这些都是当年老廷尉府的旧案，还查吗？”
    他进门的时候先看了韩唤枝一眼，忽然发现韩大人的眉宇之间没有了愁容，那一股若有若无的黑气也不见了，脸色看起来比昨日要好的多，愁容不见，便是容光焕发。
    “大人你今天有些不一样。”
    李不闲看着也开心：“真的不一样了。”
    韩唤枝指了指桌子上那个小罐子：“你的雪花膏好用。”
    李不闲哈哈大笑。
    伸手：“说了有用再给钱，现在该给了。”
    一个时辰后，未央宫外，黄念生没有答应珍妃留在宫里住，她说想好好看看长安，珍妃要派人陪她，可是黄念生也没答应，她说外面有人等她，珍妃并不信，黄念生才来长安，这么多年都是一个人住，哪里会有人等她？
    出了未央宫，黄念生就看到低着头坐在路边的方白鹿，那个比她小六七岁的年轻男人似乎沉迷在编稻草中无法自拔，身边放着一小捆稻草，稍稍皱着眉，很专注。
    很专注的男人，往往都很帅。
    她迈步走过去，在方白鹿身边蹲下来：“还没学会？”
    方白鹿立刻抬起头，有些尴尬的把手里正在编的那个小东西背到身后，他笑起来的时候露出嘴里洁白的牙齿，干干净净。
    “等很久了？”
    “没有，没多久，对了，韩大人给我放了几天假，我陪你在长安走走看看？”
    “好啊。”
    黄念生伸手：“给我看看。”
    方白鹿更加尴尬起来，可是又不好拒绝，只好把背在后边的手伸出去，手里是一个编的好丑好丑的蚂蚱，怎么说呢，如果遇到一个骨头硬的就算打死他也不承认这东西像蚂蚱。
    方白鹿笨拙的捏着蚂蚱的尾巴往下一拉，虽然蚂蚱编的不怎么样，可是那朵小花儿却完美无瑕。
    黄念生的脸莫名其妙的红了起来。
    “给你吧。”
    方白鹿递给黄念生：“问你个问题。”
    黄念生：“什么？”
    方白鹿：“你好骗吗？”
    黄念生很认真的想了想，点头：“土了吧唧的人，好骗，没见过什么世面。”
