    “现在投资以后会有回报的。”韩宣不满叫道，他知道再往后几年，世界各地包括服务、旅游业的第三产业有多兴盛。

    弗拉特黑德县凭借一个水怪传说，每年就能吸引大批游客前去度假，想来那些游客不会节省那三十分钟车程，找到个可以泡温泉的地方。

    至于赚不赚钱，蚊子在小也是肉嘛。

    即使天上下着雨，站在温泉旁也有点热，水汽不断扑面而来，韩父索性把伞拿开，任由雨点打在身上才舒服点。

    跟森林公园里那座小泉一样，这也是座硫磺温泉，空气里充满熏人的硫磺味，发现地基下面泉水混浊不堪，韩父好奇道：“这种水能洗澡？”

    “刚冒出来的，而且下雨带了不少泥水混进去，等过段时间沉淀就可以了。”詹森说道，他脚底踩了不少泥，正在往块石头上蹭。

    雨水顺着韩宣发梢滴下来，衣服上泥点晕开，脸上也一样，无语道：“我们先回去吧，等找地质专家考察完再说，可能我们正站在座隐秘的火山口呢。”

    旁边两人同时僵住。

    这句玩笑话刚说完，韩父一把抱住儿子往回跑，男孩终于知道胖丁先前为什么不喜欢了，被人横抱还真难受。

    詹森胖归胖，这时候一点不松懈，两只鞋子上沾满泥，太重了跑不动，立马脱下鞋子，光脚跟在韩父后面……

    谣言在几分钟内迅速撒播出去，韩宣看见车子一辆辆压过泥水离开，工人东西都不拿了，好像碰见世界末日，真想打自己嘴：“人跑光了，房子谁建。”

    “考察完再想吧，我说怎么会有那么多温泉，上帝啊，我们家是不是离这太近了？”

    韩宣张了张嘴，不知道说什么。自家老爹是个无神论者，居然从他嘴里冒出上帝了。

    “你知道我是在开玩笑，对吧？”

    “对。”男孩父亲拉开车门把儿子抱进去，接着道：“但也有可能。万一倒霉了呢。”

    ……

    乔安娜最近碰到点麻烦事。

    倒不是关于她自己的，而是经常有人打来电话，问对方是谁却又不说。

    担心是其他熟人打来，有重要事情要跟老板谈，又不好不接。搞得她现在都有点怕电话了。

    今天也是这样，铃声响起，大声问了几遍，只能听见对方呼吸声，乔安娜气愤道：“该死的小孩？还是变态？你是在捉弄我吧！别再打来……”

    话说到一半传来滴滴声，又被对方给挂了，她双手捧着脸坐在沙发上，心想是不是因为看太多恐怖片。

    再转念一想，鬼魂不都是晚上工作，叹了口气拿起干布。继续擦拭木架。

    上面绿色石头有些碍事，乔安娜嘀咕着：“把我放的花换成这种破东西，丑的要死。”

    维尼趴在壁炉边呼呼大睡，雪橇犬蜷缩在它背上，这是棕熊给好朋的的特殊待遇，外面雨停了，夏天在凉爽的天气里午睡，最让熊舒服。

    窗外传来汪汪声，维尼茫然睁开眼睛，以为是史努比在叫它。猛的坐起身子，感觉背上有个东西滚了下去。

    眨眨小眼睛，手撑着地回头看，瞧见史努比已经滚到墙角去了。

    嘴里哼唧两声。像是在问你为什么在那里……

    乔安娜听见外面有狗叫，手搭在橱子上往外看，意外发现四只狗并排蹲在落地窗边，以为是自己眼睛花，等见到认识的拉布拉多犬布丁，才知道是真的。

    接着看见韩宣进入视线。抱起那只沙皮揉来揉去，正想问他怎么回事，目光瞥见老板进门，赶紧放下抹布，手在围裙上擦擦，抱怨道：“又有那种电话打进来，已经连续十多天了。”

    一路开车回家，韩父心里稍微安定了点，明白是估计自己想多了，听到乔安娜的话，边换鞋子边回道。

    “我打电话问过威尔森电信公司的接待员，她告诉我说是从犹他州打来的，我好像没认识的人在那，应该是骚扰电话，不用担心。”

    韩宣身后跟着两只脏兮兮的小狗，怀里抱住小沙皮犬，从门口听见他们谈话，问道：“犹他州？犹他州怎么了？”

    “最近经常有电话打过来，对方不说话，吓到乔安娜了。”韩父解释道，瞧见那几只小狗，笑着开口：“它们怎么过来了？”

    “好像是布丁带的路。”

    低头把玩沙皮耳朵，说完韩宣啊的叫了声，目光盯向老爹：“犹他州？你是说犹他州盐湖城么？”

    “怎么了？好像是那。”

    “我去洛杉矶时候从那路过，住宿遇见了个女孩，她是个小偷……不对，不是小偷，我觉得她可怜，就让爷爷安排人帮助了她。”

    韩宣说完见父亲迷糊了，又摸摸嗓子补充句：“好像小时候这里就出了问题，奥利维亚天生不会说话。”

    “天啊！我到底干了什么事。”乔安娜惊讶捂住嘴：“刚才我还骂她了！”

    “电话号码知道吗？我差点都忘了。”韩宣安慰道：“没事的，待会我会替你转达歉意，奥利维亚是个很好的人，她不会在意。”

    “号码么，得找找才行，上次威尔森电信的工作人员和我说过，我记得写下来之后摆在......哈！找到了，在这！”韩父拿个小本子递给男孩，笑道。

    三只小狗发现阿拉斯加雪橇犬在这，纷纷摇尾巴叫了起来。

    松狮犬整个像是毛团，又圆又可爱，只不过在来的路上弄脏了，韩宣嘱咐过它和萨摩耶不许进来，没想还真乖乖蹲在门口。

    出门把沙皮犬放下，拍拍脚边阿拉斯加的脑袋：“带它们出去玩，不许到草地上知道么？就在这，弄脏了没人会帮你洗。”

    史努比满脸呆滞表情，倒是维尼头点得飞快，自告奋勇要陪它们。

    撅起屁股走到茶几边，自来熟从果盘里咬住两个苹果，屁颠屁颠绕开韩宣往外走。

    几只小狗显然有点怕它，在它们眼中维尼就是座高山。

    小松狮走到玻璃前看看自己模样，又瞧了瞧维尼，欢快叫了两声，以为找到自己失散多日的亲妈。

    韩宣见到它钻进维尼肚皮底下，微微有些疑惑，紧接着便听见维尼惨叫了声，捂住胸口落荒而逃，神情悲愤预约。

    小松狮被维尼带了个踉跄，坐在地上扭头左右寻找，发现它之后，甩着尾巴追上去......(未完待续。)

    
