    非常合适，这个时机非常的合适。

    沐宁想到。

    “其实我并不想杀死你，毕竟活体实验要比死体拥有更多的价值，但是我不得不这么做，基因病拖到后期，会使你的超凡基因失去研究价值。”

    李皆因提着针剂，慢慢走近沐宁身边，要进行静脉注射。

    沐宁的表现像是待宰的羔羊，事实上双方的位置正是如此，但他又低着头，看着李医生渐近的步伐，计算着两人之间的距离。

    手腕上黑色丝带似的瘢痕忽然出现，又化作白光燃烧起来，当然，手腕上细线的面积很小，这很隐蔽。

    不久前那双手腕上还戴着用来对付精神病人的加固镣铐，而现在，这力量挣脱束缚，和它的主人一样获得自由。

    现在坐在那里的，是一只披着羊皮的狮子。

    一股巨力凭空出现，猛的砸在李主任的下巴上，使得他眼镜爆碎，整个人飞起来，可以想象此时他正眼冒金星，连傀儡都没反应过来。

    力道游走在周遭，它像是游走沐宁身边的力士，听召而来，悍勇无匹，瞬间就把捆绑住沐宁的绳索撕裂！

    沐宁回头望向傀儡，傀儡红白相间的身体脉络分明，忽然它的腹部凹陷下去，像是被一颗炮弹击中，下一刻，这个傀儡瞬间爆裂开来，化作漫天的飞絮！

    “啊啊啊啊……”

    李皆因被打中下巴，整个人都被掀飞出去，要不是超凡者的身体素质打底，他的脖子都得撕裂。

    在沐宁打爆傀儡的时候，他醒转过来，此时是惊怒交加。

    “基因病……你患上的是a型的基因病!这种病根本上破坏了序列基因，你怎么还能够使用超凡能力？！”

    沐宁不搭话，他黑涅槃已经结束两天，能力到账上手还熟悉了一阵子。

    黑涅槃无愧其高序列超凡能力的身份，可以不断生成新能力的作用简直恐怖！

    他原以为这第一次通过黑涅槃获取到的能力估计是臭鱼烂虾，毕竟也是第一次使用，又刚从基因病里回复过来。

    只是没想到竟然这么猛！

    【超凡基因，序列99，黑涅槃】

    【成长型、强化型超凡能力，能力发动期间身体随机部位出现黑色瘢痕，进入涅槃期，涅槃期处于虚弱状态，涅槃期后超凡基因衍生出体术型超凡能力，瘢痕作为衍生能力的象征隐没，衍生能力不计入总基因数。使用次数无上限。】

    【状态:成长中】

    【黑涅槃－1，戏法拳套，体术型超凡能力，生成虚空储力拳套，储存拳力，凭空释放作用，距离越近，力道越大。】

    虽然双臂没有进行运动，但气力却不断流失，源源不断充斥进入虚空拳套内，又由拳套释放，凭空在近距离空间内产生拳力。

    沐宁突进，这个能力是要近身释放才能发挥全部威力，而储存的拳力也不是无穷无尽的，要速战速决。

    人还未近，巨大的虚空拳已经生成，虚空发力，重重的向李皆因轰去！

    李皆因大惊失色，刚想控住房间里的棉絮，却发现能与之共鸣的傀儡已经被打爆，还好他口袋里有备用迷你版，这才勉强集结棉花行成保护。

    轰！！

    李皆因被砸在墙上，砸出现大量裂痕，灰尘四起，老医生口鼻喷血，肋骨也断了几根。

    沐宁可是没有任何留手，虚空拳套里的拳力全部挥了出来，不给这个人一点机会！

    “咳咳咳……”

    脸上全是血，还在不断咳血，李皆因一副穷途末路的样子，沐宁得到能力的时间太短，虚空手套里的拳力已然耗尽，此时再等待蓄力没有意义，他直接跳到这家伙身上，一拳又一拳往李皆因脸上招呼。

    拳头都砸破了，这李皆因依旧没有断气的迹象，超凡者的身体素质真是离谱！

    这时，沐宁看见李皆因紫色发肿的眼眶里，他的眼神闪过一丝冷意。

    “不对！有问题！”

    沐宁瞳孔一缩，感到不妙，赶忙退后。

    被李皆因白大褂所遮掩着，他的右手死死的握着一只燃烧的血红色傀儡小人！

    棉质的小人全身是火，烧得李皆因右手血肉焦糊！

    血傀驭物术！

    房间里的棉絮被共鸣，登时爆燃开来，极速膨胀的空气撑破的门窗，化作冲击气流，位于房间中间的沐宁被这股风力席卷，和桌椅门窗的残骸一起冲出窗外去！

    这里可是九楼！从这么高的地方掉下去，就算是超凡者也必死无疑！

    李皆因踉踉跄跄的站起来，死死的咬着牙，嘴里喃喃道:

    “怎么可能……这种程度的基因病怎么可能还能使用超凡能力……难不成，基因病治愈了？”

    如果真是那样，这个白老鼠更是拥有无可估量的价值了。

    他走到破损的窗口，把头探出去，想看楼底沐宁血肉模糊的尸体。

    眼镜在刚刚的战斗中碎裂了，他根本看不清楼底的状况。

    没想到会被一个白老鼠搞得这样狼狈！李主任努力盯着楼下看，他发现不对劲，他的确眼前一片模糊，但如果沐宁已经掉落楼下，他应该能看到一块红色的马赛克才对！

    哐！

    后脑勺又挨上重重的一脚，李主任下颚磕在窗沿上，眼冒金星，牙齿都松落了几颗，这次重击非同反响，这次他是真晕过去了。

    “结束了。”

    沐宁收回脚，大口喘着粗气，在爆炸的千钧一发之际，他勉强给拳套充了力，借着虚空拳力攀附着窗口，爬到了窗子上方。

    要不是「戏法拳套」这个能力强化了他的双臂，他怎么也不可能攀附在墙壁上这么长时间。

    但即便如此，他也已经被爆炸弄得遍体鳞伤，病号服破烂不堪。

    他把李皆因踹到屋内，气喘吁吁的爬到屋里，身心俱疲。

    原本的计划很简单，虚空拳套能在近空间内凭空对物体上力，那么直接捏爆李皆因的心脏和蛋蛋就是了，高效且迅速。

    但在刚刚的战斗中，他发现虚空拳套竟然没有办法把力量输入到李皆因体内。

    为了不打草惊蛇，他只好选了方案B，偷袭外加正面的拳打脚踢。

    过程蛮艰难，甚至差点翻了车，但结局还是成功的。

    他把李皆因拖到办公桌的残骸上，捡起地上的安乐死药剂。

    金属的针剂已经有些破损，红色的液体在里面流淌，沐宁忽然有些犹豫。

    本来的计划是把这个人渣直接做掉，大不了进劳改所。

    他还未成年，有未成年人保护法。

    但对超凡者的管控法律很严格，估计几年牢是跑不了的了。

    蹲就蹲呗，几年后又是一条好汉，可现在他有些觉得不值。

    干嘛要为了一个人渣，浪费自己一个好不容易穿越的异世界人生？

    他有了新的主意。

