    宋征从自己的背包中翻出来勺子筷子刀子叉子，指挥着自己的“雇员”们都站好排队：“自己准备石碗，一个一个来，每人都有，每人两碗，不能多吃了。”

    上一次他们饿极了，吃了大量妖兽肉，有好几个人都不得不动用维生装置才扛了过去。

    而这一头巨蟒妖兽比那一头更加强大，加上宋征用本土药材混合熬炖，效果远比上一次烧烤来的猛烈，所以他不敢让这些人吃多了。

    战士们连忙去找碗。都是临时制作的，有些讲究的比如何昊之类，就亲自动手做了一只石碗，表面还稍稍打磨了一下。

    不讲究的找块木头随便一挖，也勉强能用。

    最不讲究的就是大锤，急不可耐的砍了一截竹子。那竹子也有碗口粗细，整个一节足有半米长！

    他最先完成，排在了队列的第一个！宋征瞥了一眼他手中半米长的“竹碗”，却仍旧只给了他两勺。

    大锤站着不走，跟要饭的似。

    宋征瞪眼：“你想死就继续在这里站着！”

    大锤总是对他的话很不服气，可他偏就是个满肚子牢骚却表面上很怂的货色，被宋老板怼了一句，愤愤不平的走了，心中一再劝说自己：他是老板，不能打老板。

    至于能不能打得过，不在他考虑范围内。

    小队的战士们双手捧着碗，吃的很幸福。一名女战士吃着吃着就有些哽咽，她已经不记得自己上一次像这样，用碗吃饭是什么时候了。

    人族抵抗组织太难了，经常在野外流窜，条件好的时候，还有单兵口粮吃，条件不好，那就真的是碰上什么吃什么。

    他们被妖族的扫荡部队打得四处流窜，能扔的东西都扔了，谁还会带着一只碗？

    真的是到了绝境之下，才会体会到一些本来很平常的东西，是多么的宝贵。

    所有人都分了第一碗，吃的香喷喷的，忽然一个声音呻吟一声，抱怨道：“你们背着我吃什么好东西呢，真香！”

    老八醒了。

    所有人第一个下意识的动作就是先护好自己的碗，而不是去询问老八，用了那一只针剂之后，有什么样的效果……

    老班长就坐在他的旁边，也捧着一只碗。他要守着老八，所以这只碗是一个年过半百的年轻女战士帮他做的。

    “蛇肉，还有一大锅呢，你要不要来点？你动作快点，我看着宋老板一个人已经干掉了半锅了，再晚一些他就吃光了。”

    老八一跃而起，然后就愣住了。

    他感觉到周围的一切都不同了，整个世界仿佛不是他以前生存的那个空间。这种感觉很难直接描述，简单一点的话，可以形容为整个世界在他的眼中更加“清晰”了。

    他想起那只针剂：这就是效果吗？

    他迫不及待地想要用自己的动力战甲试验一下，但是紧跟着香味飘来，他硬生生压下了这种冲动，像大锤一样以最快速度弄了一只竹碗，然后凑了上去：“老爷，嘿嘿嘿！”

    宋征扫了他一眼，大致知道了他提升的程度。

    “坐下。”

    “欸。”老八乖巧的坐在一边，宋征给了他四大勺，然后将酒壶丢给他：“还剩下一点，都给你了。”

    “多谢老爷赏赐！”老八很适应自己的新身份。

    大锤愤愤不平：“为什么他能吃四碗，还有酒喝？”

    宋征偏就不说那是因为老八的身体已经被他的“精神升华剂”附带提升了，可以承受这么多的剂量。

    他对着大锤一瞪眼：“注意你的身份！你们只是雇员，他是我的奴仆，亲疏有别！另外，这是最后一次——以后再跟我聒噪，挨揍！”

    大锤很不忿，可又觉得老板说的很有道理，闷闷不再说话了。

    所有人吃了两碗，也就感觉浑身暖洋洋的，甚至有些躁动。大家也都不是傻子，到了这个程度，也就明白老板不让大家多吃是有原因。

    老班长眼巴巴的等着老八吃完，他想看看究竟有多少提升。

    不过老八这会儿有酒有肉，感觉已经达到了人生的巅峰，倒是不着急，很滋润的享受着。

    “你吃快点！”何昊看不下去，他也等的心里痒痒：“都等着你呢。”

    老八这才不好意思的笑了笑，暗暗告诫自己，有些得意忘形了啊。

    他飞快吃完，然后站起来活动了一下手脚，感受着自己的神经元和动力战甲之间联系的变化，然后走到了一边的空地上，对何昊招了招手：“来吧，打一场试试。”

    老八是个侦察兵，战斗力当然很不错；但是更适合的是游斗。正面对决的实力，他远不是何昊的对手。

    老班长走出来：“还是我来吧。”

    老八摇头：“老班，别怪我不给你面子啊，你恐怕真的不行，还是让何昊来吧。”

    老班长赌气：“不知好歹的东西！行，何昊你上！”

    何昊走上前来，对老八抬手示意一下：“准备好了吗？”

    老八一点头：“开始！”

    两具动力战甲一起动了，背后喷射出明亮的光焰，产生了强大的推力，将两具钢铁身躯用力向前射去。

    嘭！

    一声巨响，两人一触即分，平分秋色。

    何昊在试探老八现在的实力，老八在适应自己新获得的能力。

    “哈哈哈！”老八忽然一声大笑，喝道：“再来！”

    他的速度忽然又提升了一个层次，身后用来加速的喷射光焰骤然变大，他的速度已经快到了一个肉眼无法捕捉的层次！

    老班长脸色一变：“全速推动！”

    哪怕是现在的动力战甲远远不如初代号，可是也预留出了一定的性能冗余。

    比如加速光焰，老班长还从来没有见到过，有人族的战士能够动用全速推动，这不但超过了人族身体的承受能力，而且也超过了神经反应速度。

    根据估算，精神力一定要达到“4”才能够驾驭全速推动，想要驾驭的得心应手、游刃有余，就需要精神力达到“5”！

    而老八显然已经达到了这个层次。他对面的何昊也是大吃一惊，凭借着自己的战斗经验预判躲过了第一击之后，后面就彻底无能为力了。

