    对那把凭空而出的“漆黑斧头”，隗韦留下了浓厚的心理阴影，对于姜屿其人，他的感觉更是“老奸巨猾”，他暗下决心：除非熟练掌握“潜身咒”，否则真不想再冒险跟踪他了。

    禅昔天仙和昌阳真仙当然能看破隗韦的心思，但却不以为然——有很多事你都不知道，也不需要知道。

    但隗韦的话误打误撞却提醒了昌阳真仙一件事：周琳姑娘曾说今晚会去找姜屿。

    面对周琳，别说加固了三层的隐身符，就是加固十层，也瞒不过她的耳目，未免节外生枝，昌阳真仙沉吟着发话：

    “今晚不用监视了。”

    没等隗韦露出喜色，他又补充了一句，“明早再继续。”

    “……是。”隗韦努力收敛着失落，躬身告退。

    等他离开后，禅昔天仙眯起眼睛，用引导的口吻说道：

    “你怎么想？”

    “下官……不知道该怎么想，”昌阳真仙底气不怎么足地说道，“虽然姜屿绝对与主战派有勾连，但他目前的行为也太离谱了，或许他只是一颗棋子？”

    说到这，他突然想到什么，“况且周琳姑娘也证实他失忆了，也许他已经忘了接下来该做什么了。”

    禅昔天仙摇了摇头，皱着眉头感叹道：

    “如履薄冰啊！”

    “现在情况更复杂了，不管他是什么身份，是棋子还是棋手，或者忘没忘，一个处理不好，责任就是咱们的。”

    昌阳真仙深以为然地点了点头。

    “南斗玄仙刚刚下了法旨，”禅昔天仙接着说道，“让咱们成立一个……”

    他回忆着主事大人的措辞，复述道，“‘姜屿事件应急处理小组’。”

    “应急小组？”这东西昌阳真仙从来都没有听说过的，疑惑不已。

    “没错，这个小组，我来任组长，云葛天仙任副组长，你是组员，”说到“云葛天仙”时，禅昔天仙忍不住摸了摸有些疼的脑袋，“今夜子时召开第一次小组会议。”

    “会议？”昌阳真仙有些懵，两个执事一个副执事大半夜开什么会啊？而且怎么不知不觉地，他就成了地位最低的那个？

    “咱们这个小组成立的目的到底是什么啊？”昌阳真仙发自肺腑地问道。

    “不背责任地活下去！”禅昔天仙认真说道。

    ……

    夜色降临，姜屿结束了半天的修炼，思绪被另一件事占据：他和周琳约好了，今晚她将会来对他进行心理治疗。

    “不知道周琳姑娘会怎么来呢？画又没有长脚，”姜屿漫天猜测道，“难道她给画卷施个‘轻身咒’乘风而来？”

    如果是那样，不知道画卷是张着还是闭着的。应该是展开的，否则周琳姑娘被卷了起来，该怎么分辨方向呢。

    想到这里，姜屿忍不住向窗外张望，似乎下一刻就会有一幅画从天而降了。

    等了又等，直到夜已深深，也没见有画飞来。

    “我觉得我是想多了。或许周琳姑娘采取的是最简单、最直接也是最凡人的办法--让人把画卷送过来。”

    姜屿有些失笑，想也知道，像那么特殊的存在，整个天庭恐怕是独一份，怎么可能随随便便飘在街上呢？

    夜凉如水，窗边的姜屿忽觉身上滚过一层战栗，决定给自己煮点茶水，暖身兼提神。他从厨房里搬了个小小的红泥火炉到书房，放置在地上，而后施法在炉膛中点了把灵火，煮了壶热水。

    水很快就开了，姜屿从厨房拿出先前用蜜糖腌渍的那坛青枇杷，捡了几个放入杯中，而后倒入热水，很快就有一股清甜的香味蔓延出来。

    “滋味不错。”

    姜屿呷了口酸甜适中的糖水咂摸一会，果然从中尝到了灵气。他连忙吸纳那丝灵气入绛宫，吐纳起来。

    天庭就是灵力充沛。姜屿已经数不清这是他第几次闪过这样的念头了。

    就这么一边喝，一边修炼，过了不知道多久，他突然听到一阵奇怪的声响。

    哒！

    哒哒哒！

    什么声音？姜屿放下杯子，侧耳倾听。

    有节奏的敲击声回荡在书房中，听上去很像雨水滴滴答答地打在蕉叶上发出的清脆响动。

    ……从哪传来的？姜屿循声望去，一时没找到来源。

    紧接着又有一个女声响起。

    “我来了。”

    “……周琳姑娘？”

    姜屿这才惊讶的发现，声音来自书桌上那个卷着的青鸟卷轴，他连忙走到桌边，将卷轴抖开，就见空白画幅的边缘倏地闪过一片裙角。

    接着一条腿迈了进来，然后是另一条腿，接着是腰部、以上、颈部、头部……

    浓淡相宜的周琳款款步入画幅，就好像是踏月漫步而来一般闲适，只不过从一张画到了另一张“画”上。

    她依旧穿着那件飘逸的长裙，样貌秀美，双眼熠熠生辉，但身量只有原来的四分之一。

    ……呃，我的卷轴太小了，把周琳姑娘都给“压”矮了。姜屿心中暗道，他思索着家里有没有大一点的纸张，可以让周琳不那么“憋屈”。

    “你要不要来这里？”姜屿从桌上拿过那个折页的本册，虽然叠起来很小巧，但展开却很长，比青鸟卷轴的画幅大了不少。

    周琳瞥了那折页一眼，摇摇头：“挤。”

    “你这是什么能力？”姜屿的好奇心快要到达顶端了。

    “不是能力，是禁锢，”周琳淡淡道，她微微仰起头，对卷轴外的姜屿说，“我现在只能看见你的下巴，还不把我挂起来。”

    听她这么说，姜屿也觉得这个角度有些奇怪，当即将卷轴从桌上拎了起来，挂在身后的架子上。这么一来，他二人就能平视了。

    “呃，你要喝吗？”姜屿指着一旁还在咕嘟咕嘟直响的水壶问道。他也不知道怎么就问出这么一句“傻话”，只觉得有客人来，理当奉杯茶。

    即便客人只是一幅画。

    他话音刚落，就见周琳点了点头：“好。”

    悬挂的卷轴表面随即荡起层层涟漪，一只略显透明的手掌徐徐伸了出来。

    开始时，这只手掌还明显可以看出是墨水画就的，但慢慢地，它就凝成了实体，手指纤纤，手掌莹白如玉。

