    阿笠博士想起某首叫《稻草人》的歌，也觉得这个人偶故障得有点吓人，连忙干笑道，“没问题，我带了零件过来，这次会修得更结实一点的！”

    灰原哀用揶揄目光瞥阿笠博士和池非迟。

    这算不算是博士和非迟哥联手吓唬人？

    木门被哗啦一下拉开，穿浴衣的年轻女人站在门口, 长发疏离在脑后，娇艳脸上写满了不耐烦，“请问这里还没有打扫完吗？都已经下午一点多了耶！”

    旅馆老板忙搓着手笑道，“抱歉抱歉，再等10分钟就好了。”

    “真是的，”女人皱眉道，“我还在想在拍摄之前，把这里的五个浴池都好好泡一遍呢。”

    “算啦, ”戴着圆眼镜、胡子留得很成熟的男人无奈笑着上前劝道，“拍摄结束之后也可以泡啊。”

    三个孩子已经跑到了女人身前。

    “请问……”光彦一脸期待地仰头问道，“你该不会是女演员名取深汐小姐吧？”

    名取深汐打量着三个孩子，“是啊，就是我。”

    光彦激动起来，“果然没错！你演过第一代假面超人的女朋友，对吧？”

    “那个时候你好可爱哦！”步美笑着道。

    元太连忙补充，“对大家都很温柔！”

    名取深汐还是不怎么热情，回想了一下，“这么说来，我确实还演过那种可笑的角色。”

    “啊……”三個孩子怔住。

    名取深汐又不耐烦地皱了皱眉，“可是那都是过去的事了, 你们能不能不要让我再想起来？”

    光彦愣了愣，小声嘟囔, “感觉不太一样耶。”

    步美也小声道，“是啊，屏幕上都是笑眯眯的。”

    元太一脸无语, “难道是耍大牌吗？”

    留着成熟胡须的男人蹲下身，态度温和对三个孩子道，“不好意思啊，小朋友们，她现在一心集中在新角色上，心情有些焦虑，就算是身为经纪人的我，也很难跟她说上话呢。”

    温泉池边，灰原哀仰头看着站在身旁的池非迟，疯狂暗示女明星的危险程度，“不过，大荧幕上和私底下是两个样子，也不是什么太罕见的事情吧？很多女演员有两面，就像库拉拉小姐，在电影里看起来坚定果敢、雷厉风行，但现实里除了看起来沉静冷淡，其实是个很容易被压迫的人吧。”

    池非迟垂眸看灰原哀。

    意思是他压迫绿川库拉拉了吗？

    男人听到了灰原哀的吐槽，抬眼一看，先是看到了对池非迟说话的灰原哀, 继而又看到了某个穿着黑色外套、低头看小孩子也一脸冷淡的男性，怔了一下, 惊讶站起身打招呼，“请问……是池先生，对吗？”

    池非迟看向男人，点了点头，“丹沢先生，你好。”

    男人脸上还是写满了意外，上前打招呼，“你好，池先生，没想到会在这里遇到您，您这次到这里来，是……”

    池非迟看向满脸好奇的三个孩子，“我带小孩子出来玩。”

    “池哥哥认识这位先生吗？”柯南好奇问道。

    男人转头看了看跟上前的名取深汐，“之前名取小姐跟THK公司的艺人有过一次广告合作，我曾经因为工作上的事，去THK公司找对方的经纪人沟通，正好遇到了小田切社长和池先生。”

    名取深汐跟上前，鞠躬打招呼，“池先生。”

    池非迟对名取深汐礼貌点了点头，又继续跟自己这边的一群吃瓜者解释，“丹沢先生曾经出演过一部杀手电视剧的男主角，当年也是很有名气的男演员，敏也在十多岁的时候看过那部电视剧，敏也说话会斜靠着沙发的动作，就是当年觉得那个杀手角色很酷，从电影里学来的，那天敏也遇到丹沢先生，拉着他聊了半天。”

    “真好啊！”光彦感慨道。

    丹沢纯作想到那天扑上前跟他说话的小田切敏也，还能想起当时受宠若惊的感觉，也想起了当时呆呆傻傻的反应，有些不好意思地挠头，“是啊……”

    “开娱乐公司真是太好了，”光彦继续感慨，“敏也哥哥想见什么艺人都可以见到的吧？”

    丹沢纯作有点懵，“啊，是啊。”

    他还以为这个男孩是在说他见到小田切社长很好，没想到是在说这个。

    不过以THK目前在日本娱乐界的地位，小田切社长确实想见哪个明星都行，所以他才觉得没什么好感慨的吧……

    “好棒哦！”步美笑眯眯惊叹，“改天我也要让敏也哥哥带我去看大明星！”

    “难怪我看你的脸很眼熟，你是演员丹沢纯作先生吧？”阿笠博士激动凑到丹沢纯作身前，眼睛放光道，“那部电视剧我也看过，我记得名字是……”

    “血雾杀手系列。”

    外面走廊上，走来一个穿着棕色浴衣、头上戴了毛线帽的老者。

    “说的是一个杀手在温泉街上接受委托杀人、让温泉街蒸汽中染上血色的故事，分为青年篇和老年篇，丹沢出演的是青年篇的杀手，而这一次准备翻拍的是单独一本的中年篇，名叫《鲜红的源泉》，”老者嘴里叼着烟斗一路进门，到了近前，朝池非迟笑了笑，“池先生，没想到会在这里见面，你来这里是……”

    池非迟一听又是这个问题，只能重复解释，“只是带小孩子来玩。”

    “他又是谁啊？”元太打量着老者。

    “是血雾杀手系列的剧作家铁山严治先生，血雾杀手的青年篇就是他的成名之作，”柯南科普瘾犯了，跟三个好奇的孩子介绍，“血雾杀手系列影视剧也都是由他来投资拍摄，其中青年篇和老年篇被翻拍了无数次，而中年篇好像因为一直没有合适的演员，所以只有很久以前拍的一部黑白电影，一直没有翻拍过。”

    三个孩子呆滞：“噢……”

    柯南知道得真多啊。

    “这一次原来是打算翻拍中年篇啊，就是杀手从一次事故之后就决定金盆洗手，为了美丽的温泉老板娘，第一次决定免费出手，完成了一次完美的密室杀人，对吧？”阿笠博士还是很激动，期待问道，“那么男主演还会是丹沢先生吗？他在青年篇出演杀手很精彩呢！”

    “很遗憾，”一个穿着休闲衣服、眉毛细而上扬的中年男人走到门口，语气自信又悠缓地笑道，“这一次的男主演是我，因为我更符合中年杀手的形象。”

    “哦？”铁山严治转头打招呼，“寺堂，你也来了啊！”

    “是啊，听说我们的女主演已经提前入场，所以我想在明天工作人员过来之前，提前来跟温泉美丽老板娘交流一下感情，”中年男人看了名取深汐一眼，走到铁山严治身旁，对池非迟笑道，“池先生，你好，我是寺堂云平，曾经出演过都市恋爱剧《三十三的恋爱》。”

    “你好，”池非迟不看恋爱剧，也不记得寺堂云平，虽然出于礼貌打了招呼，但这么下去，他觉得时间不多的度假气氛会变得奇怪，“不好意思，各位，我们还要去吃午饭，先失陪了。”

    他没记错的话，这又是一次杀人事件剧情。

    难得有个温泉度假之旅，他想在事件发生之前，抓紧时间吃好、泡个温泉、睡个好觉。

    铁山严治作为老牌剧作家，自己投资拍摄电影、电视剧赚了不少，虽然和THK公司属于‘合作可以带来共同收益’的人群，但本身业务牵扯不多，并不是共同利益体。

    名取深汐是成名已久的女演员，前些年离开经纪公司之后，就自己招收了经纪人，一直一个人发展，如果非要和THK公司扯上关系，大概就是现在THK公司掌握的资源，可以让大多数追求向上发展、持续发展的演员们趋之若附，就算是老牌女演员也不例外。

    丹沢纯作算是小田切敏也曾经喜欢的男演员……之一，可惜这几年退了下来，当了名取深汐的经纪人，那天小田切敏也问过丹沢纯作要不要复出，不过丹沢纯作说想把手里的工作先画一个完美的句号，小田切敏也也没有勉强，对丹沢纯作发出过邀请就已经够了。

    他记得这次事件的凶手就是丹沢纯作，只是也跟他们THK公司没太大关系。

    寺堂云平似乎是最近火起来的一个偶像剧男演员，在THK公司建立前就跟不少当前偶像剧女演员有合作，事业一路起起落落，名气算不上太高，他对这个人没印象，也没关注过，不属于THK公司的‘狩猎’范围。

    总的来说，这四个人跟他没什么交情，也没什么利益牵扯，想怎么闹怎么闹吧，他不想为了这四个人折腾。

    至于小田切敏也……

    见多了各种人入狱的事，就算丹沢入狱，应该也不会让敏也觉得失落了吧？

    “那我们就不打扰各位了，”铁山严治笑着侧身让路，“这家温泉旅馆的清酒很不错，如果池先生晚上有时间，我们可以在餐厅里喝两杯。”

    池非迟没有直接答应，也没有直接拒绝，“要是到时候能在餐厅遇到，希望铁山先生不要介意孩子们吵闹。”

    坦白说，铁山严治快凉了，他不认为跟铁山严治喝酒有什么用，可是阿笠博士平时不喝酒，晚上也还要修理那个人偶机器，如果他到时候突然想找人喝酒，那铁山严治也是个不错的选择。

