    当众人跟随李御风来到剑冢以后，立刻惊呼出声。

    这里是一片特殊的空间，星空垂落，一片寂静，但空间中却弥漫着淡淡的剑气。

    一片漆黑的地面上，散落着许多破碎的飞剑，甚至还有一些剑胚, 并未炼制完全。

    甚至还有一些飞剑的碎片，有人捡起来查看，发现这竟然是四阶法宝飞剑的碎片。

    几人往里深入，发现了一个山包，山包上密密麻麻插着无数飞剑，这些飞剑无一例外都是损毁的。

    这是一处葬剑地，所以又叫剑冢。

    这里破损的飞剑足足有成百上千把之多，品阶最低的也是三阶飞剑。

    四阶断折损毁的飞剑也有不少把, 就连五阶飞剑都有两把，被插在山包的最中央。

    两把五阶飞剑都是极品材料打造，一把布满了裂痕，一把只剩半截，灵气全失，静静的在这里沉睡。

    这些飞剑仿佛拥有灵气，在这里长眠，空气中竟弥漫着一股英雄迟暮的气息，让人心情沉重。

    尤其是修炼剑道之人，更能体会到这些损毁飞剑的不甘和孤寂。

    它们渴望战斗，它们渴望厮杀，但它们破损了，没有了价值。

    于是，它们只能静静的在这里呆着，直到灵性全失，化作废渣。

    “剑冢内的飞剑都是破损的，大家自由挑选吧，觉得有用的, 尽可将它们带离这里。”

    “这里不少飞剑都是用极品材料打造，就算是拿到外界重新熔炼，也算让它们再次长眠的好。”

    李御风话毕，开始挑选一些破损的飞剑，只要是蕴含五行材料的飞剑，对李御风来说都有用。

    至于其他人，一个个也飞快的开始拾取地上插着的飞剑。

    这些飞剑虽然破损了，没了灵性，但不少还是可以修补的。

    一旦修补好，再经过一番祭炼温养，立刻就能成为一件上好的法器。

    这剑冢对众人来说相当于一个巨大的宝库，这次跟随李御风进入剑冢，可算是赚大了。

    此刻众人一边筛选飞剑，一边对李御风感激不已，毕竟是他带领众人获取了这场造化。

    几日后，李御风等人从剑冢之中出来。

    每个人脸上都洋溢着志得意满的笑容，他们从剑冢中获取了大量的好处。

    众人都挑选了不少破损的飞剑，回到外界以后, 无论是将飞剑修补好，还是重新炼制, 都能获得几把极品飞剑。

    这样就能大大提升他们个人实力，让他们的战力更上一层楼。

    李御风等人从剑冢中出来后，就默默等待着御虚剑宫通道的开启。

    时间过得飞快，很快御虚剑宫的通道在外界金丹修士的努力下，重新开启。

    不少紫府修士都匆忙的从御虚剑宫的通道内飞了出去。

    其中一直躲着李御风的青玄宗修士，更是在通道开始的第一时间，就冲了出去。

    生怕李御风在御虚剑宫内灭杀他们，双方毕竟有深仇大恨。

    这次御虚剑宫之行，可谓是一波三折，谁也没想到会跟小千秘境的修士打交道。

    也正是因为小千秘境强者的霸道，让进入御虚剑宫的众多修士损失惨重。

    光是死在小千秘境修士手中的紫府修士就足足有二十多人。

    在这其中还有二十多人受伤，需要回去修好许久才能恢复战斗力。

    最终进入御虚剑宫主殿后，众人为了争抢宝物又进行了一番厮杀。

    尽管大家都尽量克制，但还是有数人被杀。

    一番计算下来，这次御虚剑宫内死亡的紫府修士就有三十余人。

    更有二十多人受伤，拥有战斗力的紫府修士，也仅剩三十多位，可谓是惨烈至极。

    就连羽化门的周百川也死在其中，一位紫府修士的陨落，对宗门来说也是巨大的损失。

    看到御虚剑宫的通道已经打开，身为俘虏的岳蓉珊自然要跟李御风一同前往外界。

    只是洪熙泉这瘦道士却不好处理，他本身虽是小千秘境来客，但跟李御风无冤无仇，李御风也不想滥杀无辜。

    但是放他回小千秘境显然也不行，这次出来的人都死了，洪熙泉若是回到小千秘境，一定会暴露御虚剑宫的一切。

    就算他不说，小千秘境强者手段众多，一招搜魂就能知道所有的事情。

    无奈之下，李御风也只能在洪熙泉身上也种下禁制，准备将他也带到外界。

    洪熙泉怎么说也是紫府初期修士，就算在小千秘境不显山露水。

    但来到外界后，同阶也能碾压外界的紫府修士，算是一方高手，能够大大增强李家的实力。

    当然，洪熙泉对外界也是向往已久，外界虽然灵气没有小千秘境充足，但对修为境界没有任何压制。

    凭借他的修仙资质，再加上他修行的《天机策》也是一门六阶炼神功法，以后迈入金丹绝对不成问题。

    当李御风带着众人回归外界后，大家都有种劫后余生的错觉。

    这次若不是李御风大发神威，斩杀小千秘境强敌，解决了众人，不知还有多少人要被屠杀。

    待到所有紫府修士出来后，各大宗门的金丹老祖和掌教立刻迎了上去。

    一番询问后，不少金丹老祖的脸上都露出了愤怒之色，显然他们知晓了御虚剑宫内发生的一切。

    尤其是一些损失惨重的宗门，如大禅寺，天剑宗，清虚宫，焚香谷等宗门，都有不少紫府修士被杀。

    这些宗门的金丹老祖更是气的差点吐血，这次进入御虚剑宫不仅没获得好处，还损兵折将，大大影响了宗门的整体实力。

    就连赵雪琪知道周百川身死后，脸色也变得有些难看，紫府修士的折损，对一个宗门来说太伤了。

    只是很快，赵雪琪的脸色就变得愉悦起来。

    在众人的汇报中，她得知李御风的所作所为，对眼前这少年更是充满了赞赏。

    同时羽化门几位紫府修士，将《御虚剑诀》悄悄的交给了赵雪琪，更是让她大喜过望。

    有了这部剑诀，楚天南只要细心参悟，很快就能渡劫结丹。

    损失了一位紫府修士，但宗门却马上要迎来一位金丹修士，这笔买卖赵雪琪还是能算的出来的。

    再说这次御虚剑宫之行，李御风展露无敌之姿，以后成就不可限量。

    这对羽化门来说也是一个天大的好消息，李御风实力越强，对羽化门的好处也越多。

    这次御虚剑宫闯荡，自然是有人欢喜，有人愁。

    死了紫府修士的宗门自然是无比失落，金丹老祖都脸色阴沉，恨不得找人厮杀一番，发泄心中怒气。

    在御虚剑宫有所收获的紫府修士，在紫府修士没有折损的情况下，宗门金丹老祖则是喜笑颜开，非常高兴。

    至于青玄宗的掌教风清羽，则是脸色阴沉的能滴出水，死死的看着李御风，恨不得杀之而后快。

    通过青玄宗几位紫府修士的描述，他深知李御风已经成为后患，尾大不掉。

    若是有机会一定要将其铲除，否则再给他一些时间发展，整个青玄宗都要遭殃。

    只是此刻并不是动手的好时候，有赵雪琪在此压阵，他无法直接出手杀李御风。

    当然，这次御虚剑宫之行，众多回归的紫府修士还带来一个重磅消息。

    小千秘境修士在不久的将来，很可能降临他们所在的修仙界。

    这次紫府修士之所以损失惨重，全部都是拜这群小千秘境的神秘修士所赐。

    一石激起千层浪，十大宗门金丹老祖立刻开始讨论此事。

    这件事关系重大，很可能影响宗门的未来，三国修仙界甚至有覆灭的可能。

    若小千秘境内的修士，真像众多紫府修士描述的那么强。

    两年后他们若是来寻仇，何人能够挡住他们？

    其中他们还得到一个重要消息，这次面对小千秘境修士的欺压，多亏了李御风站了出来。

    一人斩杀多名小千秘境强者，护住了众多紫府修士，免遭对方的屠杀。

    这个消息，让一些金丹老祖的心思活络了起来。

    若小千秘境的众多嫡传都是被李御风所杀，那以后这些人的长辈真的降临外界寻仇，是不是跟他们没有关系？

    正所谓事不关己高高挂起，知晓了小千秘境的厉害，他们也不想平白无故树敌。

    若是杀了李御风能够平息小千秘境的怒火，他们自然是愿意牺牲李御风的。

    反正李御风是赵国修士，跟羽化门交往密切，只有羽化门不希望他死。

    其余宗门巴不得这样一位天才修士被诛杀，毕竟三国十大宗门都是竞争关系。

    这些宗门之间，各有各的心思，本身就有摩擦，时常发生斗争。

    想让他们联合起来一致对外，抗衡两年后很可能降临的小千秘境强者，这几乎是不可能的事情。

    小千秘境的出现，对众多宗门来说，几乎是匪夷所思的事情。

    甚至有一些人提出了疑问：

    “这小千秘境到底在何处？为何他们一直不出世，直到这次才出现在御虚剑宫内？”

    “他们到底是什么来头，嫡传弟子修炼的功法如此强大，能够碾压同阶修士。”

    对于这个问题，进入御虚剑宫的众多紫府修士也回答不上来。

    最终还是顾秀贤回答了这个问题。

    这位天剑宗的紫府后期强者，被顾长生一剑斩成重伤，至今还记忆犹新。

    “这小千秘境应该在一处特殊的空间中，他们嫡系弟子实力之强，当真是让人绝望。”

    “无论是顾长生，白展飞，龙渊等，任何一个人拉出来，单打独斗，我南岭三国紫府修士无人是其敌手。”

    “当然李御风除外，这次多亏了李道友出手，我等才能活命。”

    “能够教出如此恐怖的嫡传弟子，可想他们的宗门有多么的强大。”

    “这小千秘境强者似乎受到世界之力的压制，无法迈入金丹，所以他们最强者也就是紫府巅峰。”

    “但这些人一旦来到外界，修为不受压制，立刻就能渡劫结丹。”

    “一旦这等人物迈入金丹境，一样能够做到同阶碾压，我等宗门老祖恐怕很难挡住他们。”

    顾秀贤说的都是真实情况，这些情况让众多修士都感到无穷的压力，心里沉甸甸的。

    “对方之所以来寻仇，还不是因为李御风把人家弟子屠戮，这件事因他而起，是他给大家招来了大祸。”

    突然，一直沉默不语的风清羽突然大声指责李御风。

    卑鄙！

    赵雪琪眼中暴露寒芒，风清羽明显是在避重就轻，将一切责任推到李御风身上。

    想借刀杀人，让他成为众矢之的。

    风清羽这话一出，外界不少金丹老祖竟然赞同他的说法。

    原本小千秘境修士对外界没有任何敌意，就算他们降临，双方也可以和谈，甚至成为盟友。

    但现在李御风斩杀了对方多名嫡系弟子，已经结下了死仇，只剩下血战。

    “一旦这群秘境强者降临，若是将李御风交出去，能否平息他们的怒火，大家化干戈为玉帛。”

    有外界修士竟然提出了这种无耻的说法。

    这种提议一出，竟然有不少修士纷纷赞成。

    得知小千秘境强者如此厉害，他们愿意牺牲李御风，也不想开战。

    “放屁！一派胡言，李御风在御虚剑宫救了我等，我们岂能忘恩负义。”

    赵无极愤怒的指着提出这等说法的人，大声斥责道。

    “这次若没有李御风出手，我们不知会死多少人，他为我们出手，岂能将他交出去。”

    从御虚剑宫出来的紫府修士，有人感念李御风的情谊，站出来替他说话。

    “为了避免我们三国修仙界生灵涂炭，牺牲李御风一人又如何。”

    “若是我能平息这场怒火，我会毫不犹豫的牺牲自己。”

    “为了三国修仙界亿万生灵，我觉得若小千秘境强者降临，他应当主动站出来自杀请罪。”

    青玄宗一位长老，不知廉耻的说道。

    他们巴不得李御风赶紧死，若说最恨李御风的门派，那非青玄宗莫属。

    “哼！真是软骨头，都被人骑在头上拉屎撒尿，还要委曲求全，你还得什么道，修什么仙？”

    “李家是我羽化门附属，李御风也算是我羽化门的人，谁敢对付李御风，就是跟我羽化门开战。”

    赵雪琪气质如雪，冷傲独立，绝美的容颜上尽显霸道，愿为李御风遮风挡雨。

    这一幕倒是让李御风感动不已，关键时刻还是自己人靠得住。

    由于赵雪琪的表态，让一些宵小之辈打消了对李御风的想法。

    毕竟要对付李御风，就要面对整个羽化门，没有完全准备，宗门之间是不会轻易开战的。

    最终众人一番讨论，闹得不欢而散，但赵雪琪态度很坚决，谁敢动李御风，就是与羽化门开战。

    当然，十大宗门当中，也有些宗门非常正派，感念李御风的情谊，不会答应将他交出去。

    回去的路上，众人乘坐在羽化门的巨型龙舟之上。

    赵雪琪站在船头，白衣胜雪，气质如冰山上的雪莲花，绝美孤傲。

    李御风缓步走到赵雪琪身边，抱拳感激道：

    “赵前辈，这次多谢你为我仗义执言，没有你力保我，有人真的会拿下我应对小千秘境的强者。”

    “有些人不过是故意针对你罢了，他们看不得一个天才成长，以后威胁到他们的地位。”

    赵雪琪十分欣赏的看了李御风一眼，露出一丝微笑：

    “小千秘境的事情还需从长计议，不过眼前首要问题就是提升实力，壮大势力，这样才能更好的应对未来即将发生的危机。”

    赵雪琪的话，李御风还是非常认同的。

    修仙界就是实力为尊，若是羽化门出现一位元婴强者，就算小千秘境强者降临，又有何惧？

    “这次回到宗门，立刻让楚天南参悟《御虚剑诀》，待他突破金丹，我们第一件事就是扫灭青玄宗。”

    赵雪琪脸上露出一丝狠辣，要对青玄宗动手。

    青玄宗现在与羽化门已经势同水火，当务之急就是要灭掉它。

    去除了整个心腹大患，羽化门就可以专心应对两年后小千秘境的强者降临。

    ……

    李御风在羽化门休整了两日，随后便带着岳蓉珊和洪熙泉两人，一同启程返回李家。

    这一次御虚剑宫之行，他收获非常丰厚。

    不仅获得了《御虚剑诀》，还获得了九十九把御虚飞剑，可组成四阶法宝御虚神剑。

    在剑冢内又筛选了一些破损的飞剑，充当以后炼制五行飞剑的材料。

    同时还获得一把苍青神剑，这可是苍青门的镇派之宝。

    一件真正的四阶法宝。

    度厄金丹的价值更是不可估量，这是李御风以后迈入金丹的倚仗。

    有了这颗度厄金丹，李御风提升金丹境界就能大大增加成功率。

    还有神秘精血，一滴蕴含洪荒气息的精血。

    李御风心中隐隐有种猜想，这滴精血才是这趟御虚剑宫之行获取的最重要之物。

    当然，还有众多小千秘境嫡系弟子的储物袋，这里面的宝物也不少。

    这几人不愧是各大宗门的嫡系传人，仅仅是灵石就有十万块之多。

    之前李御风为了提升修为，可是变成了穷光蛋。

    不仅将小型灵石矿脉的灵石全部充值模拟，就连自身的几万灵石也充值进去。

    这才好不容易迈入了紫府中期。

    为了应对小千秘境的危机，当务之急是他要迈入紫府后期。

    只有如此他才能进入小千秘境大杀四方，彻底解决小千秘境的威胁。

    很快，李御风就带着两人回到了青鸾峰。

    对于李御风的回归，家族可是万分的高兴，为其接风洗尘。

    同时，岳蓉珊和洪熙泉两人的加入，也让李家的实力更上一层楼。

    有了这样两位紫府强者，李家瞬间成为赵国第一大修仙家族，风头无二。

    很快，御虚剑宫内的事情流传了出去，一道道消息在整个南岭三国都传开了。

    整个三国修仙界都知道小千秘境强者将在两年后降临，他们是来寻仇的。

    到时候很可能改变三国修仙界的格局，一时之间让整个修仙界陷入动荡之中。

    无数修士露出震惊之色，不知这些神秘强者降临，到底是福是祸。

    只是小千秘境的出现，让十大宗门充满了压力。

    每个门派都开始积极备战，囤积灵米辎重，不少紫府修士开始闭关修炼，希望能够突破修为。

    羽化门楚天南在得到《御虚剑诀》后，直接选择闭死关，不迈入金丹，绝对不会出关。

    阴山老祖赵无极从御虚剑宫出来后，也直接宣布闭关，将他的天穹峰都封了。

    这次他是抱着必死的决心，不成功便成仁，有了度厄金丹，他有信心迈入关键一步。

    若是能够迈入金丹，赵无极可谓是一飞冲天。

    到时候他就会履行承诺加入李家，成为李家的客卿长老，永远守护李家。

    若是他结丹失败，身死道消，阴山以后也将被李家接管，这是他和李御风之前就商定好的。

    至于李御风回到李家以后，自然也不会闲着。

    他立刻调动族人，让他们将自己从御虚剑宫获取的破损飞剑，全部重新熔炼。

    甚至他亲自出手，将苍青神剑这件四阶法宝也熔炼划开，获取其中的乙木紫金。

    将这些五行材料汇聚，李御风开始炼制新的飞剑。

    由于他有五行仙金瓶，可使炼制的五行飞剑蕴含五行仙金，威能自然也大大增强。

    经过半年的努力，李御风又炼制了十五把飞剑，同时将五行飞剑的品阶提升。

    三十把五行飞剑，全部成长为三阶中品，让李御风的战力进一步得到提升。

    在这半年中，李御风让族人将顾长生、龙渊、白展飞等人的法器也处理掉。

    换取了大约八万灵石，此刻李御风储物袋内拥有灵石十八万之多。

    为了提升实力，李御风将这十八万灵石全部冲入修仙模拟器中。

    由于他修为迈入了紫府中期，修仙模拟器的模拟人生的价格也增长了不少，变成三千灵石一次。

    十八万灵石看起来很多，但也只够李御风模拟六十次而已。

    凭借李御风这五灵根资质，六十次模拟，并不足以让他迈入紫府后期。

    迈入紫府后期任重而道远，李御风还需获取更多的灵石，才能让自身修为迈入紫府后期。

    此刻，李御风端坐在自己的洞府内，将盛放神秘精血的玉瓶拿了出来。

