    加隆直到他的声音彻底消失，顿时感觉周围瞬间天空一清，所有的血液气泡瞬间消失，天色依旧还是原来的蔚蓝色。∷∷，仿佛刚才的天象变化根本就是幻觉。

    “不愧是高层魔王，瞬间就能将我拉入梦境。”加隆看了眼手中的黑色方块。对方显然因为自己的快速提升，误会了自己是背后有背景的古音多传承者。

    “可惜，我是传承者，但却根本不是有什么背景的存在。”

    他穿越数个世界，甚至有些怀疑是不是古音多的魔王们都已经全部陨落完了。除了当初遇到的黑萨斯残魂，其他他再没有遇到任何一个魔王级层次。反倒是虚空生物遇到不少。

    嘶....哗！

    整个力场之环黑暗镜面彻底崩溃，分化为无数黑色朝四周飞溅散射，黑色碎片越来越小，越来越细，很快便融化消失在空气中，仿佛融入了整个这个世界一般。

    虽然没有吸收到幻梦者的这个魂环，但却意外的得到了虚空生物方面的消息，另外其透露的母河即将枯竭的消息也不知道是真是假，还需要验证。但加隆直到，虚空生物没必要在这方面说谎，这个消息的可信度很大。

    “没想到魂环没吸收到，却发现这么个结果。”加隆倒提着刀缓缓落下，周围无数激荡的海水在他恐怖得力场压迫下，直接平静下来。

    蔚蓝的海面上，以他为中心方圆数十海里的海水，所有浪花全数被强行平复下来。以肉眼可见的速度迅速平静。

    加隆提着刀轻轻落在前来的舰船上。九尾狐和空信雪正站在甲板上，身上被水打湿得湿透。有些狼狈，但此刻看到加隆下来。却根本顾不上自己身上的状况，而是用一种很陌生的眼神和态度看着他。

    “怎么样？”九尾狐走上前来，低声问，“我们看到你的战况了，真是太强了，曾经我再灯塔见识过一场镇压者之间的战斗，估计也就是你这个程度了。”她努力让自己的语气不卑不亢，但正面面对加隆，却依旧有些发虚。

    眼神不住的往加隆手上的那把刀上飘。

    其实她也是横行一个世界过的大妖怪。自认足够强横，但是在这个世界规则压制极强的地方，依旧只能是比普通人强出一点而已，而像加隆这样，在这种世界都能强到这个变态地步的层次，这中间的差距只有她自己才知道有多大。

    现在她的感觉就是浑身不自在，看着加隆就像是普通人看到一个拿着手枪刚刚杀过人的家伙站在自己面前一样。对方只要稍微不高兴，手上一动就能威胁自己的生命。

    这种生命安全不在自己手中的感觉让九尾狐感觉非常糟糕，她原本就是不安全感极重的人。现在面对加隆近距离就更难受了。

    “还好。全部解决了，病毒的问题没有了源头母体，应该很快会失去持续能力，不会再有太大的威胁。接下来我马上直接去灯塔，这个世界不会久留，你们是要和我一起还是自己后面来？”加隆随意问道。

    “我们后面来吧。你先去。”空信雪看出了九尾狐的不自在，主动开口道。她倒是无所谓。加隆一直神神秘秘，而且修习母河体系的人似乎都很神神叨叨的。

    而且她自己就没什么实力。面对比自己强大的人早就习惯了。

    “不过你居然隐藏得这么深，啧啧。”空信雪围着加隆转了圈，“以后有什么麻烦找你，你可不许拒绝啊！对我们来说是生死攸关的大事，对你也就是抬抬手而已。”

    “没问题。”加隆笑了笑，直到对方只是说的客气话，实际上以两人的自尊心，不到生死关头根本不会求救，甚至到了生死关头他也怀疑和两人会不会找他帮忙。

    “还有什么需要了结的吗？”空信雪看向加隆身后，“看，你徒弟来了。”

    加隆转过身，看到尤里瓦悬浮着朝自己飞来。他先前在加隆和织金琴背后的魔王交流时，已经将现有的幸存者集中到了一块地方。此刻正面色焦急的朝这边飞来。

    “快跑！！马上这里要被彻底炸毁！！他们要用核弹！！！”他远远的还有数十米就大声喊起来。

    这话一出，顿时加隆九尾狐三人面色一变。

    这个世界规则限制太大，就算是加隆现在也不敢保证自己能不能硬抗核弹的轰炸。

    “走！”

    他回头看向舰船上的水兵，船上空无一人，驾船的人手显然都躲起来了。

    “我去通知！”九尾狐反应过来。

    三人迅速动弹起来。

    尤里瓦开始将附近的幸存者尽可能的集中到加隆的船上。

    现在灯塔的封锁还没解开，所以加隆也只能等待。和所有人坐一条船。

    躲藏起来担惊受怕的船员水兵纷纷被赶了出来，一个个神色憔悴的各自归位，开始驾驶舰船迅速拐弯，朝着远处驶去。

    秃鹫一号和红国太子几乎瘫痪，也被尤里瓦救了出来，他们两人可是给尤里瓦贡献了很大的实力比重。在开启拯救者状态时，他们的力量也借给了尤里瓦。

    两人面面相觑躺在甲板上。

    “没想到最后居然会是这个结局。”秃鹫一号无奈道。

    “我也没想到。”太子长长喘着气，刚才尤里瓦粗手粗脚的把他的伤口又撕大了起码两厘米，痛得他浑身冒汗。

    “我只知道，等我好了不剥了那小子的皮我就不叫....”

    “喂喂喂！”尤里瓦被人抬着躺到他们身边，浑身包满了白色绷带只露出两个眼睛。“我可是拼着老命救了你们下来，你这是像对待救命恩人的态度吗？”

    “就算没你我们也能活下来，小看本太子的人现在都已经死了！”红国太子阴沉沉道。

    “就你？”尤里瓦呵呵两声。

    “老子最烦谁在我面前呵呵。你死定了！等老子能动就是你的死期！”红国太子青筋大冒。

    “你不是说轻视你的人已经死了吗？大爷我还活得好好的。”尤里瓦一副欠揍的样子。

    “你等着！”太子明显火大了，一副杀人的眼神狠狠盯着尤里瓦。

    “好了好了。都少说两句。”秃鹫一号老好人做惯了，此时也赶紧圆场。对于红国太子他也很无语。“都多大岁数的人了，还这么口角之争有什么意思？”

    “我！”太子还想说什么，却看着秃鹫一号正对着自己使眼神，他顺着对方眼神看过去，正好看到尤里瓦仰着脸，一点点晶莹的液体顺着他的脸颊两侧不住的滑下来。

    “这小子全家死光光了，还和他较真有什么劲？”秃鹫一号低声道。“他爸被他自己干掉，他妹被他师傅干掉，他原本以为是他妈的人又不是他妈。当初要不是他爸杀了他妈。又打算弄死他妹和他自己，他也不会离家出走。反正就是一团乱麻。”

    “这什么跟什么啊？一团糟。”红国太子也无语了。

    “是啊。一团糟。”秃鹫一号也感慨，“可就是这一团糟的家庭内部关系，现在弄得全世界都一团糟。我们这些外人死的死，伤的伤。”他叹了口气，不再说话。

    经过一场并肩战斗后，生死之战，两人也都不再掩饰自己，都是被自己国家放弃的人。同病相怜之下，倒也交流得关系不错。

    舰船急速朝着远离白蟹岛的方向驶去，速度越来越快，越来越快。到最后几乎是在飞一般。

    加隆在船尾处不时的打出一掌掌掌风，推动着整个舰船往前加速。

    他远远望着白蟹岛方向。

    天空中陡然飞来一颗漆黑色的鱼雷一样的长条状物体，无声无息的带着细微金色尾焰。一下罗进下方的白蟹岛两块裂开的缝隙中。

    轰！！

    刺目至极的亮光爆发开来，整个天地一瞬间仿佛化为了白纸一般的白色。那时惨白，仿佛所有的东西都被彻底染成了白色。

    加隆闭上眼。依旧能够感觉到无穷的光透射进眼皮，钻进自己眼球。

    他用手捂住眼睛，但手也被巨大的光照射得几乎变成透明的白，根本起不到什么遮挡作用。

    啊！！

    他听到身后有人的惨叫和痛苦呼声，显然是被强大的光芒刺激到眼睛，这样的近距离的光刺激到双眼，或许以后都只能是失明了。

    “眼睛...！”他听到了空信雪的痛呼声

    微微叹了口气，加隆提起三米多的长刀，往前猛地一划。

    唰！

    一层高达十多米的巨大银色光幕陡然竖起。遮挡在众人面前。

    光芒大量被反射回去，舰船后方的甲板顿时黯淡了许多，但依旧很亮，却已经比起先前好多了。

    “小心海浪！！”

    有人在大吼，但此刻远处爆炸的声波震荡开来，声音也根本听不到了。

    只有加隆还能通过震动还原声音的内容。

    他远远朝着白蟹岛方向望去，顿时看到距离数十海里的远处，一股高达数百米的恐怖巨浪，宛如整个海洋都开始翻转翻页一般，急速朝着舰船冲来。

    数百米的巨浪被巨量的光穿透，染成一片白色，仿佛通体发光一样。化为一面数百米高的巨大水墙。

    巨浪背后是冲天的蘑菇云，火红色的火焰和烟雾混杂在一起，光亮渐渐黯淡下来。紧接着的就是无数巨大的轰鸣和振动。

    整个舰船都开始剧烈振动摇晃起来。

    “距离太近了。”加隆皱眉起来，

    他竖起长刀。轻轻一弹刀刃。

    嗡！

    刀刃金属陡然剧烈的颤抖起来，发出巨大刺耳的嗡鸣声。

    嘭！

    先前和织金琴大战时，长刀没碎，但在现在却直接碎裂成无数节，朝着后方海水迸射出去。伴随着迸射碎片射出的，还有那股巨大的嗡鸣。

    声波和核弹爆炸产生的巨大声波瞬间相互抵消，加隆精准的利用能械印记形成声波抵消，而不是共振。

    “一切结束了！”他随手丢掉手上的刀柄，这个世界的一切，到此为止。接下来该是考虑去灯塔的事。(未完待续。。)u