    糖糖看到雪地上多出一个雪人，大眼睛亮晶晶的。

    “这是爸爸送给糖糖的吗？”

    吴白笑道：“对呀，糖糖喜欢吗？”

    “喜欢！”糖糖满脸开心。

    “那我们给雪人打扮一下好不好？”

    糖糖开心地直拍手，“爸爸，我们能把雪人打扮成白雪公主吗？”

    吴白还没想到怎么惩治林擎，糖糖的话倒是提醒了他。

    “好呀，我们就把他打扮成白雪公主。”

    吴白让梁远陪着糖糖，自己回来一阵翻箱倒柜。

    不多时，吴白拿着几样东西，什么口红眉笔之类的，全都是偷林淡妆的。

    吴白抱着糖糖，开始给雪人化妆。

    可惜糖糖的化妆水平实在惨不忍睹。

    等画好以后，这白雪公主看着有点吓人，挺阴间的。

    “爸爸，糖糖画得好看吗？”

    “好看！”

    梁远趁机拿出手机对着雪人拍照。

    林擎这副鬼样子一定得保存下来。

    正所谓，你永远不知道朋友的手机里保存了你多少黑照。

    林淡妆和唐宝儿来了。

    “你们又在堆雪人啊？”

    吴白正要点头，林淡妆的目光移到丢在地上折断的口红和眉笔上。

    “你们竟然用我的口红给雪人化妆？”

    吴白满脸懵逼，不就一支口红吗？干嘛这么生气？

    梁远小声道：“吴先生，你可能不知道口红是女人的命。”

    吴白：“……”

    一支口红怎么跟命扯上关系了？

    林淡妆看着吴白，生气道：“你知道这些口红多难买吗？”

    “不知道啊！”吴白老实地回答。

    这钢铁直男的回答让林淡妆更生气了。

    她走过来，狠狠地剜了吴白一眼，然后把糖糖抱过去，“你，好好反省吧。”

    说完，抱着糖糖回别墅了。

    吴白满脸懵逼，嘀咕道：“不就一支口红吗？至于吗？”

    “不就一支口红吗？”唐宝儿走过来，鄙夷道：“你跟嫂子在一起的时间也不短了吧？”

    “嗯，挺长时间了。”

    “那么请问你给嫂子送过口红，化妆品吗？”

    吴白想了想，貌似还真没有。

    “你嫂子天生丽质，根本用不上这些东西。”

    唐宝儿翻个白眼，“天生丽质没错，但女人天生喜欢口红也没错。谁说用不上就不能收藏了？”

    “哥，我一直觉得你情商挺高的，没想到也有直男的时候？嫂子生气了，你看着办吧。”

    说完，蹦蹦跳跳地走了。

    吴白一脸懵逼，看向梁远，“女人都喜欢口红？”

    梁远道：“我不是很清楚，但是我认识的女人都很喜欢。”

    吴白捏了两个雪球砸在雪人身上，“都怪你。”

    说完，让梁远给他备车。

    “吴先生，你要干啥去？我看林小姐并不是真的生气，只是撒娇。你这要赌气离开，矛盾不是加深了吗？”

    “滚犊子，谁说我要走了？我去给她买口红，赔礼道歉。”

    梁远：“……”

    能屈能伸，真男人。

    趁着天还没黑，吴白驾车前往商场。

    仔细想想，他还真没给哪个女人送过口红。

    跟叶静姝在一起的时候，他忙得屁打脚后跟，哪有时间送这些零碎。

    跟白小菊结婚的时候，他是个自暴自弃的废物，就更不可能送了。

    活到今天才知道，女人喜欢口红。

    口红才值几个钱，吴白想着去商场直接包圆。

    突然，手机响了起来。

    吴白拿出手机，是上官雨妃打来的。

    好久没跟这个女人联系了。

    接通电话，吴白喂了一声。

    “林长老……”

    “现在不用叫我林长老了，喊我吴白吧。”

    上官雨妃沉默了一会，随即道：“吴，吴白……有强者进入晋江市了。”

    吴白瞳孔微微收缩。

    “清楚是什么人吗？”

    “是暗魔殿的人，我的人听到了他们的谈话，其中一人说了一句，趁着吴白在四圣宫，一定要将圣女抓回去。”

    吴白将车缓缓停靠在路边。

    “他们人在哪？”

    上官雨妃道：“不清楚，他们一行七人，修为都很高，我的人不敢靠得太紧。结果，跟丢了。”

    吴白眼睛虚眯，眉宇间浮现出冷冽的肃杀之气。

    “上官姑娘，我的身份暴露，你们恐怕也会有危险。”

    上官雨妃道：“我明白，所以在得知你的身份暴露，我便带着人全都潜伏了起来。”

    “溪涧花艺馆，云翼茶楼都已经歇业了。但是明玉楼太赚钱了，我安排了可靠的人看着。”

    吴白微微点头，这个女人很聪明。

    “你做得很好。”

    “上官姑娘，这件事你不用管了。你去帮我做另外一件事。”

    “公子请吩咐。”

    吴白道：“重生村的乌薛桐，潜伏在暗魔殿，在岛国毒杀了暗魔殿的六殿主贺云翼，你将这个消息散发出去。”

    “重生村？”上官雨妃疑惑道：“这是什么地方？”

    “这个你别管了，把消息散发出去就行。”

    “是。”

    “上官姑娘，多加小心。等忙完这一阵，我去找你。”

    挂断通话。

    吴白陷入沉思。

    暗魔殿的人说趁着自己在四圣宫，想要抓走林淡妆，说明他们还不知道自己已经回来了。

    可暗魔殿的人是怎么知道自己在四圣宫的？难道他们跟重生村真的是一丘之貉，狼狈为奸？

    因为乌薛桐毒杀了贺云翼，他一直想不通重生村和暗魔殿的关系。

    他有种猜测，那就是重生村和暗魔殿并不是一伙的。

    乌薛桐毒杀贺云翼，给自己和林淡妆暗中传递消息，都是为了得到自己的信任，然后趁机潜伏在自己身边，找机会抓走林淡妆。

    乌薛桐死了，真正的答案已经长埋于地下，吴白也只能靠推测。

    但是，目前的种种迹象表明，重生村和暗魔殿并没有勾结在一起。

    吴白摇摇头，收敛思绪。

    他已经让上官雨妃将消息传送出去了。

    相信用不了多久，重生村和暗魔殿的关系就会浮出水面。

    如果这两个势力没关系，暗魔殿死了一个殿主，肯定不会善罢甘休的，到时候让他们狗咬狗去。

    可若是他们早就狼狈为奸，那自己肯定会很辛苦，毕竟要同时对付两大势力。

    算了，兵来将挡，水来土掩。

    现在琢磨这些没什么大的意义，目前最重要的是，得哄好媳妇。

