    江绵绵小的时候，家里穷，经常吃不饱饭，他心疼他媳妇和闺女，就常常一个人跑到后山转悠，看看有没有什么能吃的东西。

    有一次他在山脚下一个比较偏僻的坡璧上发现一颗野李子树，摘了一个尝尝，发现口感不错就摘了两兜子，回来和他媳妇和闺女一起吃。

    后来吃的太多，他们一看到李子就泛酸水，但是每年又都会控制不住的想吃一点。

    他们家前段时间搬到县里去了，今天的李子还没吃到呢，这不下午没什么事，江长海就拽着苏婉玉去后山摘李子去了。

    江绵绵吃了一个大李子后，把二丫刚才给她送过来的糖拿出来：“爸妈，给你们吃糖，这是二姐刚才送来的，说是感谢咱们的。”

    江长海看着这些糖，发现里面有好几个都是眼熟的，是他上个月买回来的。

    看来这些糖，也是二丫这孩子攒了好久的。

    “二丫这孩子可真懂事，是个知道感恩的啊。”江长海剥开一块有些化了的糖，塞到嘴里后感慨道。

    “是啊，二丫那丫头有韧劲，又能干，以后上了学，肯定也能有出息。”苏婉玉也点了夸了一句。

    “嗯，你俩在屋吃李子啊，我出去找长河，长涛说点事。”江长海心里惦记着人参的事，和两人交代一句就出去了。

    也是巧了，他一出门就看到江长河正站在井边，打水往水缸里倒水呢。

    他朝江长河摆摆手：“长河，过来一下。”

    江长河放下手里的活，跑过来，疑惑的问：“咋了，大哥，有啥事啊？”

    江长海小声说：“人参的事，走，你去把长涛叫出来。”

    “哎。”

    江长河把江长涛叫出来，兄弟三人找了个僻静的地方，开始商谈人参的事。

    “老二，老三，我一会就要回县里了，你们看着天气，如果下周六没下雨，你们就去找村长先把猎枪借来，藏在屋里。等我周日休假直接过去，你们俩周日早上五点半在后山，山脚下等着我，咱们到时候一起行动。”

    “行，那大哥咱们用不用带点吃的和喝的，要是一时半会找不着人参，也省着在下山折腾了。”江长涛问。

    “吃的喝的我带，你们就不用操心了。”江长海说道。

    “行。”江长河和江长涛都点头答应了下来。

    商量完人参的事情，江长海回了自己屋。

    “闺女，媳妇，咱们该回家了。”江长海把江绵绵从炕上捞下来。

    江绵绵把李子和糖都分着揣到她爸和她妈兜里，高兴的说：“嗯，好的，回家。”

    江长海领着江绵绵和苏婉玉去主屋，和老两口告别：“爸妈，没什么事，我们就先回去了，过两天有时间再来。”

    “在这住一宿再走呗。”张桂花不舍的挽留。

    江长海摇头：“不住了，我这明天还上班呢。”

    “行吧，那下周有时间再过来啊。”张桂花把人送到门口，还嘱咐道。

    “知道了，妈，你快回去吧。”

    一家三口回了县里，江绵绵突然想起来今天是周日，她还没给郁丞打电话呢。

