    当外寇全部倒下时，国人才能挺胸抬头，立于吾乡。

    陈汉望着停止杀戮的战士们，将手中刀刃丢弃，拍拍手，来到团长面前，敬礼道：“报告团长，铁骑连完成阻击任务！”

    “是！连长同志！”马仁兴翻身下马，尊敬的扫过一眼：“继续执行突围任务！”

    “是！团长同志！”陈汉回头看向战士，大声吼道：“简单打扫战场，带着乡亲们突围！”

    “是！”战场响起清澈的回声。

    战士们简单打扫一下战场，将可以带走的武器、弹药携带，不能带走的则跟货车一起集中销毁。

    绝不给鬼子留一枪一弹。

    另外，衫田大队的番号、军官证全部撕走。

    这些都是彪炳战功，记录战争史的佐证。

    鬼子们的尸体？大型战役都用闲的时候还会处理一下，可现在鬼子还有一个旅团的兵力在察哈尔省调动、肆虐时，随时可能有部队会支援、袭击，可没人有空处理他们的尸体，一把火全部烧了。

    “战争结束了？”乡亲们陆陆续续钻出地窖。

    他们脸上都泛着喜色。

    八路军赢了！

    他们可以活下去了….

    而地上躺着的鬼子尸体，场面血淋淋，很恐怖，乡亲们却并不畏惧，看向那些尸体，脸上甚至有些激动。

    有些人还对尸体呸出唾沫。

    不经历那个时代的痛苦，无法体会当时百姓的憎恨、凄楚。

    相比死在鬼子酷刑、凌辱之下的家人，这些鬼子都死轻了。

    乡亲们则在收拾好简单的家当以后，带着一些活禽、粮食、甚至有还有人赶着一只老母猪，开始跟八路军部队继续突围。

    这些看起来是“累赘”的家当，实则都是老百姓们最后一点家底儿。你觉得逃难带上它们累赘，殊不知，没有它们，老百姓根本活不下去。

    马团长、张政委、战士们都是农民家庭出生，理解老百姓们的想法。不会阻拦，让老百姓带着家当，赶着猪，满脸生气的渡河。

    当夜，骑兵团三个连队、刘庄百姓、总计五百人余人成功渡河。

    “咻！”

    马团长拉起信号弹。

    一道火光窜起。

    骑兵团原地驻扎片刻，很快，一支小部队便出现在河岸，两方对过暗号，一名连长驱马来到团长面前，敬礼喊道：“新一团三营二连，胡志才。”

    “组织上派我部负责接应突围部队。”

    胡志才翻身下马。

    陈汉面色一松，策马上前，坐在马上，勒住马缰，抬手敬礼：“铁骑连陈汉！”

    “是陈连长！”

    胡志才面露喜色，有种久别重逢，相见故人之感。

    陈汉跟胡志才确实相熟，笑着说道：“是新一团的兵啊？”

    “骑兵团团部已安全渡河，另外还有两百多名乡亲，其它方向怎么样？”

    胡志才看向后方的团部人马，理解的点点头。

    “今夜六点开始，源子沟河岸，陆陆续续有一些部队成功渡过，其中以骑兵团为主，其它方向的突围部队不是由我负责，暂时不知道情况。”

    陈汉心中稍松口气，看来情况还算不错。

    胡志才连忙扬起马鞭，回头大喊：“你们愣着干嘛，快点帮乡亲们搭把手，赶快向后方转移。”

    当夜，骑兵团成功突围之后，并没有在源子河沿岸久留，而是连夜向晋西北的一处驻地转移。

    乡亲们安置在根据地里。

    骑兵团各营连归建，总计下来，损失不小，足足有五百多人在突围中牺牲。

    骑兵团却是突围部队当中，建制最全，伤亡最少的。

    而且骑兵团在突围过程还打了一场漂亮的反击战，足足吃掉鬼子一个大队，被指挥部誉为漂亮的教科书级案例，不仅以少胜多，敢于反击，还坚持带走相亲，突出了八路军的精神！

    骑兵团参战的三个连队被授予集体一等功，团长、连长全授个人二等功。

    这可气的李云龙牙痒痒，一直在团部大骂，凭什么骑兵团在突围战里反冲锋就有一等功，他娘的，老子反正冲锋就要调去被服厂？

    赵刚听的无奈，心道：“你们那是一回事吗？”

    骑兵团暂时在新一团驻扎。

    一周后。

    丁伟盘腿坐在炕上，戴着灰色军帽，搂着脚说道：“组织上要派你们调防大同，战略上是有充分考量啊。”

    “小鬼子摧毁了131师的指挥部，昨夜，就在昨夜，察哈尔突围战正式结束，131师减员两千多人，两个团的建制被打溃，无疑使得晋察冀今年的战略局势变得严峻。”

    “你们骑兵团是伤亡最小，战斗力最强的。”

    “现在把你们调去大同，组织是想抢回察哈尔省的根据地，为下一步打好基础啊。”

    马仁兴。

    陈汉、张政委、三个人盘腿坐在炕上。

    面前都摆着酒。

    骑兵团短暂的驻扎后，现在已经接到组织新任务，即将进行下一步调动。

    骑兵团是能打战的主力部队，身上担子肯定重。

    而大同地处华北地区，位于山西北部，大同盆地中心，为晋冀蒙交界地区的中心城市，素有“北方锁钥”。

    将骑兵团调防至此，一可以迅速切入察哈尔地区，二可以驰援晋冀地区，三还可以挺进内蒙。

    当然，要在大同顺利扎下根，那么不管是军事上、政治上、都得有足够能力。

    丁伟替骑兵团琢磨着…其实也是在琢磨华北地区的战略局势。

    马仁兴端起面前的酒碗，轻轻沿下口，再吐出热气，惆怅道：“小鬼子的‘斩首战术’深得兵法精髓，以小股精锐部队突袭敌军指挥部，瘫痪敌军指挥系统，无疑是给我军上了一课。”

    “丢了的根据地，同志们拼命也要拿回来！”

    “诶，星星之火，可以燎原，一时挫败算什么？”丁伟却很大方的举起酒碗，遥敬三人：“丁某以这碗酒替各位践行。”

    陈汉举起酒碗，一口将酒干掉。

    丁伟放下酒碗再说道：“那什么斩首战术得有大规模陆军进行配合，否则就算摧毁了指挥部，小股部队也无法全歼大部队。”

    “战术上的胜利，是无法改变战略上的失败，而鬼子从跨过卢沟桥的那一刻起，战略上便已经失败了。”

    “马团长、张政委、陈连长。”丁伟望着他们：“我等你们的捷报。”

    “顺便帮我们把386旅的仇报了！”

    当下，鬼子怎么捣毁指挥的事，围剿察哈尔省部队的事，我军情报部门已经全部获悉。

    另，还确定该部队是去年袭击386旅，捅穿独立团的小部队。

