    “哟，人都齐了啊，希望我来的不算晚...”

    正当包厢气氛略微有些凝重之时，一道熟悉的笑声，自包厢外传来。

    “不算晚不算晚！”

    我们哗啦站起来一片，连声说道。

    论辈分，苏六六是最大的，我们纷纷向苏六六敬酒，他也有这个资格让我们敬。

    苏六六还是一副玩世不恭的样子，和记忆里的六六哥一点都没变，见我们敬酒，苏六六也不磨蹭，直接满上一杯，笑道：“这一杯，庆祝你们几个成功离校！”

    说着，他便一饮而尽，我们也纷纷干了此杯。

    苏六六一来，人是彻底齐了，包厢内的气氛也空前高涨，众人脸上都喜气洋洋的，我也嘻嘻哈哈的和他们唠着嗑。

    这时菜也开始一个接一个的上了，酒也早就已经摆上了桌子，我们大快朵颐，好不热闹，可以说此时的气氛达到了顶点。

    对于炎夏人来说，在餐桌上是最容易增进感情的地方。酒菜一上，借着酒精的作用，聊个三五小时都是极为正常的事情，聊得多了，自然也就亲近了，感情不都是聊出来的嘛。

    我觉得我们可能都是肉食动物，素菜晾在一边，几乎都没怎么动几筷子，但肉菜只要一上来，那几乎是分分钟就消失的干干净净。

    鱼一上来转一圈就剩鱼刺了，排骨直接剩了骨头，一些肉食更绝，转一圈就剩盘子了。

    抢菜环节可谓是今天的一个亮点，夹菜的时候那手速一个比一个快，一双双筷子杵的盘子砰砰作响，就差点把盘子给怼碎。以往我夹起菜来那叫一个战无不胜，今日算是遇见一群对手了，慢一步连渣子都没得吃。

    除了吃以外那就是相互灌酒了，为了灌对方酒的同时让自己少喝，我们算是使出了浑身解数，用各种法子灌对方。

    我们都没有用鬼气抵御酒精，所以喝起酒来和普通人一样，也会醉，不多时，我们一个个脸上便是浮上了些红润之色。

    值得一提的是，安阳这小子是真能喝酒，用百杯不倒来形容他都不为过，反正怎么喝就是一个词，面不改色！

    “不喝了不喝了...”后来我喝的舌头都大了，安阳还是原来的样子，丝毫没有醉意。

    这回我是真的喝得有些多了，以往我都秉承着喝酒不能喝醉的理念的，因为喝醉后脑子会有些不清醒。但这次难得从五中顺利逃出来，外加朋友们都来了，我一高兴喝的就有些多了。此时我脸色通红，有一种想要一展歌喉的冲动。

    “嗯？不对啊，怎么总感觉少人了...”

    我醉眼朦胧的看了一圈包厢内的众人，心里有些空荡荡的感觉，感觉好像少了谁。

    算我一共十一个人，外加可乐一条狗，应该是齐了，但不知为何，但这种空荡荡的感觉却愈发强烈。

    “人真的齐了吗？”我心想道。

    “对了，林淮！”

    我想起来那种空荡荡感觉的来源了，林淮那边什么情况了我还不知道呢，我狠拍了一下大腿，酒都醒了不少，急声道：“林淮他怎么样了？

    我满脸的懊恼之色，由于刚从五中逃出来有些太兴奋了，我一时间居然忘记了林淮的事情，也不知道他有没有顺利解决掉他与赵琪之间的麻烦。

    我最后和林淮的通话，是在高中开学之前那天，那次通话林淮告诉我，萧雨婷突破了一星后期。在那之后我们就再也没通过话了，因为我们被困在了五中，直到今天才得以出来。

    “啊，你说淮哥啊。”叶雨幽笑了笑，道：“你们失联后没几天，林淮就用鬼牌和我通话了，他告诉我说，他们成功干掉了赵琪！他们那里早就已经安定下来。”

    闻言，我顿时大喜，旋即松了口气，林淮那边能平安无事就太好了。若是林淮那里出现了什么意外，我恐怕会疯掉。

    “林淮就是你说的那个在异界认识的朋友吗？”安阳问道，我曾在任务世界和安阳提起过林淮的事迹。

    “没错。”我点点头，道：“是我好兄弟，人相当不错，如果以后有缘能再见的话，我一定介绍给你认识一下。”

    “那我倒要拭目以待了。”安阳笑了笑，道。

    话虽这么说，但其实我们二人都知道，我和林淮再相遇很难了，因为我们现在都没办法破开黑气门（也叫黑雾门，鬼气门）。

    但万事都没个绝对，也许以后还有机会再次相遇呢，我可不认为我和林淮的缘分就到此为止了。

    “这一个月以来，林淮打过两次电话，还问你怎么不在来着，我说你住校短期回不来给糊弄过去了，得亏你就被困在五中一个来月，要是时间再长点我恐怕就瞒不住了...”叶雨幽说道。

    “那就好。”我点点头道：“对了，鬼牌你带出来了吗？”

    我想给林淮打个电话。一是确实有些想他了，二是我也想让林淮那边放心。

    “一直随身携带呢。”叶雨幽点头道。说着，她便翻找起了随身携带的小包，然后从中拿出我十分熟悉的鬼牌，将其递给了我。

    叶雨幽真是个冰雪聪明的姑娘，和她交流从来都不用多说话，我刚问鬼牌她就知道我要用。

    “我和林淮聊聊。”我接过了鬼牌道。

    “叶火火，还得提醒你一件事，这鬼牌快没能源了。”叶雨幽提醒道：“这鬼牌撑不了几次了，得亏你们回来的不算晚，否则的话，等鬼牌的能源彻底没了以后，你可能就再也无法和林淮通话了。”

    在这里要介绍一下鬼牌的能源问题，这鬼牌是以鬼气为能源的，而不是电能。每使用一次，这鬼牌的能源就减少一些，就算不使用，鬼气也会缓慢挥发。简单来说，这鬼牌早晚有废掉的一天，这意味着，我和林淮迟早有一天会再也无法联络，因为我们唯一能联络的工具就是鬼牌。

    至于能否用自身的鬼气作为新的能源，回答是不能，不同源的鬼气是无法当做能源的。

    “淮哥也知道能源快没了，所以他和我说，等你来了再给他打过去，为了节省能源他就不打过来了。”叶雨幽说道。

    我面色凝重的点了点头，道：“我知道了。”

    众人都安静了下来。

    我拨过去以后，那边很快就接通了，然后就传来了林淮略微有些欣喜意外的熟悉声音：“叶炎？”

    “嗯是我，好久没聊了，你们那边怎么样啦，听雨幽说你们解决掉赵琪了。”

    “是啊，一个多月前就已经解决了，现在我们算是熬出头了，总算能过过安稳的日子了。”林淮笑着道，言语之间有着轻松之意。

    听着好友的声音，我心里说不出是什么滋味吧，有高兴，有想念，有牵挂，许多种情绪汇聚在心中，百感交集。

    “嘿嘿，你那边麻烦解决了就好，现在看来我们两边的生活都步入了正规，对我们来说这就是最好的结果，我这边也挺好的，我在学校里也过得不错，今天才刚从学校回来...”

    “嗯，我...”林淮那边刚要说什么，就让杨子轩抢去了鬼牌，然后杨子轩的声音便是从那边响起，他很是高兴的道：“叶炎，我可想死你了，你说我们见不了面也就罢了，这几个月也没能听到你们的声音...”

    “前一段时间一直住校来着，鬼牌还给落家里了，今天刚从学校回来，然后这不就想着给你回个电话嘛。”我连忙解释道。

    “那你这次回校可别忘了把鬼牌带回去，我们多通话几次，你知道鬼牌这破东西就算不通话也会随着时间推移没电的...”

    “嗯嗯，好。”我连连点头。

    “让我也和林淮聊两句。”张新宇凑了过来，夺走了鬼牌，然后笑呵呵的和林淮他们聊了一会。

    接下来江辰林薇叶雨幽几人也依次拿过鬼牌，和林淮他们说了一会。很巧的是，林淮、萧雨婷、杨子轩三人恰好都在，这三人还真是形影不离，不过这样也好，能一次性的聊个够。

    我们能聊了十几分钟，然后恋恋不舍的告了别，临挂掉通话前，我笑着说道：“虽然鬼牌快没电了，但这都不是什么问题，等我日后实力足够强了，一定会打破黑气门前去找你们。

    “好嘞，期待那一天。”林淮说道。

    “那你们好好保重啊。”叶雨幽在一旁说道。

    “嗯嗯，你们也保重...”

    在一家快餐店内，林淮保持着手拿鬼牌的姿势，发了一会儿呆，好半晌，他才放下早已结束通话的鬼牌，叹了口气，道：“希望我能坚持到能和你们再见的那一天吧...”

    说完，林淮看向萧雨婷和杨子轩二人，问道：“还点点什么吗？”

    “不了，我吃饱了。”杨子轩摇头道。

    “我也是。”萧雨婷看着林淮，说道。

    “那我们走吧，此地不宜久留啊，否则...”

    林淮站起身，缓缓的道。

    “屠生的人就要追上来了...”

