    第432章 激斗结束！洛川全力一击

    “砰砰砰砰砰砰”～

    连续六声，六个六芒星阵顷刻间炸裂，爆发出灼烈的火焰，在空中迅速地围成一个火红色的火球，紧接着将紫冥狐地包围在其中，在火球的边缘，闪过一抹火红色的身影。

    那是！骄阳耀者！

    他并没有因为刚刚的攻击而受到半点伤害，反而还生龙活虎的漂浮在火球的边缘。

    “你？！”

    紫冥狐惊愕的注视着那边的骄阳耀者，受了自己一连串的攻击，竟然还能生龙活虎的漂浮在这里？

    为什么？难道说自己的攻击对它真的一点作用都没有起到？

    还有这些六芒星阵，是从什么时候开始设立的？它到底是什么时候设立的这些阵法，将自己困在这里的？

    “在你释放毒素污染水流的时候，为什么我没有阻止你，难道你没有意识到什么吗？”

    精灵之间的对话自然可以轻松理解一些，骄阳耀者自信的望着那边的紫冥狐，接着冷声一笑。

    “难道不是在蓄力准备守护之力？”紫冥狐冷声反问，即便是输，它也要输的明明白白！

    “那为什么会在毒素即将接近我主人的时候我才开始使用？守护之力的蓄力需要多长时间你不知道？”骄阳耀者则是丢给了紫冥狐一个疑问。

    紫冥狐也会守护之力，它知道发动守护之力的条件，蓄力的时间并没有那么长。

    “你还使用了控制之眼？！”

    紫冥狐惊愕地反问道！回想起自己驱动毒素污染水的时候那一瞬间的恍惚，似乎终于明白了那是什么。

    “这不就有答案了吗？”骄阳耀者冷声的笑着。

    没错！控制之眼！骄阳耀者最为骄傲的技能，可以使得对方五回合内无法命中自己，但这个说法比较绝对，事实上，控制之眼真正的效果只是……

    单纯的操控对方的视觉神经。

    在骄阳耀者飞往空中，紫冥狐朝着水流中注入毒素的时候，骄阳耀者就对它使用了控制之眼，但是并没有引起什么太大的波动，接着又急忙蓄力发动守护之力。

    操控对方的视觉神经，使得对方无法靠视觉判断自己地准确位置，如果是靠感觉灵力的或是听声辩位的话很容易就识破，但紫冥狐被视觉神经完全误导，发动攻击打中空中的骄阳耀者，接着看着骄阳耀者掉落在了水屏上，接着便开始无休止的攻击。

    殊不知，那个时候只是它的视觉神经和它开的玩笑，骄阳耀者根本就没有被击中，而紫冥狐还是一而再再而三的攻击一个区域。

    那自然，骄阳耀者就有时间为紫冥狐准备自己的这份礼物。

    “你给我准备的时间太多了……”

    火球缓缓的缩小，紫冥狐哪里也去不了，这可不是骄阳耀者的小技能，在这里发动毒尘放射的话自己会被爆炸波及的，而且它也没有时间来得及放了，眼前的骄阳耀者或许也只是自己的视觉神经跟自己开的玩笑罢了。

    因为它看见了，明明火球距离自己还要一段距离，但是自己的手臂已经感觉到触碰到火焰的那种灼烧感了。

    感应的魔法灵力也就在自己附近，因为触碰到了。

    显然，它错过了最合适的躲避机会，火球已经完全缩小了，当它意识过来的时候，才发现自己已经来不及防御了。

    “狂焰……”真正的骄阳耀者轻轻睁开眼睛，漏出一抹自信胜利的笑容，“切裂……”

    “砰”！！！！

    犹如爆炸般的冲击波迅速地遍布了四周，火焰伴随着浓烟朝着四周迅速地扩散，顷刻间整个植物园的上方被浓浓的火焰包裹着，灼烈的火焰迅速地朝着四周炸裂开来！无边无际！

    “月夜行者！祭祀之雨！！”

    “哗啦啦”～

    犹如海量的雨水顷刻间从空中降落，及时扑灭了骄阳耀者的狂焰切裂而引发的火灾，整个植物园岌岌可危，因为刚刚那一下，宛如空间炸裂一般，整个植物园都在震动，水流屏障也迅速地四分五裂开来，火焰围绕着屏障在旋转。

    “唰唰”～

    水流围绕着屏障旋转起来，将还未熄灭的火焰完全扑灭。

    “咳啊～”

    紫冥狐从口中吐出一口浓烟，瞬间朝着身后飞了出去，一下子重重地摔倒在了水屏之上，再次扬起了一阵浪花，它歪七扭八地躺在水屏上，似乎这样可以减少自己身体上的灼烧感。

    但也不会增加它继续打斗的动力。

    即便之前似乎都是平局地战斗，但是它被骄阳耀者一击大招给击败了，虽然还有继续打斗的能力，但是身体的灼烧感不得不让自己躺在水上缓和，但是这个时候骄阳耀者如果要攻击它，它必输无疑。

    骄阳耀者却没有因此乘胜追击，因为不需要，它依旧有实力打败紫冥狐，就算让紫冥狐缓和好起身，自己也依旧能打败它，这是注定的结果。

    对于现在还躺在水屏上的紫冥狐来说，它再清楚不过了。

    “砰”！！

    那边，潘多拉猛然一脚重重地甩在了洛川的胳膊上面，顷刻间将他踢出几米远，洛川在水上滑行了几米，一小子稳稳地站在了屏障上。

    “魔鬼藤！”

    潘多拉猛然喊出，趁着洛川还没反应过来，立刻召唤出来魔鬼藤，瞬间几根绿色的藤蔓朝着洛川那边袭击了过去。

    “欻欻”～

    又是两根月牙状的光镖划过，顷刻间斩断了潘多拉的魔鬼藤，几根藤蔓掉落在了屏障上，顺着水流朝着远处冲去。

    “咳！那家伙！”又是空气切割！是月夜行者那家伙搞得鬼！

    “辛苦了！柯阳！”

    “唰”～

    洛川连忙道谢一声，这个时候要速战速决了，他迅速外泄自己恶毒魔法灵力，压制住潘多拉的魔法灵力而无法让其使用魔鬼藤，紧接着便迅速地朝着潘多拉那边冲了过去。

    由于骄阳耀者地获胜，洛川也是自信大增，漏出一抹残忍的笑容便朝着潘多拉那边狠狠地打了过去！

    “咳！！”

    眼看紫冥狐的失败，潘多拉也意识到不妙，这一场决斗，似乎自己根本赢不了，那边还有一个月夜行者还没有解决！

    “砰”！！

    洛川的右手伴随着魔法灵力，一击重重地朝着潘多拉展开的防御重重地打了上去！

    “咳咳！”

    洛川的攻击狠狠地打在了她的胳膊上，潘多拉一时间咬紧了牙关，自己似乎魔法灵力跟不上了。

    “歘”～

    潘多拉朝着身后划出去几米远……

    “嗖”～

    洛川乘胜追击，猛然到达了潘多拉的面前，瞬间一脚朝着上面踢了过去，夹杂着自身的魔法灵力。

    “唰”～

    由于这一觉是从中间踢得，潘多拉无法抵挡，连忙向后后退一步，由于惯性，双手不由自主地朝着两边略微挪动了一点点。

    “就是现在！灵压集聚！！”见准时间，洛川大吼一声，双手瞬间汇集自身魔法灵力，紧接着便朝着潘多拉狠狠地打了过去！

    “灵压！！”洛川大吼着……

    “咳咳！！”潘多拉睁大了眼睛！这一击！躲不过去！

    “冲击！！！”

    “砰”～～

    (本章完)

