    “啊——什么人！”

    　　大半夜的来地牢，许氏本来就心里毛毛的。

    　　突然听到沈仲磊的声音，简直吓得魂飞魄散。

    　　曹乐南也被吓了一跳，没想到自己收了许氏的钱偷着帮她办事，竟然会被沈仲磊抓个正着。

    　　“大人，属下……”

    　　沈仲磊闻言转头看向曹乐南，冷笑一声问：“怎么不继续走了？正好带我进去看看，衙门里都有哪些是你的人？不然我还以为都是我的人呢！”

    　　曹乐南两股战战，扑通一声跪倒在沈仲磊面前：“老爷恕罪，夫人叫人出来传话，小的不敢不从啊！”

    　　“滚，回头我再收拾你！”沈仲磊说完，拉着许氏道，“走，咱们进去，我正好也听听，你想问两名犯人什么问题。”

    　　“老爷……”许氏的身子控制不住地往下瘫软，“老爷，您听我解释，我……”

    　　衙门里几个人都是曹乐南安排好的，看到沈仲磊拉着许氏进来，全都呆住了。

    　　沈仲磊环顾一周，记住这几个人，暂时没有理会，直接把许氏带到讯问间。

    　　很快，黑脸大汉被人从牢房内提出来，带到讯问间，跪在沈仲磊和许氏面前。

    　　“夫人想问什么，请吧！”

    　　许氏声音颤抖地问：“你、你今天为什么要绑我的两个女儿？”

    　　黑脸大汉听到这个，登时气愤难平道：“夫人，小的当真不知道那两位姑娘是您二位的女儿，小的也是被人给骗了的！”

    　　沈仲磊一听这话气不打一处来，怒道：“就算不是我女儿，难道其他人家的女儿就能随便掳走么？”

    　　“大人，其实什么掳人，要钱，全都是假的。”黑脸大汉之前被沈天舒的施针给吓怕了，也不等上头的人问，自己一股脑地往外招，“前几日有个人来找我，给了我二十两银子，说让我今天赶着车在明水园西北角门外面的巷子里等着接人，然后还有要求是，要把接到的几个人绑起来，找个地方藏起来，直到他告诉我放人才能放人。那人还说，领头的姑娘捆的时候，做做样子就行，她不会惹事，其他几个人全都捆结实些，免得坏事儿。”

    　　许氏听了这话，脑袋立刻嗡嗡作响，太阳穴一撅一撅地疼，给钱的人肯定是许毅豪，那个需要做做样子捆松点儿的，自然就是沈云瑶无疑了。

    　　她真恨不得把自己的耳朵堵上，却丝毫不影响黑脸大汉一句一句地交代自己钻进她的耳朵里。

    　　沈仲磊问：“既然你们不知带走的人是我女儿，为何又会来府衙送信索要赎金？”

    　　黑脸大汉闻言更是一脸莫名，道：“大人，小的的确不知道两位姑娘是知府千金，否则给小的一万个胆子，小的也不敢接这个活儿。而且小的也从未去衙门口送过信，惹出这样的事儿，逃跑都来不及呢，哪里还敢去衙门口转悠啊！”

    　　沈仲磊从怀里掏出两条丝帕问：“这两个帕子你见过么，是你交给别人的么？”

    　　黑脸大汉脑袋看了一眼，脑袋登时摇得跟拨浪鼓似的。

    　　“小的从未见过什么丝帕，小的今天一直在西北角没离开过，连接人都是小六子赶车去接的，到了西北角之后，我挑了个人少的地方等他，把车上几个姑娘捆了手脚，用被单裹严实了再扛去小六子家……”

    　　沈仲磊的手猛地攥紧椅子扶手，手背上的青筋都绷出来了。

    　　自己在家千娇万宠养大的女儿，竟然被这种人从车里扛到那个破旧的土坯房里。

    　　沈仲磊只要稍稍一想象当时的那个画面，就恨不得把眼前这黑脸汉子大卸八块，以泄心头之恨。

    　　许氏闻言也险些要晕过去，被人用被子裹着扛进贫民区的破房子里，这种事若是传出去，沈云瑶的名声就彻底毁了，就算她还是完璧之身，怕是也没有哪个好人家愿意娶这样的媳妇过门。

    　　沈仲磊深吸一口气，问：“你跟那个人是如何联系的？你还记得他长什么样子么？再看见能认出来么？”

    　　许氏睁大眼睛盯着黑脸大汉，浑身绷紧，生怕直接从对方嘴里听到许毅豪的名字。

    　　“回大人的话，小的联系不上他，都是他联系小的。”

    　　还不等许氏松一口气，只听黑脸大汉继续道：“但是那人左边脖子上有一颗痣，如果再见到他，小的肯定能认出来！”

    　　“哐当——”

    　　许氏连人带椅子翻倒在地，晕死过去。

    　　沈仲磊心里已经基本理清事情的大概脉络，对许氏晕倒也毫无怜惜之情，只淡淡吩咐道：“来人，将夫人送回内宅，然后把表少爷带过来。”

    　　不多时，衙役带进来几个婆子，将许氏抬出地牢，又去西跨院找许毅豪。

    　　许毅豪傍晚喝过药，燥热难受了大半个时辰，好不容易等药劲儿过了，躺下才刚睡着，突然又被怜雪叫醒。

    　　“谁啊？找死呢？”许毅豪一肚子的火气。

    　　“爷，姑老爷找你。”怜雪小心翼翼地说，“说是有要紧的事儿，让爷赶紧过去一趟，不然借奴婢一万个胆子，奴婢也不敢打扰爷休息。”

    　　许毅豪听说是沈仲磊找自己，不免有些心虚。

    　　他虽然敢跟许氏叫板，却从不敢当着沈仲磊的面儿造次。

    　　他本想借口不舒服将事情推掉，但是来叫人的两位衙役却等在门口不走。

    　　许毅豪无奈，只得起身穿戴齐整，跟着衙役去见沈仲磊。

    　　谁知道这衙役引路，既不是去正房院里也不是去沈仲磊的书房，而是一路朝前面衙门去了。

    　　“这是去哪儿啊？”许毅豪越走心里越没底，忍不住问。

    　　“表少爷，老爷这会儿在衙门呢，您跟小的来就是了，小的不会带错路的。”

    　　他越走心里越没底，也不知跟着走了多久，只听引路的衙役道：“表少爷，到了，您请进吧。”

    　　许毅豪闻言抬头一看，竟然是府衙的大牢门口，登时停住脚步，双腿忍不住有些发软。

    　　“大晚上的来这里做什么，你们该不会是耍我吧？”许毅豪哪里赶紧去，恨不得立刻夺路而逃。

