
　　“锵！”

　　黑衣修士手中的神剑，刺在了罗修的胸口上。

　　在太上法的作用下，罗修实际上是可以躲开的。

　　然而他却并没有选择躲开。

　　在他被对方手中神剑刺中的同时，他左手凝聚的归一禁第八式，也已经狠狠的轰击在了黑衣修士的身上。

　　尽管在关键时刻，对方的身上也浮现出了一套战甲。

　　然而就算是无上战甲，在防御方面，又岂能与修罗神甲媲美？

　　修罗神甲可减免化解八成的攻伐之力。

　　所以罗修相当于只需要承受黑衣修士神剑中所蕴含的两成之力。

　　加上他自己的肉身本就强大，堪比无上级兵器，又有混沌守护这样的防御之术。

　　所以这一击的威力，尽数被他承受下来，也只是身躯一晃，气血有些震荡。

　　至于那黑衣修士，可就没有如此强大的防御力了。

　　归一禁第八式的威力何等的恐怖？

　　可以说比大罗法打出的拳印威力更强，毕竟融合了古月法与元苍法。

　　要知道，这两门道法，这可都是成道级强者开创的法门！

　　“噗！”

　　只是一瞬，黑衣修士的身体，直接就炸裂成了血雾。

　　甚至他身上所穿的无上战甲也被打的崩裂开来，损毁严重。

　　“柳叔！”

　　青年修士正好看到黑衣修士被罗修轰杀的一幕，登时目眦欲裂。

　　他怎么也没想到，以柳叔的实力，竟然会一个照面被击杀了？

　　此地布置的法阵禁制，并不强大，谁又能想到，此间闭关修炼的人，竟是一个如此厉害的强者？

　　念及此处，青年修士脸色大变，当即就要逃走。

　　因为他很清楚，柳叔都不是对手的人，他肯定也不是对手。

　　然而，就在他因为黑衣修士的死而分神的刹那，那之前被他压制，险象环生的蓝衫修士陡然反击。

　　“哧！”

　　一道神光洞穿了青年修士的头颅，连同他眉心中的识海也被击穿，真灵湮灭。

　　尸体从空中坠落，那蓝衫修士打出这一击，似也耗尽了全力，脸色苍白的踉跄了几步，差点摔倒。

　　“呼……”

　　蓦然，一团火焰飞来，直接将那青年修士的尸体包裹，旋即将之焚烧成了灰烬。

　　蓝衫修士感觉到热浪扑面，抬眼望去，这才算是看到了此间主人的真容。

　　这是一个身着黑衣，面色淡然冷峻的年轻修士。

　　他的身上并没有明显的岁月痕迹，可见修炼的时间并不长。

　　然而就是这样一个年轻的修士，一个照面的碰撞，就搏杀了一名无上境大圆满级的强者！

　　更关键的是，这个家伙如此娴熟的毁尸灭迹，同时挥手就将那两个修士的储物戒指和神兵法器收入囊中，怎么看都不像是一个好人啊。

　　不过话又说回来，在这个修士所处的世界里。

　　有好人吗？

　　当蓝衫修士打量着罗修的时候。

　　罗修同样也将目光落在了对方的身上。

　　起初乍一看，这蓝衫修士只是一个无上境初期。

　　然而，罗修此刻却注意到，在这蓝衫修士被打伤的胸口处，虽然血肉模糊，却存在有一道鲜红的烙印。

　　这道烙印奇形怪状，上面有一道道纹路。

　　或许别人认不出这是什么。

　　但罗修却并不陌生。

　　因为这是一道神纹烙印！

　　而且这还是一道中级神纹，名为禁道神纹。

　　“你认识它？”

　　蓝衫修士注意到罗修的目光落在自己的胸口，他伸手摸了摸胸口上的鲜红烙印，脸上挂满了苦涩。

　　“禁道神纹。”罗修淡淡说道。

　　“你居然真的认识？”

　　蓝衫修士一愣，他还以为对方只是好奇看一眼，却没想到，对方居然真的知道。

　　要知道，禁道神纹不是一般人能够接触到的，就算是小无尽中那些教尊级强者，估计也没有人知道这种神纹。

　　从古老遗迹流传出来的那些神纹符箓，也多是一些化法神纹，金刚神纹，破天神纹等。

　　而眼前这个年轻修士却一口就说出了禁道神纹。

　　若只是听说过也就罢了，关键是对方是认出来的，这就不一般了。

　　最起码，此人必然对禁道神纹有所了解！

　　这一瞬间，蓝衫修士的眼中透出了一丝期望。

　　“你能解开这道神纹吗？”蓝衫修士深吸一口气问道。

　　与化法，金刚，破天，天王，天君等神纹不同。

　　禁道神纹是一种特殊神纹，作用是可以将一名修士的大道封禁！

　　要知道，封禁的是大道，而非只是针对道力。

　　大道一旦被封禁，跌落的就是大道境界，连同道力修为同样也会跌落。

　　譬如原本一个证道教尊级的强者，一旦被烙印上禁道神纹，那么他就会从证道级跌落！天籁小说网

　　“我为何要帮你解开？”

　　罗修淡漠的说道，对方中了禁道神纹，这里面肯定会有什么恩怨，罗修可不想找麻烦。

　　“只要你能帮我解开，我愿意为此付出一切！”蓝衫修士目光闪烁的说道。

　　因为他不想错过任何一线可能的机会。

　　“一切？”

　　罗修摇了摇头，“现在的你，就算付出一切，你又能付出什么？”

　　“甚至我如果想要得到你的东西，只需要杀了你，我自然就能得到。”

　　话虽如此，罗修对于那禁道神纹，还是很感兴趣的。

　　因为这可是一个现成的神纹可以让他观摩与参悟。

　　并且还是一道完整的中级神纹。

　　这将有助于提升他的神纹境界，或许用不了多久，他就能将低级神纹，参悟到大成境界了。

　　要知道，同一个层次的神纹，境界越高，凝练的神纹就越强。

　　“你的没错，现在的我，只是一个无上境初期而已，甚至被人追杀的狼狈逃窜，差点就死了。”

　　蓝衫修士的嘴角带着苦涩。

　　不过下一刻，他的眸光就变得凌厉起来，目光凝视着罗修，道：“如果你能帮我解开这道神纹的话，那么你将可以得到一个证道级的教尊，做你的护道者！”

　　“相对你的修为来说，你还很年轻，是一个天才，而天才成长的道路充满了诸多的坎坷与磨难。”

　　“若能有一个证道级的教尊为你护道，无疑可以让你未来的道路更加的平坦。”

　　说到这里，蓝衫修士的意思无疑就已经非常的明显了。

　　在被种下禁道神纹的烙印之前，他曾经是一位证道级的教尊！

　　一位强大的教尊，却从证道境跌落神坛，那种心境的巨大的起伏，可谓是让人难以承受。

　　同时，蓝衫修士似也回想起了什么，眼中透出森然的杀机。

　　只不过这杀意，却并非是针对罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百二十三章 跌落神坛的教尊免费阅读。https://xs.23sk.com 