    “你所要的，都在这里。”

    日月圣者看着敖夜，屈指轻弹，一股奇异的灵魂波动闪掠而出，悬浮在熬夜的面前。

    敖夜略微迟疑了一下，当即深处手掌，将那道奇异的波动抓在手里，一道电流般的信息涌入他的脑海里。

    出现在他脑海里的是日月圣者的毕生所学，功法、武技、神通，泛着古老的气息，让敖夜心驰神往。

    半晌他睁开眼睛，已经将所有的讯息都消化掉。

    “多谢前辈。”敖夜朝着日月圣者拱手施礼道。

    “不必如此，你既然得到了灵天斗圣的传承，那么想必已经得到了他的认可，我的考验反而显得多余了。”

    日月圣者摆摆手。

    “对了，既然我的毕生所学已经传授于你，那么按照本圣当年所立的遗言，万古天鼎也一并交予你。”

    紧接着他手掌微微摊开，里面正有着一口鼎静静地躺在那里，那口鼎的出现，古朴苍凉的气息便不由得弥漫而出，古鼎异常地虚幻，流动着奇异的色彩，敖夜感觉这口鼎内拥有着无穷的大道真义气息。

    “万古天鼎，算是一件残缺的神器，它拥有着变幻莫测的力量，但更重要的是，这还是道痕之器，它内有无穷大的空间，自成体系，可以养器。”日月圣者淡淡说道。

    “至于其他的妙用，得等你自己慢慢体会了。”

    “多谢日月前辈。”敖夜再次感激道。

    日月圣者却摆摆手，他平静道：“不必如此，修行天材地宝只是一种手段，最重要的还是自己的造化和领悟，哪怕只是领悟半点，但总比你借力强，那些至强者的力量，从来都是修炼得来，而不是借助宝器。”

    敖夜不由得心神巨震。

    这告诫，竟与傲天龙帝说于他的一模一样。

    或许到了他们这个层次就真的不一样了吧，看待问题的角度，明显要比一般人强很多。

    “唉，说起来我和灵天斗圣，算是同一个时代的人了，他还没有成名以前，本圣已经修炼了八百载，只可惜距离最后一步就是无法成功。”

    声音之中无比的惆怅和落寞。

    “前辈，你已经是武道冠绝九州的存在，若非是当年突遭变故，你肯定也是一位至强的大帝。”敖夜拍其一个马屁道。

    现在万古天鼎到手、传承也到手，心情自然好了许多，赞美之词也是顺手拈来。

    “大帝没有那么容易的，如果那么容易，当初也没有那么多人陨落了，这最后一步，到底缺的不是天赋，也绝非是单纯的机缘造化，到底缺了什么我也想不清楚，毕竟我只是一道残魂，失去了很多记忆。”

    敖夜顺着对方的话去思索，心中也有些诧异。

    到底是缺了什么？他现在根本不知道，毕竟不在其位。

    “出去吧，以你的天赋和造化，我相信你终有一日会踏上武道巅峰的，到时候你也就明白了，能够被灵天斗圣钦点之人，你一定能成功的。”

    “多谢前辈。”敖夜又欠了欠身说道。

    敖夜抬起头，看着那越来越虚幻的身影，当即朝着对方拱手施礼。

    “前辈走好。”

    “我的使命已经完成，希望你能够带着我的绝学，继续扬名立万，对了，出去后，回到首层塔，在天衍灵纹矩阵内还有一次造化，能否获得，就看你自己的运气了，不论是否获得，你都将被传送出结界之外，切记切记。”

    身影越来越涣散，直至消失在这天地间。

    在那身影消失的那一瞬间，敖夜所在的空间，当即轰于无形，而敖夜嗤的一声，回到了自己的本体内。

    手掌一翻，那口鼎还在他手里，敖夜看也不看，直接就收入了武道心宫内。

    此时的关月清和郑浩，两人都很忐忑，毕竟敖夜进去到现在，已经过去了整整半个小时，而外面的交手已经快接近尾声了，敖夜如果还不出来，到了那个时候要想离开，恐怕就不会那么容易了。

    但敖夜的身影却迟迟没见着。

    此时就连郑浩都在为敖夜捏了把冷汗。

    好在敖夜此时已经出来了，这让他暗松了一口气。

    而此时，众人朝着那口巨鼎看了过去。

    “快阻止他们！”

    敖夜一脸的‘紧张’，他大声说道：“那是万古天鼎！”

    这一声直接震得周围的人。

    其他人原本与‘日月圣者’交手，此时听到这句话，当即也是纷纷看向了那口巨鼎。

    郑浩也一脸的蒙圈。

    “快用空间玉符。”

    敖夜低声说道。

    此时关月清还没醒悟过来，直接就被敖夜拖拽着离开。

    那速度快到令不少人都一阵错愕，还没等他们醒悟过来，先前的‘日月圣者’，身影一震，竟消失在天地间。

    面对突如其来的变故，在场的许多人都露出一抹惊愕的表情，继而是极致的愤怒。

    这个时候的他们岂会不知道发生了什么？

    “我们被骗了！”

    “日月圣者的道痕兵器，可能落入那小子的手里了！”

    “赶紧追！”

    ……

    敖夜带着关月清，直接来到了首层，他也没有再迟疑，直接闪如矩阵之中，光芒骤然将两人覆盖在其中。

    下一刻敖夜就出现在另外一个世界内。

    这里是岩浆岩世界深处，只不过是被空间屏障隔开了，所以外头的岩浆岩世界并不能接近这里来。

    在这里长着一颗奇异的树，上面已经结出了两颗果实，浓郁的能量从中弥漫而出。

    这就是日月圣者口中所说的造化么。

    “这是岩灵果！”

    看到这果实，关月清也认出了此物。

    敖夜展开感知，周围并没有什么危险，敖夜这才接近那棵树，将两颗果实摘下。

    这造化是不是太容易了些？

    敖夜皱了下眉头，日月圣者之前的交代，似乎并没有这么容易吧。

    后面的人，怕是追不到这里来了，也没人想到他会在这里。

    既然如此，那就可以在这里安心炼化这岩灵果了。

    “我们分食这岩灵果。”敖夜将其中一颗岩灵果递给了关月清，自己则吃下了一颗。

    轰！！

    狂暴的力量瞬间在他体内暴走，敖夜心中骇然，连忙运转功法，一口鼎直接出现，将敖夜与关月清覆盖在其中。

    敖夜忽然感觉口干舌燥，眼睛也赤红了起来，他目光看向了关月清，落在那张白皙绝美的脸庞。

    白皙的脖颈，以及衣裳下的傲人轮廓。

    轰！！

    岩灵果之力彻底爆发，敖夜强行定住，他努力克制和控制，但这种感觉却越来越强烈。

    他看向了关月清。

    “你……”

    关月清柳眉微微一挑。

    她刚想要说什么，敖夜已经双手抓着她的双肩，低下头，朝着那柔软的两片唇压了上去。

    关月清娇躯一颤。

    之后就是不宜未成年人的景象了...

