    彼得的心里满是怒意，但是他觉得夏阳是在忽悠他的。

    哪怕夏阳再怎么厉害，蛊虫也可以进行收敛气息。

    这样他就不会被夏阳发现了。而且他觉得自己还有机会杀了夏阳。

    一只蛊虫不行，那就十几只，上百只。

    现在他是在埋伏，等待着杀死夏阳。

    夏阳的手中出现了一只小只的蛊虫，这就是子蛊虫。

    那子蛊虫在他的控制下，朝着彼得这边靠近。

    大家的情绪也都很紧张，一个个都不敢乱说话。他们生怕影响到了夏阳。

    彼得的眉头皱起，夏阳这个混蛋竟然没有在吹牛。他真的可以发现他的踪迹。

    不过，彼得觉得夏阳过来是好事。如果让他过去了夏阳那边，反倒是不可能成功暗算夏阳。他运转起蛊虫，等待着致命一击。

    夏阳已经到了这边，彼得突然跳了起来，将一堆蛊虫扔向了他。

    蛊虫密密麻麻爬向了夏阳，无论夏阳的实力有多么强大，如果被这些蛊虫钻入了身体里，那么夏阳就完蛋了。

    可是，夏阳的身上覆盖着一层真气，蛊虫被隔绝在外边。而且夏阳的真气运转，蛊虫直接就死了。

    “怎么会？”彼得的脸上满是震惊，他撒腿就跑。

    他这时候才知道，那个女人说的很难杀死夏阳，是怎么一回事了。

    这也是他太莽撞了。如果他不那么心急，好好地规划。就有希望了。

    他拼命逃走，只有离开这里，他才有一线生机。

    可是，夏阳拦在了他的面前，淡淡地说道：“彼得，我说过让你走了吗？”

    “夏阳，你真是何必呢？你让我的人生发生了巨大的变化，我报复你也是正常的。”彼得沉声说道，“我承认我失败了。我以后不来了。行吗？”

    “不是你的对手，我也不会自取其辱。”

    “不行，你的身上有蛊虫。我必须要将它杀死。还有，你要告诉我，它是谁给你的？你还是个普通人，怎么可能会突然得到蛊虫？这不是什么好事。”夏阳淡淡地说道。

    彼得冷冷地说道：“蛊虫是我的力量来源，我不可能将它交给你的。你让我走，我们的矛盾就此消失。不然的话，我就要动用我全部的力量来对付你了。你很强，但是你不一定是我的对手。”

    “是吗？你是不是太把自己当一回事了？”夏阳没好气地说道，“在真正的力量面前，所有的手段都没有用。我会用切实行动告诉你的。”

    夏阳一点也不担心彼得会突然发难，慢慢地朝着他走了过去。

    尽管夏阳走的不快，但还是给彼得带来了巨大的压力。

    “找死！”彼得难以承受这股压力，咆哮了一声，冲了过去。

    他的拳头变黑，就要击中夏阳。但是夏阳没有退让，而是和他的拳头碰撞在一起。

    清脆的骨折声响起，夏阳轻松地打断了他的手。

    这一刻，彼得才意识到了自己和夏阳之间的差距。

    “不，我需要更多的力量。”彼得咬着牙说道。

    一股强大的力量，从他的身体里爆发。

    “不要。”夏阳喊道。

    但是彼得不听劝：“哈哈，夏阳，你总算知道害怕了。你看到了吗？这就是我的蛊虫的力量。我会杀了你的。”

    可他发现大家都满脸震撼地看着他，他愈发地得意：“是不是被我的实力震惊到了？今天你们一个都别想活下去。都给夏阳陪葬吧。你们都能够死在我的手里，是你们的荣幸。”

    “你真是个蠢货。”夏阳摇头说道。

    “混蛋，你这话是什么意思？”彼得恼怒不已。

    “你看看你自己吧？”夏阳淡淡地说道。

    “少在这里装模作样？我有什么问题？我觉得我现在好极了。”彼得冷冷地说道。

    “那只是一种错觉罢了。你现在的身体很衰弱。而且你应该活不过一个小时了。”夏阳叹了口气。

    彼得冷哼了一声，但是大家的眼神，让他很不舒服，他走到了湖边，看到了一个白发苍苍的人。

    “这是谁？”彼得喊道，然后，他看到了自己手臂上的皮肤干瘪了，他摸了摸自己的脸蛋，满是皱纹。

    他才只有二十八岁啊。

    “蛊虫是不属于你的力量。但是力量不会凭空而来，所以它就会汲取你的生命力。如果吸收的力量不强大，那还好。但是你过度使用了蛊虫的力量，就导致了你的寿命迎来了终结。这一切都是你自找的。”夏阳感慨着说道，“告诉我，是谁给你蛊虫的。她给你这个，是不怀好意。”

    “怎么可能？仙女姐姐是为了我好。”彼得咬着牙说道，“夏阳，我还没有输。我还能够出拳。这一拳我就能够杀了你。”

    他脚尖一点，冲向了夏阳。他的身体走向了崩溃的边缘，但这是他生命最后的辉煌。他一定可以成功的。

    强大的攻击，让夏阳后退了两步，却是被挡住了。

    “挺厉害的。”夏阳淡淡地说道。

    彼得瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    他还想要说什么，但是他的手臂无力地垂了下去。

    刚才的一招，已经动用了他最后的生命力，他已经死了。

    也在这一刻，一只巨大的蛊虫从他的身上钻了出来，就要跳进夏阳的嘴里。

    这只蛊虫有着极高的智慧，也想要把握住时机，控制住夏阳。

    但夏阳的手覆盖着一层真气，将它捏死了。这只母蛊虫的威力，可不是那些小的蛊虫可以比的。如果夏阳中了这一招，估计也会有危险。

    “到底是谁？”夏阳的脸色很难看。

    “夏总，我们接下来该怎么办？”吴博健轻声问道。

    “我也没有想到这件事情会严重到这个地步。把这里的药草水给大家喝了，预防还有人中了蛊虫，然后对农牧场进行消毒。接下来我要帮牛羊清理蛊虫了。”夏阳轻声说道。

    “是。”吴博健答应了一声，大家马上忙碌了起来。

    就连滕丽特也是跟着一起去忙活。通过今天的事情之后，他们对于夏阳的佩服已经得到了一个巅峰。他们也不敢再随便招惹他了。

    而夏阳运转起真气，开始帮牛羊进行推拿。

