    第601章 玄火焚天   

    赢月关和柳飞歌发出来的“势”很快就碰撞在了一起。

    

    当嬴月关散发出来的“势”，带着威严无比的气息扫向柳飞歌之时，柳飞歌身上散发出来的“势”则是遍布在柳飞歌的身周，将柳飞歌牢牢地守护在了其中。

    

    赢月关身上的“势”凶猛异常，宛若狂风呼啸，又如海浪滔天，一副要将柳飞歌淹没其中的架势。

    

    可柳飞歌身上散发出来的“势”岿然不动，如同巍峨高山任凭山风呼啸，如同浩渺大海任凭浪涛汹涌，赢月关身上的浩大的“势”在柳飞歌的“势”面前，竟然若微风拂面一般，根本无法撼动半分。

    

    “我这势一旦全力施展，便是一个内门长老，也要退避三舍，不敢硬接，这个柳飞歌果然了得，我现在已经将自己身上的势催到了极致，却是根本无法撼动其分毫，看来还得动真格儿的了！”

    

    赢月关看着柳飞歌在自己“势”的压迫下，一副风轻云淡的样子，心中自然是无比的惊骇，本来还对柳飞歌心存的那一丝儿蔑视也荡然无存、烟消云散了。

    

    赢月关想着，体内元力疯狂涌出，他已经将柳飞歌当做旗鼓相当的对手，自然要全力出手，来击败柳飞歌。

    

    赢月关手一扬，一柄红色的长剑倏地出现在了手中，只见那柄红色的长剑剑刃竟似是火焰组成一般，跳跃着丝丝的火焰，散发着炽热的气息。

    

    “赤焰剑！宗主一年前亲手赐予我的准法器，我得到之后，从未对同辈师兄弟使用过，今日你能败在赤焰剑下，也是你的幸运！”

    

    赢月关手持火红色的长剑，身上气势再次大涨，将剑尖对准柳飞歌，傲然说道。

    

    “呃？

    也是准法器？”

    

    柳飞歌脸色淡然，没有说话，心中却是“咯噔”了一声，这赤焰剑竟然和自己的空碧剑一般，都是准法器，看来自己想要一招得手，就必须得全力出手了！   

    柳飞歌暗暗思忖着，手中空碧剑斜斜地横在胸前，体内元力湖已然是波涛汹涌，一股股精纯的元力从元力湖中涌出，直达四肢五骸以及全身经脉。

    

    柳飞歌心中清楚得很，自己从紫星榜到蓝月榜，再到今日的烈阳榜，一路走到现在，委实不易，这应该是奠定自己九鼎谷弟子第一人的最后一战了，柳飞歌决意全力出手，不让赢月关有任何机会。

    

    “玄火焚天！”

    

    赢月关突然一声大喝，单手举起赤焰剑，剑尖如同火山喷发一般，倏地喷射出了数道炽热的火焰。

    

    这数道火焰在空中竟然自动盘旋起来，闪电一般在空中交织成了一张火红的火焰网，然后朝着柳飞歌当头落了下去。

    

    “这等剑法元技，好大的威力，换做我应对的话，恐怕立即被斩成了渣渣！”

    

    “九天玄火剑！赢月关竟然将九天玄火剑修炼到了最高一重！”

    

    “九天玄火剑，这可是天鼎谷最厉害的剑法元技，柳飞歌危险了！”

    

    ……   

    场内有识货的弟子，尤其是也有不少天鼎谷的弟子，自然认识赢月关使用的元技，不少人顿时纷纷大叫起来。

    

    就连身为裁判的楚啸天，也是又暗暗地往后退了些，他身为老资格的内门长老，自问自己很难硬接下这一剑，恐怕得暂避锋芒才行！   

    柳飞歌见状，却是面色淡然，不退反进，空碧剑在空中划出一道玄奥的轨迹，体内磅礴无匹的元力全力灌注在空碧剑中，使得空碧剑通身上下光芒大作，宛若一轮小太阳一般，一道道耀眼的霞光从空碧剑中迸射而出。

    

    这幅场景，再次让广场上的弟子们惊愕不已，他们简直不敢相信，一个地玄境界的弟子，竟然能够发出如此磅礴的元力。

    

    “好浑厚的元力！”

    

    楚啸天见状，又是往后退了退，差点儿掉下比赛高台去，看到柳飞歌运转元力发出的威势，他自问自己是搞不出来这等威势的。

    

    “一剑寂灭！”

    

    柳飞歌感觉到空碧剑中蕴含的元力已然到了极限的时候，朗声喝道，九劫剑法的最后一招已然施展出来。

    

    柳飞歌得到了九劫剑法的后三招之后，还没有全力施展过，尤其是这最后两招，第八招“梦断山河”和第九招“一剑寂灭”，未在任何实战中施展过，“梦断山河”是主要是群攻，“一剑寂灭”则主要是单攻，这般时候，柳飞歌自然是要全力施展一剑寂灭！   

    “刷！”

    

    柳飞歌手中的空碧剑挥出去之后，空碧剑剑刃上面的耀眼光芒突然间全部收敛一空，本来光芒大作的空碧剑瞬间变得黯淡下来，整个剑刃变成了不起眼的灰色。

    

    “嗡嗡……”   

    以空碧剑为中心，一股澎湃的元力漩涡飞速地旋转起来。

    

    须臾之间，空碧剑的剑尖处，凝聚起来一团绚丽的蓝色光团。

    

    那蓝色的光团妖异至极，令人望去只觉目眩神迷，似乎将人的神识都能吞噬进去。

    

    “破！”

    

    柳飞歌一声暴喝，空碧剑斜斜斩下。

    

    “隆隆！”

    

    无穷无尽的气势侵袭而出，以柳飞歌的脚下为中心点，比赛高台竟然出现了一道道的细小的裂缝，使得比赛高台宛若蛛网密布一般，看上去极为恐怖。

    

    刹那间，空碧剑剑尖的那团蓝色光球仿若离弦之箭一般，以流星之速暴射而出，恐怖的毁灭性力量势如横贯天穹的陨石，径直迎向了赢月关那招玄火焚天形成的火焰大网。

    

    而此时，那张火焰大网堪堪就要落到柳飞歌的身上。

    

    “轰！”

    

    强大无比的力量交汇在了一起，这般震荡，堪比那天外来袭的陨石和狂暴不休的海啸撞在了一起，整座高台都剧烈摇晃了起来。

    

    “我靠！”

    

    本来就站在比赛高台边缘的楚啸天终于站立不稳，只好一个飞掠，有些狼狈地跃下了高台，口中不满地骂了一句。

    

    楚啸天身为老资格的内门长老，主持弟子们的争斗不知道多少场了，如此狼狈地被赶下比赛高台，却是开天辟地头一遭，实在是让这老头儿面子上有些挂不住了！   

    

