    宽敞大厅。

    十大长老围绕圆桌而坐。

    最中间的大长老眼神深邃，脸色变得无比阴沉。

    “这两日来各方势力押送而来的罪犯越来越多了，各位，你们怎么看？”

    大长老问道。

    其他长老眼神变幻，皆是露出了丝丝凝重。

    左边的二长老沉重道：“只怕这些罪犯不是真正的罪犯，很可能有外面的势力想籍此混进来，蓄谋行动！”

    “不错，往年之中，各方势力都会派人混进来，现在枯林不死人的批言出现，他们绝对会更加按捺不住！”

    “这些罪犯中要我看，十成有七成都是各方势力故意派进来的！”

    “不如我们将计就计，把他们当成真正罪犯，关押到一些厉害的地方去，让他们直接自生自灭！”

    “这个方法好，就这样做。”

    众长老纷纷说道。

    大长老眼神微冷，开口道：“本座也是这种打算，从现在起再有罪犯过来，一律送到第三层，至于之前已经过来的，严密监控，有任何不正常的，也直接送到第三层！”

    众长老纷纷点头。

    “那天庭怎么办？之前响起的钟声绝不是无的放矢，是真的有人混进来了，还瞒过了我们的感知。”

    二长老眼神微动，开口道。

    众多长老皆是脸色一沉，陷入沉默。

    他们到现在也不能确认之前让震魂钟响的力量到底是什么？

    难道天庭之人真的如此可怕，能瞒过他们的感知？

    “严加防备，把所有大阵都开启，出现任何动静，我们都要第一时间赶到，现在能做的只有这么多了，不管外面多乱，我们都绝不能乱！”

    大长老低沉道。

    “是，大长老！”

    众人纷纷说道。

    …

    甲字一号。

    齐云依旧闭目盘坐，房内的众多罪犯全都跪在地上，没有起身。

    几个时辰缓慢过去。

    忽然，外面一道钟鸣响起，回荡在整个六道大天牢之内。

    齐云眼睛豁然张开，如闪电划过。

    放风时间到了！

    一侧的吕不良却脸色微变，不受控制的打了个冷颤，下意识的在齐云身边缩了缩，似乎极为畏惧一样。

    脚步声在外面响起。

    大量的天牢守卫蜂拥而来，开始打开一个又一个的牢房，大声喝骂着，将里面的人驱赶出来。

    之前的老鼠须男子一脸怪笑，出现在了齐云他们的房门外，想要亲自看一看，先前送进去的刺头，现在变得怎么样。

    吱呀！

    房门打开。

    老鼠须的男子目光向里面看去。

    只一眼，他便眉头一皱，眼睛阴沉。

    房间一幕，超出他的预料。

    大老黑一群人，居然全都跪倒在了地面上，各个身上带伤，痛苦惨哼着。

    而那个新来的却坐在了唯一的座位上。

    这老鼠须的男子顿时眼睛微寒，在齐云身上扫射起来。

    这人有问题，实力不正常？

    “全都出来！”

    他阴恻恻喝道。

    地上跪着的人，脸色苦涩，看了一眼老鼠须，依然不敢动弹。

    齐云脸色平静，从座位上率先长身而起，向着外面走去。

    吕不良赶忙跟在了身后。

    直到齐云走出后，那些跪着人才敢从地上爬起，一瘸一拐的向外跑来。

    老鼠须的男子深深看了一眼齐云，阴寒道：“小东西，看来低估你了，你还真带种，一会让我看看你是不是依然这么有种，赶紧走！”

    他手中出现一个皮鞭，向着齐云的身子狠狠抽了过去。

    啪！

    齐云一把抓住了他的鞭子，眼神淡漠，回头看了他一眼，平淡道：“大人，得饶人处且饶人，今后相遇，或许还能几分情面讲！”

    老鼠须的男子见到齐云居然抓住了他的鞭子，心头更怒，狞笑道：“敢跟老子谈道理，你是活腻歪了，撒手！”

    他神之力一震，想把齐云的手掌震碎，但是齐云像是提前生出感应一样，刹那松开，脸色平静，向着前面走去。

    老鼠须的男子更为惊怒，看向齐云。

    这人到底是不是被封印了？

    自己一个日级后期的人，伤不了他！

    “快走，都快走！”

    老鼠须的男子挥动皮鞭，向着其他人甩去，恨得压根发痒。

    啪！啪！啪！

    声音清脆，那些大汉被他的皮开肉绽，再次惨叫，赶忙向外跑去。

    人群蜂拥，从一个个牢房向外涌出。

    整个通道很快挤满了人。

    忽然，齐云眼神微闪，注意到了一个人影。

    红发青年！

    这厮果然被捡肥皂了。

    走起路来，一瘸一拐的，姿势扭捏，一张脸孔涨的发红，额头上一根根青筋突突跳动。

    在他身后，几个魁梧的汉子一脸满足之色，带着浓浓狞笑，跟在红发青年的身后，不时地还有人伸手搂向红发青年。

    红发青年脸色屈辱，简直恨不得立刻自尽一样。

    忽然，这红发青年也注意到了齐云，看到齐云没事后，立刻露出求救之色，拼命地打眼色。

    齐云脸色平静，像是没看到一样，向外走去。

    红发青年连连露出哀求之色，但齐云始终没有任何反应，他气得咬牙切齿，顿时连齐云也一同恨上了。

    哗！

    外面喧哗吵闹，一片震耳。

    很快，所有人都来到了外面的大广场中。

    除了第一层，第二层的人也被放了出来。

    整个广场黑压压的到处都是罪犯，很多第二层的罪犯都是在广场上尽情的咆哮着，似乎在宣泄一样。

    在白云帆的记忆中，只有前两层的人有出来放风的资格，第三层的人从来都不会被放出来。

    至于第四层、第五层，白云帆从小到大从未见过，连入口在哪都找不到，更别说出来放风了。

    这第二层的人明显比第一层的罪犯更加强大。

    即便被封印了实力，咆哮之间，依然如同雷霆响动，震得人脑海轰鸣。

    齐云出来后，立刻眼神扫射，向着人群中看去。

    他虽然不敢再动用神识，但好在敏锐的目力还在，方圆十几里内，所有人影被他看的清清楚楚。

    很快，齐云眼神一闪，深深吸了口气。

    终于找到了。

    他一言不发，快步向前走去。

    吕不良赶紧跟在后面，叫道：“老大，你往哪去，等等我！”

    后方。

    老鼠须的男子眼神阴冷，紧紧注视着齐云的身影，露出丝丝阴寒。

    这齐云的实力远远超出预料，自己刚刚那一鞭，他居然说躲就躲掉了，太不正常。

    忽然，老鼠须的男子向着人群的一侧走去。

    那里，几个身躯异常魁梧的人影站在水缸前，抓着水瓢，向着脸上浇下。

    “大口周，你过来。”

    老鼠须的男子忽然阴冷说道。

    那几个异常魁梧的人影顿时身躯一顿，回过头来，看向老鼠须，眉头皱起。

    “公孙大人，又有什么事照顾我们？”

    为首的汉子低沉问道。

    老鼠须顿时狞笑一声，道：“有好事。”

    他轻轻挥手，让那汉子到他近前。

    …

    角落之中。

    齐腾披肩散发，衣衫褴褛，如同乞丐，坐在那里，脸色煞白，极为瘦削，像是好几天没吃过饭了一样。

    在他身边，还有其他七八个人影，和他紧紧挨在一起，也都和他一样瘦削。

    明显也是伐神者。

    “齐兄弟，你怎么样了？身体没事吧？”

    其中一人关切道。

    齐腾脸色难看，摇头道：“没什么，只是受了些皮肉之苦，你们呢？”

    身边几人叹息一声，心头苦涩。

    “我们？”

    他们对视一眼，连连摇头。

    直到现在才知道这六道大天牢内的罪犯何等变态。

    他们一个个过的都不是人的日子，每天遭受蹂躏，都成为了兔宝宝，若非为了伐神大业，他们当真想一死了之算了。

    “南王怎么样？”

    齐腾忽然问道。

    “南王被关在了第三层，至今…生死不知！”

    旁边一人说道。

    齐腾叹息一声，脸色晦暗。

    “你，去厕所！”

    忽然，一道厉喝响起。

    一群十几人的魁梧大汉，出现在了齐腾一群人的身边，黑压压的阴影笼罩下来，将七八人全部覆盖。

    其中一人凶恶的指向齐腾。

    齐腾顿时脸色一变。

    身边其他人也纷纷露出怒色。

    “你们要干什么？”

    其中一位伐神者怒喝。

    “少废话，快去厕所！”

    那人厉喝道。

    “凭什么？”

    一群伐神者全都愤怒的站起身来。

    “齐兄弟不要过去，一定没好事！”

    “要打就打，有能耐放马过来！”

    他们怒喝道。

    “好一群不知死活的，让你去厕所是给你面子，你不愿意去，那就别怪老子用强的！”

    刚刚那人狞笑一声，双手捏在一起，咯嘣嘣作响。

    不过他话音刚落，忽然感到后颈一疼，像是被一个宽阔大手给一把捏住了一样，将他捏的骨头都快断掉了，惨哼一声，整个身躯直接离地而起。

    他脸色惊骇，艰难回头看去。

    只见自己身后，不知何时出现了一个魁梧大汉，两米多高，脸色冷漠，正在牢牢捏住他的脖子。

    “放开我，你是什么人？快放我！”

    他连连挣扎。

    身边其他人也全都脸色一变，露出惊色。

    “走，去厕所！”

    齐云话语冷漠，捏着这人，向着远处走去。

    那大汉顿时露出惊恐，疯狂挣扎起来。

    “不要，我不要去，我不要当兔宝宝，快放开我！”