
叶青原本是想把松蘑干放在空间里，等到了市里再拿出来。

可是走的时候要是什么都不拿，好像也不太好，索性都抗在肩上，一大布口袋松蘑干有二十多斤重。

是她能承受的范围之内。

一路倒车到了市里，叶青身上的衣服都已经湿透，额前的刘海也湿了软趴趴的贴在额前。

早上从家里走的时候，还有些凉，她就在外面多套了一件粗布外套，谁想到到了中午，太阳又毒辣起来。

温度一下升了起来。

叶青在车上也没办法脱衣服，就这么忍着一路到了市里。

下车后顾不上休息，背着包袱扛着一袋蘑菇干打听着先去市宣传部找孙诚。

一路走过去又出一身汗，整个人都像从水里捞上来一样，叶青怎么也没想到粗布外套这么不透气。

站在组织部门口时，要多狼狈有多狼狈。

放下一袋松蘑干，伸手擦了了擦额前的汗水，又顺了顺头发去门口的传达室。

传达室里坐着个穿着发白绿军装的大爷，正拿着放大镜看报纸。

叶青敲了敲窗户玻璃，里面的大爷没有反应，又使劲敲了敲。

大爷才放下放大镜抬头眯眼看着叶青，拉开窗前的推拉小窗口：“你找谁?”

叶青怕大爷听不清，不自觉的放大声音：“大爷，我找孙诚，宣传部孙诚。”

大爷还没回答，旁边插进个声音：“同志，你是找孙干事吗？”

叶青回头，看着个挺漂亮的姑娘，穿着水红色外套，推着一辆崭新的二六自行车，  车把前面还绑着个用红绸带做的大红花。

要是往后四十年，这姑娘就等于开着法拉利，一看就是有钱人家的姑娘。

微微点头：“对，我找孙诚孙干事。”

对方上下打量了叶青一番：“那你站门口等着吧，我进去跟孙干事说一声，对了你叫什么名字？”

叶青听着这姑娘声音耳熟，像是上次接电话的人，客气的道谢：“那就麻烦你了，我是从小河村来的叶青。”

姑娘听了叶青的名字也愣了一下，点了点头：“那行，你在这里等着，我去跟他说。”

叶青再次道谢，去行李旁边等着，却不想一等等了将近一个多小时。

太阳都快要落下山去，大门里有人三三两两的出来，看见叶青都忍不住看几眼，虽然叶青长得不错，可是穿的实在太土了。

肥大裤子膝盖上还是补丁，上衣也是肥大，袖口和肩膀上也缝着不一样颜色的补丁。

灰扑扑的站在那里，确实挺引人注目。

叶青自然能看出那些人眼中的不屑，挺直腰杆，神情不卑不亢，丝毫没有半点儿不自在。

有人从身边过，叶青听到两人小声的议论声。

“这就是沈芳荣说的那个农村姑娘吧？”

“估计是，长得瘦了吧唧还这么土，竟然还肖想孙干事。”

“孙干事眼光那么高，怎么可能看上个乡下人。”

叶青：“！！！”

刚那个姑娘到底进去说了什么？看来是压根儿就没通知孙诚。

突然有些想笑，看来对方以为她是孙诚的追求者。

还有这些嚼舌根的，日子才好过几天就这么忘本。

孙诚骑着辆大二八自行车出来，远远看见叶青站在大门口，旁边还放着个能装下她的大布口袋，装的鼓鼓囊囊。

布口袋上还放着手拎包，也是塞着鼓鼓囊囊。

孙诚心中一喜，他正好想要去找叶青呢，没想到叶青就来了

赶紧骑车到跟前，利落的跳下自行车：“嫂子，你什么时候来的？”

叶青笑了笑：“刚到一会儿，就想着等等，看能不能等到你下班呢。”

至于被孙诚同事坑了一下，叶青觉得没必要说，显得自己太小家子气了。

门卫大爷端着茶杯出来，正好听见两人的话，在旁边接了一句：“这个女同志来了都一个多小时了吧，刚才沈会计说进去喊你，怎么没喊啊？”

孙诚一脸茫然：“没啊。”

叶青赶紧打岔：“没事没事，见到你就好了，我有村里开的介绍信，在市里能住两三天，我就是想麻烦你能不能给我办个能留下的证明。”

孙诚大手一挥：“行，没问题。嫂子，先把东西放自行车上，我们边走边说。”

叶青没等孙诚停好自行车过来帮忙，弯腰直接抱起布袋放在自行车的后车座上。

孙诚又帮着把提包挂在车把上，推着自行车和叶青一前一后往前走。

“我想租一个院子大一点儿的房子，要是能买一个更好。附近要是厂子最好，孙同志你对市里比较熟，要是知道哪一片有，给我推荐一下。”

孙诚听叶青这话是打算大干一场？

“嫂子有什么想法？”

叶青简单的说了一下自己的计划：“我想让我爸妈还有我弟也来，毕竟我一个人在市里还是不方便。到时候让我爸种点儿菜卖卖，我妈可以做点儿炸糕之类的早点，而我弟，我想让他去读几年书，我自己看着做点儿什么小生意。”

孙诚看了眼叶青，几句话把一家人安排的明明白白，而她所谓的看着做点儿小生意，恐怕心里也早就有了主意。

忍不住提醒：“现在国家虽然放开经济，但是很多经营算是投机倒把，只能做一些辛苦又累的小买卖。”

叶青无所谓：“累一些没问题，只要能吃饱肚子就行。”

孙诚看见叶青一脸坚定，对罗晋北这个小媳妇有些兴趣，听罗晋北说过，叶青比他小十岁呢。

可不就是小媳妇。

“对了，我这边认识个朋友受伤了，需要人照顾，只要管做一日三餐就行，价钱好商量，你要不要先过渡一下?”

叶青想都没想的拒绝：“我粗手粗脚做不来伺候人的事情，而且我做饭也不好吃，还是算了。”

孙诚就没法往下再说，要不就显得有些刻意了：“我带你先去招待所，院子的事情，明天上午我过来带你看看。”

叶青点头：“好，那就太麻烦你了。”

孙诚笑了：“嫂子以后不用这么客气，我和晋北都是生死兄弟，以后你有事说一声就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658280"  chaptername="第七十章：叶青进城">加入书签</a>
</div>
