    “明孟神怎么与你们谈的？”黎星画问道。

    “他在退让，感觉他来神都像是另有目的，谈和只是一个比较委婉的借口。”祝明朗说道。

    以明孟神的脾气，应该也是属于稍稍不满意就直接挑起争端的。

    他掀起的战争无数，根本不会在意这一场，南玲纱与祝明朗可以说谈的时候基本上是往破裂的方面上谈的，但明孟神居然最后都忍了下来。

    那么这就只有一个可能了，他来玄戈神是为了其他东西而来的。

    “我来推演一番，明孟神的行为确实有些古怪。”黎星画说道。

    黎星画先是抬头望了一眼晴朗的星空，找寻到了明孟神所代表的的那颗星辰。

    那一枚星辰，此时正悬挂在天的北边，星辉虽然有些浑浊，但依旧可以清晰的看到它的存在。

    ‘他的星芒，已经接近于北斗七星了，只是光辉特别的浑浊，且透着几分邪异，大概是被心魔所困扰，因为这心魔而无法再向更高神位迈进。”黎星画说道。

    “他果然是有成为第九星神的趋势？”祝明朗说道。

    “嗯，只是其他神疆应该还有比他星芒更加明亮、且星辉更加干净的，包括玄戈在内，拿下第八星神之位也非十拿九稳。”黎星画说道。

    “那他来神都做什么，与他的神明魔心有关？”祝明朗问道。

    关于魔心，祝明朗有向锦鲤先生了解过。

    可以用正苍与邪苍的理论来解释。

    选择正苍者，其神位稳固，修为和境界提升的虽然缓慢，但因为从未沾染过任何邪气与魔道，他们潜心修炼的话，基本上是不会走火入魔的。

    而选择了邪苍，或者通过一些邪道、魔道方式来获得好处与修为的神明，这种神明往往境界和修为会在某个阶段突然间暴涨，尤其是他们的命格受限的情况下，强行逆天改命，走得还是邪道、魔道方式，便会在自己的神魂中沉淀下魔心与邪种。

    神明魔心是极其可怕的东西。

    他可能会瞬间改变一个人的品性，要么无休止的暴戾狂躁，要么无休止的掠夺，亦或者痴迷于邪修，沉迷于双修，狂热于一些活物祭献……

    多数神明都是庇佑一方，掌管者疆域的，倘若这个神明痴狂于某一个方面，对百万、千万、上亿的子民会造成极其可怕的影响，暂且不说神明自身的神芒会变得浑浊，而无法庇佑子民的夜晚，怕是各种灾害会在神明管辖的疆域一个接着一个！

    “也就是说，明孟神现在被魔心困扰，处在连自己子民都无法庇佑的状态，甚至他的神裔和神民，很可能都会丧失庇佑之效，不再受人敬仰与拥护？”祝明朗说道。

    “嗯，明孟神魔心还很顽固……我看看，似乎是与他手中的那柄蚩尤龙牙刀有关……”黎星画很快就梳理出了明孟神的魔心病根。

    “蚩尤龙牙刀？”

    忽然，黎星画似乎又捕捉到了一个很重要的信息。

    事实上，这三年多的沉睡，黎星画和以前不太一样，并非没有任何意识的深眠。

    黎云姿所走过的地方，所经历的事情，会有一部分以梦境的方式呈现在黎星画的脑海里。

    同时，这三年多的沉睡，黎星画还看见了无数关于天枢，关于北斗神疆的碎片梦，有过去的，也有将来的。

    其中上一代伏辰之死，便是黎星画记忆比较深刻的，而关于明孟神的一些命理线索，其实黎星画也很容易推演出来，毕竟黎云姿在开疆扩土的过程中，最大的战争敌人就是明孟神，黎云姿的亲身经历给与了黎星画许多明神族的命理线索。

    通过明神族的那些人的命轨，黎星画其实可以顺势推导出明孟神的神明命理。

    神裔与神民已经逐渐失去庇佑子民，威慑黑夜的能力，这一点是黎云姿亲眼所见的，所以也可以通过这方面进行一步一步推演，先确立明孟神的魔心状态，再根据一些预见的画面，过去的、将来的，拼凑出一个结论！

    “你们看到他时，他可曾带刀？”黎星画认真的问道。

    祝明朗和南玲纱都摇了摇头。

    对啊，明孟神是一位刀修，很多关于他的画像、雕塑，都是有一柄巨刀在身旁。

    但这一次与他谈判，并未见他带刀，一般剑修与刀修，剑与刀都是随身携带的，民间也有说过明孟神与他的刀形影不离。

    这一次他们没看见明孟神的刀。

    同时明孟神暴怒要发起攻势时，祝明朗也不曾见他抽刀。

    “他的刀存在寄灵，大概也是某个神级的残魂，寄居在他的蚩尤龙牙刀上，与玉血剑情况相似！”黎星画美眸亮了起来，仿佛已经将明孟神的魔心状况完全梳理清楚了！

    “刀灵不愿意再配合明孟神，亦或者明孟神没有满足刀灵的需求，所以不再为他厮杀。一个刀修，若是没有了称心如意的刀，实力绝对大减！”祝明朗说道。

    “难怪他那么怂。”南玲纱冷哼一声。

    “是这样的，公子对器灵应该更加了解。”黎星画说道。

    “这就有意思了，刀产生了它自己的小想法……哈哈，这个明孟神，就说他怎么像只鸵鸟，想发怒又不敢发怒，原来是在这上面出了问题，那他来这玄戈神都，就是为了解决这个刀灵魔心的！”祝明朗禁不住想笑。

    “这些日子，你们可以稍稍留意一下这明孟神。根据我的猜测，明孟神应该是想要向其他神疆的某些高人求助，毕竟接下去的日子里，其他神疆的神明都会陆陆续续抵达玄戈神都，明孟神应该与对方并不是很熟络，需要去主动求援，他也只有在这里才可以见到那位疆外神明，所以才找了一个议和的借口，暂且先驻扎在玄戈神都，然后再找机会与那位外疆神联络。”黎星画说道。

    这些只是黎星画的一个猜测，并不是有理有据的预见。

    预言师如果每一件事都去使用预见能力求证，那自己的精神力每天都会处在透支与匮乏的状态。

    “恩，如果能够知道明孟神是向哪位神明求助，我们等于是抓住了明孟神的小辫子了，他不仅不敢与我们争夺第九星神之位，没准还得听我们摆布。”祝明朗笑了起来。

    小明孟啊小明孟。

    原来你外强内虚啊！

    刀不听你的话了，你难道要靠自己的拳头来打出一片天吗？？

    器灵，确实是容易叛变的。

    就像玉血剑，一直也就锁在祝门的地下殿内，基本上没有多少人可以驾驭它。

    原因很简单，玉血剑中残存着上一代雀狼神的魂，这魂不仅仅有自己的想法，甚至还想通过玉血剑来夺舍主人，让剑的主人变成一具听话的傀儡，而它自身来掌控一切，可谓是上一代雀狼神另一种苟且的活法。

    同样的，任何器灵在成长到一定的程度，都会产生一些叛逆的情绪，就像饲养着一头猛虎，不小心给它吃了生肉，便会迅速的激发它的野性，噬主的可能性非常大。

    世间器灵，应该都存在这个问题。

    器灵稀少同时强大，但对主人的要求其实是非常苛刻的，并不是所有人都敢去使用器灵。

    还是剑灵龙好。

    因为它已经从器灵蜕变为了龙的缘故。

    龙与祝明朗又存在着灵魂契约，这份契约可以让彼此心灵感应极深，关系牢固，除非祝明朗真的做了不可饶恕的事情，而且长期如此，剑灵龙才可能一点一点的产生叛逆的情绪……

    而其他的器灵，与那些主人，是没有牧龙师这种强大契约在完成心灵上的感应的，哪怕有什么协议，多半也是强制性的，奴役性的……物极必反，器灵被压迫久了，也会造反！

    “公子，既然是器灵心魔，想必明孟神要的对公子的剑灵龙修为提升也有帮助。”黎星画说道。

    “恩，我也是这样想的，反正玄戈应该是将明孟神这个刺头扔给我们来盯着了，他在神都的一举一动基本上会落在我们视线里。”祝明朗说道。

    “剑灵龙的命格为什么级别？”南玲纱问了一句。

    “神主级别，我陨灭了华仇后，将华仇的灵本能量注入到了我自己的身上，但我是牧龙师，自身是不承载战斗神格的，是由剑灵龙来获得这份命格。”祝明朗说道。

    在龙门里，祝明朗是一名剑修，应该是龙门对祝明朗的神游身壳的判定为，剑灵龙与祝明朗是一体的。

    当时在龙门，祝明朗也主要是将灵本注入到自己身体，成就自己剑修的修为。

    而离开了龙门之后，祝明朗作为牧龙师是不能承载灵本的，所以龙门中的剑修灵本都转入到了剑灵龙的身上。

    所以剑灵龙获得的灵本最多，修为也是最高，命格为神主级。

    但是现在祝明朗又开始怀疑，这个神主级命格可能是祝明朗所有龙的平均命格级别。

    奉月应辰白龙与阎王龙在神明境界表现出来的可怕战斗力，已经证明了他们的命格好像不止神主级。

    女娲龙的命格还在它们之上。

    由于天煞龙、炼烬黑龙、苍鸾青凰龙命格低于神主级。

    所以平均下来是神主级命格，而非是祝明朗某一条龙……

