
　　东南府永远是那么的生机盈然，民众的脚步匆匆，据好事者调查，东南府人走路速度比大陆人民快上五成以上！

　　他们要种地、做工、出海捕鱼，大家都忙着挣钱，只要勤劳，钱就会到手。

　　这里没有可恶的胥吏，行政中心工作不叫衙门，成员名称叫做“公务员”，做的是公家事，他们穿着中山装为官衣执行公务，有的头目有大明官职在身，但从来没有见过他们穿大明官袍来办公的。

　　纪律指出：大明官袍是大陆的，穿来的请回大陆！

　　东南府对大明的离心可见一斑！

　　民众统统是大陆移民，以闽省为多，但是浙省、粤省的移民越来越多，湖广、广西都有人来投，远至北方也有人来投奔东南府。

　　都分了田地，新移民一年吃稀饭（公家发的蕃薯粥），第二年就吃上干饭了（自家种的），过上几年就是吃白米饭吃肉和穿丝绸驾小帆船唱小调……日子很是快活。

　　他们的统治者颜大少有大气，一碗水端平，比如给新移民发地皮来种地时，不包庇闽省的，而是大家抽签决定，因此诸人信服。

　　军队建设两手都硬，一手抓装备，一手抓训练，造船厂里红红火火，订单不断，新的战舰在船台上雏形初现，给人以极大的希望，新兵不断入伍，先前与李魁奇交战的伤痕迅速抹平，变得更加强大。

　　军队训练始终抓得很紧，月月火水木金金（没有周六周日）的训练不是开玩笑的！

　　对诸军舰的考校，东南府大佬陈衷纪以军队总监的身份亲自进行（他这是唱白脸），他自己都掐着表看打炮的速度，用望远镜看打炮的准度，优秀者受表扬，落后者挨批，铁面无私。

　　所有的比试成绩都记入“档案”！搞得诸舰长谁都不敢怠慢，平时极力督促训练，一到考校之日无不紧张万分。

　　同时，东南府特色的“政治学习”也是有条不紊地进行，一是极力推行“妈祖信仰”，妈祖神通广大，镇压四方海境，保海船平安，保海军、海商和渔民平安，她老人家又作为东南府的保护神，保佑东南府战无不胜，攻无不克。

　　因此饭前祈祷是必须的，大的法事是必要的，在主力舰（六级战舰以上，含六级战舰）设置了宗教场所，配了神职人员以引领舰员们进行祈祷，排解心中情绪。

　　并编辑、印刷妈祖的事迹的《圣经》，广为散发，当中颜常武亲定的祷词“大慈大悲的妈祖娘娘，我们怀着无比崇敬的心，向您祷告，请您保佑我们武运长久、人人平安，我们愿把您的荣光带到各大洋、各大洲！”

　　信仰妈祖信仰，我们当以心灵打动他人，用金钱开路，以巨舰大炮传道！

　　除了军队里深入人心的妈祖崇拜，在民间同样不遗余力地推行妈祖崇拜，给各间神庙赞助，修葺新的神庙，发放《圣经》，每年重要节日都要大开庙会，游神等等。

　　二是推行中国传统文化的忠孝礼义，不说长篇大论，寄托的崇拜对象正是关公，大力宣扬关某的‘忠、义、勇、谋’，鼓励军人向他看齐，努力学习关某的英勇事迹。

　　关某的定位是“武神”，在战舰上建立他的神龛，早晚上香免不了，四时祭祀时时有。

　　三、正式确立颜常武的“神子”身份，宣扬他乃妈祖娘娘座下金童童子（但民间都说他是金铜童子，是财神）转世，盖因妈祖娘娘见世人艰苦，怜悯之下，派出金童童子下凡，他治理下的东南府民间富裕，百姓安居乐业，军队强大，战绩傲人，是天下第一水师！

　　不是空口无凭，事实就摆在世人面前，东南府的基业从首任老大颜思齐几千人的屯垦事业传到其子颜常武之后，急速崛起，发展成为几十万人的大势力，军队强大，大陆、倭国和红毛番无人敢惹，这不是“神迹”吗？

　　创造这一切的人，年龄不足二十岁，他不是神子，还有谁是！

　　至此，东南府一主神（妈祖）、二从神（关公和颜常武）的崇拜正式确立！

　　民间需要神灵崇拜，给他们！天籁小说网

　　现在科学不昌明，为了更好的统治，也为了给民众心灵寄托，神灵崇拜是必须的。

　　“举头三尺有神明”，“人在做，天在看”，心有戒惧，行事有尺度，好过“无法无天”，对于统治是相当有利的。

　　不过，颜常武要求军民的崇拜只限于东南府的统治区和自身，自我约束（即不得在非统治区外拉信教），这么做主要是不想学红毛番到处传教搞坏了与其他地方统治者的关系。

　　目前的东南府还是弱小，不易高调。

　　世事难料，伴随着东南府的节节胜利，大家都说妈祖确有神力，崇拜也就渐渐到处流行，大陆、琉球、倭国、东南亚……妈祖神庙越来越多。

　　……

　　一大早，东南府新督军府督军办公室，颜常武坐在鹿皮大椅上，首席执行官陈衷纪、首席运营官洪升和首席财务官陈和彬则坐在旁边的沙发上，还有二位穿中山装的中年人，看上去书卷气十足。

　　前四者乃东南府的领导核心阶层，坐一起必有大事发生。

　　陈衷纪、洪升和陈和彬见识过许多大事，但现在都有点激动。

　　东南府将推行“简体汉字”！

　　一直以来，东南府有两间学校，即海军海院和工程学院，偏向实务，没建立起义务教育体系。

　　军队里有扫盲队，学习的还是繁体字。

　　但颜常武对于繁体字。。。哎，太难学了！

　　一个字十几个字划，哪学得来啊。

　　一份报告，一篇文章，等写得来，天都亮了！

　　关键是，颜常武请不到所谓的“大儒”！

　　台湾化外之地，是普通小民的天堂，却是那里大儒眼中的“贼窝”，读书人会给他好眼色，哪看得起他？！

　　大儒请不来，别说进士，举人都没来一个，秀才倒是有，可惜水平不高。

　　再者，请来大儒之后，他们的“道”与颜常武的“道”格格不入。

　　譬如忠君，他们要效忠的是北京的皇帝，颜常武却要他们效忠于自己，那就道不同不相为谋了。

　　再有“女人缠足”，明朝上流社会以此为美，推崇小脚女人，颜常武却是深恶痛绝，大家又谈不拢了。

　　而且那帮文人儒生，恶习重重，以傲上不尊为已任，讲究风骨硬挺。说什么：丈夫拥书万卷，何假南面百城。上傲王候，下凌公卿，方显读书人的本色。连皇帝的话都不听，以被皇帝打廷杖为荣，小民彼此问安，问曰“吃了没有？”而大臣则是：“今天你被打了没有？”

　　颜常武一个小贼头，人家睬他都傻！

　　自唐朝有进士一科以来，中国读书人皆是中举做官为荣。别说是武人，就是文官，若不是正途科举出身，亦是会挨尽白眼。

　　等到颜常武有了官身，可文尊武贱，有明一朝，三四品的高级武将遇到了七品正途出身的知县，武将都得避道而行，否则一个弹章上达天听，说是为将骄矜，武将官职不保！

　　就算颜常武为二品高官，可惜不是进士出身，又是武职，人家照样看他不起。

　　这种情况下，颜常武是一代雄主，岂会受他们的鸟气，知道以一已之力扭转两千年的封建统治和儒家独大、读书人的自傲带来的弊端是痴心妄想。

　　那俺就另起炉灶，另辟蹊径！

　　俺就砸了这锅，掀了这桌，推行新教育体系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第153节 民众需要崇拜免费阅读。https://xs.23sk.com 