    但也因为这是减弱版的小金色仙箭的缘故，所以这些金色仙箭在戳破这些巨型不规则灰雾之后，自己也直接消散在了混沌虚空之中。

    不像之前的那只凝聚了萧馨儿近乎三分之一仙力的金色仙箭，在戳破了第四个巨型不规则灰雾之后消散才消散不见。

    而在萧馨儿，在连续不断的开弓射出三十只小金色仙箭之后，虽然说自己的仙力还剩下最后的三分之一，但是精神力和肉体，还有萧馨儿眼中的瞳术，已经再也没有办法继续支撑着萧馨儿继续开弓射出金色仙箭了。

    不过好在这个时候，三十一只仙箭，总共打碎了三十五个巨型不规则灰雾。

    可以说是将巨型不规则灰雾军团给打残了，将它们的前排距离林天和萧馨儿最近的那些巨型不规则灰雾给全部都打没有了。

    这下，林天和萧馨儿可以不用时刻担心会被这些巨型不规则灰雾给追上同化了。

    林天察觉到了背后自己的妻子，萧馨儿此刻的消耗巨大带来的疲惫之感。

    心疼的立马松动了萧馨儿绑在自己腰间的束缚，将萧馨儿再一次的环抱在自己的怀中。

    怜惜的将她紧紧拥入怀中，咬咬牙狠狠的瞪了那些剩下的巨型不规则灰雾军团一眼。

    然后迅速的继续向着混沌空间所对应的天庭的方向坐标穿梭而去。

    但是在林天的心中，却是暗暗记下了他们遭到巨型不规则灰雾攻击的坐标，等着他恢复仙力，在天庭修养好，巩固好和地明圣祖的一战的领悟之后，再来找这些巨型不规则灰雾军团算账，还有就是，找那个让自己一进入到这个混沌空间，就感到不寒而栗的威胁感的存在，给揪出来。

    至于为什么现在林天将混沌空间，诞生出了属于自己的意识这个可能排除在外。

    因为林天突然想到，若是这个混沌空间真的诞生出了属于自己的意识。

    那么如果混沌空间的这个意识，想要捍卫自己的主权，不让任何外来的仙人进入的话，恐怕林天在刚刚进入了这个混沌空间就会被混沌空间的意识给剥夺了，混沌穿梭的能力。

    而混沌之道的大道之力，别说给林天使用了，恐怕反噬都是有可能的。

    所以幕后，造成混沌空间诞生出巨型不规则灰雾军团的黑手，一定另有其人。

    并且，林天可以百分之一百的确定，这个混沌空间之中的黑手，肯定也是一个混沌之道的参悟者修炼者。

    而且，非常有可能的是，这个幕后黑手对于混沌之道的参与与掌控程度，绝对要高出林天目前的进度。

    不然是不可能在林天调动混沌大道的大道之力，凝聚出来的灰雾会直接被不规则灰雾给直接吞噬，而这其中说是灰雾吞噬了灰雾，其实却是林天的混沌之道的大道之力，被幕后黑手的大道之力给吞噬了，这是大道之争。

    这很明显的就代表着幕后黑手对于混沌大道的大道之力的掌控程度，远远超过了林天，甚至达到了轻易吞噬林天的大道之力的地步。

    这只能说明一个问题，那就是这个远远超过了林天对于混沌之道的理解和掌控的幕后黑手。

    不可能是一个和林天同境界的半步至圣，或者半步至生巅峰境界的存在。

    这个幕后黑手，绝对是一个至圣级别的恐怖存在。

    而这种存在，其实平常是不会太过于活动，能够让这些至圣级别的存在动手的，恐怕只有至圣级别的对手，或者这些至圣级别感兴趣的仙人或者仙器。

    况且，在目前的万古宇宙之中，除去不死峰上，那具万古至圣的分身之外。

    就在也没有其他的至圣级别的存在了。

    而在林天目前的仙生之中，自己最近见过，而且可能得罪的至圣级别的存在。

    恐怕只有自己和地明圣祖被困在那个类似宇宙空间的虚无所在地，见到的那个绝对光明的世界中，拉扯自己和地明圣祖前往那个世界的至圣级别。

    还有，那个在虚无空间中，将自己和地明圣祖往回拉的至圣级别。

    但是，这两位至圣级别的恐怖存在，却是存在于林天和地明圣祖灵魂所去的那个类似宇宙的虚无空间。

    在林天和地明圣祖的真实世界中，根本就不存在这种至圣级别的仙人。

    林天加速穿梭的时候，在脑海中非常敏捷的在思考一个问题。

    那就是至圣级别的存在能不能靠着曾经拉扯过自己和地明圣祖，就在地明圣祖和自己的身体之上留下了自己的独属印记。

    这样子，自己和地明圣祖就算是回到了自己的真实世界之中，也能够被那个光明世界中的至圣级别的存在，给准备的定位到自己和地明圣祖的所在。

    从来，伸出跨越无数空间时间距离的大手，影响着自己的万古宇宙？

    林天将自己的这种忧虑，在内心世界之中毫无保留的说给了萧馨儿所听，包括自己和地明圣祖一同去到了那个诡异的虚无空间之中，发生的一切情况。

    萧馨儿在听完了林天的所有经历之后。

    良久没有开口，一开口就是直接问了林天“你说，你在触碰到地明圣祖的身体之后，就感觉到了一股难以寻常的巨大吸力，然后将你直接吸入了那个诡异的虚无空间？”

    林天边穿梭着边说“是啊！我当时已经几乎力竭了啊，怎么能抵挡的住那种吸力。”

    “但是，当你从那个虚无空间脱身而出，却发现自己姿势，还有自己身上的仙力，在那个空间所受的伤全部都恢复到了进入那个虚无空间之前？”萧馨儿继续发问。

    “是啊，所以我和地明圣祖觉得非常的奇怪，而且地明圣祖确实在真实世界中也突破了心境枷锁。所以我们判定了那个空间是真实存在的。”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

