    赤色的大地一望无垠，似乎没有尽头，除了一座孤零零的小山包以外，此地再无其他的东西，空旷的很，就连一块石头都很难看到。

    此刻，唇红齿白，一副童子模样的连宸，正站在那座小山包上等待着。

    突然，远处天际的尽头，出现了一个光点。

    那光点移动的速度极快，眨眼间便是已然临近，却是一道被神虹所包裹的人影。

    神虹散去，满面红光，有些肥胖的段德，便是出现在了虚空之上。

    见到来人后，连宸便是开口问道：“段道长怎么没有借助传送门，反而这么一路飞过来了？”

    段德的身影从空中落下，冲着连宸笑了笑，说道：“我正好离这里的比较近，索性一路就飞过来了。”

    “原来如此。”

    连宸点了点头。

    就在两人攀谈之际，周围的虚空一阵波动，紧接着，一个传送门便是出现在了虚空之中。

    二人抬头望去，便见叶凡、庞博以及黑皇的身影，便是从那传送门内走了出来。

    叶凡率先开口道：“刚刚才忙完事情，来晚了一些，倒是让两位久等了。”

    段德说道：“我也是刚来而已。”

    “无妨，反正也不着急。”

    连宸说话间，随意的打量了一下叶凡的身后。

    对于庞博他倒是认识，准确的说，还很熟。

    毕竟，当初他可是差点夺舍了对方，所以再次见到庞博的时候，他还略有些尴尬。

    而黑皇，他就不认识了。

    不过，连宸再怎么说也是一位大能，一眼便看出了黑皇的不凡。

    对方那双眼眸灵动无比，显然拥有着极高的灵智，但是浑身上下，却是并无丝毫的妖气存在，显然不是他们妖族之人，除此之外，连宸更是在黑皇的身上，感受到了一股极为旺盛的气血之力。

    最重要的是，连宸的目光落在黑皇的身上后，不知为何，他竟然生出一种怪异之感，好似他们宿命之中，必定会产生某种交集一般。

    连宸内心一动，询问道：“这位是？”

    “吾乃黑皇！”

    黑皇看向连宸，一副傲然的样子，好像它是什么了不得的存在一般。

    看到黑皇这幅吊炸天的模样，所有人皆是嘴角不由自主的抽动了一下。

    叶凡瞪了黑皇一眼，说道：“它的意思是，它的名字叫做黑皇。”

    说完，他故意转移话题道：“我们什么时候出发？”

    闻言，连宸从黑皇的身上收回了目光，道：“只要你想，随时都可以。”

    叶凡颔首：“好，那我们便走吧！”

    “好。”

    段德也赞同。

    就这样，一行人便是朝着远方飞去，前方百里之外，便是各大圣地世家的矿脉区域所在之地。

    一行人飞行没多久的功夫，在他们的视线中，前方空旷无垠的赤色大地上，突然间多出了许多由山岩所堆砌而成的石屋。

    与之一同出现的，还有着许多隐隐可见的人影，以及一座座的源石矿区。

    众人又是飞行了一段距离后，便是落在了地上。

    段德目光凝视着前方的所在，对众人说道：“前方的区域内，布有深奥的道纹，凝聚了山川大地之势，将各大圣地世家的源矿区域守护在内，外人很难进入其中。”

    “道长时常考古，想来应对这些阵法，应该会很轻松的吧？”

    连宸问道。

    段德摇了摇头，道：“考古学虽然也需要研究道纹与阵法，不过却并不是很精通。”

    “……”

    连宸嘴角抽了抽，有些无语。

    他本以为找到段德，破开道纹与阵法，将是轻而易举的事情，可谁成想，对方竟然说不精通。

    连宸说道：“那我们便直接打进去吧！”

    段德瞥了对方一眼道：“我只是说不精通，又没有说不会，不过，我的把握只有三成。”

    “三成？已经不少了。”连宸有些惊喜。

    这个时候，黑皇突然开口道：“才三成？你这岁数简直是白活了。”

    见一只狗都敢笑话自己，段德恼怒的道：“哼！你行你上啊！”

    “上就上。”

    黑皇说着，便是一溜烟的闯入到了前方的阵法当中。

    “不好，这只死狗真能坏事，我们做好强攻的准备吧！”

    段德面色一变，赶忙对众人说道。

    见状，众人也很是认同的点了点头。

    不过，下一刻，他们便惊呆了。

    只见黑皇闯进去后，简直就是如入无人之境，并未触动任何的道纹。

    “无量他妈个天尊，这些道纹该不会是坏了吧！”

    段德面色一变，暗骂道。

    不过，他嘴上虽然这么说，但是却能够看得出，这些道纹都是完好的，只要稍微触动，必然会引来攻击。

    连宸略有意外的看了黑皇一眼，他本来还对黑皇的举动有些不满，谁知道对方在阵法之上的造诣，竟然如此之深。

    叶凡看着闯入阵法又从容走出的黑皇，不禁感慨道：“没想到这死狗竟然还懂道纹与阵法，不愧是无始大帝所养的宠物。”

    黑皇回来后，一副不屑一顾的样子，道：“这里布置道纹的人，水平实在是一般，比起本皇来那更是差到没边，本皇就算是闭着眼睛都能够走进去。”

    说这话的同时，黑皇还有意无意的看了一眼段德，似乎是意有所指。

    “这死狗是在指桑骂槐啊！”

    段德眯起了自己的小眼睛，并未说什么，他待会毕竟还要仰仗对方的阵法造诣。

    不过，他的内心里，却是暗暗将此事记下，打算以后要黑皇好看。

    “你们跟我来吧！”

    黑皇仰首挺胸，走在最前面，一副牛气哄哄的样子。

    就这般，众人跟在黑皇的身后，在它的带领下，并未触动丝毫的道纹，自然也不曾引起他人的注意。

    一路上，众人遇到了多个巡逻的骑士队伍。

    不过，这些骑士们在连宸这位绝颠大能的手中，却是根本来不及反抗，便是统统化作了飞灰。

    很快，众人终于来到了摇光圣地所属的矿区范围。

    看着前方的景象，庞博不禁惊呼道：“哇！好大的矿区啊！”

    段德冷笑一声道：“像这般的矿区，摇光圣地足有数十个，这里只是其中之一罢了，不过，如此之多的矿脉，所产出的源石必然数量极多，这些都将是我们的了。”

