    宴会厅里的人走得差不多，初筝没有急着离开。

    还有一个男人也没动。

    初筝扫他一眼，正是刚才和风筵打架的那个……

    男人看她的眼神带着点审视。

    “他谁？”初筝问风筵。

    风筵显然不喜欢这男人，说话的时候都带着股嫌弃：“厉晟，恒润科技的。”

    “哦。”不认识。

    “风筵，这位小妹妹是谁啊？我怎么没见过？”厉晟不怕炸弹，此时还能心平气和的问问题。

    风筵：“你没见过的人多了，这与你有什么关系。”

    “好奇。”厉晟笑一下，意味深长的眼神：“她看上去有些……”

    “厉晟，少管闲事！”风筵打断对方。

    厉晟：“你紧张什么，我只是好奇，她刚才是怎么给这个大块头下令的。”

    太快了。

    那不是正常的指令速度。

    她甚至都没启动机器人……

    风筵：“……”

    把他炸死在这里得了。

    两个人的视线在空中交汇，宛若有火花四溅。

    初筝：“我是这儿的老板，给我酒店的机器人下个指令有什么难的？”

    厉晟：“？？？”

    风筵：“？？？”

    酒店的工作人员疏散完人群，此时进到宴会厅，正好听见初筝那话。

    经理看着新上任的老板，心情很复杂的叫了一声：“老板。”

    风筵：“……”

    厉晟：“……”

    真·老板？

    风筵想的是她怎么就成为这里的老板，是不是又违法干了什么。

    厉晟怀疑的是她刚才说的话，还是觉得不对，就算是老板，那机器人的反应速度也位面太快了！

    休眠中的机器人，都得有一个启动缓冲……

    初筝可不知道这两人在想什么：“炸弹怎么回事？”

    “事情是这样的……”

    经理快速将事情说一遍。

    最先接到消息的是前台，只是一张纸条，当时人有点多，前台也不知道是谁放在上面的。

    因为只是一张纸条，他们不确定是恶作剧还是真的，所以就……

    不过后来他们又收到一张纸条，上面写着一个房间号。

    他们去那个房间里果然找到一个炸弹。

    所以这才开始疏散酒店的客人。

    酒店里到底还有多少炸弹，还得等专业的人来排查。

    初筝：“先下去。”

    “好的好的。”经理待在这里也觉得心底发毛，谁知道炸弹什么时候会爆炸。

    -

    经理安排了车，厉晟下去后被他的人拦住，没能跟上来。

    初筝上车后，那个奄奄一息的男人也被拎了上来。

    风筵皱眉，却也没说什么。

    初筝先把酒店的监控看了一遍，在监控里找到这个男人。

    纸条是男人趁人多的时候放在前台的，后面他还换了检修人员的衣服，开始在酒店各层出入。

    酒店公共空间有监控，可是房间里却没有。

    他进入的房间非常多，无法判定他到底在哪些房间放了炸弹。

    什么时候引爆，怎么引爆，暂时也没有线索。

    初筝将人弄醒：“你是谁？”

    “……”

    那人打量四周，发现是在一辆车里，余光扫到坐在一旁的风筵，突然跟疯了似的，挣扎着要扑向他。

    “你去死你去死！！”

    初筝抬脚将人踹开，一把按着他的脑袋，浑身冒着凶悍之气：“再动一下弄死你。”

    那人姿势别扭的趴在地上，脸贴着车底铺着的地毯，眼珠子不甘心的死命瞪着。

    “乖乖回答我的问题，知道吗？”

    “……”

    那人瞪着初筝，不吭声。

    初筝：“你在酒店放了多少炸弹？还有没有同伙？”

    “你猜呀。”那人笑得狰狞：“你猜猜我放了多少。”

    初筝清冷的眉眼间似染上了一层薄霜，让人不由自主的生出寒意。

    可男人只是笑，那笑容说不出的诡异。

    初筝片刻后出声：“蒋海，有一个弟弟，器官衰竭，正在光明医院……”

    “住口！”男人变了脸色：“你怎么会知道，你怎么知道的！”

    “看来你还挺在乎这个弟弟。”初筝微微弯下腰，对上男人的视线：“你不好好回答我的问题，我就让你的弟弟先去下面等你。”

    男人：“！！！”

    初筝随便控制一个医院的机器人，给男人现场直播。

    “你看，它只需要拔掉你弟弟身上的管子……”

    “住手！”男人吼得声音都破音了，疯狂的眼睛里总算有了惊恐之色。

    女孩的声音清清冷冷，却犹如来自地狱的呢喃。

    “你在酒店放了多少炸弹。”

    “四……四个。”男人紧盯着画面，怕自己一眨眼，机器人就动手了。

    她为什么这么远还可以操控机器人。

    她是谁？

    初筝：“都放在哪里了？”

    男人把四个位置标出来，这四个并不包括最开始那个。

    那是个假的，根本无法引爆。

    初筝把位置发给经理。

    “现在说说，为什么要袭击这里。”我踏马刚买过来就发生这样的事！

    “我都告诉你，你别伤害他，他什么都不知道！”

    “回答我的问题。”

    “你答应我……”

    “你有权利和我谈条件吗？”

    “……”

    男人的弟弟器官衰竭，只能靠机器维持生命，想要好转，还得换器官。

    医院里等着换器官的人太多了，他们好不容易排到，也匹配上了。

    可就在手术前一天，突然被告知手术取消。

    他多方打听才知道，是有人插队，抢走了他弟弟的机会。

    “你知道匹配上的几率是多大吗？我们等了多久你知道吗？就因为对方有钱有势，就抢走我们的机会，这公平吗？！”

    初筝指着风筵：“他抢的？”好人卡身体好像没有什么毛病吧？

    “……不是。”

    初筝莫名其妙：“那你找他干什么？”

    男人查不到插队的那个人是谁，但是那家医院是风筵名下的，所以他把仇恨转移到了风筵身上。

    初筝：“……”

    神经病吧？

    “你怎么不去死，你为什么不去死！”那人突然冲着风筵愤怒怨毒的大吼：“都是因为你们这些人存在，我们这些人才活得这么辛苦。”

    初筝抬眸看风筵，后者面色冷凝，低垂着的睫羽挡住他眼底的情绪，不知道在想什么。

