
高家的越看越觉得慎得慌，生怕苏桉再惹出什么事端来。

说实话，这段时间来，她也觉得三少爷跟疯了一样，做的事都不是正常人能做出来的事儿。她咳嗽了一声，硬着头皮上前催促苏桉：“三少爷，您还是快些罢......那边儿只怕三老爷也得到消息了.......”

本来苏三老爷就因为他的事跟苏三太太冷战好几天了，如果再知道苏桉荒唐成这样，这回只怕真的会把苏桉的腿给打断。

苏桉心不甘情不愿的哼了一声，恶狠狠地冲着苏邀放下狠话：“你给我等着！”

不像是兄妹，倒像是有切骨之仇的仇人。

高家的生怕苏邀发怒惹来贺太太和苏老太太。

可苏邀竟然毫无反应。

高家的这才觉得不对，不禁朝着苏邀看了一眼，却见这位四小姐脸上不仅没有愤怒，反而有着深刻的了然，仿佛她早就料到苏桉会是这个反应。

她愣了愣，等苏桉气冲冲的走了，才急忙反应过来追着苏桉走了。

燕草气的发怔，忍无可忍的抱怨：“这世上怎么会有这样的人？！真是瞎了眼......”

不仅瞎了眼，只怕还没有长心和脑子。

不然的话，怎么能对亲妹妹这样恶劣。

苏邀根本不放在心里，她的痛苦早在上一世用完了，她上一世就是活活被这群人给气死的，这一世她再也不会为这些人引动任何一点情绪了。

因为他们根本不配。

再说，相比起上一世都还未曾见面就被她们当成一件赔罪品送给了程定安来说，这一世苏桉已经算是手下留情了。

没有关系，这样才好。

如果苏桉忽然变了样子，要跟她兄妹情深，她才会觉得老天荒诞可笑。

现在苏桉把上一世的自私愚蠢贯彻到底，对于苏邀来说，实际上真是一件好事，因为她连最后一点儿顾忌也没有了。

这种蠢货，毁了他的前程还是为了苏家好，留着他才真是让苏家随时处于风暴中心，不知道什么时候就要因为他的愚蠢而翻船。

“沈妈妈回来了吗？”苏邀没有继续就这个话题说下去，才问出这么一句，就听见外头争吵起来，她不由得皱了皱眉。

里面的贺太太她们却已经都听见动静了，让了黄嬷嬷出来问到底是怎么回事。

外头高家的急匆匆的又进了院子门，无奈的看了苏邀一眼，才对黄嬷嬷叹气：“才刚出去，碰上了大少爷，三少爷说了些不大好听的话.......”

她也不知道苏桉怎么就这么不长记性，竟然跑去苏嵘跟前指责苏邀，大约是他觉得现在一家子女眷都偏向了苏邀，所以想拉拢同盟，可没想到苏嵘根本不吃他那一套。

苏嵘直接冷冷的就问他：“难道我应当去把那个原本差点害死我的所谓妹妹给找回来接着养，然后再害我一回？”

高家的在旁边听着都替苏桉觉得脸红丢人。

苏桉也跟个炮仗一样一点就炸了，口口声声苏如意被逼的，之所以会走错路就是因为家里的亲人都是这样的态度，所以她才会走投无路。

苏嵘眯着眼睛看着自己的这个弟弟，只觉得他可怜得有些可笑。

他原本是想跟他好好的讲些道理的，可现在看来，哪里有什么道理好讲？对着这种蠢货，他连多说几句话都觉得多余。

贺太太和苏老太太很快出来，看着闹事的苏桉都大皱眉头。

都知道苏杏璇对于苏桉的影响很大，可也没想到大到这个程度，这么看着，苏桉简直是失心疯了。

从来没见过哪家的公子跟他这样疯魔的。

等到找了几个家丁进来把苏桉押下去了，苏三老爷也终于赶回来了，听说了苏桉闹出来的事，当即就说要去把他拿来打死。

苏老太太和贺太太跟他商量如何处置苏桉，苏嵘就落在后头，在廊下看了看苏邀，问她：“一道出去走走？”

他还坐着轮椅，脸上的疤在阳光下显得格外的突兀，可这样的脸，看着却比苏桉那张脸强的多了，苏邀点点头，很自然的接过了他的轮椅，推着他往外走。

燕草跟何坚都落在后头，不远不近的跟着。

“苏如意去哪儿了，你心中有数吗？”苏嵘并没回头，可却好似能猜到苏邀心中在想什么，顿了顿又道：“听说她并未回沈家。”

苏邀并不意外苏嵘知道这些。

从一开始她就知道，苏嵘并不如同他的外表表现出来的那样无能为力和消极，苏杏璇已经对苏家造成了一定威胁，苏嵘会关注她是情理之中的事。

她也没打算隐藏自己已经知道了这一点，哂笑了一声：“苏桉那天在沈家去接人的时候大闹了一场，沈家当然是没接到人，但是三老爷和三太太也不许苏杏璇再继续留在庄子上了，她并没有回沈家，也没有在庄子上，我一开始也派人去找她了，可并没找到。”

就跟苏桉派人去找也扑空了一样。

苏嵘挑了挑眉，哦了一声：“可我觉得你知道她的下落了，否则的话，你怎么用那样的眼神看着苏桉？”

那样的眼神？苏邀饶有兴致，把轮椅停在了梅树底下，自己在边上的石凳上坐下来：“我用什么样的眼神看苏桉的？”

“苏桉看你的时候是厌恶仇恨，你看他的时候，更多的时候是在看戏台上的丑角儿表演。”苏嵘眯了眯眼睛看向她：“你好像格外的讨厌苏桉跟苏杏璇？”

对苏三老爷和苏三太太，苏邀还只是疏离冷淡，但是对着苏杏璇跟苏桉，苏嵘总觉得她好像是在一步步的逼着她们走极端，然后掉进她早就已经挖好的陷阱里。

苏桉是蠢，苏如意也的确贪心，但是无疑，苏邀有意放纵了放大了她们的缺点，故意引导她们往错的路上越走越远。

被看穿了目的，苏邀也并没觉得有什么难堪，她轻描淡写的开了口：“我之前是不确定苏杏璇去了哪儿的，但是我大约猜到了。”

猜到了？

苏嵘唔了一声：“那你说来听听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901975"  chaptername="七十一章·所谓">加入书签</a>
</div>
