    “啊呀，李道友来得好快！”

    “哈哈，哪里敢让罗道友久等。”

    飞舟上，罗毅站起身子，看了眼迎面而来的李清峰一行人，眼神在文秀香身上停留了一下，开口问道：“李道友的族人都到齐了吗？若是到齐了，就上飞舟来吧。”

    “都到齐了。”李清峰一边回答，一边率先登上飞舟，其余几人也都随着他登上飞舟。今日李家众人都统一换上了淡青色的衣袍，看起来颇为有模有样。

    这是李清峰之前专门去找人做的，上面都用古体写了个“李”字，都是些普通的衣袍，要都换成法器他可付不起。此外，他还依照金鼎门的要求做了一面旗子，其上写着“月盘山李”，正好也借着这个机会把自己的李家放在明面上。

    罗毅看着统一服饰跟在李清峰身后的李家众人，不禁挑了下眉毛，这衣服还真衬托人。

    见所有人都上来了，王师弟转头道了一句：“出发了。”下一刻，飞舟上铭刻的法纹条条亮起，一层半透明的光罩将飞舟整个罩住，一行人缓缓转向，向着来时的方向去了。

    李清竹等人还是第一次乘坐这样的飞舟，出发前的紧张消失的一干二净，一个个就像李清东之前一样，伸着脖子往外面看，不时发出一两声惊呼。

    站在最前面的王师弟撇了撇嘴，感觉自己载了一群土包子，李清峰对此丝毫不觉得尴尬，盘膝坐着，和罗毅有说有笑。

    “......我们先往西边走，去仓庄山，宗门命我们在那里等候。”

    仓庄山是月盘山西边的一座山，李清峰在书上看过这个名字。

    “原来如此。”他点头道。

    他们身下的这件飞舟是件中品法器，比不了之前去狮鬃山时乘坐的大型飞剑——那个家伙至少是件上品灵器。修仙界中有这种功能专一的法器，例如飞舟飞梭、炼丹炉炼器炉等等，阵盘也属于此类，其是专门为操作阵旗而设计的。李清峰会绘制阵旗，会布置阵法，但还当真不会炼制阵盘，不然的话，制作阵法出去卖，其利润可比符箓要高得多。

    听着身后李清竹等人小声而兴奋的讨论声，不时能看见几个凡人村落从自己身下飞快掠过。李清峰想起来李三曾说过，月盘山底下还有几个姓李的村落，祖上跟他们同源，而具体为什么会分开，那是李三出生前的事了，李三也是听他父母说的。

    李清峰想着，这次回来之后就正式把修仙家族的招牌竖起来，再找个机会跑一趟其余几个姓李的村子，看能不能找几个苗子出来。

    不过这事恐怕得放到杀掉溶洞里那条怪冠巨蟒之后了，毕竟就以他们现在的这条小灵脉，人再多一点恐怕灵气就要供应不过来了。

    想到这里，李清峰闭起双眼，静静养起神来。

    这一飞，就整整飞了六个时辰，他们走时大概是辰时，现在已经到了戌时。

    当李清峰把已经睡着的众人叫醒时，面前的一幕惊呆了众人。

    在这太阳落山，天色将黑未黑之时，上百艘大大小小的飞行法器静静的停在空中，其间还有一艘足有三十余丈的庞然大物，通体暗金，其上刻着各样的纹路，不知是由什么材料炼制而成。

    “这......天呐，这是什么东西？”

    说话的是李清竹，旁边两个孩子跟他是一模一样的表情，就连文秀香也是半张着嘴，用手轻轻掩着，她虽然跟着文洪走过不少地方，但这么大的飞行法器，她还的确是第一次见。

    反倒是李清东只被震了一下就闭上了嘴巴，他在狮鬃山之战中见过那只被铸形期妖修骑着的长毛巨象，也见过元婴修士出手时的样子，相比起来，这东西虽然也大，却不那么突出。文秀香虽然当时也在狮鬃山，但铸形期妖修出现时她人在屋里，没见到元婴修士出手，这才会被眼前的一幕震住。

    灵器级别的飞梭......李清峰眼中露出几分缅怀之色，脸上则不露半分，做出一副惊诧的样子，看不出半点端倪。

    终于见到李清峰露出震惊的模样，罗毅满意的点点头，要不然总感觉李清峰老道得不像个少年人，看来最多是少年老成，还不是被自己金鼎门的手笔给震住了。

    “这是灵器级别的‘金鼎飞梭’，在我门中足有好几艘，怎么样，没见过吧？”他半是介绍半是炫耀，胡子一翘一翘的，看起来颇为得意。

    “我的天，这么个大家伙，得花多少灵石啊......”李清峰相当配合。

    “灵石？灵石哪能买到这样的好东西？这是我门中太上长老亲自炼制出来的！”王师弟插嘴道：“今天算你们运气好，要不然，你们这辈子都不一定能看见呢！”

    罗毅和王师弟你一言我一语，骄傲万分，李清峰等六人五真一假，应和连连，给足了罗毅二人面子。王师弟是个嘴上没把门的，越讲越起劲，好在罗毅知道分寸，及时收住，让王师弟驾着飞舟自去，自己则带李清峰等人前往一艘停在边角的小型飞梭处，开口道：“李道友，你们且在此歇息，我和王师弟晚些会过来，等门中发来消息，我们便乘这艘飞梭前往潮音山。”

    李清峰自然没有不可，拱手道：“都听罗道友安排。”

    飞梭内里的空间不大，只有两间房，其中一间有人，李清峰等人被迎入后面的房间里落脚。房间也不大，内里就是两排大通铺，中间用一面不能移动的屏风隔着。由于男女有别，李清峰让李清清和文秀香住在这边，自己则带着几个男的去屏风另一边住下。

    刚刚安顿下来没多久，隔壁客房的人就来了。听他们所说，他们是金鼎门附近的练气小家族，姓张，这次也是派族中子弟出来历练，见有人与他们同乘一艘飞梭，便过来打个招呼。

    原来如此，李清峰自然是满面笑容的迎了上去，很快就和对方聊了起来，对方看李清峰年纪轻轻，似乎却是领头人的样子，眼中露出些惊讶，脸上却不显半分，笑着和李清峰攀谈起来。

