    “我人族，生来脆弱。与那些有着得天独厚优势的异族不可媲美。更有一些强大的族群，生而便是先天生灵。正因为如此，上古之前，我人族苟延残喘，几近覆灭。若非一代人皇横空出世，带着人族崛起。哪里会有如今人域盛况？”

    看着满脸期待的苏辰，张教授脸上闪过一丝复杂。

    人族生而脆弱，这也是万族将人族视为蝼蚁的原因！

    上古时期，乃至于如今已经难以考证的洪荒时期，人族先天的弱小。

    甚至，一度他们只能充当万族的口粮罢了。

    “只是，天不亡我人族。我人族虽然先天不足，但是，上苍公道，给了我人族无与伦比的可塑性！踏足星空，融合元灵，从此踏上元灵师之路，借助天地之力，与万族争锋！万族有的，我们能够通过努力获得，万族没有的，我们能够通过努力去获得。我人族，才是万物之灵！”张教授的情绪激动了起来。

    他脸上多出了一丝红晕：“元灵师之路，从融合元灵，踏入蕴灵境开始！蕴养元灵，元灵反哺元灵师，成为一个完美的周天。这个过程当中，元灵师不断蜕变，补先天不足，最终做到与万族争锋，屹立天地之间。

    元灵师，第一次淬体，力量大增。第二次淬体，虎豹雷音，第三次淬体龙筋虎骨，第四次淬体，铸就脏腑！至此，除了极少的顶尖族群，谁敢说，比我人族更强？

    不过，这不够！真正让我人族登天的是第五次淬体。元灵师第五次淬体，炼化血液！这一步之后，血脉提升，从而让我人族天骄的底蕴，不逊色顶尖族群之人。正如那些顶尖族群真正强大的，便是他们的血脉！

    血脉的强悍，让他们在各方面都卓尔不群，高高在上。就如妖族之内的龙、凤等顶尖族群，生而强大！

    当血脉足够强大之时，一切都会有。脏腑不够强大，身躯不够强悍？一旦血脉强大，都能弥补！”

    “所以，血脉才是关键？第五次淬体至关重要！那我们要怎么做，让自己的血脉变得更加强悍，达到真正的蜕变？”苏辰连忙问道。

    “第五次淬体，借助外物，淬炼血脉。将血脉当中的杂质和弱点磨灭，不断壮大自身血气……这就是血脉蜕变的开始。可以说，这一步打下的底子，比起前四次淬体都更加重要！一旦血脉强度足够，便是铸下了千秋根基，日后，万丈高楼拔地而起！”

    张教授深吸一口气看着苏辰：“而淬炼血脉最直接的手段，便是用更强大的血脉之力，提升自己的血脉。比如说妖族之内强大族群的精血，其中蕴含的能量，便是滋养血脉的大补！所以，常见的手段便是以异族精血淬炼自身。而在我看来，异族的精血不够，还需要有其余资源的辅助，药材，机遇……缺一不可！尤其是想要超越极限，这更是需要无与伦比的大机缘！也只有超越极限，才算是摸到了血脉蜕变的门槛，获得了血脉蜕变的入场券。至于真正的蜕变，还需要等到夺命境向天夺命之后！”

    说到这边，张教授叹息了一声：“人人皆知血脉淬炼的重要，很多人更是知道超越极限的可贵！只是，能做到这一步的人，又有多少？那一道门槛，太高了，高到让人绝望！所以，真正的血脉蜕变，谈何容易？

    我们如今所谓的血脉蜕变，更多的只是在向强大的族群看齐罢了。只有真正的超越，才是蜕变！”

    “所以，小子，一旦你到了第五次淬体的时候，千万不可大意。尽可能的收敛万族精血，取长补短。毫不吝啬的使用天材地宝。甚至，可以的话，找到一处天地精华汇聚的绝佳之地，能够让你事半功倍！一定要争取跨过那一道门槛，就算做不到，也一定要尽可能让自己接近门槛的高度。”张教授一脸郑重。

    “我知道了！”苏辰恍然大悟。

    张教授这长长的一番话，仿佛为他打开了一个崭新的世界。

    这么说来，自己在英灵岛进行第五次淬体是何等的幸运？

    天地星力汇聚，能量充沛。加上英灵威压激发潜力，英灵意志磨练自身，甚至磨练血脉。而后，以万族天骄的精血为辅助……

    若非进入遗迹，自己岂能得到这样的机缘？

    超越极限？

    这是人们可望而不可及的高度？

    苏辰很想告诉张教授，自己已经超越极限了！

    只是，最终苏辰忍了下来。

    这是他最大的底牌。

    也是万灵图册的隐秘之一！

    若非万灵图册的话，苏辰自认为自己就算有大机缘，也无法超越极限吧？

    所以，如今自己一滴血数十斤重，这就是蜕变的开始？

    “那第五次淬体之后呢？我听说，在一百零八道神纹之后，九道神纹便要进行一次淬体？”苏辰继续问道。

    这才是他关心的核心问题。

    也是他现在要面对的问题。

    “嗯！我说了，修行之路是漫漫长途。蜕变之路更是如此。第五次淬体是一个开始，是一个争取入场券的机会。若是获得了，从此之后自然一片坦途。若是无法获得，那只能尽可能的抓住每一次机会接近门槛的高度！总而言之，第五次淬体之后的每一次小淬体，都是一个机缘！这也是为何神灵融合者之间，也存在着巨大差异的原因。”张教授点头。

    “我想知道，若是获得了蜕变的入场券，那之后的淬体该如何进行？”苏辰好奇道。

    “超越极限……”张教授眉头一皱：“不对啊，小子，我怎么感觉你对第五次淬体之后的淬体方式更感兴趣？而且极限是那么好超越的？反正古往今来，能够超越极限之人寥寥无几！就算如今那些高高在上的神境强者，又有几人做到了超越极限？”

    “我就是好奇，第五次淬体的方式我大概知道了。所以对后续的淬体更关心一些！”苏辰眼神一闪，连忙道。

    “你小子能做好第五次淬体就算好了。至于后续的？你有那么多星辰印记凝聚神纹？”张教授白了一眼苏辰。

    这小子，还没有学会走路，就要学跑步了？

    现在的年轻人，都这么好高骛远的吗？

    “我这不是学习一下嘛！技多不压身，教授，您给说说呗！”苏辰有一些着急了：“话说，你不会也不知道超越极限之后，该如何淬体吧？”

    “你小子知道个屁！”

    苏辰这是瞧不起自己？他是在怀疑自己？张教授感觉自己受到了侮辱。

    是可忍孰不可忍！

    “对于超越极限之后的淬体研究，南岭省我说第二，没有人敢说第一。你想知道，告诉你又何妨？”张教授没好气的看着苏辰：“归根到底，还是我说的万族精血！不管有没有超越极限，最终都是着重强化血脉。血脉强化越多次越好。每一次的强化，都是以万族精血为主！只是，相比起来，超越极限之后，要求更苛刻一点罢了。”

    “说说？”苏辰屏气凝神。

    “御灵镜！最起码，需要御灵镜以上异族的精血。每次百滴以上，汇聚最强大的百族强者精血，配合炼血丹进行小淬体。”

    “百族精血？有什么要求？随便百种异族的精血都行吗？”苏辰追问道。

    “你想多了。想要取得好效果，精血不能随便选。怎么着也要万族当中，排名前一千的族群精血，才有效果。对了，这其中最起码要有十大族群的精血才能真正发挥出作用！”张教授哼哼道。

    这一番话，让苏辰陷入到了沉默当中。

    十大族群？是公认的那十大最强种族吗？

    神王一族，魔王一族，幽冥本家，龙族，凤族……

    这些族群御灵境强者的精血……

    这……真的逆天了。

    要知道，这些族群，任何一滴精血，都是何等的弥足珍贵？

    常人根本不可能获得。

    也就是说，如今自己的淬体，需要用到这些材料。

    一瞬间，苏辰的面色难看了起来。

    “那十大族群御灵镜强者的精血，能买到？”苏辰问道。

    “你小子要做什么？这是超越极限之人后续淬体所需。你……”张教授眉头一皱。

    “我这不是要进行第五次淬体了嘛！若是可以有这十大族群的精血的话……再说，我现在有钱，任性！我就是想要挥霍，就是想要拼一把！”

    苏辰想了一下，直接说道。

    这是最好的借口。

    他想超越极限，相信这让打消张教授的怀疑。

    “有钱了不起？第五次淬体也用不着……不对！”张教授一愣，似乎想到什么：“你小子是怪胎。十大族群的精血，太过霸道。常人第五次淬体无法承受，但是，你的话……”

    “你确定要用十大族群的能量为引？”张教授确认道。

    “是！”苏辰很肯定。

    “十大族群的精血，不好弄！你若是真的想要，我来处理。不过，他们的精血价值不凡！一滴御灵境层次的精血，只怕需要百万以上！”张教授沉吟道。

    “行！若是可以的话，我需要不止一滴十大族群的精血，最好夺来几滴，有备无患。另外，其余九十九种精血，您也帮我买一份，这一次我想拼一把！”

    苏辰倒吸了一口冷气，最终一咬牙说道。

    百万？

    不得不说，这很疯狂。

    就算早已经做好淬体大出血准备的苏辰，也不由得嘴角一抽。

    一滴精血百万。加上另外九十九滴精血呢？虽然那些精血的价值，远不如十大族群。但是，御灵境，这个限制，就注定了价格不会太低。

    何况，还需要一些天材地宝的辅助？

    这么算下来，一次小淬体，只怕消耗最起码，大几百万，甚至近千万！

    也就是说，自己每隔九道神纹就需要耗费如此恐怖的财富？

    苏辰痛的无法呼吸。

    但是，他还有别的选择？

    强忍着肝疼，苏辰豁出去了。

    张教授有办法弄到这些精血，总比自己一点点去购买来得好。

    苏辰倒要看看，这一次的淬体，能给自己带来什么好处！

