    夏蝉鸣噪，鸟鸣叼啾。

    ??一只蜻蜓轻轻落在荷叶之上，还未站稳，却被一只青蛙长舌一卷，吞入腹中，然后快速没入水中。两道人影从天而降，沿着山道前行。

    ??小奇看了四周一眼，好奇问道：“安宁，我们来这里做什么？”

    ??这里明显不是大道，而是深山老林。

    ??安宁继续前行，随口道：“杀妖。”

    ??小奇一愣，随即急忙靠近安宁一些，小声问道：“这里有妖怪？”

    ??安宁淡然道：“也可能是鬼。”

    ??小奇咽了口唾沫，紧紧的抓着安宁衣角，再不敢放开。

    ??顺着山道前行，没多久便在山坳中出现一个村子，炊烟袅袅。

    ??安宁带着小奇走入村中，村子里正举办丧事，整个村子都笼罩着沉重的气氛。村里的人看着这两个外地人，眼神中充满了好奇与疑惑，甚至还有一种冷漠。

    ??小奇低声道：“他们好像并不喜欢我们。”

    ??说话的时候，依旧紧紧的抓着安宁的衣角，安宁的话总萦绕在她脑海中，怎么也挥之不去，此刻看谁都怀疑是鬼。

    ??而随着不断前行，安宁眉头却是越皱越深。方才在天上的时候，安宁就明显感受到这边笼罩着很浓郁的死气，这才想着下来一看究竟，进入村子后，只觉得这股气息更加浓郁，却找不到源头。

    ??若是妖，必是大妖，若是鬼，定是恶灵，当然，也不排除其他魔物的可能。

    ??当初安宁兄妹北上的时候，经过这里，并没有遇见这样的情况，显然是外来，或是新生的妖物。

    ??两人穿过举办丧事那家的门前，并未进去查看，因为安宁并未发现任何异常。

    ??安宁熟门熟路的走向一户人家，小奇好奇道：“你来过这里？”

    ??安宁点头道：“以前路过，借宿了一晚。”

    ??小奇皱眉道：“可这里的人怎么都不认识你呀。”

    ??安宁笑着道：“你过了两三年再来，一样没人认识你。”

    ??小奇一愣，然后点了点头。

    ??她看了安宁背上的桃木剑一眼，小声问道：“听说桃木剑能祛除妖魔鬼怪，是不是真的？”

    ??安宁点头道：“应该是吧。”

    ??小奇道：“你能不能把你这把借我一会，反正你那么厉害，什么妖魔鬼怪都不敢伤害你的，我就不一样了。”

    ??安宁直接抽出桃木剑，递给小奇。

    ??小奇欣喜接过，总算放开了安宁的衣角。

    ??有了桃木剑，小奇就像有了诛杀妖魔的神通，嘿嘿一笑：“还挺重的。”

    ??两人来到门前，安宁敲了敲门，没多久房门打开，开门的是一个妇人。

    ??这妇人看到安宁，皱起眉头，又看了小奇一眼，试探着问道：“你是……三年前那位安公子？”

    ??安宁笑着道：“大嫂真是好记性，正是在下。”

    ??妇人莞尔一笑，放下了戒心，将院门完全打开，“公子快里边请。”

    ??她一边问道：“公子的那位妹子呢？”

    ??安宁便随口道：“留在了北边治病，对了，这位是小奇。”

    ??妇人将院门关上，笑着道：“倒是个可人儿，公子还没吃饭吧？”

    ??安宁笑着道：“还不饿，等朱大哥回来再说，老人家身体可好。”

    ??妇人笑道：“承蒙公子挂念，还硬朗着哩。”

    ??说完对着屋子喊道：“阿爹，安公子来了。”

    ??一个老人走出屋子，嘟囔道：“哪个安公子？”

    ??然后眯着双眼打量安宁，看了好半天，才将安宁认出来，哈哈笑道：“瞅我这记性，原来是安小友啊，年纪大咯，记不清人事，安小友莫要见怪。来来，快屋里坐。”

    ??安宁道了一声谢，然后领着小奇走进屋子，直到坐下之后，小奇这才轻松了一些。

    ??安宁问道：“村里最近可是发生了什么事情？”

    ??此话一出，妇人明显一愣，老人则是眯着双眼。

    ??安宁继续道：“难道有什么难言之隐？您老也知道，在下学过一些道法，说不得能够帮着解决。”

    ??老人摆了摆手，“说出来怕是要让公子见笑了，去年村里来了一群人，说我们这里的坟地是龙脉，有望孕育出一头神龙，给了不少银子，让全村人帮着挖山，谁知龙没找到，反倒……”

    ??说到此处，老人突然顿住，叹息一声：“哎！都怪我们财迷心窍，不惜将祖坟都给刨了，挖出了一具尸体……”

    ??他凑近安宁一些，压低声音道：“公子你肯定想不到，那人都死了不知多少年了，尸身却并未腐烂，青面獠牙，饶是老朽自以为见过各种世面，当时也被吓得不轻。”

    ??安宁皱起眉头，倒也没出言打断老人。

    ??老人接着道：“后来村里商议，便将这具尸体挪了一个位置，然后怪事就发生了，当晚村里就死了一个人，当时也没人在意，第二天依旧上山继续挖掘，可那具死而不朽的尸体竟是又回到了原来的地方，而且是站着的。”

    ??小奇一双眼睛瞪得大大的，几乎都忘记了呼吸，双手更是紧紧的抓着那把桃木剑。

    ??安宁开口道：“之后呢？”

    ??老人叹息道：“村里请了法师，将那具尸体烧了，村里又继续挖山，后来山就塌了，压死了不少人，自然就不敢再挖了，封了山，可事情并没有就此结束，从那时候开始，村里就接连死人，有时候半年，有时候几个月，甚至几天……”

    ??安宁点了点头，低声道：“那具尸体真烧了？”

    ??老人一愣，皱眉道：“安小友什么意思？”

    ??安宁摇了摇头，笑着道：“没事。”

    ??然后问道：“让你们挖山的是一群什么人？”

    ??老人想了想，摇头道：“看不出来，也没怎么打听。”

    ??安宁笑着道：“如果我们猜错，你们家应该没有参与开山吧？”

    ??老人一愣，吃惊道：“安小友如何猜到的？”

    ??安宁没有回答，那妇人却说道：“原本你朱大哥想去的，只是被阿爹拦着了，也好在阿爹拦着，否则指不定还出什么祸事。”

    ??安宁点了点头，没有再说什么，没多久，一个男人走进院子，喘息道：“贼他娘的，这仗打得没完没了，日子也没法过了，上好的山货也卖不出去。”

    ??他很快问道：“媳妇，家里来客人了？”

    ??妇人便向着外面走去，顿时有个小男孩跑进屋子，长高了不少。

    ??于是他就看到了小奇和安宁，顿时皱起眉头。

    ??安宁看着他，也皱起眉头。

    ??男人回来，一家人开始准备饭食，天色也渐渐暗淡下去。

    ??吃过饭之后，小男孩在院子中玩耍，老人则是去死人那家帮手，说是有一场法事。想来老人年轻时候学过一些东西，安宁便走到院子中，看着小男孩问道：“你是不是瞒着家里人偷偷去过大山？”

    ??小男孩一愣，瞪大一双眼睛，却急忙摇头，“没有。”

    ??说完跑回屋子。

    ??小奇兴许是没安宁在身边，心中不安，抱着桃木剑跑了出来，看着夜黑风高的，无星无月，打了一个激灵，小声问道：“安宁，该不会真有鬼吧？”

    ??安宁摇头道：“得看看才知道。”

    ??小奇脱口道：“去哪看？”

    ??安宁看着东边的大山，“那边。”

    ??说完对着屋子道：“朱大哥，我们去镇上走走，若是晚了没回来，你们就先歇着。”

    ??正出门倒水的妇人好心提醒道：“早些回来，村里不太平。”

    ??安宁笑了笑，拉着小奇走出院子，并未御剑，径直向着东边的大山走去。

    ??随着不断进山，空气就越发寒冷，安宁便画了一道符，递给小奇，换回那把桃木剑，说符箓具有驱邪除魔的功效，比桃木剑好多了，拿着符箓，鬼神都要避开，其实就是一道简单的取暖符。

    ??小奇接过之后，暖洋洋的，便信以为真，视若珍宝，小心翼翼的捧在手心。

    ??确定四下无人之后，安宁便拉着小奇直接御空而行，落在老人说的那座坟山上，只见黑气萦绕，死气弥漫，安宁直接掏出一张破瘴符，双手快速掐诀，斥道：“破！”

    ??符箓光芒大作，直接砸入黑烟之中，顿时炸开，光芒大作，只听黑雾中发出一声凄厉嘶吼，瘆人至极，接着地面上顿时浮现出一道道鲜红符文，相互连接，竟是弥漫着整个坟山，形成了一个巨大的阵法。

    ??安宁眯起双眼，沉声道：“果然！”

    ??小奇吞了一口唾沫，看着那些如同鲜血一般流淌的巨大符文，低声道：“这是什么？”

    ??安宁摇了摇头，“我也没见过，不过应该是一个养尸阵，是有人刻意为之，想要在此炼制尸傀。”

    ??一想到尸傀，安宁不由得想起那位湘云湖的少主，当时那家伙出面截杀自己时，率先拿出的便是三具尸愧，只是都被自己毁坏了，如今又遇上有人在此炼制尸傀，不由得将两者联系到一起。

    ??对于傀儡，安宁知道不多，便在脑海中问道：“你能看出什么端倪？”

    ??小狐狸很快出现在安宁身边，眯眼看了一会，点头道：“好家伙！以山势地脉为炉，以山下小镇百姓性命为养料，用不了多久，怕是就要降生一头尸王，一旦见血，恐怕连窥天镜强者都无法撼动。”

    ??安宁直接问道：“能破？”

    ??小狐狸开口道：“能是能，不过有些困难，而且这阵法不简单，背后必定有人关注，你若是破了，说不得那人就得跟你拼命。”

