    第759章燕京，我回来了！

    对董若琳，叶辰一直是有些敬而远之的。

    他对董若琳并没有什么感觉，更何况这董若琳还是自己老婆的好闺蜜，自己更要跟她保持距离。

    只是没想到，两人竟然还能在飞机上碰到。

    董若琳心情大好，身体不由自主的凑近了叶辰，开口问道：“哎对了叶辰，你这次去燕京准备呆几天啊？”

    叶辰说：“不一定，看办事情的进度快慢吧，快的话两三天，慢的话四五天。”

    董若琳激动地说：“哎呀，我定了四天后的机票，你呢？订的什么时候的机票？到时候我们能不能一起回来？”

    叶辰实话实说道：“我还没有订返程的机票呢，等事情办完之后再说吧，现在还不能确定。”

    董若琳忙道：“那这样吧，等你忙完了事情你跟我说一声，我看看时间能不能协调过来，如果能协调的过来，那咱俩就一起回来。”

    叶辰心底多少有些排斥，但表面上，还是淡淡的说：“这个咱们到时候再看吧，现在还有很多不确定性。”

    董若琳也没听出来叶辰在敷衍自己，急忙就点头答应下来。

    随后，她好奇的问：“你在忙什么呢？过的怎么样？”

    叶辰说：“也没忙什么，就是偶尔给人看看风水，剩下的时间就在家里呆着。”

    董若琳小心的问：“初然她妈妈回来之后，没难为你吧？”

    “没有。”叶辰笑了笑，说：“她现在比以前安分多了。”

    “那真是太好了。”董若琳由衷感叹：“我就怕马阿姨在家里欺负你，她能安分下来真是再好不过！”

    叶辰轻轻点了点头，掏出手机，给顾秋怡发了一条微信，对她说：“囡囡，给我一个你家的具体地址，我今天到。”

    顾秋怡立刻直接给他发来语音通话，激动不已的问：“叶辰哥哥，你今天就到了？”

    “对。”叶辰说：“我昨天晚上刚把这边的事情处理完，所以就临时订了今天的机票。”

    顾秋怡忙道：“几点落地？我去机场接你！”

    叶辰想到她是个大明星，估计出入都有狗仔队跟着，于是便说：“不用麻烦你了，给我发个具体的定位，我自己过去就行。”

    顾秋怡说：“不！我就要去接你！不过你放心，我会乔装打扮一下，不会被人认出来的。”

    “算了吧。”叶辰说：“狗仔队可是很厉害的，多少明星出轨搞破鞋的事儿，都以为隐藏的很好，但都被狗仔队拍到了。”

    顾秋怡无奈的说：“那好吧，那我待会就把位置发到你微信上，你中午能到吗？我让家里准备午餐。”

    叶辰想了想：“差不多吧，那就叨扰你们了。”

    顾秋怡笑着说：“我先不跟爸妈说这件事，就说有个故人要来家里做客，相信他们见到你之后，一定会非常激动的！”

    叶辰嗯了一声，心里也有了一丝暖意。

    想到顾秋怡的父亲顾言忠身体状况恶化，他便开口问道：“顾叔叔情况还好吗？”

    “不太好......”顾秋怡声音有些低落，说：“不太好，医生已经建议重新住院了，我爸不太想去，我看他意志有些消沉，可能是有些认命了，不想再折腾了，他总觉得在医院接受各种治疗的时候特别没有尊严......你对他的性格可能不太了解，但我妈说，他跟你爸一模一样，跟亲兄弟俩似的，都很轴，不听劝......”

    叶辰知道，很多体面的人，到了病入膏肓的时候，求生欲反而不那么强。

    这主要是因为他们体面了那么多年，对颜面和尊严都非常看重，不想在生命的最后，为了多活那么有限的一段时间，就把自己所有的尊严和体面全部放下。

    叶辰甚至听说，很多大人物在重症的时候，都签了不抢救协议，如果生命走到末尾，不插管、不手术也不上呼吸机，只为了让自己走的更有尊严。

    看来，顾言忠现在，就已经开始为后事做规划了。

    幸好自己跟顾秋怡重逢的时机比较巧，否则万一等顾言忠病重去世之后再相遇，那自己也没办法挽救顾言忠的性命了。

    于是，他便出言安慰道：“这件事情不用这么担心，我到了之后都会帮你们解决。”

    顾秋怡哽咽着说：“谢谢你叶辰哥哥，你能来见见爸爸，他应该就会很开心了！”

    叶辰不想跟顾秋怡说的太多，以免被身边的董若琳听出其中的关键信息，于是便开口道：“那就先这样吧，飞机马上就要起飞了，要关机了。”

    顾秋怡忙道：“好的叶辰哥哥，我在燕京等着你！”

    叶辰挂了电话，一旁的董若琳忍不住笑道：“哎呀，叶辰你现在可真厉害，怪不得人家都叫你叶大师，听你刚才打电话的这个语气好像人家就等着你去救火了！”

    叶辰微微一笑：“风水这个东西有的时候就是这样，不出问题则已，但一出问题，往往一下子就十万火急。”

    董若琳由衷感叹：“初然可真幸运，找了你这么个有本事的老公！”

    说完，董若琳又问：“对了，你这次去燕京，是去哪个位置啊？”

    叶辰说：“东北五环附近，别墅区那里。”

    董若琳欣喜的说道：“那离得不远啊！到时候来我家坐坐呗？”

    叶辰尴尬的说：“我就不去了吧，不太合适，而且我这次来燕京，事情还挺多的......”

    董若琳微微一笑：“没事，你到时候看，如果没时间的话也不要紧，不过你得给我一个请你吃饭的机会，就当是我感谢你救了我两次，好不好？”

    听闻只是吃顿饭，叶辰也没矫情，当即便点头答应下来：“好。”

    此时，美丽大方的空姐，已经开始提醒大家扣好安全带，飞机已经准备推出机位。

    随后，飞机缓缓启动，来到跑道的尽头，在跑道上滑行到足够的速度之后，腾空而起。

    董若琳一路上都很兴奋，在叶辰的身边不断的寻找着话题。

    但叶辰的心思，却一直都在燕京，那个承载了自己童年记忆的地方。

    一小时四十分钟的飞行过后，飞机缓缓下降，平稳的降落在燕京国际机场的跑道上。

    叶辰此时的心脏猛然一跳，在心中大呼：“燕京，我回来了！”

