
　　“不要感叹了，咱们抓紧上擂台吧，你还要快去快回呢！”

　　肖霖收起了竹签，冲着陶俊俊说道。

　　“什么快去快…”

　　陶俊俊原本有些奇怪，可是说话之时，他的目光一下子就看到了六号擂台上面已经站立了一个身影，于是声音戛然而止。

　　看到那人之后，陶俊俊心中瞬间明白了肖霖话中的意思，那就是让他抓紧上擂台认输，然后直接返回。

　　“这个况蒙是不是和我们玉华峰相冲啊？”

　　“上一场二师妹遇上他，这一场我又遇上他，我都怀疑他是不是咱们玉华峰的克星。”

　　陶俊俊有些无奈和抱怨的说道。

　　六号擂台上面的那个人，正是已经提前一步到达擂台的况蒙，也就是陶俊俊这一轮的对手。

　　上一轮比赛，孙雅茹也是遇到了况蒙，直接认输，这一轮比赛，陶俊俊又遇上了况蒙，这样的概率自然让陶俊俊有些难以接受。

　　“咦，你们怎么…”

　　陶俊俊说完之后，发现孙雅茹和肖霖都没有回应，于是有些奇怪。

　　当他的目光看到了五号擂台上面的情况之后，立刻明白了原因。

　　“这一战终于到来了。”

　　肖霖冷漠的声音响起，随即脚下一动，直接飞到了五号擂台上面。

　　“他们…终于碰上了。”

　　“哈哈，接下来有好戏看了。”

　　“依我看，不出三招，马威很可能就丧命了。”

　　“看马威胜券在握的样子，难不成他有更加强大的手段，可以对付肖霖？”

　　看到肖霖的身影落到了五号擂台上面，很多观战的弟子都是开始议论起来，因为五号擂台上面，马威已经提前站到了那里。

　　肖霖和马威的这一战，终于到来了。

　　观战区域，谭志伟此刻面色凝重，虽然他之前信誓旦旦，坚信马威可以斩杀了肖霖，可是在肖霖击败了史猛之后，他的信心出现了动摇。

　　就算他对于马威的手段也算了解不少，也知道马威拥有不少的底牌，可是，谁又能保证肖霖没有更加强大的手段和底牌？

　　所以，谭志伟此刻不敢保证，马威一定能够斩杀了肖霖，他的心中现在颇为的纠结和担忧。天籁小说网

　　慕正卿同样是面色凝重，毕竟肖霖和马威之间原本就有仇怨，此刻遇上必然是生死之战，双方都会毫无保留的全力出手。

　　慕正卿可以肯定，肖霖和马威这一战的激烈程度一定会远超肖霖和史猛之间的战斗，他有些担心肖霖的安危。

　　其余的峰主和长老们，也都是对于肖霖和马威之间的战斗充满了兴趣，一个个纷纷将目光看向了五号擂台的位置。

　　“这一刻终于到来了，你的死期到了。”

　　五号擂台之上，马威的声音响起，冰冷凌厉。

　　“看来你已经做好了充足的准备，就是不知道做好的是战斗的准备，还是迎接死亡的准备。”

　　肖霖开口，针锋相对的说道。

　　“哼，不自量力。”

　　“新仇旧恨，这一次我要一次了结，此战之后，时间再无你这个人。”

　　马威再次说道。

　　“那就废话少说，受死吧。”

　　肖霖冷笑着说道。

　　马威闻言，脸色阴沉无比，随即他不再言语，直接释放出强大无比的气势，笼罩了整个擂台的空间。

　　与此同时，一个圆轮状的宝物出现在马威的面前，通体血红，释放出强盛至极的血色光华，映照的整个擂台之内的空间都变成了一片血色。

　　圆轮状宝物急速旋转，眨眼之间就掀起了一股空间风暴，一边吸收着周围空间的气流，一边向着肖霖的位置席卷而去，想要将肖霖吞入其中。

　　圆轮状宝物就是这股空间风暴的力量之源，支撑着空间风暴的强大威压和攻击力，转眼之间，空间风暴就到达了肖霖的前方，那股恐怖的吞噬之力，让肖霖感受到了莫大的压力。

　　肖霖虽然对于马威施展出来的这一招早有了解，可是马威此刻施展出来的威力，要比之前强大了好几倍。

　　由此可见，马威此刻对于肖霖的必杀之心有多么的强烈，一出手就是猛烈至极的攻击，想要抢占先机。

　　然而，肖霖又怎么会给马威这个机会，就在马威出手的同时，肖霖也已经出手了。

　　只见他全身蓝色光华强盛至极，蓝色月光体被激发到最强状态，整个人完全变成了一个蓝色的身影，站在擂台之上非常的引人注目。

　　与此同时，他调动全身元力，毫不犹豫的施展出来了风雷掌，一个个巨大的掌影出现在虚空之中，释放出惊天之威，震慑众人。

　　“不会吧！他的掌影周围旋转的飓风，竟然形成了一个空间漩涡，而且掌影之内所蕴含的雷霆之力，竟然凝聚出了一条雷龙的身躯！”

　　“不是将风雷决修炼到第九重之后，才能够将风雷掌施展出如此强大的威力吗？怎么他能够施展出来？”

　　“难不成他已经将风雷决修炼到了第九重？这怎么可能？想要修炼到风雷决的第九重，最起码也要金丹期啊。”

　　“这个肖霖，就是个变态，不可能的事情放到他的身上估计也变成可能了，毕竟，他的肉身和灵魂都强大无比，能够将风雷决全部修炼完成一点都不奇怪。”

　　“竟然施展武技来抗衡上品玄宝施展出来的攻击，真他娘的霸气，我什么时候能够拥有这么猛的肉身就好了。”

　　“咦，我听说你最经又同时哄骗了好几个妙龄师妹，你想要拥有这么猛地肉身，恐怕是别有用意吧。”

　　就在肖霖出手之后，擂台之外的很多观战弟子，都是面露惊讶，纷纷议论起来。

　　一些人不敢相信自己看到的场景，对于肖霖的手段感觉到难以接受，而有一些人，似乎看透了一切，对于肖霖的变态手段已经见怪不怪了。

　　当然了，更有不少的弟子，对于肖霖的手段充满了羡慕和向往，都希望自己能够和肖霖一样，肉身强悍，灵魂强大。

　　“这小子，竟然这么快就将风雷决修炼完成了，一点风声都没有走漏。”

　　“我这个做师父的，真是有些不合格啊，连徒弟的修炼情况都难以掌握，肖霖这小子，真是有太多的秘密瞒着我了。”

　　“不过，对于咱们修真之人来说，每个人都有自己的秘密和底牌，我虽然作为师父，也不能够强行了解弟子的秘密，只要肖霖不至于误入歧途，其他的就随他去了，毕竟他的修炼速度和潜力，也用不着我太过操心了。”

　　慕正卿也是此刻才知晓肖霖将风雷决修炼完成，心中自然是非常的惊讶和感慨。

　　虽然对于肖霖有不少的秘密瞒着他这个做师父，他有些感叹，可是，只要肖霖能够成长起来，不至于误入歧途，他也不会去管太多。

　　毕竟，在修真界之中，险象环生，每个人都拥有很多的秘密，也必须隐藏秘密，这样才能够保证自己的安危。

　　而且，修真者讲求率性而为，无拘无束，他虽然作为师父，可是也不愿意去管的太多，更何况，以肖霖的情况，也不需要他去管太多了。

　　就在慕正卿思付之时，五号擂台之上，肖霖施展出来的风雷掌，已经和马威施展出来的攻击碰撞在一起，一下子爆发出毁灭天地般的冲击力。

　　虽然马威的血红色圆轮乃是一件上品玄宝，施展出来的空间风暴威力恐怖，可是肖霖施展出来的风雷掌，乃是在将风雷决完全修炼完成的情况下，以风雷决为根本，全力施展出来的攻击招式，其威力已经达到了这一招的极限。

　　肖霖施展出来的这一招风雷掌，即便是一些峰主，也不见得能够比拟，毕竟风雷掌乃是刚猛凌厉的招式，讲究力量和功力的完美配合。

　　肖霖的肉身强度和元力的浑厚程度，让他对于风雷掌的领悟和运用达到了出神入化的地步，施展出来的威力自然不是其他人可以相比的。

　　肖霖施展出来的风雷掌，除了掌影周围的飓风能够掀起空间漩涡，蕴含着强大无比的绞杀之力和吞噬之力，掌影之内，雷霆之力更是浓郁到了足以凝聚出来雷龙身躯的地步。

　　因此，当肖霖的风雷掌掌影攻击到对面的空间风暴之时，两股空间吞噬之力相互碰撞，交锋猛烈，一时间整个擂台之内空间混乱，气流涌动，好似世界末日一般。

　　而掌影之内，浓郁的雷霆之力所凝聚而成的雷龙，则是陡然爆开，一股恐怖的雷霆之力席卷出去，好似天劫降临，虚空震荡。

　　在这股狂暴力量的冲击之下，马威的血红色圆轮所施展出来的空间风暴瞬间溃散在虚空之中。

　　整个擂台之内，此刻雷光四射，气流混乱，完全一副天地崩灭的末日景象，使得擂台之外的弟子们，一时间难以看清楚擂台之内的情况。

　　很多人都是目不转睛的盯着五号擂台的位置，等待着擂台之内的空间恢复平静，然而，还没有等到擂台之中有所恢复，其中释放出来的两道光华，又引起了众人的注意。

　　从马威所在的位置释放出来的乃是血红色光华，很多人都是瞬间猜测出来，那是血红色圆轮的光华，只不过，这一次血红色光华比之前强盛和浓郁了好几倍。

　　而肖霖所在的位置，释放出来的乃是一股黄色光华，其强盛程度丝毫不弱于马威的血红色圆轮释放出来的光华。

　　原本混乱至极的擂台空间，此刻被两股强盛无比的光华分成了泾渭分明的两个区域，相互之间展开了激烈的碰撞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第181章 终于碰上免费阅读。https://xs.23sk.com 