    

    傲日随即起炉，日夕不辍地铸炼绝世好剑，然而铸造神兵绝非一朝一夕所能制出，聂英遂返家把雪饮刀及家传武学留给妻子与刚出生的儿子，由于杀性日重，聂英恐遗祸武林，于是在凌云窟，以粗索铁链自锁于山洞内，希望能待至绝世好剑的诞生能解救自己。

    可惜，聂英到死都没有等到。

    聂英的家传武学，冰心诀，傲寒六诀刀法，还有火麒麟，雪饮刀及绝世好剑的秘密都留在凌云窟。

    在这些字迹下方，便是冰心诀口诀和傲寒六诀刀招。

    冰心诀讲究对外界的动静不理不闻，凝气于丹田，心中无私心杂念，运气循环之时不要中断，吐与纳要交相呼应，神态与表情要互依，集中所有心神，力求心内与心外皆无一物，心境就像冰一样清澈透明，毫无杂念。

    论功效，冰心诀的确很强大，原本就是为了克制聂家的疯血而创。

    “可惜这冰心诀对于我无用，倒是这傲寒六诀，让人眼睛一亮!”魏闲暗道。

    傲寒六诀，乃是聂家家传刀法，属于绝世刀法，若配合雪饮刀使用，威力倍增。

    傲寒六诀一共只有六招，分别是惊寒一瞥，冰封三尺，红杏出墙，桃之天天，踏雪寻梅，冷刃冰心。

    “希望聂风能够如同轨迹一般，来到凌云窟，想来到时候由你后人为你掩埋骸骨，最是合适!”魏闲对于聂英，还是颇为佩服的。

    为了天下苍生，不惜冒着生命魏闲要杀麒麟魔，虽然没能杀死麒麟魔，却也劈伤了麒麟魔。而误吞麒麟血，回到家中身体剧变，功力暴增，当察觉到自己体内的杀意在渐达巅峰，再难自控，他不辞而别，最终将自己锁在凌云窟之中，估计也是在想若是麒麟魔出来，就和麒麟魔同归于尽。

    这般人物，却是称得上大豪杰。

    离开聂英遗骸所在山洞，魏闲继续往凌云窟深处而行，又走了里许，岔路越来越少，最终出现在一条宽阔的通道，而就在这时，山洞中的温度急剧的升高，就像引爆了一座小型的火山一样，一颗巨大的头颅出现，头颅周围冒着一米多高的火焰，红色的火焰烧的周围的空气滋滋作响，头颅上面顶着一对紫金色的鹿角，一双巨大的牛眼死死地盯着魏闲，额前那紫色的焰心一窜一窜的往上跳。

    火麒麟!

    魏闲眼眸一缩，不想在这个地方遇到了火麒麟。

    火麒麟愤怒地咆哮一声，随后扑向魏闲。

    魏闲眉头一皱，这火麒麟简直就不像是神兽，而是凶兽，他并没有立即退，而是与火麒麟缠斗起来

    火麒麟猛然扬手张嘴喷出一道成人腰身粗细，深红近乎炽白的炽烈火柱，炽烈火柱所过之处，空间都为之扭曲，可见火焰温度之高。

    吼~

    一声愤怒咆哮，火麒麟瞬间化作一道火红光团，犹如流星坠地急跃而起，一头狠狠撞在魏闲身上。

    魏闲冷抽一口冷气，他被撞得体内气血翻滚，差点一口血喷出来。这火麒麟还真是恐怖，他竟是落入下风。

    “该死，这火麒麟是庞然巨兽，神异无比，其身体更是钢筋铁骨、水火不侵、刀枪不入我打它它竟然不会疼痛!”魏闲暗骂道，再看到火麒麟那一双巨大的兽爪抓在坚固的山石之上，却如同穿腐土般的容易，洞道的地上早已是千沟万壑、爪痕遍布!

    忽然，魏闲注意到火麒麟身上一处有些不一样的地方，顿时响起这火麒麟可是先后被断正贤、聂英砍中同一个位置，魏闲手中火麟剑刺向火麒麟那块地方。

    一块麒麟血溅落在魏闲身上，那麒麟血燃烧着火焰，直接点燃了魏闲身上的衣服，魏闲脸色大变，灼热痛感不断传到脑海里!

    “这麒麟血好霸道!”聂英感受到一股股狂暴的凶意和暴虐冲击而来，聂英见火麒麟不知为何退去，连忙盘膝而坐，他意念保持糊涂，与这股凶意暴虐相对抗着。

    也不知道过去多久，这股兽性被聂英完全炼去，聂英睁开眼眸，眼中精光闪烁着。

    “好一个麒麟血，霸道无双，便是大宗师溅到它一滴血，怕是也难逃走火入魔之危，凌云误吞一滴血，疯血却传承至子孙后代，疯血一发作，其实也可看作是走火入魔!”聂英暗道。细细检查一番，他的身体经过麒麟血的淬炼，微弱了何止一倍。

    “原轨迹中，总是让人觉得火麒麟是四大神兽中最弱，其实并非如此，作为四大神兽之一，火麒麟同样微弱，麒麟血可以让人拥有麒麟之躯，变得力大无穷，比如于岳的麒麟臂就有恐怖的力气，聂家有着疯血传承，代代都是出色刀客。”

    “可惜若是不能克服麒麟血中的兽性，终究会入魔!”聂英心有余悸地想道。

    “不过被这麒麟血淬炼一番，我的寿命却是大增，竟是突破了天地极限，可以活一千岁!”聂英想到自己的寿命大增，不免欣喜非常:“若是将火麒麟给宰了，所有麒麟血尽数炼入体内，吃了麒麟肉，会不会直接长生不老，实现永生之道?”

    一想到这里，聂英整个人都不由得激动兴奋起来。

    之前的他，寿命极限是五百岁，可现在因为这麒麟血，他的寿命极限翻了一番，可以活一千岁。

    而寿命极限越长，代表着有更多的时间角逐长生之道。

    尤珊此时却是想着，如果能够宰了火麒麟，那也许自己就可以实现永生之道了。

    想到这里，聂英不由得继续深入石窟之中。

    忽然，尤珊隐隐之间感受到一股皇者之气的吸引，也许是曾经当过皇帝，聂英对于皇者之气颇为敏感，于是顺着指引前去，终于来到了凌云窟尽头。

    傲寒窟尽头处是一个很大的洞穴，洞穴最前方是一個石刻，石刻上写着‘黄帝之墓’四个大字。大字之下，是一把石椅，椅子上有一堆骸骨。骸骨旁边，有一条三尺长龙骨，和一把金黄的长剑。

    这自然就是黄帝留下来的龙脉和轩辕剑。

    “传言火麒麟是炎帝神农氏的坐骑，后来更是在傲寒窟中守护着神州龙脉，也就是轩辕黄帝的尸骨。”聂英看着龙脉，毫不坚定地拿起轩辕剑和龙脉。

    “不愧是轩辕黄帝的佩剑和骸骨精华所在，这轩辕剑乃是圣剑，龙脉也是圣物!”聂英感觉到一股浩然正气，同时一股气息也自龙脉中传出。

    拿着龙脉，聂英终于明白，为何传说中，获得龙脉者就能称霸武林，号令天下，因为这龙脉乃是神州气运所化，或者说它镇压着神州气运，有着气运之力，神异非常。

    气运，乃是冥冥之中最为神秘的力量!

    当然聂英拿着龙脉，也就明白了，为何原轨迹中，龙脉竟是能够帮助聂风镇压‘入魔’状态，实在是它乃是圣物，具有浩然正气，天生压制邪魔。

    “不是说聂人王、断帅被火麒麟拖入傲寒窟中，火麒麟没有杀他们，他们知晓龙脉的重要性，主动守护龙脉么，怎么没有见到他们?”聂英打量着四周，结果却是没有发现聂人王、断帅等人。

    聂英在傲寒窟中又逛了逛，结果就再也没有遇到火麒麟，也不知道火麒麟去了哪里了。

    “咦?这里是...”就在尤珊打算离开傲寒窟的时候，却是来到傲寒窟的一处山洞，只见一幅巨大的壁画横亘在聂英眼前，让他完全无法视而不见，这图画中，云雾飘渺、血焰漫天中一个霸气冲天的狂汉怒发冲冠、挥拳直击胯下凶焰滔天的火麒麟，男子神威盖世，如此凶兽亦被其驯服。

    “没想到我倒是来到了武无敌留下十强武道的山洞!”聂英暗道。

    几百年前，魏闲天化身血魔为祸世间，当时武林之中却出了一个不世奇才，此人并没有借助天地间四大神兽任何其一的力量，完全凭借后天努力，击败魏闲天，使得魏闲天狼狈躲起来，对其忌惮不已。

    这就是‘十强武者’武无敌，他一身玄功霸绝天下，刀枪剑戟棒，拳掌腿爪指十道，道道最强。更令人惊叹却是此人把十强道融会贯通化成一式惊天动地绝世武学-一玄武真功，就是凭借此招，武无敌重创了尤珊天。

    “这武无敌武功境界，竟是还要在我之上，当真让人佩服，难怪能够打服火麒麟，还能击败魏闲天!”聂英看着一幅幅壁画，心中涌起惊涛骇浪，原本他还想着，自己武功尽复，在风云世界中已然是最巅峰存在。

    可是此时聂英方才明白，这武无敌武道竟然走在自己前面，就是他面对武无敌的玄武真功，也抵挡不下。

    虽然武无敌是几百年前的人物，但是尤珊知道他必然还活着，因为如果他没记错的话，他曾指导猪皇领悟刀招，用不了多久就会传授玄武真功给皇帝文隆让他摆脱病魔，还会帮助绝心取得大邪王，意图让绝心悟得邪王十劫，亲手打败大邪王从而破除自家百年多来的武家血咒。

    “总有一天，定然要与武无敌约战!”聂英眼中闪烁着精光，同时心中也愈加有动力。

