
　　随着第一位外伤患者被完美治愈，雾子便将整个医院里所有的外伤病人全部丢给艾伦。

　　短短一上午时间，他就成功治疗了十二个不同程度的外伤，甚至还有两名骨折的家伙。

　　在强化系气的加持下，哪怕是断裂的骨头也在十分钟左右时间内重新接上，光是这一点就让在场的医疗忍者感到惊喜不已。

　　尽管这种接骨只是让骨头表面连接在一起，回家之后还需一段时间的修养才能彻底恢复。

　　可即便如此，也超越了绝大部分的医疗忍术，可以有效提高骨折和断肢断肢再植手术的康复时间，以及成功几率。

　　因此才短短几天的时间里，艾伦就成了医院里的小有名气的人物，凡是接受过治疗的忍者，都对其赞誉有加。

　　而关于他能力在医疗方面的报告，也很快被雾子整理出来，提交到三代火影的办公桌上。

　　看着那一连串的治疗康复记录，猿飞佐助苍老的脸上浮现出淡淡的笑容：“真是个不错的孩子呢。小春，看来你的判断是正确的。他的确适合成为一名医疗忍者。而且随着救治的人越来越多，他也一定能跟许多村子里的忍者建立起羁绊，从而真正的融入进来。”

　　“关于他能力的破解，有什么进展吗？”转寝小春提出了自己最关心的问题。

　　毕竟在技术和能力的运用方面，具有普及性才是最重要的。

　　三代火影轻轻摇了摇头：“毫无进展。根据卡卡西提交的报告，他似乎无法提炼查克拉，而我们的忍者也无法提炼那种叫做气的能量。很显然，这是一种特殊的血继限界，或者说气就是一种特殊的查克拉，别人是无法复制的。”

　　“血继限界吗？真是太可惜了。”转寝小春十分遗憾的叹了口气。

　　但三代却笑着说道：“没有什么好可惜的。这个孩子眼下不是就在我们的村子里么。只要他成为木叶的一份子，迟早会结婚生子开枝散叶，到时候这种能力就会成为我们的力量。更何况他还仅仅是个遗孤，不具备任何威胁。”

　　“那么你的意思是……”转寝小春抬起头似乎猜到了这位老朋友的打算。

　　“我的意思是直接进行最后的考验！如果没什么太大的问题就给他护额，让他加入一个下忍班，开始尝试着执行一些任务。”三代火影不加思索说出了自己的计划。

　　……

　　与此同时，远在医院里治病救人的艾伦完全不知道木叶高层究竟准备怎么安排自己。

　　满脑子想的都是如何才能悄无声息的干掉一名忍者并将其吞噬掉，好让自己获得查克拉的提炼能力，开始学习和修炼威力更大的忍术体系。

　　就在他又治好一名腹部重伤的病人之后，雾子突然凭空出现，用及其严肃的语气说道：“跟我来！我有一个重要的任务要交给你！”

　　“重要的任务？”艾伦眼睛里闪过一抹异色。

　　“嗯！记住！接下来不管你看到什么，听到什么，都要做到绝对保密。否则哪怕是泄漏一点，你就会立刻成为被暗部追捕的对象。”雾子十分严厉的警告道。

　　很快，在她的带领下，两人来到一处像是监狱一样的拷问室。

　　只见在阴暗潮湿的小房间里，一名戴着岩忍护额的忍者被死死固定在椅子上，全身上下密密麻麻布满了大小不一的伤口，整个人正满头大汗的喘着粗气，无疑是刚刚被刑讯逼供过。

　　而对他施刑的家伙，则是一名满脸疤痕，眼神冷酷无比的男人。

　　【森乃伊比喜？】

　　艾伦一眼就认出了这个未来会在中忍考试中担任第一场考官的审讯专家。

　　不过他并没有将其表现在脸上，而是装出一副什么都不懂的样子问：“我要给这个人治疗吗？”

　　“啊！立刻治好他！”

　　还没等雾子开口，森乃伊比喜就率先下达了命令。

　　没有任何犹豫！

　　艾伦直接释放出强化系的气将伤者全身笼罩起来。

　　没过一会儿功夫，这些原本就不致命的细小伤口便彻底恢复如初。

　　就在他刚想要退回来的时候，那个岩忍突然不知道怎么挣脱了绳索，整个人以迅雷不及掩耳的速度冲上来，试图抓住这个年纪最小、看起来最容易对付的男孩，打算以此作为人质。

　　可还没等到这家伙靠近，艾伦的战斗本能和经验就已经被瞬间激活，下意识抡起少量气包裹的拳头，狠狠砸在对方的腹部。

　　下一秒……

　　砰！

　　这个倒霉蛋直接横着飞出去好几米远，连续撞翻好几张桌子、椅子，直到撞上后边的墙壁，这才哇的一声喷出一口鲜血，满脸都是难以置信的表情。

　　他做梦都不敢相信，一个连护额都没有，疑似见习医疗忍者的小孩子，居然能在自己的抱偷袭下完成反杀。

　　不过更令他难以置信的是，森乃伊比喜仿佛早就预料到了这一切，直接把一支苦无递到艾伦的手上，用不带一丝感情的语气说道：“去杀了他！”

　　“杀了他？不是要进行拷问吗？”艾伦脸上浮现出疑惑不解的表情。

　　不管是从刚才俘虏突然挣脱，还是身后这两个成年人淡定的反应，都让他感觉到整件事情好像是预先设计好，专门针对自己的一样。

　　“不，拷问早就已经完成了，现在只是废物利用一下。你不是已经申请要成为木叶的忍者吗？那就去杀了他！因为这就是忍者的宿命！在执行任务的过程中，即使是医疗忍者也要有杀死敌人保护同伴的觉悟。如果你连这一点都做不到，那还是老老实实呆在医院里当个治病救人的医生吧。”

　　说罢，森乃伊比喜站在一旁摆出了看好戏的样子。

　　在他丰富的人生阅历中，像这种十几岁的小鬼，不管实力有多强，都会不可避免在第一次杀人的时候神经紧张，甚至表现出极为不堪得一面。M.23sk.com

　　另外一边，雾子也在观察艾伦的反应。

　　毕竟亲手杀死自己救治的病人，对于医疗忍者来说也是一个不小的心里挑战。

　　【这算什么？测试我是不是岩忍的间谍？还是单纯的只想让我杀一个人来证明自己具有成为忍者的资格？】

　　艾伦实在搞不懂这些忍者们诡异的脑回路。

　　不过杀人对他来说显然并不是什么难事，至于心理障碍也早就已经越过了，所以稍微犹豫了片刻后，直接把锋利的苦无插进俘虏的心脏。

　　精准而又致命！

　　这也是他这些日子在医院不断治病救人，学会了大量跟人体结构相关知识的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百四十一章 考验（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 