    ;

    想到很快可能就要见到史塔克，木村沐阳心中激荡不已，按理说都和山本总队长交过手了，也和真子他们当了百多年的好友了，他不应该对史塔克有这么大的兴趣，不过作为前世久仰已久的第一十刃，木村沐阳还是难掩心中的激荡之情。

    脚步一抬，木村沐阳速度都忍不住加快了几分。

    轰！

    两道激烈碰撞的灵压猛然传来，木村沐阳脚步顿时停下，转首向灵压碰撞的地方看去。

    轰！！轰隆！！

    又是一阵剧烈的碰撞，发出的声势即便是离得很远还是清楚地传到了木村沐阳这边。

    “这种程度的灵压，完全可以媲美队长级的灵压了，恐怕就是现在学会卍解的楠和这两股灵压比起来也要差上一截。”

    感受了一下那两道强大的灵压，木村沐阳低声说道。

    这还是因为离得比较远，只是木村沐阳大致的判断，如果是近距离的感受的话，说不定还要比现在感受到的更强一些。

    看了一眼尸体延伸出去的路，木村沐阳心中略一犹豫，到底是顺着这个方向去找猜测中的史塔克，还是去灵压碰撞的地方看看到底是什么人在战斗。

    思索了一番，木村沐阳还是决定先去战斗发生的地方看一看，反正以史塔克的那种个性，应该不会到处乱跑的，反倒是发生战斗的那边更要紧一些。

    心中有了决断，木村沐阳立刻转身向灵压碰撞的地方赶去，这不像沿着尸体找史塔克，有了那两道灵压做标记。木村沐阳只要发挥出速度快速的往那边跑就好了。以木村沐阳的瞬步，全力赶路的话，只要片刻就可以到达战斗发生的地点。

    媲美队长级的灵压，现在应该还没有破面出现，那么应该是瓦史托德级的大虚才对。亚丘卡斯应该没有这种程度的灵压。

    到底会是谁呢？史塔克？应该不会是他；拜德岗？如果是他的话，应该带着一大群虚才对，所谓虚圈之王；赫丽贝尔？亦或是乌尔奇奥拉？

    真是期待呢，木村沐阳嘴角勾出一丝笑意，不知道会给我什么样的惊喜。

    ————————————————————————————

    “所谓雌性的虚，只要作为强者的附庸就可以了。”

    一个背后有着三对羽翼的人形虚以高傲的姿态站在空中。背后的羽翼轻轻摆动着。而在他的眉心处有一个细小的虚洞，此时正神色高傲的看着站在地面上的另一只人形虚。

    那是一只有着金色头发的人形虚，体表被白色的甲铠包裹，在一些关节处甚至凸起一个个略显狰狞的尖刺，而右手则是直接呈现出一柄剑的形状。面部的假面破开一部分。露出一双眼睛，而胸口处那一团高耸则是显示了她女性的身份。

    “雌性虚，我给你两个选择，要么臣服于我，要么死在我的手下。”

    “切！”站在地面上的雌性虚伸出左手捧着自己右手的武器，在右手的武器上可以看到一丝丝裂纹。看向空中的那只虚，眼中带着几分不甘和倔强。

    “不甘吗？愤怒吗？”

    空中的虚伸出双手，那是一双纯白无暇的手。和身后漆黑如墨的羽翼形成鲜明的对比，纯黑与纯白，让他整个人有种妖冶的气质。

    闭上双眼。露出一副陶醉的姿态，人形虚以一种奇异的语气开口。

    “弱者臣服于强者，雌性屈从于雄性，这本就是最本质的法则。”

    “雌性虚，臣服于我吧，臣服于我弗拉迪米洛.埃里克大人的麾下吧。像你这种实力的雌性虚，只有我弗拉迪米洛.埃里克大人才有资格占有！”

    “妄想！”

    下方的雌性虚右手一挥。摆出战斗的姿态，眼神坚定地看向上空自我陶醉的虚。那只自称为弗拉迪米洛.埃里克的虚。

    虽然实力悬殊，那只虚比自己要强上许多，甚至达到了自己无法触及的高度，坚持战斗下去的话只有死亡，但是，比起臣服于这样的虚，或许死亡才是一种解脱。

    “嗯？”

    感受到下方那只虚异样的举动，弗拉迪米洛.埃里克睁开眼睛，血色的瞳孔中带着一种天生的高傲，此刻这双血瞳看向下方的雌性虚，眼中隐隐露出一丝愤怒。

    “看样子你是打算违背我的意志了。”

    弗拉迪米洛的语气渐渐平静下来，但是就在这平淡的语气之下好像埋藏着更大的恐怖，听到这仿似平淡的语气，下方的雌性虚身体竟然不由自主地感到一阵战栗。

    “也罢，念在你的这种坚定的意志下，权且赐予你作为一名战士死去的荣誉吧。”

    弗拉迪米洛.埃里克血瞳扫向下方的雌性虚，语气渐渐变得冷漠。

    “报上你的名字吧，这是我赐予你的荣耀。”

    下方的雌性虚身体一震，脚步划开，摆出一个最为有利的战斗姿势，眼神中带着一抹决然的看向上空。

    “赫丽贝尔，蒂雅.赫丽贝尔。”

    “赫丽贝尔是吗，”弗拉迪米洛低吟一声，伸出右手，一阵强大的灵压骤然爆发，令下方的赫丽贝尔身体猛地一沉，只是爆发的灵压就几乎要让她承受不住了，虽然同是瓦史托德，但是实力的差距简直让人绝望。

    “你可以去死了，能死在我的手下，你也值得骄傲了，这将是你这短暂的生命中最为荣耀的时刻。”

    “炼狱冲击！”

    随着弗拉迪米洛.埃里克声音落下，一团团翻滚着、散发出灼热气息的岩浆在他的身后浮现，翻滚着的岩浆甚至发出一阵阵‘咕噜咕噜’的声音，散发出的热度让弗拉迪米洛身后的空间的隐隐有些扭曲。

    “什么！？”

    看到弗拉迪米洛身后浮现出的那一团团散发出可怕气息的岩浆，赫丽贝尔心中一惊，全身灵压毫无保留的爆发出来，身上隐隐泛起一丝金黄色的光晕，那是灵压爆发到极致的时候显现出来的外在表现。

    弗拉迪米洛右手一挥，身后的一团团岩浆立刻以铺天盖地之势飞向赫丽贝尔，从那些飞射的岩浆中发出的声势让人忍不住心颤。

    “无论是什么事物，毁灭之前那最后一刻的光华总是这么耀眼，就算是低等的、丑恶的虚在灭亡前都能爆发出一瞬璀璨的光芒。”

    “名为赫丽贝尔的虚，你在灭亡之前又会爆发出怎么样的光彩呢？真是让我期待啊！果然还是摧毁美好的事物更能让我感到兴奋！”

    “破灭吧！”

    “可恶！”看到一团团向自己飞射过来的攻击，赫丽贝尔右手一伸，全身的灵压汇聚起来，一团闪耀着金黄色的光芒在右手的刀尖处汇聚。

    “虚闪！”

    汇聚的灵压猛然喷发，这已经是赫丽贝尔在现阶段所能使用的最强的攻击手段了。

    发出一记虚闪之后，赫丽贝尔身体感到一阵虚弱，双眼紧张的看着前方，如果这一击还是没用的话，她今天就逃不出灭亡的结果了。

    在赫丽贝尔紧张而期待的眼神中，她发出的虚闪带着偌大的声势和弗拉迪米洛的攻击相撞。

    轰隆！！

    两道强势无比的攻击相撞，瞬间爆发出一股极为强大的声势，一团耀眼的光芒以相撞处为中心向四周幅散开来，爆发出的气浪让赫丽贝尔也不由得后退几步。

    轰！

    地面上的沙尘被攻击造成的爆炸高高扬起，随后从天空中洒落，将赫丽贝尔的视线遮蔽住。

    “成功了吗？”

    赫丽贝尔放下放在脸上的左手，慢慢直起身来，身上沾染少许的沙尘，让赫丽贝尔看起来带上了几分狼狈。

    看着空中弥漫着的烟尘，赫丽贝尔眼中露出一丝喜色。

    “真是愚蠢。”

    一道清冷的声音从空中传来。

    “什么！？”听到这个声音，赫丽贝尔大惊失色。

    一阵灵压从上空爆发，将天空中的烟尘扫开，露出站在空中的人影。

    背后的羽翼一震，一阵飓风发出，漫天的烟尘顿时消散无形。弗拉迪米洛站在空中，身上没有一丝伤痕，只是在身上留下了一点点灰尘。

    “作为弱者，只要接受我给你的荣耀，然后带着死前得到的荣耀乖乖死在我的手下就好了，居然胆敢反抗我的意志，你以为凭你那弱小的攻击会对我造成什么影响吗？”

    “不过作为弱者，你能在我面前扬起尘土已经足以自傲了，虽然最后的结果不会有任何改变。”

    随着弗拉迪米洛的话音落下，一团团火红的岩浆再次在他的身后浮现，散发出的那种强大的感觉让赫丽贝尔心中不由得升起一阵绝望，就连自己最强的攻击都不能对他造成任何的影响，自己还能如何？

    呼~呼~呼~呼~

    弗拉迪米洛仿佛是要故意戏弄赫丽贝尔一样，这次的攻击速度比起前次要慢上许多，但是那漫天遍野的数量和恐怖的波动让赫丽贝尔心中提不起一丝一毫的反抗情绪，这已经不是靠拼命就可以弥补的差距了。

    看到渐渐靠近自己的一团团岩浆球，赫丽贝尔绝望的闭上眼睛，靠近的岩浆球将她的面部映得通红。

    “或许这就是解脱了吧。”

    赫丽贝尔脑中突然闪过这么一个想法。

    “缚道之八十一，断空。”(未完待续)