    安林发现，他自己正处于一个极为奇特的空间内。

    空间一片纯金之色，看起来没有任何的边际。

    地面也是金色的，物质感十足，却不知道是什么材质，踩起来很软，还带着阵阵暖意。

    一条金色的河流从他们的面前奔腾而过，不知始终。

    单单看这些画面，其实还是挺不错的。

    但那条河流却让安林感到了惊悚。

    河流倒映的不是他的面容，而是有着无数的画面，那些画面极其的恐怖，是世间完全不敢想象的折磨。

    比如在身体上植入虫卵，虫卵孵化不断吸收被寄生者的养分，被寄生者的肉体一天天腐烂，然后血肉被孵化出的虫子啃食，最后啃食到连骨头都不剩，画面上的生灵无不惨叫绝望，比死去还要痛苦。

    在河流之上，类似的酷刑还要许多，甚至更恐怖的酷刑不计其数。

    一个个不同种类的酷刑画面，像河流一样朝前方流淌，无穷无尽。

    上官艺走到安林的身旁，缓声道：“若不是陈尘在我们掉入河流之前，用术法转移到岸上，说不定，河流上面的酷刑，我们都要经历一遍。”

    安林听到这话，瞬间头皮发麻。

    河流画面上的酷刑，经历任意一个都要生不如死，他差点要把这些酷刑都经历一遍？

    他望着奔腾不息的河流，脸都黑了：“这特么根本没尽头吧。无穷无尽的折磨，根本就是天底下最恐怖的地狱啊！”

    “或许，时间天神是把她纵观万古长河，看到的所有酷刑，都放在了这条河流上吧。”上官艺同样看得有些后怕。

    “真狠啊……她死前说要让我们陷入无尽的时间轮回之中，死上亿万次，没想到是这种死法……”安林同样感慨不已。

    他突然觉得，许小兰喂他喝毒药的惩罚，简直就是温柔乡啊！！

    不得不说，千年剑的威力和时间天神的自爆，真不是一个档次。

    安林突然又想起，陈尘竟然连时间天神的自爆都能挡下来，还顺带救了他们，岂不是更牛逼？

    “对了，陈尘在哪里？”安林问道。

    上官艺伸出葱白玉指，朝河里指了指：“他在河里呢。”

    安林震惊了，随后眼眶一红，差点哭出来，哽咽道：“想不到，陈尘学长为了救我们，竟然牺牲了，还得承受如此之恐怖的痛苦……”

    “你想什么呢……”上官艺白了安林一眼，道：“陈尘是到河里找回去的路了，在这时间长河之中，说不定会有回去的线索。”

    “他不会有事吧？疼不疼啊？”安林面露担忧道。

    上官艺微笑道：“你的学长陈尘很厉害，有特殊的办法可以隔绝时间河流的侵蚀。他已经将那方法教给女帝，梦芝，还有天帝，现在他们四人都在时间河流中，寻找着回去的线索。我则负责在这里看护你。”

    “大家都在为了出去而拼命呢……”安林望着四周金茫茫的一片，也是意识到自己如今的处境，是被困住这片奇异的空间里了。

    在这里，用不出空间之力，没有任何的方向感。唯一的线索，就是面前这一道奔腾不止，记录着世间最残酷折磨的河流。

    看多了这条河流上的画面，会晕，会恶心反胃。

    安林看了一会儿，就有些受不了了。

    这比看什么恐怖片要刺激多了，随便一个镜头，都能吓得寻常人丢了魂，或者是恶心到好几天吃不下东西。

    安林寻了一个位置席地而坐，掏出一枚灵果啃了起来。

    上官艺跟着走过来，坐在安林身旁，白玉无瑕的脸上有着一抹笑意：“很难受吧？我之前看到这河流，比你还不如，直接就吐了。”

    安林有些意外地望着上官艺一眼，似乎没料到这位传说中的冰祖转世，抵抗力竟如此之弱。

    上官艺双腿并拢弯着，下巴抵在膝盖上，充满威仪的金瞳渐渐散去，重新变成了黑白分明的双眸，脸上平添了几分娇弱和愁绪。

    她轻声道：“你看看那些酷刑，别说遭受折磨的生灵了，就算是穷尽我的想象，也不可能想得出万分之一。”

    “但在时间长河之中，这种类型的酷刑，竟然近乎无穷无尽……你说，同样是生灵，为何有如此多的生灵会低劣至此？”

    听着上官艺的话，安林不由得一笑：“林子大了，什么鸟都有啊。”

    “我们能不能想个办法，把林子里的坏鸟都杀了？或者让坏鸟连出生的资格都没有？”上官艺又道。

    “呃……”安林愣了一下，这话听起来怎么像是小女孩任性的胡闹之语呢，就好像在咆哮，坏人什么的，都死光吧！

    “这个世界，有善就有恶。”安林想了想，道，“坏人存在的意义，或许只是为了衬托善者的伟大。”

    上官艺被安林这番措辞逗笑了。

    想了想，好像也是这个道理。

    有黑就有白，有肮脏的东西，才显得善良的伟大，没几个魔宗去衬托名门正派，那些名门正派的伟光正形象又靠谁去衬托？

    但是黑的东西人们终归还是不喜欢的，就好像人人都喜欢干净，谁会喜欢藏污纳垢脏兮兮的模样。

    “其实，我也一直想让雪女们，变成人人喜爱的生灵。”上官艺望着安林道，“可惜了，她们虽然长得好看，但性子都偏冷，就是像你们常说的高冷女神一样，对外人都是爱答不理，让人觉得难以接近。久而久之，就没有什么种族愿意和我们打交道了。”

    安林笑道：“那我之前受到你们热情的款待，算是很难得的了？”

    “何止难得啊，就算是女帝，都没被她们这么热情接待过。”上官艺扬起一抹艳丽的笑容。

    安林回想起之前被雪女们热情服务的场景，也不禁有些回味。

    “安林……”一声轻柔的呼唤在耳边响起。

    安林转过头，却发现上官艺正目光盈盈地望着自己，白嫩如玉毫无瑕疵的脸蛋上，粉色薄唇轻轻颤动，似乎想要说些什么。

    安林心头一跳，第一反应就是，上官不可以，我们没可能的，小兰会逼我喝药的！

    “安林，对不起，真的对不起……”

    上官艺脸上浮现愧疚之色，低下了脑袋。

    安林愣了一下，这个事情发展，好像和他想象的不一样？

    “是我连累了你，要不是我的请求，你也不会接连遇到生死危机，我就是一个灾星，都怪我……”

    她手臂抱着弯曲的双腿，把脑袋埋在双臂，身子缩成一团，低声啜泣起来：“谁遇到我都会倒霉……我已经很努力了，但还是谁遇到我就很倒霉，我是不是不该接近任何人？或者说，我不该存在于世？”

    安林有些没回过神。

    他望着面前突然哭出来的女子，一时间手足无措。