    先前那几条神神叨叨的评论成了一支穿云箭，后面根本就看不到正经人的讨论了，那批说要把信众们顶掉的留言顷刻间淹没在格式越来越趋同的“祈祷”和“布道”中。

    几乎每分钟都有成百上千条评论在刷新着，增长速度极为恐怖。

    老王吞了吞口水，

    “沧老师啊，这...我怎么感觉你这硬币赚的有点昧良心，好像基本等于帮了那群信众一把啊！不会搞出大问题吧？”

    “你太高看信众也太小看吃瓜群众和正常人的觉悟了，”李沧一摊手，“前几年央妈某台天天足力健小罐茶滚筒洗衣机式洗脑播放，单只鞋号称260项专利，就这么折腾，真信的人不也就还是原来的那批吗，不信的人照样买自己的鸿星尔克回力安踏李宁...”

    “你有你的好自为之，我有我的野性消费！”

    “过犹不及，这些信众这么折腾下去，名声只会和传销一样顶风臭十里，发展信徒形成组织？”

    “呵，梦里啥都有！”

    “行行行，你浑身是道理行了吧，总感觉你这脑回路和我们这些正常人的构成都不太一样是怎么回事，”老王撇嘴，“一千万点击才50个硬币，你为了发两张图上去，不光把那8座岛折腾的差不多了，自己还特么没少搭，真能回本？”

    事实上，祈愿界面的“内部截图”和那些“外景照片”的价格并不一致，每张便宜40枚硬币，但这两张图还是让他搭进去160枚硬币。

    那8座岛现在基本就只剩下光秃秃的岛屿本身了，李沧这波献祭可以说是刮地三尺式的。

    回本？

    你礼貌吗？

    事实证明不光可以，甚至还有的赚，而且是大赚特赚。

    一连几天，【亵渎】这条帖子压根就没有风止浪息的意思，反而愈演愈烈。

    信众似乎把这条帖子当成了信仰的铁证，大有将帖子变成长期且唯一的打卡观光总基地的意思。

    至于老王的另一个担忧？

    压根不存在的...

    信众帖有了大本营，不再每隔几分钟就跳出来一堆新帖子，论坛的风气反而趋于和谐。

    关于【亵渎】本身意义的讨论也没有停止，而是从那条帖子本身转移到了外面，讨论者们言语之间还貌似非常感谢【亵渎】这条帖子莫名其妙的给整个论坛来了一波巧妙的反向“洗地”。

    事情发展到现在，已经完全超出了老王那简单脑回路的思考极限...

    而且，这timi是始作俑者李沧本人都未曾设想的道路哇！

    他原本的打算是赚一波快钱提桶跑路的，谁知道竟然生生演变成了可持续性经营，还是被迫的！

    “话说...”

    李沧不太开心的亚子，

    “不管那些信众帖的发起人是谁，他们现在肯定很不喜欢我。”

    老王嘿嘿一乐，

    “你这等于直接把人家饭碗都给砸烂，何止是不喜欢你，估计蘸酱生吃了你的心思都有。”

    信众帖还在的确是还在，但受益人却变成李沧了啊！

    ...

    除了关注论坛，李沧也没闲着。

    他断断续续的做了些简单的测试，主要还是关于献祭的。

    献祭砂石泥土、献祭水、献祭臭烘烘的黑色物质、献祭行尸碎块，虽然获得的命运硬币数目不同价值微乎其微，但毫无疑问献祭是成功的。

    那为什么上一次献祭会失败？

    “所选祭品不具分类剥离价值...”

    这句提示怎么理解？

    血融进泥土里比较难搞？

    是“祭品”本身的价值不能抵偿剥离出“祭品”的消耗？

    成本、费用、利润？

    呵，有点意思的...

    现有已知关于献祭祈愿所有可能存在的规则和逻辑，都是幸存者们的猜测、摸索以及少量的实践总结，并不一定就是完全清晰且正确的。

    这东西存在多少可能，就会给幸存者带来多少疑惑。

    李沧自认不是个聪明人，也不可能用一个问题一个硬币的价格去当什么大无畏的开拓者...

    没必要。

    代价看似很低，但想都不用想绝对会是个无底洞。

    并且，他始终是对祈愿硬币持有一部分质疑态度的，胎盘事件总让李沧感觉这玩意喜欢在一些个说不清道不明的地儿默默挖坑。

    “烦啊...”

    李沧翘着个二郎腿躺在骸骨大门上，神态优哉游哉，但开口就是抱怨。

    满岛的二手行尸终于快要全部填进这个怎么也填不满的磨坊，只剩个尾巴还露在外面。

    别了，司...

    咳！

    别了，有空调的日子！

    磨坊的完成度现在是107％，也就是说它已经通过海量行尸提取的血脉碎片补完了自身的完成度，并且有一定盈余。

    不过由于没有达到完成度150％的限定额，磨坊还不能开始整合血脉碎片和异化骨骼碎片。

    李沧仔细的把磨坊的功能和使用方法过了一遍，

    “和我想的基本一致...”

    简单理解，磨坊就是游戏中的“分解”和“锻造”工坊，只不过它分解的对象是行尸和有异化血脉的东西，锻造产出同理。

    本质上它的出现源自一系列的巧合以及祈愿硬币的“分权”，功能或许没有祈愿硬币本身那样完善和强大，但优势非常清晰。

    主要在于从“公有制”变成了“私有化”经营，权限都拿捏在李沧个人手上。

    且不提完成度达到150％后，只要李沧现在能够弄到天然完整度足够高的血脉碎片，磨坊就已经是个货真价实的爆兵营了...

    它立刻就能用这种血脉作为母本，以命运硬币基质、异化骨骼碎片和积存的大批行尸血肉为材料，源源不断的制造出低配版大尸兄，不需要再额外支付给祈愿硬币一毛钱。

    李沧其实是有点迫不及待的。

    可磨坊分解出来的那些个血脉碎片完整度有2％都算老天爷开眼，总不能拿大尸兄搞一波人体炼成吧...

    算了算了，买椟还珠杀鸡取卵的事坚决不能做。

    “沧老师！你人呢？”

    “这~”

    “吃饭吃饭，全羊汤熬好了，倍儿香！”

    这几天可以说是收获颇丰，老王吊脚楼后头羊圈里的一只半大公山羊政治觉悟很高，也不能光让大家傻乐呵不是，于是决定把自己吊死给他们助助兴加个菜什么的。

    今儿喝羊汤！

