    雷洛把几大帮派的人叫来，其一是为了杀鸡儆猴，在众人面前干掉阿渣。雷洛知道这些混的黑道的都是一些有奶便是娘的家伙，让别有心思的一些人老实点。其二，就是确定九龙城寨这块大肥肉到底归谁吃。

    现在雷洛霸气的宣布九龙城寨由跛豪和李峰拿大头，邓伯和丽姐都知道两人是雷洛的马仔，这无异于是雷洛一个人吞下了九龙城寨这一块大肥肉。

    但是人在屋檐下不得不低头，黑帮面对警察天生就弱势，更不用说现在雷洛在清扫了九龙城寨之后，更是如日中天，两个帮派更加不敢提出意见了。

    雷洛确定了九龙城寨的基调之后，抽着雪茄说道：“你们都是在九龙地区混的，我叫你们来呢也就是想告诉你们，该你们吃的，我一分都不会少个你们。不该你们吃的，随便下嘴，越南帮就是你们的下场。”

    邓伯和丽姐赔笑着说道：“全凭洛哥吩咐。”

    雷洛满意的点点头，说道：“既然你们都知道了，那今天就散了吧！阿峰留一下。”

    “大丈夫当如是。”

    李峰坐在旁边看着雷洛霸气侧漏的安排了九龙城寨的分配事宜，心中只有这一句话在回荡。

    “我虽然也杀死了阿渣和阿虎，但是也就称得上是一个虎将，只有雷洛这样才称得上枭雄。三言两语就把和连胜跟三合会压的连大气都不敢喘。这才是雷洛的真面目。”李峰心潮澎湃的想道。

    关于雷洛的电影有很多，五亿探长雷洛传、跛豪、金钱帝国，里面的雷洛嚣张、跋扈、狂妄、自我、狠毒、精明、专情，但就是没有软弱。

    “无毒不丈夫，量小非君子。”

    李峰感觉从这次会议上自己学到了很多，想在七十年代的港岛混出头，只能比别人更狠。

    听到雷洛让自己留下，李峰知道这是有事情单独交代给自己。

    走在最后的跛豪回头冲着李峰笑了一下，说道：“有机会切磋一下呀！”

    虽然一条腿跛了，但是跛豪看到刚才李峰利索的身手，还是技痒难耐。

    “哈哈，豪哥说笑了，我怎么可能是豪哥的对手。豪哥以前可是九龙城寨最能打的人。”李峰笑着恭维了跛豪一句。

    跛豪笑着摇摇头走了出去。

    “跟你打，以后就是枪的天下了，君子不立危墙之下，能用枪还动手的就是傻子。”李峰摇头想道，过去把门关上了。

    李峰确定外面没人后，走到雷洛旁边问道：“洛哥，你有话跟我说？”

    雷洛叼着雪茄，指着旁边的椅子说道：“坐下说话。”

    李峰坐在椅子上看着雷洛。

    雷洛呼出一口雪茄烟，说道：“阿峰，从第一天在九龙城寨看到你，我就知道你是一个有野心的人。”

    野心？

    李峰想到自己前世朝九晚五，为了那点工资起早贪黑，为的就是那一点微薄的工资，根本没有享受过生活。

    这次幸运的穿越到这个时代的港岛，一个枭雄辈出的时代，自己又背靠雷洛这个威震港岛黑白两道的大佬，自己又怎么可能没有野心呢？

    李峰看着雷洛，一字一顿的说道：“我想成为人上人。”

    “哈哈。好，我果然没有看错人。”雷洛满意的说道。

    “如果你想像细九一样，当一个鲍鱼探长，我也可以随便给你安排一个探长，舒舒服服得过下半辈子。但是我知道你可不是那种吃软饭的人。”雷洛说道细九的时候，语气略微带着嘲讽。

    陈细九　，筲箕湾探长，人称“马屁皇帝”，鲍鱼探长，因为球技好，而受到乐哥青睐，成为他身边的大红人之一。除此以外陈细九亦深得警队高层好感。皆因他为人老实没什么反抗精神，于是诸高层便将自己的过期女人塞给细九当女朋友，以维持自己的家庭和睦。

    就这样陈细九表面风光一人坐拥一妻八妾，又有肥差带来收益无数，可谓是把吃软饭这个行业，吃到了巅峰。

    以前看电影的时候，李峰不知道对着细九的老婆留了多少口水，并且不止一次的表示这种软饭自己也想吃。

    但是现在自己即将成为探长，前途远大，这种女人要多少有多少，肯定不会傻得走细九的老路。

    雷洛自信的看着李峰，肯定的认为李峰绝对不会选择细九的路。

    李峰沉吟了一下，说道：“我想凭自己的实力成为探长。”

    “啪。”

    雷洛来了一下手，说道：“好，我就知道你会这么选。我给你准备的位置是九龙区探长，这可是一个大肥缺。但是凭你这么一个新人，即使我再信任你，下面的人也不可能服你。所以扫平九龙城寨，就是你成为九龙探长的投名状。”

    “九龙区？难道洛哥是对九龙城寨另有想法?”李峰惊奇的说道。

    “没错，九龙城寨这块肥肉要靠你给我吞下来。”雷洛沉声说道。

    李峰半眯着眼睛说道：“洛哥你是不相信豪哥，因为他是混黑道的？”

    雷洛满意的点点头，现在不光是武力，雷洛对于李峰精明的头脑也有了一个新的认识。

    “没错，我跟阿豪认识几年了，他不是一个甘于屈居人下的人。而且混黑道的跟我们警察也不可能是一条心，他们只注重自己的利益，不知道平衡，早晚会坏事。”

    李峰皱着眉头说道：“所以，九龙城寨里面的利益，要靠我跟豪哥争喽！”

    李峰感叹雷洛的老谋深算，他想抢跛豪的那一份利益，自己又不好下手，就让自己出头。自己跟跛豪都是雷洛的救命恩人。争起来，雷洛就能来一个两不想帮，不管谁胜谁负，对于雷洛来说都没有什么损失。

    但是七十年代正是跛豪最巅峰的时候，自就让跟他对上，李峰感觉自己压力山大。

    “这个天胡开局有点炸呀！”李峰咬着牙想道，但是又不能不答应。要不然就只能跟鲍鱼探长陈细九去当一对连襟了。

    李峰用力的点点头，说道：“没问题，我一定帮洛哥把九龙城寨拿下来。”

    雷洛满意的点点头，说道：“那我就看你的表演了。”

