    神忽然发出了一阵暴戾而又恐怖的笑！

    夏珠听着这笑声，只觉得瞬间置身在十八层地狱，不寒而栗！

    然而下一秒，她却是拿起了餐桌上的筷子，夹了一个糖醋小排放到了神的碗里。

    神的笑容猛停。

    他漆黑而又幽深的眼一动不动看着夏珠。

    夏珠忍住心中的颤栗和神对视：“你看，现在有人给你夹菜了。”

    神一动不动，立体的脸部轮廓映在廊间昏暗的光线里，透着一股子的冷峻跟肃穆。

    等了良久，神黑眸中的恐怖和愤怒渐渐褪去，只剩下一股疲惫和悲凉。

    他说道：“在我儿时，从来没有被人善待过。”

    这句话，神说了两次。

    就在白天，夏珠也听过一次。

    夏珠忽然明白了。

    神为什么如此震怒。

    因为在他小时候，从来没有人给他夹过菜。

    而他给一宝夹菜，一宝却给扔了。

    “所以我，为什么要善待他？”神的声音忽然又猛地刺耳起来！

    夏珠深呼了口气，让自己的声线柔和：“正因为你小时候经历过痛苦，所以你不能让你的孩子也经受一遍。”

    “因为一宝是你的孩子，也相当于重活了一遍的你，他是你小时候的化身，难道你是想让你儿时的痛苦再来一遍吗？”

    “不，你要让他感受到世间的美好，不让他经历你所经历的痛，这才是对你的救赎，这也是一宝诞生的意义。”

    神没有说话了。

    夏珠心中紧张，也不知道神能不能听进去自己的话。

    良久，神忽然抬眸看了夏珠一眼：“信口雌黄！”

    夏珠心头一惊，却在看到神的脸色时，又缓了几分。

    虽然男人这样说，但他的脸上已经没有了暴怒。

    他的情绪恢复了。

    只要情绪恢复了，他就不会为难一宝。

    毕竟一宝是他的儿子。

    不是震怒之下，他不会伤害自己的儿子。

    “给我滚！”神又一字一顿道。

    夏珠立即麻溜出了餐厅。

    等出去时夏珠才发现后背不知不觉中湿了。

    ……

    瑞士。

    此时正是雪季。

    一片皑皑白雪，镶嵌了银光闪烁珠链，仿若最圣洁的场景。

    席成道来到了一处住所。

    这边典型的别墅住宅。

    走进去后，厚厚的羊绒地毯铺陈在地上，而暖炉里的火正在燃烧着。

    一个五十岁左右的女人正坐在摇椅上看书。

    她戴着一副黑色眼镜，容颜庄重。

    当听到脚步声后，女人抬眼，随即放下了手中的书。

    “成道，你来了。”女人说道。

    她的声音沉稳而又平和，没有丝毫起伏。

    席成道说了五个字：“我儿子死了。”

    女人并没有任何意外。

    她说道：“当夜枭那孩子失去控制时，必定会有人牺牲，成道，这不足为奇。”

    席成道明显没有想到女人的反应会那么平淡。

    他猛然喝道：“我再告诉你一遍，我儿子死了！”

    “所以，你想让我做什么？”女人依旧平静。

    “让他死。”席成道一字一句从齿缝中挤出。

    女人笑了，而下一秒，她的面色忽然变得冷漠。

