    有人去把唐白带出来，唐白也不可避免的被绑在了凳子上，即使是唐白这么正经的人，嘴角也是抽了抽，那些听着浑身都起鸡皮疙瘩的话，可还都历历在目！

        “真心话大冒险！选着那个？”

        唐白叹了口气，“真心话！”一个是以前的糗事，一个是新增一个糗事，他当然还是选择曝光之前的。

        医生的瞳孔立刻变绿，控制住唐白，“说出一件你认识很难以启齿的事情！”

        “我…我…觉得师娘挺漂亮的！”

        “我靠，我靠，我靠！”周野连连惊呼，转头看向陈雨，“我们不会出事吧？”

        陈雨表情也是有点尴尬，“应该没事吧！沈良不会知道的！”

        “希望如此！”周野道。

        “沈良还有媳妇？”周野问道。

        “那看来是有吧！”陈雨回答道。

        我山里，肖申咒骂一句，“不知道变通的木头，这都不跟咱们一头！”

        “没事，往下走呗！终会遇到的人的！”徐锦道。

        几个人简单喝了点水，又拿出背包里的水瓶装了点水，有开始上路！

        三个人还没走出几步呢，无人机再次蜂蛹而来，打出一颗颗空包弹，徐锦直接展开领域，徐锦的身后出自了一层漆黑物质，子弹打不进去。

        肖申看了看身后，“你这招可以啊！终于不用逃命了！”

        “也不能坚持太久，该跑还是得跑！”

        “那也行，舒服一秒是一秒！”肖申把双手放在脑后，迈着四方步，潇洒的很。

        余笑和叶峻在前面拿着武器开路，砍断树枝，徐锦全方位三百六十度无死角防御着无人机的子弹扫射，而控制无人机的人也是固执，即使达不到，他们也一直打，就看谁先挺不住。

        事实证明，无人机挺不住了，防御子弹，其实只是徐锦把黑暗变的立体，这并不费什么劲，跟战斗不同，战斗要非常精细的控制着黑暗。

        所以徐锦胜利了，无人机没有子弹了，回去补充子弹，另一批无人机起飞，但是找到他们，朝他们在发起进攻，还是要一段时间。

        而这个时候，天色也渐渐暗淡下来，要天黑了，一天过去了。

        黑天的山里，还是有点冷的，路途遥远，徐锦他们只是简单的休息了一下，便继续上路。

        摸着黑暗前进，有肖申在，吕鑫也不敢说什么休息一会的话，只能继续跟着前进。

        徐锦他们走了大概四五个小时，都没有遇到什么人，并且广播里淘汰的人也越来越少，无人机的声音还是很大的，在夜深人静的时候，很难抓到人，并且黑天更加容易隐藏。

        在周野他们的卫星地图是可以看到，现在走在最前面的，是徐锦肖申小队。

        还有南宫清独自一人，他仅仅跟在肖申他们身后，但是双方并没有碰面，说在后边，只是在地图上，也并不是在一个方位，如果两队人都一直前进的话，速度一样的话，应该是碰不到的。

        还有的就是杨戳，杨戳的队伍里一共七个人，这里边还有一个厉害的人，那就是雅雅！小狐狸雅雅，也在这个队伍里边。

        这一夜，这几支并没有碰头，而在天空刚刚蒙蒙亮的时候，这个时候，几支队伍已经行路过半了，淘汰的已经过了大半了，在空地上，淘汰的人，也已经开始训练了，而山里边的竞争还在继续。

        第二天早上，无数的无人机呼啸着出去，这是最后一波无人机攻击，所有人都无人机，不在分批出去，而是全部的无人机都出去了，开始了疯狂的打击。

        一时间，淘汰的人比比皆是，山里边的人疯狂逃窜，有的人因为逃窜，迷失了方向，有的人直接淘汰，无人机的子弹全部用光后，无人机撤退，剩下的事情，交给他们！

        而这个时候，剩下的人，只剩下四支队伍，其中三支，就是昨天晚上在前面的，一个人的南宫清，肖申和徐锦，雅雅和杨戳！

        还有一支队伍，离他们有点远，暂且不做考虑。    而剩下的三伙人，相遇了，在树林里，树枝肆意生长，三个人在树脂的缝隙中，看着对方。

        南宫清最先开口道，“我就不掺和了！”

        “你不想赢么？”肖申道。

        “加入我们，我们一起！能赢的！我们六个人正好！”肖申道。

        “别听他的，跟我们一起，多点人，记录不是更大？”杨戳也立刻道。

        “算了算了，我不想赢，我一个人也对你们没有威胁，别管我了，是很危险的，你们也看见了！”

        “那你走吧！”徐锦立刻道，一个人确实没有威胁，一个人就算到了终点，按照规则，也不会获胜。

        这个时候，徐锦居然先下手为强，率先展开黑暗领域，随后直冲而去。

        匕首挥出，直接斩断树枝，直奔杨戳而去，杨戳手里拿着长枪，“叮！”两个人对在一起，杨戳瞬间被掠夺了光明。

        杨戳微微笑道，“掠夺光明，对我是没有用的！”

        杨戳动作虎虎生风，一点都没有收到黑暗的影响。

        “黑暗，当然不是仅仅会掠夺光芒的！”徐锦说了一声，脚底下的黑暗领域展开，无数的黑暗拳头出来，狂风暴雨般的打像杨戳，杨戳举着长枪，不断的阻挡，无暇攻击。

        而另一边，肖申也去到了雅雅身边，这就叫做兵对兵将对将！

        雅雅和肖申二话不说，直接对了一拳，气机翻涌，而肖申直接倒飞了出去，被雅雅打退，雅雅天生神力，肖申居然抵挡不住！要知道，肖申也是一个体术出众的人。

        而余笑，叶峻，吕鑫三个人，对上来对面四个人，虽然对面人比他们多，但是吕鑫有钱啊，他的武器厉害的很啊，吕鑫直接站在了飞行棋上面，对着下面疯狂扫射，甚至还能威胁到雅雅和杨戳。

        把雅雅搞的烦不胜烦，身形时间拔起，直奔吕鑫，吕鑫看着雅雅上来，吓的腿肚子都转筋，还好雅雅的身后，肖申也起来，直接拽着雅雅的脚踝，把雅雅摔了下去。

