    乔梁犹豫了一下，伸出胳膊，姜秀秀温顺地偎进乔梁怀里，把脸贴在乔梁胸口。

    姜秀秀的身体很软，一条腿压在乔梁腿上，大腿和乔梁的轻轻摩擦着。

    虽然都穿着衣服，但还是很刺激。

    沉寂多日的柱子哥突然昂起了头。

    乔梁有些慌乱，尼玛，这可是在医院病房里，要是被人看到了可不好玩。

    再说自己身体刚恢复，也没气力干那事啊，硬干会伤身体的。

    姜秀秀似乎觉察到了乔梁下面的反应，一只手往下动了下，正好碰到了柱子哥。

    姜秀秀的身体一颤，手接着缩回来，呼吸有些急促。

    乔梁努力遏制住身体的原始冲动，拍拍姜秀秀的肩膀：“睡吧，明天的太阳还会升起，无论多么烦恼的事，都会过去……”

    “嗯……”姜秀秀乖顺地答应着，在乔梁怀里睡着了。

    姜秀秀睡得很香，乔梁却没睡好，怀里搂着个大美女却不能办，备受煎熬。

    天亮了，姜秀秀打来早饭，两人一起默默吃着，似乎都在想着昨晚那奇妙的一夜。

    吃完早饭，姜秀秀去办出院手续，乔梁换下病号服，穿上方小雅早就给自己买的一身休闲装，在房间里活动着身体。

    这时房间的门被推开，徐洪刚来了，身后跟着孔杰。

    “小乔，我来接你回家。”徐洪刚爽朗道。

    一听家这个字，乔梁心里一热。

    看徐洪刚亲自接自己，不由感动，又有些不安，这待遇似乎太高了。

    “徐部长昨天来部里视察工作，今天回去，正好赶上你出院。”孔杰道。

    乔梁一听心里安稳了，原来是顺便接自己的。

    这时姜秀秀办完出院手续回来了。

    乔梁向徐洪刚介绍了姜秀秀，又道：“姜主任这段时间一直陪护我，照顾地无微不至，我实在很感激。”

    徐洪刚看了几眼姜秀秀，点点头：“不错，小姜是个好同志。”

    姜秀秀不好意思地笑了下：“谢谢领导夸奖，这是我应该做的。”

    然后大家下楼，握手告别上车，直奔江州。

    “小乔，你救了我和叶部长，我们都应该感谢你。”路上，徐洪刚直言道。

    “徐部长客气了，这点小事不足挂齿。”

    “这可不是小事，是我的命呢。”徐洪刚笑起来。

    乔梁也笑了。

    一会徐洪刚道：“上次在黄原，江东日报的程总请客的时候说的那事，你怎么看？”

    乔梁知道徐洪刚指的是文远的事，但又不能领会太快，装作不解道：“什么事？”

    “就是文远的事，难道你没听出程总的意思？”

    “哦，这事啊，我听出来了，程总想让你关照一下文总呢。”

    “你认为程总说的关照是什么意思？”

    “这个……”乔梁斟酌了一下，“应该是尽快结束主持，扶正做报社党委书记吧？”

    “对，就是这个意思。”徐洪刚点点头，“小乔，你认为文远适不适合做报社一把？”

    一听徐洪刚这话，乔梁立刻领悟到，自从自己救了徐洪刚一命，他对自己的信任陡然加深了，已经从内心把自己当成自己人，不然不会和自己谈这种话题。

    徐洪刚如此问自己，或许并不是真想征求自己的看法，而是在向自己传递一个信号，那就是自己已经成为他信任的可靠下属。

    乔梁觉得自己不能贸然对这个发表看法，毕竟自己只是一个副科级，对正处领导的配置是不宜说三道四的。

    “徐部长，这个得有你来决定，你的看法就是我的看法。”

    徐洪刚笑了，显然对乔梁的回答很满意，接着道：“那你认为谁适合做报社一把手呢？”

    乔梁立刻明白，徐洪刚这么说，表明文远扶正已经彻底没戏了。

    “这个我无法回答，你中意谁我就觉得谁适合。”

    徐洪刚大笑，拍拍乔梁的肩膀，亲昵道：“小滑头。”

    乔梁呵呵笑起来。

    一会徐洪刚道：“你觉得柳一萍怎么样？”

    乔梁心里一动，难道徐洪刚看中柳一萍了？

    但柳一萍现在是副处，要做报社一把手是提拔，市里提拔处级干部都是统一搞的，不会单个提拔某一个人。对文远来说则没有这个坎，直接平调就可以。

    “我个人感觉，柳部长这人很不错，虽然是女同志，但工作的闯劲一点都不比男同志差，而且很有创新意识，敢作敢为……”乔梁说了一通柳一萍的好话。

    等乔梁说完，徐洪刚又道：“袁立志这人你了解不？”

    乔梁和袁立志打交道不多，略有了解，他和李有为差不多大，最早是电视台台长，楚恒调任广电局局长后，搞局台合一改革，把袁立志的台长拿下，提了半格，成为广电局括号正处的副局长。

    袁立志在广电系统人脉很广，人缘不错，做事比较稳重，改革创新意识比较强，但在广电局长期担任二把手，一直被楚恒架空压制，没有用武之地。

    乔梁于是把自己了解到的说了一下，但没提袁立志被楚恒压制的事。

    乔梁明显感觉到，徐洪刚今天问自己这些，显然是要开始着手解决广电局和报社一把手的事情了，只是不知他怎么打算的。

    文远扶正的希望很渺茫，袁立志不知道会不会扶正。

    徐洪刚问自己袁立志的事，不代表他没通过其他渠道考察了解袁立志，说不定心里早就有主意了。

    在官场，人事任命是最微妙的棋局，瞬息万变，什么想不到的情况都有可能发生。

    在小人物提拔的背后，往往是大人物利益的再分配和权力的角逐。

    回到江州，到了办公楼下，进楼的时候，徐洪刚拍拍乔梁的肩膀：“现在知道你为何能从山里调到部里了吗？”

    乔梁一咧嘴，点点头。

    徐洪刚大笑上楼。

    乔梁刚进办公室，岳珊珊就来了，先是关心了一番乔梁的身体，接着递给他一个市委办公室发来的传真。

    乔梁看完传真，接着拿去给叶心仪。

    推门进去，叶心仪正在和方小雅打电话，用免提打的。

    “方董事长，你的衣服我洗好熨平了，改天给你送过去，太感谢你那天的救急了。”

    “哎，叶部长客气啥啊，那衣服是我在韩国买的，还没穿过，看叶部长穿着很合适，就送你好了。”

    “这怎么可以，不合适的。”叶心仪知道这衣服很贵，无功不受禄，平白无故怎么能要人家的东西呢。

