
　　比赛日第四天。

　　对本期青训赛的80位新秀，各大战队都已经有了一定的认识。除了那几位在圈内已经很有些名头的战队新人以外，本期倒是很有几位素人选手令人眼前一亮。

　　对剑阁战队来说，这着实让他们体会到了什么叫幸福的烦恼。

　　作为上赛季排名全联盟末尾的战队，选秀是为数不多的可以让他们有一些笑容的时刻。手握第一顺位选秀权，80位青训新秀随便哪一位都可以被他们轻而易举纳入麾下。原本他们早已经想好，目标就是一时光战队的新人随轻风。论实力，他在这一期战队新人中是翘楚；说位置，战绩糟糕名次倒数的剑阁战队对自己场上的五位主力选手几乎都不甚满意，已有彻底重建的打算，所以来者不拒，什么位置的选手都可以。

　　但是肩负着这一使命来到青训赛的剑阁主教练林家灿，却在看了三天比赛后有些花了眼。

　　随轻风一如大家所谈论的那般优秀，可是除了随轻风，他没想到本期选秀中还有许多选手也如他一般亮眼。

　　1队的队长长笑，普通玩家出身，却表现出了极高的天赋，而且听闻他接触王者荣耀的时间都不过九个多月，这更让人觉得他未来的前途将无可限量。

　　5队的队长暮淇，山鬼战队上赛季中途加入队中的新人。女性玩家的身份在职业圈中是少数，过20的年龄，在这个职业群体中也无法用“年轻”二字来形容。她与随轻风一样是上单位，在线上赛部分的积分并不如随轻风。可是林家灿亲眼观察到的场上表现，却觉得暮淇的成熟度相当高。虽也是个新人，却没有多少新人的青涩，看起来如4队的许周桐一般，仿佛一个有经验的职业选手。

　　这类如许周桐一般的选手，能从选秀大会上挑到从来都是只赚不赔的买卖。他们来之能战，不像大部分新人会有一个适应和成长的过程。青训赛上光芒四射，进职业圈后却黯然无关，无法达到预期水平的新秀每年比比皆是。剑阁战队手握选秀第一顺位，也很怕看走了眼，选中一个水货，浪费了这宝贵的状元签。

　　如果不是听闻许周桐不好相处，不太适合当队伍核心，这只状元签剑阁战队到是很有可能会优先考虑这样成熟的职业选手。结果许周桐因为个性原因被排除，这又冒出一个说是新人，可看起来却很成熟的当打选手，这就让林家灿很纠结了。

　　而在看完5队看到6队后，纠结继续升级。

　　正所谓千军易得，一将难求，这6队当中竟然藏着一位可以最大程度发挥团队力量的指挥型人才，这种帅才别说青训赛里了，就是KPL当中，凭这种能力让人眼前一亮的选手也屈指可数。

　　同烦的还有6队的那位打野，看起来也很优秀。兼具技术与成熟，状元签给他似乎也一点都不过分。

　　综上几位，便是林家灿三天比赛看下来心目中的一档人选。而且他也察觉到，因为这太多意料之外的优秀新人涌现，相比夏季选秀总是稍显冷清的冬季选秀，这次变得不一样起来。

　　只看各大战队选秀负责人这两天开始有话没话跟自己套近乎的频率，林家灿便知道大家心中都有了十分迫切的人选，开始觊觎他手中这张珍贵的选秀第一顺位了。

　　选秀权同样可以交易。甚至有些时候对于弱队来说，利用好对高位选秀权的交易，更有可能对队伍做到最大程度的补强。毕竟选秀权也只有选来一位新秀，并有选到水货的风险，利用交易，却可能直接从其他战队获得那么一位甚至两位已经经过职业圈检验的实力选手。对他们这种迫切希望改变成绩的弱队来说，这样来之能战的职业好手，明显比需要培养和期待成长的新秀更加靠谱一些。

　　林家灿把自己观察到的本期青训赛的状况向战队反映后，也立即收获了队伍的支持。他立即开始不局限于琢磨这些新秀，这些天开始向他示好的那些战队队中的选手，也纷纷进入了林家灿的考虑范围。想到这其中可能的操作空间，林家灿不由地都兴奋起来，这天下午的比赛，他的心思都已经有些不在这些青训选手身上了。M.23sk.com

　　他这明显放松下来的样子，很快便落入不少有心人眼中。尤其看到一时光的队长李文山靠近林家灿与他聊起来时，许多人都竖起了耳朵，心思也从眼前的比赛跑开了。

　　奈何那两位的窃窃私语，大家就是再努力也一个字都没听到。二人交流结束后，也未从两人的神情中看出任何端倪。直至两人走开，各自去找比赛看时，李文山的左右，立即被周进和徐鹤翔一左一右挤上来了，那模样看起来像是要挟持他一般。

　　“又是你们。”李文山也无奈了。他们这选秀倒数三人组，这几天扎堆着实有些多。开始那是纯下意识的，作为选秀最没存在感的队伍代表自然而然地团结在了一起。可在亲眼看过这期选手后，三人都有些不淡定了。

　　就拿李文山来说，随轻风本就是他们一时光培养的新秀，本期状元呼声最高的新秀，他们队伍却都已经打定主意不做努力直接放弃，可想一时光对这次选秀根本就没啥诉求。但是现在看起来却已然不是这态度了。

　　“剑阁那边是不是已经想交易了？”徐鹤翔问李文山。

　　“是不是认错人了？在下是一时光战队的。”李文山说。

　　“少废话。”徐鹤翔说，“我们只是不想都凑上去，不然那家伙不知要开出什么条件了，是不是周队？”

　　周进没说话，点了点头表示认同。

　　李文山却叹了口气：“已经在狮子大张口了。”

　　“哦？他想要你们队里谁？”徐鹤翔问。

　　“没说。”李文山说。

　　“没说？”

　　“嗯，他让我们开条件。”李文山说。

　　“好气，这什么破规则，成绩越好反倒越没人权了！”徐鹤翔对林家灿表现出的不慌不忙感到愤愤不平，都开始攻击联盟的规则了。

　　“要不你们春季赛摆摆烂，抢个倒数第一，夏季大选的时候你也狂一把？”李文山说。

　　“难度有点大呀！”徐鹤翔一副很为难的样子。

　　周进一直沉默不语，只是听李文山说了林家灿那边的态度后，扭头去找了一眼林家灿。发现那位果然一副奇货可居，待价而沽的模样游走转悠着。这一刻，秋季赛倒数第一名的剑阁战队似乎才是真正的王。这种感觉确实让人有些恼火。

　　然而认真关注着青训赛的人终究还是绝大多数，随着比赛中的精彩表现，一阵惊呼响起，不少人顺声找去。

　　林家灿已经不怎么在意比赛了。但是却也盼着青训选手们的发挥能多一些精彩。越是这样，他们剑阁手握的选秀权才越发的珍贵。想想先前李文山主动凑来与自己说话时十分友善的语气，林家灿心里舒服极了。

　　那可是冠军队一时光的队长，这样低姿态与他交流的场面可不多呀！

　　这选秀权，非得好好利用不可。林家灿看着一左一右把李文山夹在当中的另两位队长，神情意味深长。他没有特别留意比赛，但是这观战室中每一队的人在留意什么，他可是看得很仔细。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十章 选秀第一顺位免费阅读。https://xs.23sk.com 