    池非迟将电脑网页关闭，起身收拾桌子。

    要排查的人数比较多，再偷懒就不太合适了。

    不过这些程序师还真是……

    联系之后的回答不是在家就是在公司，有的还在加班肝工作，够辛苦的。

    “非赤，非墨，要不要出门兜风？”

    ……

    深夜的东京。

    一辆黑色杰路驰Zelas快速在街上疾驰，‘嗖’一下穿过街道，一个急转冲上主干道。

    鹰取严男将车窗放下一些，对着后视镜摸了摸自己脸上的易容假面，又转头看了看池非迟顶着的那种有可爱雀斑的欧洲脸，“老板，有什么急事吗？”

    他第一次见老板开这么快的车，不正常。

    “兜风，打卡。”

    池非迟放下车窗，再次提速。

    鹰取严男刚叼上的一支烟，直接被风吹出车窗，很快消失不见：“……”

    非赤从衣领爬出来，就被狂风吹得风中摇摆，“主、主、主……”

    后座，非墨被风‘啪’在座位上，感受着狂乱拍打在脸上的风，低声喃喃，“还真是兜风啊……”

    池非迟伸手拉了一下非赤，让非赤爬回去，“有额外奖金。”

    鹰取严男笑了笑，“我最近除了盯着新地下室建造，也没别的事情做，手里的钱还剩一大把，老板还帮忙转送了一个罪犯……但是，有钱拿是好事啊，不拿可惜了。”

    十多分钟后，飙到了第一个目的地。

    “老板，潜入还是……”鹰取严男理了理被风吹乱的头发，刚想问池非迟怎么行动，就看到池非迟停好车后、拿出手枪检查、子弹上膛、装进外衣口袋，开车门、下车、关车门……

    整一套动作干脆利落，一气呵成。

    池非迟下车后，转头看鹰取严男。

    带枪可不是为了杀人，而是防止有什么意外。

    比如，突然闯进了警察的包围圈中……

    鹰取严男愣了一下，也没磨蹭，学着池非迟把枪检查好、装好，立刻下车，跟着池非迟往旁边的大楼里走。

    深夜，大楼只留了微弱的照明，楼上窗口只有一两家人亮着灯。

    两人一路进了大楼。

    池非迟不管有没有监控，直接走到电梯前，按下电梯按钮，走了进去。

    有易容在脸，嚣张点。

    鹰取严男侧目，那张欧洲青年脸上神情、目光一片沉着冷漠，再加上老板那一身黑衣，怎么看都有点杀气腾腾的感觉。

    其实老板是来寻仇的吧？

    电梯门关闭，载着两人飞快往上，在13楼停下。

    “叮！”

    电梯门打开，池非迟下了电梯，朝走廊尽头的一户人家走去，在门口站定，抬手敲门。

    “咚咚咚……”

    等了片刻，一个男人将门打开一条缝隙，神情紧张地探头，大概是之前从猫眼里看过情况，从黑衣服认出了池非迟是组织的人，低声道，“我不是说过我在家吗？你们怎么来了？”

    池非迟盯着男人，声音嘶哑平静，“不请我进去坐坐吗？”

    男人迟疑了一下，将门打开，却发现那个一身冷意的黑衣年轻人扫了一眼屋里，转身就走。

    “不用了。”

    男人一愣，转头看了看屋里。

    为什么这群家伙会突然问他在哪儿、找上门来？

    找上门来就算了，为什么看了看他屋里就走了？

    他可没有异心，千万别把他当成什么叛徒处理掉……

    心慌。

    鹰取严男跟着池非迟一路坐电梯、下楼，到了楼下后，忍不住问道，“老板，你是来吓人的吗？”

    “你怎么会产生这种错觉？”

    池非迟将车钥匙丢给鹰取严男，去了副驾驶座。

    鹰取严男无语上了驾驶座，开车离开原地。

    大半夜杀气腾腾地敲人家的门，等人开门后，又不说什么事，冷冷盯了两眼，掉头就走……

    这还是他的错觉？

    别说那个看起来只是普通人的男人，换了是他，他也会觉得吓人。

    “之前有人入侵了我们那个组织的服务器，”池非迟拿出手机看名单，解释道，“需要把有能力入侵、又知道组织网络平台的人排查一遍，确认他们有没有异常。”

    “刚才那个男人看起来很紧张，不过……”鹰取严男忍不住瞥了池非迟一眼。

    他觉得那是被老板吓的！

    “换了组织其他人找上门，他也会紧张，不过不是他，屋里桌上有吃过的水果拼盘，看苹果表层氧化的程度，服务器被入侵的时候，他正好在切水果，看痕迹，家里没有其他人，也就是说没有帮手，我可不信有人能一边切水果，一边顶着一群程序师的压力入侵组织服务器……”池非迟解释着，已经拨通了下一个人的号码，换了嘶哑的声音，“我是拉克，你现在在哪里？”

    东京的其他地方……

    一辆黑色保时捷停在一栋住宅楼下，琴酒带着伏特加下车，同样一身冷意地走向楼梯口。

    某家公司外，安室透戴了鸭舌帽、又将外套帽子拉上，将浅金头发和大半张脸挡住，站在阴影处，低头快速在手机上打字，被手机屏幕照亮的脸上神情冰冷。

    【目标9确认异常，不在公司……】

    一座大桥上，道奇蝰蛇跑车刹停。

    科恩用望远镜观察着对面大楼，“看到认了，没什么异常。”

    “啊，看来这是个听话的小家伙……”

    基安蒂玩味调侃，发动车子离开原地，“那么……下一个！”

    某条街道上，一辆哈雷V-Rod摩托在无人的街上疾驰而过，转过街口，快速追上前面的黑色杰路驰Zelas，靠近副驾驶一侧后，放慢车速。

    “拉克，我这边可只有三个了，先走一步！”

    车上，贝尔摩德一身黑色紧身衣，戴着的头盔挡住了大半张脸，出声打了招呼，再次提速，驾驶着摩托车嚣张轰鸣着越过了车子。

    鹰取严男听对方对池非迟的称呼，他认出对方是池非迟那个组织的人，盯着前面快要消失在视线中的摩托车，玩味笑道，“老板，我们的速度是不是太慢了点？”

    “别跟着她疯，不同路。”池非迟用车上点烟器点了支烟，“不过速度可以快一点，距离入侵服务器时间越短越能看出问题来，早查完也可以早点回去睡觉。”

    难得有个需要到处乱跑的紧急行动，深夜活动在东京的乌鸦们好像都有点亢奋……

    嗯，他也有一点点。

    【目标11确认没问题……】

    【目标24确认异常……】

    【目标31……】

    ……

    凌晨3点多。

    两人去附近没人的公园卸了易容，鹰取严男将车开到一个小仓库里，关门，上锁，跟池非迟并排往路口走。

    池非迟看完手机上的消息，转了一笔账过去给鹰取严男，“完事。”

    另外，绿川纱希那边也确认了两个，同样发奖金。

    反正是组织的活动经费，不要白不要。

    “还真是去兜兜风啊，”鹰取严男看到手机上的到账消息，感觉都有点麻木了，收起手机，突然有点好奇，“老板，你那个组织有没有给你发酬薪？以你的家境，发再多钱也打动不了你吧？”

    池非迟也收起手机，“你在问我为什么加入组织？”

    “我可没有打听你隐私的意思，”鹰取严男解释，“只是单纯好奇。”

    池非迟走到街口停下，抬手拦出租车，“两三把狙击枪的枪口对着，你说我同不同意加入？”

    鹰取严男一噎，突然想起池非迟拿枪对着逼他打工的不堪往事。

    原来是一脉相承的作风……

    不行，他以后也要试试。

    ……

    两人坐出租车回杯户町，又走了一段路，避开主街道回家。

    等池非迟一觉睡醒，时间已经上午10点多，起床上组织平台查了一下昨晚的排查结果。

    昨晚确认异常的人一共有9个，等组织里的程序师判断出入侵者的能力、大致位置，就能进一步筛查，锁定到底是谁入侵了服务器。

    而且对方窃取的资料里被留了‘炸弹’，一旦对方再次查阅资料，只要连接着网络，位置就会自动发送到组织这里，就算不是与组织有关的人，也逃不了。

    在9人名单里，池非迟看到了一个名字——

    原佳明。

    和一个同事一起为组织开发过软件程序，而三个月前，原佳明那个同事被琴酒清理掉了。

    照组织的调查来看，原佳明的情报是他那个同事提供的，也是他那个同事拖下水的，双方关系很僵，原佳明不会因为同事死了、对组织心存怨恨。

    只不过，昨晚琴酒负责排查西多摩市一带，判断原佳明和另一个程序师有异常。

    池非迟将9个人的名字和记录看完，关闭了名单页面。

    他这边也有两个确认异常的人，每一个都很可疑，因为每一个人都有可能想摆脱组织的控制。

    不过从时间上看，枪击警察那个剧场版已经过了一段时间，《通往天国的倒计时》这个剧场版的时间恐怕也快到了。

    原佳明是最有可能入侵组织服务器的人！

    转头看了看，非赤和非墨不见踪影，房间门开了一条缝隙，两只宠物应该已经睡醒、在外面玩。

    “非墨。”

    “嗯？”非墨探头进门，“主人，你醒了啊，要来打游戏吗？”

    非赤也探了个头，“主人，要来打游戏吗？零一二他们刚上线。”

    安室透那货还有空打游戏？

    果然是工作太少了。

    池非迟忍住发邮件让安室透去调查点事的冲动，“先别急着打游戏，非墨，过来看一下这个人的资料，让乌鸦去西多摩市盯着他，工作地点是西多摩市，住址是……双宝町？应该是，总之去西多摩市追踪就行了。”

