    离婚的念头一产生，就在夏彦非心中像是野草一样疯狂的蔓延着，很快就占据了他全部的所思所想。这其实也并不能完全怪罪在他的身上的，这几年除了不断地要求他帮忙联系新的业务之外，他和刘虹雁基本都没有了其他的联系了，一对夫妻如果只有利益上的联结，特别是还是刘虹雁单方面无止境的索取，夏彦非是无法从这个夫妻关系中获得任何的温情，有的就只是一种厌烦了。

    现在剩下来的问题就只是要怎么说服刘虹雁接受离婚了，夏彦非对此还是有些自信的，因为经过这几年下来，他已经成为了刘虹雁公司最主要的业务来源，刘虹雁要靠他来联系业务维系公司和她自身的生存，在这个前提下，夏彦非觉得刘虹雁已经没有了可以胁迫他的筹码了。

    以前刘虹雁还可以以举报他，毁掉他的事业来威胁他不得提出离婚，但现在这个状态，毁掉他的事业也就相当于毁掉了刘虹雁公司的业务来源。夏彦非觉得刘虹雁还不至于傻到这种程度，为了维持一段名存实亡的婚姻，让他们两人都付出惨重的代价。这就给了夏彦非提出离婚的自信。

    周一的下午，在夏彦非的行长办公室，他把电话打给了刘虹雁，经过一番详尽的思考之后，夏彦非觉得他可以跟刘虹雁摊牌了，他是很有信心说服刘虹雁接受他离婚的请求的。

    刘虹雁过了一会儿才接了电话，不咸不淡的说道：“你找我什么事情啊，不会是又帮我联系了一桩业务吧？”

    夏彦非心说你就知道让我帮你联系业务，就知道赚钱，从来就没想过要怎么去改善我们夫妻的关系。你是我的妻子诶，你这样子下去的话，即使我现在不跟你提离婚，将来我们夫妻关系也是不能维持下去的。

    但是刘虹雁这么关心业务，也让夏彦非更有信心说服她同意离婚了，他苦笑了一下说道：“虹雁，你觉得我们夫妻俩这个样子有意思吗？”

    刘虹雁愣怔了一下：“怎么了，夏彦非，为什么突然这么问啊？我觉得你过得挺有意思的啊，大行长做着，老婆在国外帮你照顾着孩子，你在国内跟那个沈韶琪明铺暗盖的，说不定偶尔还能骗骗你们行内那些小姑娘，打点野食吃吃，你应该过得挺滋润的啊。”

    “虹雁，你嘴巴别这么损行吗？”夏彦非苦笑着说，“你以为是我不愿意尽丈夫的责任吗？我早就要求你回国跟我一起生活了，但是你却不愿意回来，这能怪得了我吗？好了，我不跟你说这些没用的了，我今天打电话给你就是想跟你商量一下，我们离婚吧。”

    “好好地为什么要离婚啊？”刘虹雁不禁有些错愕，“我已经接受你跟那个沈韶琪混在一起的事实了，你为什么又要提出离婚啊，沈韶琪又跟你闹了吗？”

    “不关韶琪的事情了，”夏彦非苦笑着说，“我就是觉得我们的婚姻现在已经是名存实亡了，继续维持现在这种状态一点意义都没有的，我们之间的婚姻关系该结束了。不过你放心，即使我们离婚了，对你和你的公司我也不会不管不顾的，我可以跟你保证，我还会像以前那样帮你的公司联系业务的。”

    夏彦非强调这一点，就是觉得只要他保证继续支持刘虹雁的公司，刘虹雁就会接受跟他离婚的事实了。

    “夏彦非，你是不是被沈韶琪那个狐狸精迷得脑子不清楚了啊？”刘虹雁叫了起来，“你以为我不离婚就是为了赚你帮我联系那点业务的钱吗？才不是呢，这里面还关系着我和我父母还有孩子的面子呢，要是让人知道你为了一个骚狐狸，跟我离婚了，你让我还有我父母还有孩子要怎么继续在这个圈子混下去啊。我们丢不起这个人，所以我是坚决不同意离婚的。”

    面子是刘虹雁这些年坚持不离婚的一个藉口，以前刘虹雁这么说了，夏彦非也就不再说什么了，因为那个时候他感觉自己还是有点搞不定刘虹雁的。但现在情况有了很大不同了，这段时间刘虹雁一直都在靠他招揽业务维持公司的业务收入，这样他有了足够的胆气坚持继续提出离婚了。

    “虹雁啊，我们都是一般年纪的人了，”夏彦非苦笑着说，“何必为了一文不值的面子互相折磨呢？你现在放手，我们还是可以维持一种很好的朋友关系，如果你再继续坚持不肯离婚，你会让我们之间最后一点的美好都消磨掉的。”

    “你这混蛋这话说的真是好笑啊，”刘虹雁冷笑着说，“我跟你离婚了，就能保持住我们之间的最后的美好了吗？你做梦吧。我跟你讲，夏彦非，我是坚决不同意离婚的的。”

    “那你就是在逼我用法律手段来离婚了啊？”夏彦非苦笑着说，“你这又何必呢，非要撕破脸不可吗？我跟你说，这一次的婚我离定了，你如果就是不肯跟我协议离婚的话，我就向法庭提出离婚申请，我们夫妻分居这么多年了，不论是国内还是国外的法庭，基本上都是会判我们离婚的，只是到了那一步，真的就像你说的那样子，谁都没面子了。”

    “夏彦非，你敢！”刘虹雁怒吼道，“如果你真的敢那么做的话，我会彻底毁掉你的，不信你就试试看。”

    “刘虹雁，你别老拿这一套吓唬我了，”夏彦非也恼火了起来，“我真是受够你这一套了，我劝你还是把脑筋理理清楚，真要跟我闹个鱼死网破的话，你会是个什么下场。”

    刘虹雁吼道：“这个我连想都不用想的，大不了大家一块死好了。你给我听着夏彦非，如果你真的敢向法庭提出离婚，我保证第一时间把你送进去吃牢饭，不信你就试试好了。”

    “刘虹雁，你这个女人也太恶毒了吧？”夏彦非也控制不住自己的情绪了，“我这段时间帮你赚的钱还少吗？你最好想清楚了，如果我进去了，你那个破公司可就一分钱都别想赚了，大家为什么不能好合好散呢？我跟你说，这一次我是铁了心要离掉这个婚的，至于是协议离婚还是上法庭离婚，我给你三天时间考虑，三天内你想好了答复我，三天后，你如果还是不给我答复的话，我会委托律师向法庭提出离婚申请的。”

    说完之后，夏彦非没等刘虹雁有什么反应直接就挂断了电话，这倒并不是说他非要决绝的跟刘虹雁闹到上法庭离婚的程度，而是一种极限施压的行为方式。他想要做出一种绝对不会退缩的姿态来，从而让刘虹雁意识到他已经下定决心非要离婚不可了。

    夏彦非觉得只有这样子，刘虹雁才会接受现实，才会跟他坐下来谈离婚的条件，如果他还是被刘虹雁一恐吓就退缩的话，他和刘虹雁之间的婚姻就成了一种死循环，相对的，也就没有了真正能够把婚离掉的可能了。

    同时，夏彦非也不是傻瓜，他觉得自己出了帮刘虹雁招揽业务这件事情上是有违规行为的，其他方面刘虹雁手中并不掌握什么能够威胁到他的把柄。而如果要把招揽业务的事情举报出去，刘虹雁自身也是会受到牵连到，刘虹雁即使再蠢，也是不会做出这种近乎自杀的行径的。

    所以他对刘虹雁看上去是很决绝，但内心中还是对形势有着充分的估计的，他觉得极限施压之后，下一步刘虹雁唯一可能做的事情，就是找到他，跟他好好地商谈一下双方离婚的条件罢了。到那个时候，只要他再给与刘虹雁一个相对好的离婚待遇，他们之间的这一场离婚纷争就算是可以画上一个完美的句号了。

    这个时候，夏彦非是犯了一个十分致命的错误的，这个错误就是他太低估了一个快到更年期中年妇女的偏执和强烈的报复心理了，三天很快就过去了，他并没有等来刘虹雁要跟他商谈离婚条件的电话，却等来了私下渠道传来的有人向相关部门举报了他消息。

    像他这种层级的人，在很多方面都是有着自己的朋友的，其中就包括了纪律调查部门的人员，一个私下里跟他关系很好的朋友在深夜给他来了一个电话，说是有人向朋友所在的单位举报了他，举报资料很是详尽，囊括了这些年他在所在银行帮助自己家人招揽业务的相关的合同和结算的单据，这些东西已经足够能够证明他以权谋私的事实。

    朋友通知他这个消息，是希望他赶紧找人把这件事情想办法给压下去，要不然真要查下去的话，凭举报人提供的那些资料，基本上可以确定他是必须要被免职查办了。

    夏彦非接到这个电话的当时真是有五雷轰顶的感觉，他很清楚那些举报资料肯定是出自刘虹雁之手的，因为这些业务都是他帮刘虹雁承揽的，那些资料也就刘虹雁手中才有。