    黑雾弥漫开来，里面雷声滚滚，下一刻，就有极为恐怖的力量从中放出，席卷四方。

    陈洛阳同东周女皇许若彤两人也都被卷入其中。

    离奇的黑雾像是不受阻隔般，沾染他们的身体。

    紧接着，他们二人就感觉，从自己体内仿佛有未知存在蠢蠢欲动，像是随时都要炸裂开一样。

    这感觉，同他们当年自武圣突破至武尊，跨越天堑，闯过生死玄关时的感觉酷似。

    但，更险恶无数倍！

    险恶到让陈洛阳感觉自己当前完全没有可能闯过这一关，必然死在此劫之下。

    这不是他们的劫，而是叶天魔的劫。

    武尊通往武神路上的人神关隘。

    没过去前，始终是人，过去了，便是神而明之的全新境界。

    上古诸神魔，如今六界至尊，在前方等着。

    叶天魔今日，便借助这一战压力，来到关口，并以秘宝，将自身的劫分给陈洛阳与东周女皇，降低自己风险的同时，也把两个对手送上死路。

    陈洛阳双瞳之中“伏羲”光影闪动，没有半分犹豫，做了三件事。

    拔起金梧桐树。

    带着金梧桐树躺进黑棺。

    临进入前，朝叶天魔那个老魔头投掷钧天戈！

    想安安稳稳到武神，做梦去吧你！

    叶天魔拉了两人下水帮忙挡灾，不意味着他就能坐享其成了，最大的压力始终还是要他自己扛。

    眼下全力应对来自他自己体内的劫雷，面对陈洛阳投掷出来的钧天戈他只能勉强抬手一挡，但仍然被刺穿身体，当场被重创。

    劫雷动荡间几乎难以抑制，要摧毁老魔头的身体。

    这老魔也是当真了得，竟转化钧天戈那开天辟地的宏大意境去切割自己体内劫数。

    他手里一枚跟他自己一模一样的黑玉人像被他捏碎。

    这正是老魔拖陈洛阳二人下水的宝贝，与这场劫数息息相关。

    黑玉人像破碎，生出一股保护之力，护持叶天魔的身体，竟将那劫数生生压下去。

    但他身体也仍毫无疑问因此遭受重创。

    钧天戈还插在他血肉中，更是拔都不敢拔出来，否则坏了体内平衡，不仅伤势加重，劫数也可能再次爆发。

    然而有钧天戈在，他也无法再用回天魔体疗伤了。

    叶天魔视线所及，道道黑雾席卷，空中炸响一个又一个雷霆。

    陈洛阳拔了金梧桐树，羲皇古阵顿时消解，那黑棺在半空中则剧烈震荡，不停摇晃，表面黑气聚了散，散了聚。

    他在黑棺中，努力调和幽冥死气与金梧桐树的勃勃生机，共同衍化一个巨大平衡，镇压疏解他体内劫数，抵挡劫力爆发。

    另外一边的东周女皇许若彤，则被无数光晕笼罩。

    五行符诏，五个一组，有千百组上万个聚集在她身旁，将她里三层外三层包裹，形成一个巨大的光球，在红尘里不停晃动。

    有无数众生气息，从人间各处汇聚于光球上，在人皇令引导下，帮东周女皇抵挡劫力爆发。

    不等叶天魔调匀气息，半空里就有剑光闪动。

    一条星河朝他当头斩落。

    羲皇古阵散去，其他红尘强者没有顾忌，立马再次出手。

    他们也大致看明白眼前状况。

    三败俱伤。

    大家震惊于老魔头渡劫失败竟然还能保命，但手底下个个都不含糊，立马出手，决不给老魔头逃走的机会。

    叶天魔虽然身上还插着钧天戈伤势不轻，但仍狂笑：“罢了，今天总算不枉这一场交手。”

    笑声中，他冲天而起，荡开老剑仙剑光，挡住别东来铁拳，避过天池之主张卫雨的枪锋，迅速向远方遁走。

    不过，他速度虽快，眼前却骤然出现一张巨大的轮盘。

    “法空，你还是这么没出息。”叶天魔冷笑声中，一式伐天魔枪刺出。

    面前正是苦海法空方丈与魔佛一脉至宝，大轮回盘。

    法空方丈端坐黑莲里，一式永堕轮回，比昔年在蛮荒对战卧龙沙的时候更见火候，六道轮回众生之苦仿佛颠倒了人间世界，谁都不得解脱，永远沉沦。

    叶天魔第一枪刺入其中，竟没能将之立即破开。

    被这么一耽搁，其他人立马包围上来。

    叶天魔却冷笑，六道黑环在身边流转，毁天魔劫爆发下，挡住老剑仙、张卫雨和别东来，弹飞扶桑岛主、苍龙岛主同“鹤仙”李护霜。

    任由小西天普慧方丈一掌拍在身上，然后吞天魔功运转，吞噬对方掌力的同时，一把将之抓过，扔向面前的大轮回盘。

    他重伤之下，仍然不是法空方丈可敌，刺入六道轮回的枪锋多往上一挑，顿时破开法空的永堕轮回掌势。

    对小西天普慧方丈，法空自然不会手下留情，大轮回盘转动间，不管对方生死，反推向叶天魔，抵挡叶天魔的枪锋。

    普慧方丈同样不寄希望于法空会顾念他安危，第一时间全力自救。

    他佛门正宗修行，同苦海一脉魔佛传承针锋相对。

    虽然破不得大轮回盘，但菩萨金身镇压下，轮回盘转动顿时慢了。

    叶天魔狞笑，顺势伸手抓住大轮回盘。

    不过，就在这时，有凶狠的攻击，攻向叶天魔！

    原来是老剑仙同别东来二人，不顾自身，强顶着毁天魔劫的攻击，也誓要斩杀天魔。

    叶天魔幻天魔踪展开，勉强让过老剑仙一剑，但别东来的铁拳正中目标。

    他参研黑暗洞天中气息奥妙，武学独具一格，吞天魔功奈何不得，五指一张便是五道切割天地的凌厉力量斩入老魔头体内。

    老魔当前状况，容不得别东来再贯“死”字天书的力量进来自己体内，当即一挥手里大轮回盘，连同普慧方丈一起砸向别东来。

    别东来挥拳将大轮回盘崩开，想要追击，叶天魔已经成功避开。

    苦海法空方丈本想要趁机夺回大轮回盘，但被叶天魔一枪洞穿身体。

    不过在场强者攻击连环不绝，老剑仙的剑光紧跟着再跟上，命中叶天魔！

    叶天魔以吞天魔功抵挡剑光，老剑仙咬紧牙关，死不松手。

    老魔头大怒，毁天魔劫连环击中老剑仙。

    但星河般的剑光终于洞穿吞天魔功所化的黑暗旋涡，刺入老魔身体。

    叶天魔身体半空中一晃。

    别东来、张卫雨一拳一枪重新冲上。

    叶天魔不再恋战，两道黑环收入体内进一步镇压伤势，身形一纵，朝远方逃遁。

    别东来紧追不舍。

    张卫雨则转头看向老剑仙。

    老剑仙轻声道：“追。”

    张卫雨白眉微微耸动，不发一言，也转身追下去。

    李护霜面现悲色，连忙扶住老剑仙，同时望向另外一边。

    包围许若彤的光球，与陈洛阳所在的黑棺，都还在剧烈震动。

    黑棺仿佛有自己的生命，猛地遁走，消失在黑雾里，以免被其他人捡便宜。

    蛮荒族王卧龙沙，一直望着叶天魔消失的方向，仿佛雕塑一样静立不动。

    他集中全力，才控制住自己不参与围攻叶天魔，也没有趁天魔重伤之际追杀。

    他在感受叶天魔独战天下的那股气势。

    黑棺的突然离开，警醒了他。

    他同样没有追踪，沉思良久之后，一言不发离开。

    苦海法空方丈拼着再受普慧方丈一掌，勉强抢回大轮回盘，仓促逃离。

    李护霜不安的看向东周女皇所在的方向。

    “先看好若彤，她不能有事。”老剑仙凝立虚空中徐徐说道。

    李护霜轻轻点头。

    普慧方丈双掌合十，低声口喧佛号，看向苍龙岛主与扶桑岛主，三人一同朝叶天魔消失的方向追去。

    前面别东来与张卫雨紧咬叶天魔不放，双方缠斗不休，普慧方丈、苍龙岛主、扶桑岛主也渐渐赶上。

    老魔头拼着硬受天池之主一枪，重创最执着的别东来，然后再击伤苍龙岛主，强行杀出一条路。

    最终，这老魔还是成功杀出包围圈，逃遁离开。

    不过，他伤势累积之下，越发难以坚持。

    甚至感觉自身劫数又开始徐徐跳动。

    他一边调息，一边揣摩体内钧天戈的力量，尽可能稳住平衡，并考虑将钧天戈重新拔出来。

    老魔头长长吐出一口气。

    这次临到门前退回来，没有死在劫力之下，是万幸，也是难得宝贵经验。

    下次身体调整到巅峰状态，哪怕没有宝物相助，没有人帮忙分担，他也有很大把握，冲破那层关隘。

    武神，他志在必得！

    不过，老魔头心中隐隐预感，陈洛阳、许若彤二人，可能也能借助至宝熬过来，毕竟他们只是分担者。

    好，好，下次再来战过！

    不过这次疗伤又麻烦了。

    伤势这么重，回天魔体彻底破了，就算拔出钧天戈，也很难疗伤。

    今天没有人皇陵再给他拆了，想要疗伤，可能还要着落在这杆钧天戈上……

    叶天魔正在天地间穿行，忽然感觉极寒刺骨。

    纵使重伤之下，以他的修为实力，这种感觉也太过反常。

    叶天魔目光一冷，瞪视天空，然后就见那里，悬空盘着一条庞大无比的黑蛇。

    而在他身后，则出现一头浑身赤金色的巨鸟，周身火焰风暴席卷。

