    费桦见到卫然，奇道：“卫参军又在何处征战而回？衣服都破成这样了！”

    卫然不请自坐，缓缓道：“启禀费将军，我这身袍服，是因为驰援前线，我们汪堂主特地赠送的。”

    费桦有些奇怪，卫然今天似乎有些不对劲。

    在他的眼里，卫然一直是个有分寸的人，卫然所有的高调都在掌控范围内，所有的嚣张都不会超过底线。

    就是这样一个懂分寸知进退的人，大大咧咧的不请自坐，还叫上江华梁导扶星辰站在身后，一定是他觉得我们军方亏欠了他什么。

    费桦试探着说：“卫参军，你对你的袍服很重视，但是战场上刀剑无眼，有所损伤这太正常了，你要是觉得不满意，我送你一件如何？”

    卫然面无表情的说：“若是这袍服毁于征战沙场，反倒是它的光荣，我痛惜的是，它竟毁于一场针对自己人的阴谋！”

    费桦脸色一变：“怎么回事！是谁设计害你？”

    卫然大声道：“费将军，我卫然虽是个修行者，但是我可以摸着良心说，在这军营里我是尽职尽责，每一分心思都在为抗蛮战事谋划，可武猛校尉郝孝，却把心思用在针对自己人上面！”

    “郝孝？”费桦惊道。

    “属下九死一生，能逃得性命实属侥幸。故恳请费将军下令，将郝孝斩首示众！”

    江华、梁导、扶星辰齐声道：“恳请费将军下令！”

    费桦当即召郝孝来与卫然对质。郝孝一口咬定自己是被奸人所骗，属于一时不查。而卫然据理力争，说郝孝是早知道贼人的埋伏，却依然通知自己去送死！

    两人各执己见，费桦陷入了为难。郝孝的“盾牌”在于说自己大意说自己蠢，传话时没有看穿是贼人的计策，而卫然其实也没有充足的证据证明郝孝早看穿。

    对付这种纠纷，费桦最常用的方法就是拖。然而缓兵之计不可能骗过卫然这样精明的人。

    卫然道：“郝校尉接管郗偏将的事务以来，把偏将干得红红火火，他甚至能胜任偏将的职位，却说自己傻，轻易的被骗，这实在不合常理，请费将军裁决！”

    郝孝嚷道：“马有失蹄，我一时大意怎么就不合常理了？难道你就永远那么谨慎，永远不会栽跟头？不可能吧！”

    费桦很头疼，他的伤还没好，就被迫要面对这件破事，实在很糟心。他皱着眉道：“此事需要仔细核查，你们先下去吧，待我查证后再行裁决。”

    郝孝大喜，只要能拖，他就有办法，事情就有转机。

    一直激昂的卫然则突然安静下来，只说了一个字：“好。”然后转身就走。

    费桦忽然有点慌——卫然是个修行者，是个军制外的人，这样的人可以轻易的抛弃他在军中所有的一切铤而走险。反正他在军中所拥有的都是临时的。

    几乎可以肯定，卫然这一走，郝孝绝对无法活着见到明天的太阳。

    如果郝孝一定得死，费桦希望是死于军法，而不是卫然私下的刺杀。卫然没有先刺杀，而是先到他这里来告状，已经说明了态度。

    “卫参军留步！”

    卫然停住脚步，回头冷冷道：“费将军叫我回来，是想裁决此事，还是想把我关起来？”

    费桦有些不痛快，如果他没受伤，以军方平时的强横，他当然是控制住卫然与郝孝双方，再根据各种情况慢慢裁定，可现在呢？

    谁能制得住卫然？

    控制卫然等于撕破脸皮，若是以前，费桦丝毫不怕撕破脸皮，但现在呢？谁能制得卫然？

    卫然从十二个化气境的围杀之中突围而出，说明只有凝神境才看得住。自己和郗海受伤，扶星辰站在卫然那边，难道要车振放弃中军大营所有事务，就盯着卫然一个人？

    那样得不偿失。

    费桦沉吟道：“当然不是要控制你，卫参军，我觉得你说的有一定道理……”

    就在费桦要松口的时候，郗海拄着铁杖进来了。

    卫然心一沉，郗海和郝孝是亲戚，定是来求情了。

    “郗偏将，你受伤也很重，何必亲自前来……”

    郗海扔掉铁杖，跪在地上道：“卫参军咄咄逼人，我不得不拖着病躯而来，就算郝校尉真的犯了错，我也得跪求一下，更何况是件不一定的事？不知道郗海这身戎马一生的贱骨头，能否让费将军多考虑一会儿？”

    费桦扶起郗海道：“郗偏将，你我是多年的老搭档，出生入死的交情，何必把话说到这份上？我自会考虑——你们先到隔壁营帐回避一下，我与卫参军稍作商议。”

    众人都退去，费桦对卫然道：“刚才你是不是想找机会杀了郝孝，然后去投奔修行者联盟？”

    “这可是你说的，我没说过。”卫然淡淡道。

    费桦道：“这件事最大的问题就是你没有证据，否则都不用争。”

    卫然哼了一声：“郝孝还说他蠢，他太聪明了，聪明得一点证据都没留下。”

    “这样纠缠也不是个事，你看这样如何？我可以允诺你一个好处，然后将郝孝革职贬为士兵，但是不取他性命，你看如何？”

    卫然摇头：“说实话我没有特别想要的东西。”

    费桦犹豫了一下，还是说了不硬气的话：“郗海跟我的关系，就如江华、梁导和你的关系。这是他第一次求我，你不给他面子，能不能给我一个面子？”

    卫然沉默了一会儿，道：“费将军都把话说到这份上了，我没法拒绝，但我是看在费将军面子上，而不是其他原因。”

    费桦稍稍安心，道：“既然你同意了，看上什么好处就直说吧。”

    卫然哂笑道：“我想要那杆象征你将军身份的金枪，你能给吗？”

    费桦咬牙道：“行！”

    卫然愣住，他只是随口一说，没想到费桦真的答应了。看来郗海那一跪，威力非比寻常啊！

    费桦道：“只是暂时不能给，你什么时候结束征战离开前线，我什么时候将金枪赠你！”

    厉害了，这可是大宝贝！

