    ☆：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【梦想进化】vip章节更新总：

    ☆  /p/1803652335

    【梦想进化】书页链接：

    ☆  2434494

    ————————————————————————————————

    用蛇摔将王凌摔打在地上，安吉拉长条状的身体陡然缩回，回到了正常体型。接着她抬起右手，这次手掌并没有变成毒蛇，而是捏成了拳状。

    “尝一尝握力达到200公斤的强大攻击吧！”

    在娇喝声中，安吉拉一拳击出，这白嫩嫩，看起来似乎没多少力量的拳头，捶出时却带着呼啸的风声，狠狠击打了下去。

    拳头击上的瞬间，安吉拉的整条手臂，闪烁出一层青白色光芒，形成了一圈增幅能量层，她的身后，出现了一条冷酷毒蛇的虚影。

    来自于闪灵二人组世界，主角美堂蛮的技能：

    “蛇咬！”

    这个技能，仅仅握力就能达到200公斤，可以将坚硬的铁核桃捏碎！而在拳头挥击时，击打力只会远远超出握力数倍。现在这足以达到上千斤拳力的白嫩拳头，以伐木桩的姿势，向下砸中了趴在地面的王凌后脑上。

    一抹鲜艳的红色血花散开，王凌身体猛一颤抖，脑袋被这下砸的一拳，打的深深插入了泥土中。劲力传导下去，地面下方仿佛有地雷在爆炸，猛烈的响声中，土石和泥土到处纷飞。

    王凌现在用的蛛俐肉身，可没有钢铁之头，这一击蛇咬打出了双倍伤害的爆击，将她打的后脑开花，脑海中一片浑浊，意识变成空白，进入了眩晕状态。

    发出一记蛇咬，蛛俐身后的巨大毒蛇虚影消失。她的头上冒起了一股蒸笼打开时，升腾起的那种白色蒸汽。可以看出来，发出这一记蛇咬，对她的体能消耗也是极大。

    不过蛇咬击在头部，对方除了遭受重创外，还会陷入眩晕状态，消耗这一部分体能也是值得的。

    伤害+眩晕。控制住敌人无法离开附近，同时为接下来发出的技能，营造出有利的施展机会。作为顶级强者。安吉拉既然营造出了这个机会，自然会接上足以致命的强大攻击。

    她的杀招之一。

    “美杜莎之发！”

    安吉拉满头的秀发，这时突然无风飞扬而起。一根根秀发直刺向天空，一阵紫色的光芒从头发上流淌而过，等到光芒消失后，这一头的秀发，居然变成了无数相互纠缠的紫色毒蛇！

    毒蛇扭动着身体，以火焰燃烧般的形态铺开着，口中吐着紫红色的信子，发出了“嘶嘶嘶”的声音，无论视觉还是听觉，都诡异奇特和恶心至极。

    “呵呵呵。已经来不及离开了，那就尝一尝我的蛇妖之嚎吧！”

    脸上带着冷酷笑容的安吉拉，开始深深的吸气，她的身材本来就劲爆，在做出这个动作后。胸膛被气流顶的鼓起，使那e级的又胀大了一圈，看起来似乎要将紧身的衣服都崩裂。

    呼吸持续了整整3秒，在3秒钟之后，王凌的眩晕状态总算消失了，她忍住头部的剧痛。从染血的泥土中挣脱了出来，随即就看到站在面前的安吉拉，那舒展开的朱色红唇。…,

    “啊啊啊啊啊……”

    从安吉拉口中发出的嚎叫，低沉而又悲凉、充斥着一种充满绝望的情感。纷乱驳杂的音波，形成了一道肉眼可见的灰色光圈，以她为中心向周围扩散，就如同一阵狂风冲击波，瞬间扫过了大地。

    不，这音波比狂风更猛，比冲击波更烈！周围的地面泥土陡然下沉，微微晃动，天空上的云层，仿佛被一只巨大的手波动，流转出了环形波纹。天和地，这一瞬间似乎全部被冥冥中的力量引动，整个世界，就像是以呐喊的安吉拉为中心旋转。

    这居然比邪灵少女千奈美，那招消耗本源的大招，用死灵对生命的怨毒憎恨，发出的“毒与恨之嚎”威力还要强大！在呐喊之中，安吉拉头上的美杜莎之发，每一只毒蛇也在张开口，发出无声的嘶吼。

    这正是这一招的秘密，美杜莎之发的无数毒蛇，联合发出超声波增幅安吉拉本人的嚎叫，引起周围的空气、物体共振，所形成的毁灭技“蛇妖之嚎”！

    王凌的目光骤然凝聚了，来自格斗家的敏感，让她清楚的感觉到，一种难以形容的冰冷笼罩了自己身体，深深地刻入了自己的灵魂。

    那是死亡的感觉！

    “难道……受到这一招攻击我会死亡？不可能的啊，我现在的生命接近1000点，防御和抗性都极强，还有一身不错的装备，有谁能一招击杀我，怎么可能会有技能秒杀我……”

    心中闪过这样想法的王凌，却毫不犹豫的施展出了最大底牌：

    “风水引擎！”

    大范围的声波攻击，根本无法闪避，罗丝玫瑰拥有预知，都无法避开毒与恨之嚎，王凌也就不去做闪避的打算，而是运起内气全力防御。同时，性能up的效果被ji发，她的左眼中，瞬间亮起了刺目的紫色光华。

    光束依附在眼眶外部，环绕面具缓缓旋转，形成了一道美丽的紫色十字。

    王凌对格斗家的敏感非常信任，哪怕使用风水引擎，属性增长了40，她也没有彻底放心的想法。空间袋中的一瓶应急药悄然消失，被蛇咬击中后，损失的182点生命，恢复了150点，生命已经接近了最大的满值。

    意识中的思考，和通过意识控制的行为，速度快的简直如电光石火，在药剂用掉后，她就被音波交织成的光圈淹没。

    “啊啊啊啊啊……”

    在恐怖的呐喊声中，王凌的身体猛烈颤抖着，支撑了3秒钟，她终于忍不住跪在了地上。

    声波引起了全身内脏器官的共振，她的耳朵中流出了两道血痕，鼻子中也流淌下两道蜿蜒的蚯蚓痕迹。跪在地上的她不断咳血，右眼滴出了液体，那液体不是眼泪，也是鲜血，滴落在地土上，立刻就形成了暗红色的小点。

    嚎叫持续到了第5秒，跪在地上的王凌身体瘫软下去，内脏、骨髓、血液，甚至是大脑，都随着安吉拉和无数毒蛇，联合发出的音波而震动，她有一种自己整个人，要轰然爆炸的感觉。

    她几乎被音波彻底击溃，只有风水引擎的十字形光束，始终没有熄灭，缓缓的顺时针旋转着。

    这一刻，甚至远处金属坦克中的人们，都听到坦克内部的零件，在发出颤动和共鸣！

    到了第10秒，安吉拉终于再也无法维持嚎叫，停下了喉咙中的呐喊，满头的毒蛇都低俯了下去，又变回了黑色的秀发，让人无法相信，这样美丽的头发，居然在刚刚变成了恐怖的蛇发。…,

    “扑通！”

    安吉拉一屁股坐在了地上，大口大口的喘息着，胸脯在剧烈的一起一伏。她的身体颤抖着，面色极为痛苦，一滴滴黄豆大的汗珠顺着脑门流淌，接着“扑”的一声，喷出了一口浓郁的血雾。

    血雾暗红中夹杂着墨绿，看起来极为不祥。

    显然，施展出这记蛇妖之嚎，对她自身造成的伤害也极大，她头顶处的血条，都减少了1/3之多，可想而知，这一招的威力有多么的可怕！

    喷出这口血雾，安吉拉精神似乎好了一点，她抬头看向王凌，立刻露出了惊异的表情。王凌头顶的血条，消失了几乎4/5的长度，左眼处的紫色十字形光束，仍然在缓缓的旋转。

    “居然没有死亡，怎么可能！”安吉拉无法相信的叫出了声音，随即又喷出了一口暗红血雾。

    王凌的心中，同样在震惊至极，她的意识，已经从山崩海啸般的毁灭嚎叫中返回，查探到身体的数据，赫然发现她居然被这个技能扣除了815点生命，815点精神！

    她在嚎叫响起的第一秒钟，就开启了风水引擎，体力和智力分别达到了169和193点之多，防御和抗性强大无比。生命、精神数值，也分别是1165点和1035点，几乎比得上剧情世界的oss。

    什么会受到这么严重的伤害？如果不开启风水引擎，即便当时的生命是满值，她也有被这一记技能秒杀掉的可能。

    “哪怕是lv7级的八稚女，也只能打掉我原始状态下，自己1/3到1/2的生命，这个技能居然有八稚女双倍威力，还削减了同样数目的精神力，难道这是a级的技能？”

    王凌来不及想太多，她连忙使用了一只大红瓶子，一只大蓝瓶子，补充了500点生命，500点精神。

    价值12000货币点的药物！

    将只有不到1/5的生命、精神补充了一部分，到达了一半以上，王凌微微的松了一口气。

    这一招威力太强了，她有格斗家职业额外加了250点生命，又利用风水引擎的性能up，增加了40属性。要是换做别人，绝对会死在嚎叫中，哪怕其他的顶级强者，都有掉的风险。

    王凌并不知道，这一招并不是a级技能，而是“女妖之嚎”变异出的b级技能，又经过了美杜莎之发状态的蛇发增幅，从而提升到了相当于a级。 。）

    ————————-———————————————————————————————

    大神何常在的新书《官运》强势来袭。已完本作品《官神》、《人间仙路》。

    官运之道，三分运气，五分背景，七分运作。

    时运有高低，官运有浮沉。

    官运吧欢迎您： /f?ie=gbk&kw=b9d9d4cb

