    没等凌风回应呢，一旁的刘炎却是冷哼了一声说道：“金鑫兄，不是我不给你面子，这里有我没他，有他没我。”

    “刘炎兄，刚刚不是已经说了，不要掺杂任何个人情感，我们要以大局为重，”金鑫闻言神情有些不悦，皱着眉头说道。

    刘炎闻言连忙说道：“我并没有掺杂个人情感，只是某些人行事作风有问题，总是得罪人，东域能得罪的人，都已经被他得罪一个遍了。”

    “不仅如此，他还得罪了中域无双城，听说连慕容家他也得罪了！”

    “谁知道他还有没有得罪别的人？”

    “若是这帮人都来找他报仇的话，我们这几个人根本抵挡不住，我可不想因为某些人而受到牵连。”刘炎冷笑着说道。

    刘炎的话给众人提了个醒，众人也反应了过来，凌风确实是树敌太多，若是跟凌风一起联合的话，很容易遭受牵连，他们可不想因为凌风，得罪那么多强大的势力。

    凌风有那个胆量，他们可没有，他们也不想冒险。

    刘炎紧接着又说道：“若是金鑫兄你执意要让他加入的话，那我只好退出了。”

    金鑫此刻眉头紧皱，看着在场其他人，沉声问道：“诸位也是这么想的吗？”

    众人闻言纷纷低下了头，看似没有回应，实则已经表明了立场。

    刘炎见状嘴角露出了一丝得意的笑容，这些人还是都怕跟在凌风身边遭受牵连，不敢跟凌风走的太近。

    凌风见状嘴角泛起一丝不屑的冷笑，一脸鄙夷的说道：“真以为我愿意跟你们一起联手不成？”

    “一群贪生怕死之徒，我凌风耻于与你们为伍，你们也不配与我为伍！”凌风说着话看都懒得看这些人一眼，转身就走。

    “凌风兄，”金鑫喊了一声，紧接着冷冷的看了眼在场众人，郑重说道：“既然如此的话，那我退出此次联合，诸位好自为之了。”

    “你们自求多福吧！”金鑫摇头叹息了一句，转身离开了房间，朝着凌风追了上去。

    刘炎则是冷哼了一声，一脸不屑的说道：“真是笑话，我们这么多人，还差你们两个人不成？”

    “就是，我们有刘炎公子在，我们也没有树敌，没有得罪什么人，肯定要比跟凌风一起安全多了，”有人立刻附和道。

    刘炎闻言点了点头，笑着说道：“说得对，只要我们大家伙一起联手，你们听我的指挥，肯定比他们两个人强百倍。”

    “只要你们跟着我，我保证不会亏待你们，我们大家伙齐心合力，必定会在天骄试炼中大放异彩，”刘炎信心满满的大声说道。

    “说得对，我们联手，势必会在天骄试炼中大放异彩！”众人纷纷附和道。

    刘炎举起了手中酒杯，沉声说道：“来，我们干杯，喝了这一杯之后我们就动身，前往天骄城。”

    “干杯！”

    众人大喝了一声，纷纷举起手中酒杯，一饮而尽。

    而在凌风和金鑫离开之后，陆续也有几个人悄无声息的离开了房间。

    这些人都是看不惯刘炎的人，叶琅也在其中，他倒不是看不过刘炎，他只是怕被刘炎报复，只能自己单独行动了。

    金鑫追上了凌风，笑着说道：“凌风兄，等等我啊。”

    凌风有些疑惑的看着金鑫问道：“金鑫兄怎么不跟着那帮人呢？”

    金鑫叹了口气，摇头说道：“是我想的太简单了，以为联合众人一起，人多力量大，但没想到会是这样，还没等出发呢，已经内讧了。”

    “这帮人每一个都心怀鬼胎，即便是聚集在一起，也毫无凝聚力，就是一盘散沙，难成大事。”

    凌风沉声说道：“因为他们都是聪明人，一个个心高气傲，不愿居于人下不说，还都十分任性，根本不可能听从你的安排，尤其是有一定身份背景的人，更是自视甚高。”

    “这帮人聚集在一起，为的是有利可图，一旦没有利益，他们会毫不犹豫的舍弃你。”

    金鑫觉得凌风说的很有道理，认同的点了点头说道：“是啊，是我想的太简单了，没想到这帮人如此不堪大用。”

    “我们东域本就实力最弱，若是还不能联手，不能齐心协力，根本没有几个人能够走远，”金鑫无奈的说道。

    凌风笑着说道：“管他们呢，一群垃圾而已，跟他们联手，只会降低你的身份地位，拉低你的智商。”

    金鑫叹了口气，紧接着说道：“走吧，我们一起去天骄城，让他们自生自灭吧。”

    “怎么？金鑫兄你不怕跟着我遭受牵连？要知道我的仇家可是多的数不胜数，”凌风调侃道。

    金鑫却是无所谓的笑着说道：“那是那帮人太傻，跟你联手，利只会大于弊，他们没有眼光。”

    凌风闻言哈哈大笑了起来，紧接着跟着金鑫一起，朝着灵羽城传送阵走去。

    金鑫一边走一边说道：“这次可就全靠你了，我这点修为实力跟你相比，可是差得远呢，凌风兄到时候可别将我给丢下了。”

    凌风笑着看了眼金鑫说道：“金兄不要在这里跟我说笑了，你的修为可是一点都不低，元神境九重，只差一步就突破到神游境了，在刚刚那群人中，也只有刘炎的修为跟你差不多。”

    “那也没有凌风兄你实力强啊，你可是连雷虎都敢杀的人，”金鑫感叹了一句，紧接着说道：“你可知道，雷虎被杀的消息传回无双城之后，整个无双城都已经震怒了。”

    “那又如何？我既然敢杀雷虎，就不怕他们来找我报仇，雷金龙那个老家伙，我早晚要亲手宰了他，我跟他的仇早就不共戴天了，也不差杀一个雷虎。”凌风眼中闪过一道寒光，咬牙切齿的说道。

    金鑫则是在一旁说道：“话虽然这么说，但是无双城的实力不容小觑，除了雷虎之外，也还有许多天赋实力很高的弟子，这一次可都会去，你可要小心了。”

    “放心吧，不来找我麻烦最好，若是敢来找我麻烦，我就送他们去跟雷虎团聚！”凌风沉声说道。

    金鑫闻言笑着说道：“我现在有点后悔了，跟在你身边，注定不能安生啊。”

    “没事，冤有头债有主，他们不能拿你这个金家大少爷怎么样的，他们也不傻，”凌风在一旁说了一句，紧接着又说道：“何况现在已经由不得你了。”

    凌风说话间，两个人已经来到了传送阵上，一旁的老者见到金鑫来了，顿时变得格外的毕恭毕敬。

    金鑫淡淡的说道：“去天骄城！”

    “我们能直接去天骄城？”凌风有些诧异的问道。

    金鑫点了点头说道：“当然了，我们的传送阵已经做出了改进，现在金家的传送阵都连接在了一起，相互之间可以快速传送。”

    “而天骄城也是我们金家的人帮助搭建的传送阵，与灵羽城连接在了一起。”

    “原来如此，你们金家还真是有些手段，这样一来可就方便多了，”凌风赞叹道。

    金鑫笑着说道：“给大家提供最优质的服务，合作双赢，一直都是我们金家的宗旨。”

    金鑫的话刚说完，只见到传送阵上光芒一闪，下一刻，凌风和金鑫一起消失在了传送阵之上，借助着传送阵开辟出的虚空通道，直接横渡虚空，来到了天骄城。

