    一抹低沉的男声从面试厅内传来，苏幂一僵，是楚尧？

    楚氏集团的招商会议，向来是招商部的四个领导，这一次多了位一向不管这些事的楚家大少爷。

    身为商务部总监的李淮南瞄了一眼坐在最右边里面的楚少爷，碍于他的身份，起初帮他安排的位置是五人中最中间，可他偏偏挑了最右边里面的位置，问他原因，他竟然说：“方便出去。”

    李淮南有些头疼，但又不敢说什么，他向来搞不清这个楚家的大少爷心里在想什么。

    比方说，为什么会忽然有兴趣参与招商会议。

    听说他来的时候，是带着一位女孩过来的，莫非跟这个女孩有关？

    在李淮南思绪万分间，楚尧忽然缓缓开口：“你们都出去吧。”

    四个招商部的领导：“……？”

    虽然脑门上都有N个问号，但没有人敢问原因，听见楚尧的命令，大家二话不说，就一个个往左边的后门走出去。

    直到走出去之后，四个人才反应过来楚少爷所说的那句“方便出去”是什么意思。

    原来是方便他们出去……

    苏幂怎么也没想到在会议室里的只有楚尧一个人。

    “过来。”

    就在这时，男人开口了。

    苏幂知道这是他要给她走后门了，心里又是暖又是气。

    暖是因为苏幂知道楚尧在工作上一向认真，从不徇私，可这一次居然为了她，破例了。

    气是因为苏幂觉得他这样的护短，会为他招来更多的非议，毕竟在楚家，别看表面上风平浪静，实际上，每个人都在觊觎楚家家主的位置，他们虎视眈眈，剥丝抽茧就是为了找楚尧的茬。

    苏幂不想让他因为她而遭受非议。

    她觉得自己有能力，通过正当的手段竞争到楚氏集团这个月的招商指标。

    不需要他帮她走后门。

    就在苏幂脑子里乱七八糟想着的时候。

    男人伸手一拽，将她拽进怀中。

    苏幂顺势被她强势的按压在他腿上坐下。

    “楚尧哥哥……”她喊了一声。

    男人应了一声：“嗯。”

    苏幂说：“楚尧哥哥，你别这样，这里是在办公室。我是来交策划案的。”

    楚尧“嗯”了一声：“你现在念给我听。”

    苏幂怎么也没有想到他竟然要用这种方式让她把策划案给他看，苏幂顿时面红耳赤。

    但是苏幂知道他一说一不二的性格，所以她红着脸把策划案翻开，然后一字一字的念给他听。

    “女团303是由十月娱乐发起的，国内第一档女团综艺节目，该节目将召集101位选手，通过任务、训练、考核，让选手在明星导师训练下成长，最终选出三个选手组成偶像团体出道……”

    苏幂在念着策划案的时候，只觉得男人的呼吸游离在她的耳边。

    她想尽可能的将自己的神思都放在策划案上，可是男人的气场那么的强大，他的气息无孔不入地落在了她的耳边、皮肤上、身体上。

    让她就算努力的集中精神，也没有丝毫作用。

    苏幂念着策划案的声音，渐渐的变得断断续续了起来。

    她忍不住道：“楚尧哥哥，你别这样，我在念策划案给你听。”

    楚尧“嗯”了一声，简简单单地说了三个字：“继续念”。

    苏幂盯着策划案，身体一动不敢动，很是郁闷，心想，就你这样一直撩拨我，要我怎么念给你听嘛？

    可是她又不知道该怎么开口，生怕自己一开口，男人更加不会放过她。

