    陈希夷随意的披上了个外套走出了客栈，商队里同行的几人也没说些什么，好歹也是一个大城市，人家出去逛逛怎么了。

    再说，陈希夷也不是他们商队的伙计，他们可没那个本事去拦对方，更何况是刁难之类的了。

    陈希夷和他们少东家的关系可是很不错，巴结都来不及，怎么可能会有人跳出来说挑刺或者是刁难。

    他们又不傻，没有相关的利益肯定是要与人为善的。

    陈希夷出来，一方面是来接望气之眼的，另一方正好在这周围走走，更加深刻的感受一下这大阵的情况。

    既然找不到幕后黑手，那陈希夷就从这大阵入手，只要这大阵接二连三的出现一些小问题，那么布阵者肯定是会过来探查了，到时候找到这幕后是什么人，一切不就好处理了很多。

    到时候偷摸的套上黑麻袋带走，那煎炒烹炸不就任由陈希夷做主了嘛。

    “下雪了？”陈希夷出了这客栈没走多远，鹅毛大雪就飘了下来。

    今天倒是没有宵禁，似乎是专门为白家商队准备的，从这一点上来判断，这白家商队的背景似乎更加不凡了。

    一个大帅能为一个商队做到这些，这足以证明这不是什么小商队了。

    只是街道上并没有什么人，毕竟这天寒地冻的，一般人都躲在家里头。

    更何况，这些个军阀别的本事没有，祸害压榨的本事还是有的，东泰城虽大，但那些个百姓们也是被刮了一层皮下来，能不能熬过这冬天都是两说，哪里有什么闲钱出来买卖。

    这又不是什么节日，所以街上还是非常的寂静的。

    当然，寂静的是陈希夷那客栈所在的那条街，等他拐了条街，立刻就热闹了起来。

    霓虹色的灯光加上来往的汽车，两条街仿若是两个世界一样。

    “啧，不夜城啊。”陈希夷忍不住感叹了一句。

    这条街叫什么他不知道，但可以确定一件事，对于这东泰城的军阀军官、二代、富商们来说，这才刚刚开始。

    “汽车、歌舞厅、酒馆、还有纸醉金迷啊。”陈希夷走了进去，颇有些格格不入就是了。

    这纸醉金迷和底层人没有关系，全都是有钱人和有权人的世界，底层的那些人只配在这街上给那些大人物跑腿讨生活。

    对此，陈希夷没什么感觉，他无法纠正这个世界，也没有办法去改变这个世界。

    整条街上都带着一股淫靡奢侈的气机，这种气机，也是头顶上那位横跨半个世界的永生者的食物之一，或者说是较为喜好的一种气机了。

    也不知道吃起来是什么味道的，这让陈希夷有些好奇。

    ‘或许，真正压迫整个是世界的，不是那些军阀或者世家，而是数量稀少的炼气士。’

    炼气士的存在，在这个看似科学的世界里恰恰是最不科学的存在了。

    他走这灯光下面，和那群衣装革履的上流人士完全格格不入，也和那群讨生活的普通人没有任何的交集。

    就好像是第三类人一样，显得尤为的古怪。

    不过也没人注意他就是了。

    讨生活的觉得陈希夷没有什么钱，所以干脆就不凑过来了。

    而上流人士们看见陈希夷的一身书生时装，也是没有多少的想法，只当做是一个进来溜达的外人，不屑于其攀谈。

    也有巡逻的大头兵走进来，眼神里对那灯红酒绿产生了渴望。

    他们可消费不起，一个月的军饷砸进去都没点响声。

    陈希夷颇有些无趣的离开了这条灯红酒绿的街道，毕竟这有什么...

    ‘等等，好像真有好处。’

    刚刚走出去的陈希夷突然想起了点什么，特别是看见那一排排往来的汽车的时候。

    ‘卧槽，虽然离现代化都市有点远，但好歹也是我需要的电灯汽车嘛。’

    ‘我顺着这电线看看这发电站在哪里，我直接把一整套的设施全都敲走啊。’

    陈希夷猛然间反应过来这件事，灯红酒绿好啊。

    ‘要不是我这反应快，差点就给错过了。’陈希夷心里那叫一阵火热啊，得亏他出来逛了一圈，要不然的话真就损失大了。

    陈希夷四处观察了一番之后，总算是找到了木制的电线杆。

    可能是因为没有专业人士进行设计的原因所以显得有些杂乱不堪。

    ‘首先，摸到发电站，然后把整个发电站敲着，再顺着电线将那条街里的所有...’

    ‘不行，不行，发电站先探个底，不能现在就敲着，我这要是全都敲走了的话，那直接就断电了，到时候有人来探查的话可就糟糕了，后续直接就闹大。’

    ‘所有得先把那条街敲走才行，对方肯定想不到我的最终目标会是发电站。’

    发电站是核心没错，但陈希夷的这家园系统没办法制作出电灯以及现代化的东西，明明有手电筒、矿灯等等一系列东西，可偏偏就是没有电灯、电视。

    甚至连发电的设备都没有，不过想想他好像也不需要发电的设备，他那手电筒、火把比核能的还要夸张，只要耐久没消失，可以一直亮着。

    至于耐久什么时候消失？

    陈希夷不清楚，反正之前他造的手电筒和火把至今还没掉耐久。

    也不知道是自己用的少的原因还是说耐久度需要被攻击才会掉落，他猜测是后者。

    顺着寒夜，陈希夷跟着这电线走了有一个多小时了，连望气之眼都回来了，他这才找到了发电站。

    别说，这动静可不小，远远的瞧过去，有不少的大头兵拿着枪在巡逻。

    这周围也没什么居民建筑，应该是全都被清离了吧，要不然的话这么好的一块地就用来建发电站？

    地方十分的偏僻，远离了那些上流社会的喧嚣。

    当然，更重要的是发电的时候不会吵到那些个上流人士们享乐。

    ‘看来，不仅是那条街有连上电线，各个权贵富商家也有。’

    这么一来，就有趣得多了，这发电站就不止是单纯的发电站了，如果说顺着这一条条电线摸过去，不是军官就是富商、世家了。

    一般人家里头能连得上电线，用得起电灯吗？

    陈希夷心里不断的思索着其中的战略要地，这要是被人给掌握了，岂不是把东泰城整个上层都拿捏在手上了？

    ‘怪不得有兵丁把守，原来是这么个意思。’陈希夷能看出来，其他人不可能说看不出来。

    甚至那些家中连着电线的人都知道，但他们不得不这么做。

    为什么？

    因为他们需要电，不单单是为了享受电的快捷和自己的面子，更是为了信息通讯。

    不仅是电，还有相同的电话应该也诞生了。

    有了电话这通讯工具，远方的消息就不再是过时的情报了，而是能够运筹帷幄的资本。

    所以不会有人放弃这么个便利的东西。

    而且这还只是电带来的其中一种便利而已。

    陈希夷不了解这段历史，哪怕说是似是而非，但陈希夷却知道电的重要性。

    ‘也就是说，我不仅要在十天内找到掌握传承的人，并且还得搬空一条街、大部分的权贵富商家以及这个发电站。’

    上一个世界他本来就想要敲走一座城的，但看到整个大历国被他祸害到民不聊生造反了，他也就有些不好意思下手，所以也就只能勉为其难的把他住的那个永宁殿敲走了。

    可惜永宁殿的占地比他那家园还要大，至今还躺在他木屋楼上的木制储存箱里头没有装起来。

    ‘这一波说不定能敲上不少的小洋楼和四合院，到时候找个占地面积和我那木屋差不多的给建起来，这也算是脱离了我那正方形的屋子了吧。’

    他倒是不担心没有这种好房子，他是担心这些房子太大，到时候超了规划面积。

    要知道他那家园一共就一万平方米，大概也就一个足球场大小，林林总总规划之后，建房子的面积其实并不大的。

    他估计，可能还真没这么小的洋楼和四合院，只能后续他砸吧砸吧改一改。

    那木屋也就五十平方米，根本就不大。

    所以只能把占地面积缩小一下，然后层数往上增加才行。

    ‘也不知道这发电站里头也没有各家的名册，如果有的话，那可就方便很多了。’陈希夷眯起眼睛思索着这件事。

    有名册就有地址，要不然的话真一根一根电线追过去，这得花多少时间。

    陈希夷以元神操控气机给自己的周围施加了幻术，就这么大摇大摆的走进了发电站里头去了。

    ‘这幻术就是好用，特别是作用在环境上，完全可以充当隐身术了。’陈希夷进了发电站，没有朝着发电区域而去，而是朝着那些乌漆嘛黑的文员办公室过去。

    这些名册不用想都知道是由文员保管的，绝对不会在发电区域，两个虽然说都是发电站的一部分，但还是有着明确的分工。

    要说这文员，待遇肯定是比在发电区域里干活的工人要轻松得多。

    文员此时已经下班了，可工人们可得两班倒干活。

    这发电站里的发电机似乎是蒸汽发电机，烧煤的那一种。

    应该是从圣紫鸢帝国那边进口来的，而不是东泰城自建起来的，东泰城没有这科技能力。

    ‘应该是这里吧，有一晚上的时间，足够时间找到我要的东西了。’

    陈希夷拿出了一根铁丝，配合元神和气机非常轻松的就把门打开了，别问铁丝哪来来的，进发电站的时候在铁丝网上折下来的，还是在那群站岗的大头兵面前光明正大折的。

    咔嚓一声，锁就被他打开了。

    径直推门而进，拿着手电筒就翻箱倒柜。

    看着柜子里的一众文档，陈希夷有些头大。

    这些都是发电站的各种文档资料，逛了一圈之后，陈希夷将目光放在了屋内角落的一个保险柜里。

    他寻思，这种机密文件肯定是不会就这么放在玻璃柜子里的。

    那么，肯定就是放在这保险柜里了。

    用开锁的技术打开保险柜，陈希夷看着里面除了一些现大洋之外，就是各种的册子。

    大多数是账簿，还有一本就是陈希夷需要的名册了。

    ‘还真就一发入魂了，得，我先借用几天，几天后发电站都没了，你应该也用不着了，那我也就不还了。’

