    爆发，积攒了许久的突然爆发。

    数以十万计的魔蚁，蜂拥而出！

    跃动的狼蛙猝不及防，不过就算防御也不可能抵挡，涌出的剑意带着庞大的灵力，有如数百丈高的巨浪，气势滔天，足以摧毁面前的一切。

    仿佛平地卷起了一阵龙卷飓风，泥潭中倏然现出一个数十丈的大坑，无数草木被卷上半空，泥水石块飞得漫天都是。

    狼蛙也不断从空中坠落，被如此大力摔得愣住了神。

    而剑意从不落空，爆发后的剑意并没有停顿，经过周舒的完美控制，几乎每一只狼蛙都被同等数量的魔蚁包围住。

    除恶.务尽。

    泥潭里，许多狼蛙不住翻滚着，一阵阵哀鸣不断传出。

    但它们也不是那么容易就死的。

    狼蛙皮糙肉厚，身上的疙瘩更能发射出粘稠的毒浆，那毒浆不但能消融灵力，抵御伤害，还可以迅速的治疗，恢复伤势。

    狼蛙身上，冒出一团团墨绿色的液体，反而将剑意形成的魔蚁包住了。

    看起来是一场持久战。

    不过周舒不这么认为，身形掠出，剑光闪动如龙，如一阵飙风吹过，十几息后，便再听不见一丝哀嚎。

    所有的狼蛙都躺倒在地，肚腹绽开，全都是一剑毙命。

    魔蚁渐渐散去，泥潭恢复了安静，周舒站在中间，似有所悟。

    踏海诀第三变，海啸排空，通过不断的灵力潮汐积蓄力量，再适时的将力量全部爆发出去，就能造成数倍甚至数十倍的伤害。

    周舒刚才那一下，就有了一些第三变的影迹。

    不过他只是摸到了一点边，但光是这一点边，就用了他近六十息的积蓄时间，要是和金丹境修者战斗，根本没有一点机会使用出来。

    前路漫漫。任重而道远。

    不过有了一点进展就是好现象，但要继续进展下去，就必须面对更加紧迫和激烈的战斗。

    周舒思虑了一会，收拾战场。

    狼蛙这种三阶妖兽。浑身都带剧毒，血肉自然是没用的，即使是妖丹，也要经过很长一段时间处理才能使用，价值实在不高。不过。对大多数修者来说是这样，但也有一些修者，特意收集这类妖丹用来炼制毒丹，也算是有点用处了。

    稍微清理了一番，周舒继续往沼泽深处行去。

    没走出数里，周舒又被一大群足有拳头大的毒蜂围住了。

    这种毒蜂叫做黑刺蜂，二阶妖兽，尾部有一根极其锋锐的毒刺，全力释放的情况下，威力不下于三阶法宝。

    盯着面前黑压压有如乌云的蜂群。周舒没有多看，直接冲了进去。

    “有趣，是毒蜂多还是我的魔蚁多呢？”

    ……

    一天天过去，沼泽中的周舒，几乎无时不刻不在面对致命的危险，时而是泥沼里突然钻出的蟒蚋，时而是脚下无处不在的陷阱，时而是空中落下的怪异飞虫……

    每一天都面对无数危险，但同时，周舒也得到了相当程度的成长。离他要达到的目标越来越近。

    吼——

    一声低沉至极的吼声，从不远处传来。

    吼声中，无数妖兽往这边逃窜，黑刺蜂、多足蛇、双头蜈、虎面毒蛛。还有一大堆叫不出名字的妖兽。它们近乎疯狂的跑着，对周舒视而不见，显然身后的追兵让它们极度恐惧，只想尽快逃开。

    “又遇见了么，这次，我可不会躲开。”

    周舒站在一棵树下。神色淡然，似乎已经看惯了这种场景。

    长剑，没有一丝光泽的剑，缓缓滑落到手上，握紧。

    在沼泽的西边区域中，偶尔也会遇见四阶妖兽，但因为时机未到，周舒总是利用超常的神识，事先闪避躲开，不直接碰面，但现在他不打算再躲，是时候直面一战了。

    不多时，整个沼泽仿佛都震动起来，灌木纷纷倒塌。

    一只足有四丈长的妖兽爬了过来，形如一座移动的小山，六足，独角，长尾，周身都覆盖着乌黑色的厚重鳞片，连脚底都有，脊背高高拱起，上面生着数十根犹如三角形的尖刺，如最锋锐的利刃，看一眼都会让人心悸。

    它抬起硕大的脑袋，瞥了周舒一眼，随即紧紧盯着不动。

    吼——

    一股强大到让人窒息的威压，伴着一声长嘶，朝周舒席卷而来。

    四阶妖兽，恐鳄虫！

    在虫类妖兽中，它算是最大的几种之一，它会的法诀虽然不多，但周身鳞片甲壳极厚，而且力大无比，轻易就能撞毁一座高楼，身为虫类，它的行动也十分敏捷，即使在泥沼中也不会陷落，这点和庞大的身躯颇为不符。

    这样的妖兽，就算金丹修者遇到都很难应付。

    威压袭来，泥沼仿佛陷下去一层，泥浆飞落如雨，不过周舒只做无视，身形掠起，朝着恐鳄虫飞去。

    识海无比坚固，神魂之树成长极快，这种单纯的威压，对现在的他已经构不成什么威胁了。

    恐鳄虫冷眼看着周舒逼近，动也不动，直到周舒飞到身前，它将前足微微一收，张开房屋一般的大口，一声大吼如轰雷一般的震出。

    妖力凝如实质，化作一个扇形，覆盖了前方极大的范围。

    半空中的周舒，无法及时闪避，但他不慌不忙，灵力蓦然间流转全身，有如海浪起伏，外面看上去没有防护罩，但周身都被保护得极好，稳如秤砣。

    虽然被妖力打得左摇右晃，但周舒始终没有失去方向。

    眼见距离越来越近，重金剑蓦然出手！

    熟悉的玉碎昆岗。

    地面被黑影覆盖，一座十丈高的黑色大山从天而降，朝着恐鳄虫压去，一时地动山摇，声势骇人。如果细看的话，就会发现那大山全是由剑意化成的魔蚁组成，密密麻麻不知几许，每一只，都比之前的要大五倍以上。

    让人震撼的出手，难以置信这是凝脉境修者发出的。

    这段时间，周舒虽然没有用重金剑历练，但只要有闲暇的时候，他就会不断的揣摩重金剑，研究它的新性能，然后一步步的反复推演，得出最好的使用方法。

    此时，就是展现成果的时候。

    周舒的灵力和剑意，加上极品法宝自身的威力，构成了这惊人的一击。

    一声巨响，剑意大山狠狠的落到恐鳄虫身上。

    啪啪几声连响，恐鳄虫背上的尖刺承受不了压力，纷纷断折。(未完待续。)

    
