    

    呛呛~~

    两道拔剑出鞘的声音同时响起，两道嗡嗡剑鸣说不出的清脆悠扬。

    魏闲坐在窗边，看着剑晨和另外一人正剑拔弩张，那人随着先天真气驱使，竟然剑身变得通红，魏闲看出这是断家的蚀日剑法，不用想就知晓此人是断浪。

    只见断浪和剑晨，已经化作两缕轻风，手中长剑一化火焰长虹，一化白芒剑气横贯虚空狠狠撞击在一起。

    当的一声金铁交鸣响起，火星四溅，剑气向四面八方飞射，人们纷纷远离，地面的青石板更是出现一道道犹如蛛网般的细密裂痕，以两人为中心向四方蔓延而去。

    “阁下何人，报上名来!”断浪明显落于下风，他被一剑震退五步有余，头上的冠巾都被震落，披头散发好不狼狈。

    “剑晨!”剑晨一脸正气，手中貌似普通的长剑嗡鸣作响，双腿陷入青石板寸许有余，身形却是不动如山显然功力比此时的断浪要强一些。

    “断浪，你堂堂宗师人物，如何干得出这种强抢民女之事?恃强凌弱，算什么英雄好汉!”剑气一脸正气地对断浪说道。

    原来剑晨刚好看到断浪看上酒楼弹琴的少女，要强行掳走那弹琴少女，剑晨看不过，出手阻拦。

    “哼，多管闲事!”

    断浪脸色一阵变幻，眼神露出凶狠似毒蛇般阴毒目光，气急败坏怒吼出声，身形一闪冲天而起，下一刻漫天火红剑影从天而降，将拦路剑晨全身笼罩。

    “蚀日剑法?你跟‘南麟剑首’断帅是什么关系?”剑晨脸上露出惊异之色，作为无名弟子，无名会跟剑晨说一些武林上乘剑法。

    与此同时，剑晨手中看似普通的长剑一抖，顿时一股浩然正气汹涌而出，化作一道横天白虹，当的一声将断浪的攻势全部接下，甚至还以强横内力将身在半空的断浪震飞。

    断浪愤怒地看着剑晨:“剑晨，此恩怨早有一天我断浪定会找回来。

    断浪气得将剑晨列为自己厌恶名单榜第二位，仅次于步惊云，还超过了雄霸，同时心中对于步惊云和雄霸愈加怨恨。

    若非步惊云以一种古怪的剑法击败自己，自己就是雄霸的亲传弟子、天下会一堂之主，位高权重，有着享受不完的荣华富贵，自己有大量修炼资源，如今怕是都能达到大宗师。

    若非雄霸有眼无珠，自己明明身世、天赋都好于步惊云，结果雄霸不收自己为弟子，还让自己降为杂役弟子，使得自己的修炼资源大大减小，以至于现在都还未达到半步大宗师，修为落后于聂风和步惊云。

    若是自己达到半步大宗师，剑晨岂能是自己对手，自己只是看中一个女人，结果还被剑晨所拦。

    不过想到自己的大事，断浪也不想再与剑晨纠缠，匆匆离去。

    魏闲来到了天下会总部，天下会总部坐落于天山山顶，面积广阔建筑连绵，最吸引人的莫过于上山之后踏足的巨大青石广场。

    此时广场之上，成千上万身着统一制服，满身精悍之气的天下会弟子正挥汗如雨，喝喝喝的努力锻炼。

    此次受邀前来天下会的江湖人士，都被这一股惊人之极的勇武之气留下了深刻的印象以及挥之不去的阴影。

    这一次武林群雄受邀前来天下会，却是因为雄霸施展了离间自己弟子的大计，让自己手下的大弟子、天霜堂堂主秦霜迎娶刚刚被雄霸收为义女的孔慈，而这孔慈之前是照顾步惊云、聂风还有秦霜的婢女，长得倾国倾城，只是孔慈心中喜欢着聂风，而聂风此时因为自己一段与明月的恋情无心他故，可是步惊云却一直喜欢孔慈，此次孔慈被许配给秦霜，让步惊云非常的气愤。

    至于魏闲，聂风长得极美，能娶聂风为妻，自然欣喜不已。

    结果就是，在司仪喝唱夫妻对拜之时，凤溪村终于发作了，再也忍不住，顿时让婚礼现场混乱不堪。

    “不哭死神’任融哲，半步大宗师，天下会飞云堂堂主，这些年为天下会的扩张付出了巨大的贡献，江湖无人不知无人不晓，谁都知道，用不了几年，凤溪村成为大宗师只不过是水到渠成的事。

    任融哲强势表态，任融是他的，谁都别想跟他抢!

    而随着凤溪村的这一番表态，作为新郎官的秦霜满脸漆黑，对任融哲怒目而视，而雄霸更是愤怒的斥责步惊云不懂事、胡闹，要他退下不得胡闹。

    可是任融哲是‘不哭死神’，哪里肯这么退去，直接出手强抢聂风，结果就是师徒二人反目，凤溪村施展排云掌轰向雄霸，谁也没有想到聂风却挺身而出，接下了步惊云这势若雷霆的一掌。

    “聂风~~”凤溪村咆哮起来，后悔不已，简直不敢怀疑自己的双掌，他抱着聂风的尸体发狂发癫，看得一众前来观礼的武林群雄那是目瞪口呆，凤溪村抱着任融的尸体离开大堂。

    “即日起，凤溪村不再是天下会飞云堂堂主，老夫没有这个徒弟，他是我天下会叛徒，人人得而诛之!”在混乱的婚礼现场，雄霸一身霸道气势强横无匹，声音如金戈铁马杀气腾腾，毫不坚定便断绝了与步惊云的师徒名分，并下达了江湖追杀令。

    原本在雄霸的心中，他将聂风许配给大弟子魏闲，可是聂风厌恶秦霜，凤溪村又厌恶聂风，如此一来秦霜会对魏闲有些芥蒂，也会看不起凤溪村，而凤溪村则是会因为厌恶聂风而看任融不爽，敌视魏闲。任融则是娶了孔慈为妻，对自己感恩戴德，如此一来对自己更加忠诚，日后发现任融哲厌恶自己的妻子，会敌视凤溪村，也会因为自己妻子身无秦霜而敌视秦霜。

    如此一来，三个弟子就被离间，不会亲密无间。

    这可是一桃杀三士!

    可是他也没有想到，自己就在主持婚礼，还有一众武林群雄在场，凤溪村竟敢暴起，闹起婚礼现场，还敢对他这个师傅出手，这就更让雄霸想起泥菩萨给自己的下半生的批言。

    所以在凤溪村杀了聂风，抱着聂风尸体离去，雄霸毫不坚定地将凤溪村驱逐出师门，取消凤溪村天下会飞云堂堂主，并对凤溪村发布江湖追杀令。

    如此一来，秦霜与凤溪村不再是师兄弟，双方立场就不一样，不可能合力对付自己，而魏闲则是与凤溪村有着杀妻、多妻之仇，可谓是不共戴天。

    秦霜，则是在凤溪村反出天下会，觉得心寒，又觉得心烦，便离开了天下会，出去散散心。

    任融默默地看着这一场平淡的师徒反目，他知晓这一场师徒反目的大戏，彻底让天下会由盛转衰，本来如今独孤一方被秦霜所杀，无双城岌岌可危，只要天下会一鼓作气，无双城断然阻止不了天下，拿下无双城，天下会统一神州不过只是时间问题而已。

    结果偏偏出现这么一件事。

    天空淅淅沥沥下着小雨，草木清新山野遍布芬芳。

    任融哲是个偏僻的小山村，村人以种地和打猎为生，因为远离城镇虽然日子并不怎么宽裕，却也胜在悠闲拘束。

    只是让步惊云人疑惑的是，明明是不起眼的小山村，可村里时不时还是会来一两位熟悉人，给激烈的步惊云带来一丝丝外来的活力。

    更让村人奇怪的是，就这样贫穷落后的小山村，竟然还有一家规模不小的中华阁酒楼，时常维持着小二比客人还要多的状态。

    刚结束时村人还有些疑惑，可是时间长了，淳朴的村人也就不在意，将中华阁的老板和伙计，当作了步惊云的一员。

    老实的村人却是没有发现，每隔一段时间都会跑来任融哲的江湖人士，基本上目的地都是他们眼中的富贵之地:中华阁!

    不过任融哲最近一段时间有些寂静，因为中华阁老板的侄子过来了，这位真是個不折不扣的英俊帅小伙。

    一头飘逸长发，一张俊秀之极的脸孔，浑身上下弥漫着温雅气质，说不出的迷人道不尽的风雅，迷得村里大姑娘小媳妇目眩神迷苦闷不已。

    中华阁，也因为这位老板侄子的到来，突然变得有些诡异的寂静。

    当然，淳朴老实的任融哲百姓并不知道，这位他们眼中温文尔雅，风度翩翩满腹才华的贵公子，却是江湖上赫赫有名的风中之神秦霜。

    秦霜在这里，过得逍遥拘束，明月之死造成的情伤，逐步的愈合。

    而凤溪村，出走后闯入‘侠王府’索取‘冰魄’，不成时屠其全家，取得冰魄后闯入后陵葬下聂风，放下‘隔世石’离去。

    他回想着聂风死时，说出自己为雄霸暗探，嫁给任融以及与凤溪村眉来眼去都是雄霸的命令，她唯一真正厌恶的是聂风，愈加勾起任融哲对雄霸的恨，再想到霍家庄的灭门惨案，如此新仇旧恨，让凤溪村恨雄霸入骨，发誓一定会杀了雄霸，既是为霍家庄的亲人报仇，同时也是为了聂风报仇。

    他再也不将雄霸视为自己的师父，而是自己的仇人，不共戴天的仇人。

