    澹台静云带着二人，趁着天色还亮堂，带着二人朝着河边走去。

    这条河本就是绕山而过，距离那凹槽很近，一里多的路程，不多时就到了。

    看见那河滩边上，果然是停着一架直升飞机，马九阳顿时就眉开眼笑。嘿，还真有飞机呢，那依着飞机的速度，恐怕天黑之前就可以到家了。

    再之后，就是等待着澹台家的八千万报酬了。

    爽，太爽了！

    唉，早知道如此简单，之前就不该说把八千万报酬全部给陈阳那小子了。不过，陈阳这小子的确是起了一点作用，不然的话，从下车的地方走到那凹槽，几公里的山路都能让马九阳累个半死，还怎么装扮世外高人？

    走到了直升机旁边，澹台静云笑眯眯的说道：“马大师，请上飞机吧。”

    马九阳笑着点了点头，可他刚走了两步，陈阳忽然抢先走到他的前面，一副孝顺的模样：“师父，这飞机太高了，来，我扶着你上去。”

    说着，陈阳就伸手去拉舱门，可是当舱门打开的那一刻，里面赫然有人一脚踹出，陈阳当即发出‘哎呀呀’的惨叫声，飞出去老远，摔在了地上不省人事了。

    这忽然的变故，让马九阳都惊呆了。

    直升机机舱内，坐着一位看着极为苍老老人，但却有着一股强悍的气息，让人不敢直视。

    马九阳当即吓的倒退几步，哆哆嗦嗦的看向澹台静云：“澹台……澹台小姐，你这……这是何意？”

    “马大师，不好意思了。”澹台静云此时哪里还有什么端庄贤淑的风范，满脸冷傲鄙薄。“我澹台家的祖坟，太过重要了，并不希望有外人知道。”

    “我……我不会对其他人讲啊，我谁都不会告诉的……”马九阳都快哭了。

    澹台静云却是冷哼一声：“不，这世界上只有死人，才能够保守秘密！”

    “好，既然如此……老夫也只能是拼了！”马九阳一副置之死地而后生的模样，摆出了一个八卦掌的起手式。

    其实，这老家伙哪里会什么武术，这纯粹是闲着没事去公园里勾搭老太太的时候，学会的一些假把式……

    但人的名儿树的影儿，马九阳威名赫赫，早已经传遍江湖。死在他手下的高手数不胜数，且都是有头有面的人物，纷纷成为了马九阳的踏脚石。

    所以说，此时马九阳一摆出拼命的架势，澹台静云顿时连连后退，躲到了十多米开外。这才看向直升机的老者，恭敬的道：“老祖，还请您出手，解决马九阳！”

    “老夫很奇怪……这位马大师，看起来，似乎并无修为在身啊！”澹台家的老祖澹台古玉，是澹台静云的爷爷，看起来是七八十岁，但实际上早已经过了百岁高龄！

    其实筑基期强者寿元绵长，但这澹台古玉突破筑基期的手段，乃是走了旁门左道，所以固然提升了修为，但寿元却也消耗殆尽。

    换成平时，他是绝对不愿意出手的，每一次出手，都是在消耗他的生命力。

    而现在，这澹台古玉非常的狐疑，外界传闻马九阳实力高强，乃是宗师境巅峰，但现在看来他并没有丝毫的修为气息在身上！

    那么，这就只有两个可能性，其一，马九阳的实力也是超越了宗师境，他是筑基期！甚至，比自己更强，不只是筑基期初期！

    其二，马九阳一开始就是个彻头彻尾的骗子，这家伙根本不会修行，没有任何的实力。

    然而澹台古玉，此时却拿不准了。他现在每时每刻，都在担心自己的命不够了，所以，极其惜命。如果马九阳真的是筑基期，甚至是筑基中期，那么澹台古玉现在什么都不会管，直接就跑路！

    可是，不试一试他又怎么甘心呢？

    “接我一拳！”澹台古玉眼中神光一闪，再无之前的那种浑浊，飞身而出，一拳朝着马九阳轰去。

    但是，这澹台古玉也很担心马九阳是在扮猪吃老虎，所以说，他这一拳只用了一成功力，剩下的九成，他其实全部都在防守。

    在他看来，如果这马九阳是个假冒伪劣产品，那么自己一成功力，也能够打破这个老骗子的真面目。可如果马九阳真的实力强悍，那么他九成功力的防守，也不会给马九阳可乘之机！

    马九阳眼看这一拳来，早就傻眼了，呆呆的站着都不知道干啥，他有个屁的能力，来面对筑基期强者？

    但这个时候，只听得一声急切的呼喊：“师父，小心啊！”

    旁边冲出了一道人影，用力的将马九阳给撞飞了出去，而他自己则挨了澹台古玉这一拳。口中又是哇哇一声惨叫，摔倒在地上。

    正是陈阳。

    而马大师则是飞出去七八米远，摔在地上的时候，脑袋在一块石头上磕了一下，直接就晕了过去。

    “果然是个骗子！”澹台古玉松了口气，可笑他还以为这马九阳真的是筑基期强者，搞了半天，完全就是个废物！

    澹台静云看见这一幕，又惊又喜，喜得自然是马九阳师徒太过拉稀，这么轻松就解决了，无需耗费老祖多少力气。

    可心中也很惊疑，既然马九阳根本没有修为，只是个普通人，那么……他所谓的堪舆风水，寻龙点穴，到底是真本事，还是随口胡诌的？

    如果是随口胡诌的，那他们澹台家可就完了，那边正在做准备，把祖宗下葬呢！

    万一那是个破烂地方，把祖坟迁移到那里，家族岂不是完蛋了？

    她忍不住怒骂一声，就朝着陈阳走去，陈阳虽然受伤还没晕过去，马九阳昏迷不醒她也问不出个啥来。

    来到了陈阳身边，澹台静云居高临下的俯视陈阳，怒道：“说，你们师徒找到的那个地方，是不是真的真龙之穴？如果敢骗我，老娘让你求生不得，求死不能！”

    说着，她就忍不住心中的怒火，一脚朝着陈阳踹去。这不是想踹死陈阳，而是发泄一下。

    但就在这个时候，一声惊呼从旁边传来：“小心，快退！”

