    鬼鬼祟祟的从叶总办公室出来，苏牧回到了自己的办公室。

    午餐就在公司解决，工作餐还不错。

    年薪五百年骤降到十万，连房租都付不起了。

    奶奶的，开源节流迫在眉睫啊。

    有我这么惨的副总级高管吗？

    在这样下去，连吃饭的钱都成问题，更别说泡妞了。

    刚想到泡妞，手机一震。

    拿起来一看，是一条短信。

    “晚上请我喝酒好不好？”

    他随手甩回去两个字：

    “不好。”

    对方很快回了他：

    “小气鬼，我还请你喝咖啡了呢。”

    苏牧又甩过去俩字：

    “谢谢。”

    那头的墨流苏气得牙齿发痒，却又无可奈何，她只好又发了一条过去：

    “那我请你吧。”

    这一次苏牧多打了两个字：

    “时间，地点。”

    墨流苏捂嘴一笑，然后想了想，回了一条信息。

    混到戏快下班的时候，苏牧悄悄离开了公司，顺手招呼了一辆出租车，扬长而去。

    叶挽秋在办公室左等右等，都没等到苏牧，气得不行，等她气冲冲的找上门，发现那家伙居然溜了。

    叶总咬牙切齿的摸出电话，打过去，居然关机。

    她这个气啊。

    有本事，今天晚上你就别回家。

    这边，苏牧来到了东阳大学附近的酒吧街。

    找了半天，才找到墨流苏说的那家叫做三年一班的酒吧。

    一进去，苏牧就恍若穿越到了高中时期。

    酒吧完全就是教室课堂一样的布置，前面是讲台，后面是板报，规章制度上墙，一张张斑驳的课桌组成的座位。

    只是这个教室大很多。

    吧台就是讲台，摆放着一排排的洋酒，一位调酒师，正在表演花式调酒，不时引来阵阵掌声。

    苏牧一眼就看到了那个白衣飘飘的钢琴女孩。

    墨流苏长发披肩，正坐在吧台前面，侧颜对着他笑。

    苏牧走上去，老实不客气的坐在她旁边，笑眯眯的说道：

    “实在不好意思，让你破费了。”

    墨流苏瞪了他一眼，捏起白皙的小拳头，在他肩膀上砸了一下，娇嗔道：

    “以后我就叫你小抠。”

    “嘿嘿嘿，抠点好，我得攒钱娶媳妇儿啊，单身至今，没房没车没钱没对象，你说再不努力，这一辈就只能和五姑娘过下去了。”

    五姑娘的梗让墨流苏脸上一红，又是一拳砸了过去：

    “呸，下流。”

    她很自然的就伸手挽住了苏牧的胳膊，然后拉到和她并肩坐在一起。

    这个就怕看似很复古很简单，但是仔细看看，苏牧不由得暗暗吃惊。

    好高档啊。

    无论是酒水还是装修，全都很高档，只是装修上做了旧。

    再看看酒单，他更是百思不得其解。

    这里最贵的鸡尾酒，居然才五十八一杯，而很多进口啤酒，根本不但不挣钱，还得倒搭。

    苏牧装着不经意的扫了一眼酒吧，他又发现了一点奇怪的地方。

    酒吧有两个服务员，一看就不是一般人。

    他们赫然是训练有素的保镖。

    墨流苏挽着苏牧，笑眯眯的对着吧台里的调酒师说道：

    “成哥，给我们调两杯你最拿手的鸡尾酒。”

    成哥笑眯眯的看着墨流苏，说道：

    “好的，流苏小姐，您可是从来不带人来喝酒啊，这位先生是您的……！”

    墨流苏看了苏牧一眼，笑着说道：

    “他是我的男朋友呀。”

    苏牧脚下一个趔趄，差点没从凳子上滑了下去。

    调酒师成哥眼睛微微一眯，脸上笑容依旧：

    “是吗？没想到流苏小姐也有男朋友了，恭喜啊。”

    墨流苏突然歪着脑袋把头放在了苏牧的肩膀上，显得十分亲密：

    “成哥，我男朋友弹钢琴很厉害哦，比我都厉害。”

    成哥的眼睛深处，闪过一抹隐晦的冷漠，看了苏牧一眼：

    “是吗？原来还是个大才子呢。”

    苏牧的心头，突然轻轻一跳。

    他突然有一种在荒郊野外，被一群饿狼盯上的感觉。

    这个调酒师，赫然是一个超级高手。

    而且是那种让他都不得不警惕的强者。

    别看他看上去有些瘦，但是苏牧看得出来，对方同样是个古武者。

    随随便便走进一个酒吧，调酒师就是古武者，这也未免太吓人了。

    要知道，一个豪门世家，一年供奉一位古武者，动辄几亿几十亿。

    他要调多少酒，才能赚一亿？

    三十多岁的古武者，来当调酒师，没古怪那才是最大的古怪。

    苏牧直接把目标锁定了墨流苏。

    东阳四大豪门，赵家，苏家，秦家，墨家。

    墨流苏是墨家的人？

    可墨家，也不可能豪奢到这个程度吧？

    看样子，这个每天都要和自己发短信聊天的女孩，很不简单啊。

    很快，成哥就调好了两杯酒，放在了墨流苏和苏牧面前。

    墨流苏端起一杯轻轻抿了一口，苏牧却是一饮而尽。

    调酒师成哥眼中再次闪过一道奇怪的眼神，随即对苏牧笑着说道：

    “先生，鸡尾酒不是这么喝的。”

    苏牧却一抹嘴巴，笑嘻嘻的说道：

    “麻烦你再来十杯，你刚才那一套动作挺好看的。”

    成哥差点没把手上的调酒杯捏碎。

    这小子，太特么气人了。

    他还真把老子当调酒师了？

    哼，小子，你居然敢打大小姐的主意，你恐怕连怎么死的都不知道。

    算了，看在你命不久矣的份上，老子就再给你来十杯，就当是送你上路了。

    成哥低头答应一身，眼里闪过一道锋利。

    酒吧角落，一个摄像头，特意给苏牧来了一个特写，画面实时传输到了帝都。

    帝都西山，墨家老宅。

    帝都有三大禁地，西山为其中之一。

    从外面看，墨家老宅就是一片古建，从外面看，甚至还有些萧条。

    但是一进去才会知道，墨家这一片老宅，到底如何的豪奢。

    墨家老宅，几百年之前曾经是皇帝避暑行宫，光是建筑材料，足以吓死很多懂行的人。

    尤其是老宅的书房，更是壕无人性。

    一克黄金一克金丝楠，居然被打磨成了地板铺在地上，而黄花梨制成的成套家具，更是透着历史的气息。

    书桌后面的博古架上，放着几个青花大罐，全都是元青花。

    几年之前，苏富比拍卖会上曾经拍卖过一个鬼谷子下山元青花大罐，成交价是三亿。

    而这里摆放着的几个大罐，不但器型更大，而且成色更好。

    一个三十多岁的英俊青年，正斜靠在黄花梨圈椅上，看着眼前的电脑。

    电脑画面，正是远在数千里之外的苏牧特写。

    年轻男人叫墨纵横，是墨流苏的亲哥哥，他目不转睛的看着苏牧，浑身上下，气势慢慢阴沉了下去。

    苏牧？

    好小子，竟然敢打老子妹妹的主意。

    你死定了。

