
　　看到幼苗的这幅态度，秦明的心里也感到意外，虽然他并不知道后者有什么把握，但这次的事情的确让他感到很震惊。

　　也正因为这样，秦明收敛起心中的小瞧，此刻也并没有说话，只是嘴角浮现冷笑。

　　虽然并不知道幼苗为何会露出这副姿态，但秦明就清楚，幼苗绝对不会允许别人打断他。

　　也就是说，幼苗竟然已经将话说到这种程度，一定有着足够的把握对付自己。

　　一旦双方交手，对秦明可没有任何好处，而且还很有可能会发生非常危险的后果。

　　略微思索后，他顿时抬头看着面前的幼苗。

　　“不管你的能力多强，但如果彻底给我撕破脸皮，对我们双方都没任何好处，这点你应该比我更清楚。”

　　虽然秦明刚刚的态度非常强硬，但也只是刚刚，如今秦明的态度显得非常谦和。

　　“你的实力就算再强，实际上也并没有多少用处，反倒容易造成危险。”

　　“我现在可以给你个机会，只要你愿意协助，到时我必然会给你一定的好处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到他说的话，幼苗倒显得不以为然，不管后者到底有什么能耐，但已经到了现在这种节点，自然不会放弃。

　　在幼苗看来，既然自己的强势能够引起秦明的忌惮，那接下来更要如此，不能够放松丝毫。

　　“既然你已经将话说到这个份上，那接下来我觉得也应该要听从你的意见，不过现在我总觉得有些意外。”

　　秦明并没有选择继续强硬，而是抬头看着幼苗。

　　“看你的样子显然早就知道凡人界的事情，但正因为这样，我总觉得有些纳闷。”

　　说完这句话，他的脸色有些嘲讽。

　　“既然你都知道凡人就是现在这种状态，那当初为什么始终对我隐隐瞒瞒，这样对你难道有什么好处吗？”

　　这也是秦明的真心话，幼苗之前对自己的确是在刻意隐瞒，但这种事情根本就没办法隐瞒住。

　　以幼苗的精明，绝对不可能不知道这一点，既然他的心里清楚，为什么还会故意做出这种得罪自己的事情？

　　虽然不知道秦明的态度为什么突然显得如何，但幼苗明显有着自己的想法。

　　“除非你答应和我一起解决凡人界的事情，否则我绝对不会有任何的妥协，你要自己想清楚。”

　　幼苗的强硬让秦明感到非常不爽，抬头看着幼苗。

　　“虽然我不知道你的底气从哪里来，但用这种态度对待我，那可是要出大问题的。”

　　“除非你不感到畏惧，但凡你有一丁点的恐惧，后果都比现在要严重很多。”

　　幼苗的威胁顿时让秦明感到有些无奈，当即便用嘲讽的眼神看着他。

　　“在这里威胁我？”

　　秦明忍不住摇头。

　　“只是想对你有所缓和，打破之间的僵局，但你现在既然露出这副姿态，那我觉得也就没有必要了。”

　　说完之后，恐怖的力量从他的体内爆发，随着这股力量的席卷，幼苗的身体都在忍不住的颤抖。

　　他没想到秦明竟然这么毫不留情，尤其是他的态度，更让幼苗感到有些畏惧。

　　略微思索后，幼苗抬头看着秦明。

　　“我不管你的能力有多强，但事情已经到现在这一步，你可知道接下来会发生什么？”

　　秦明并不畏惧，从始至终他都没有对幼苗有过畏惧的心理。

　　此刻他正抬头看着幼苗，刚准备开口说话，但幼苗的身体突然微微颤抖。

　　虽然仅仅是很细微的动作，但秦明的心神已经有些恐惧。

　　他不知道幼苗的身上到底有什么隐秘，但仅仅刚刚他的动作，就已经让秦明有些震惊。

　　他的脸色显得有些凝重，身躯已经狠狠往后退去。

　　也是到现在这一刻，幼苗的身躯才缓缓消散，在半空中幻化为残影。

　　看到幼苗的这副样子，秦明虽然显得非常愤怒，但他也没有过多纠缠，而是转头看向身后的身影。

　　看到秦明的目光望来，幼苗仅仅是微微摇头。

　　“是不是感到非常的震惊？我觉得以前你应该并没有遇到过这种情况。”

　　秦明并没有否认，他的确从来没有见过如此厚颜无耻的人。

　　虽然幼苗的身份与众不同，并且还拥有非常强悍的力量，但他总觉得这件事情的背后有些诡异。

　　幼苗之前是跟自己合作，而且在合作的过程中，秦明根本就没有从他的身上看到异常举动。

　　但也就是这段时间，幼苗的变化非常明显，尤其是他的目光，更让秦明感到有些畏惧。

　　不过幼苗并没有给他解释的机会，掌心翻转间，直接对着他们的身体狠狠轰去。

　　看到幼苗的这幅举动，秦明的眉头顿时微皱，但也只能先行躲避。

　　他往后面倒退两步，而后便抬头看着幼苗。

　　“既然你选择给我彻底撕破脸皮，那接下来我也就没有什么好客气的，这一切都是你自己引起，因此日后也不要埋怨我。”

　　说完这句话，恐怖的气息从秦明的体内爆发。

　　其中蕴含的力量，让幼苗的嘴角微微抽搐，但也只能强行动手。

　　周围的空间都被轰出道道裂痕，其中还有五彩霞光，看起来美丽玄幻。

　　不过在这美丽的外表下，却隐藏着让秦明浑身发冷的杀机。

　　还没等他开口，突然有恐怖力量落在秦明身上。

　　也正是他现在所催动的力量，让秦明的眼神显得古怪，他抬头看着面前的幼苗。

　　虽然不知道幼苗如今所推动的力量到底是什么属性，但如今已经落在自己的身上，连他的骨骼都在咔哧作响。

　　“我不管你到底有什么能力，但我想对付你根本就并不困难，之所以会降下身段来跟你合作，也都是看得起你。”

　　对于幼苗的这幅态度，秦明当即就忍不住摇头冷笑。

　　“只怕你有这个心却没这个实力，我对你还算是比较清楚，难道真以为我会怕你？”

　　虽然他不知道幼苗为何会说出这种话，但在幼苗看来，这件事情竟然不简单。

　　尤其是秦明的手段更是高深莫测，就连幼苗都不敢有所小瞧。

　　“我不管你到底有多么强悍的实力，但该说的话我都已经被你说的很明白。”

　　说完这句话，幼苗的嘴角突然露出冷笑，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“我知道你说的很明白，但关键的事情你却一件都没说。”

　　秦明看着幼苗：“你可知道你接下来还有什么危险要面对？”

　　幼苗顿时显得纳闷，他着实想不明白自己接下来还有这么危险，况且自己比秦明更了解如今的凡人界。

　　“我知道你对凡人界的了解要比我清楚很多，但你可不要忘记一件事，我是这里土生土长的修真者。”

　　说完之后，秦明直接取出手机，拨通林局长的电话。

　　虽然现在凡人界的情况很糟糕，但秦明却清楚林局长绝对不会有任何危险，而且现在肯定还活着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1654章 激烈交战免费阅读。https://xs.23sk.com 