    程家三老夫人瞧着程可佳笑了，轻轻的点头说：“佳儿，有的事情，是可以听一听前人的经验，有的事情，则完全是需要靠自己去体会行事。

    你的日子长着呢，闲事不用上心也不用心烦，正经的事情，你还是要上一上心。”

    程可佳笑着轻轻的点了点头，说：“祖母，我嫁人后，便慢慢明白祖母说的话，全是大实在话，不是自家人，祖母也不会和她说的，对吧？”

    程家三老夫人笑瞧着程可佳说：“你和你姐姐会听一听我说的这些话，旁的人，只怕没有这个心思听，而我同样没有这个心思说。”

    程可佳想起程可灵略有些担心说：“祖母，我听说姐夫有机会外任，只是姐夫的家里面反对姐姐和外甥们跟着姐夫一起前往外任的地方？”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳后，他轻轻的点头后，嘲谑道：“是啊，连你都知道这个消息，可想而知他们家是什么样的不地道人家了。

    他们家的人计算得不错，只是那小心思真让人瞧不上眼。

    你长房伯母和你伯母知道实情后，她们主动和王亲家那里说话了，说如果王家一定你姐姐要留下来服侍家中的长辈，那么王家便要分家。

    因为你姐要代你姐夫在公婆身边尽孝道，那嫡长媳妇是应该尽一尽孝道，只是你姐姐却没有孝顺弟妹们的份。

    王家分家后，你姐夫和姐姐可以带着公婆一起去任上，一家人团圆着过阖家欢喜的好日子。

    如果王家一定要长久的分离他们夫妻，反正迟早都是要分的事情，我们家从来不介意迎回和离的姑奶奶和外甥们归家来，只要他们那边愿意，我们这边也不会多拖片刻。”

    程可佳瞧着程家三老夫人好奇问：“我们家跟王家说和离的事情，那是假的吧？姐姐是不会愿意和姐夫和离的。”

    在程可佳的印象里，程可灵夫妻的感情不错。

    程家三老夫人瞧着程可佳轻轻的叹一声，她的眼里还是有几分的欣慰神情，顾佑则想来还是用心对待了程可佳。

    程家三老夫人叹道：“你姐姐在家里面也是宠着长大的人，她嫁进王家后，她处处要周全着过日子，时间长了，如果长辈们体谅，你姐夫也知事，她也不会心累。

    你姐夫家这一次有那种想法后，你姐姐便派人回来说，既然夫妻迟早会因为分居太长而离心，那不如早早两边做好计划各自欢喜吧。”

    程可佳赞同的点头，夫妻之间的事情，有时候就是那般的奇妙，一个人可以为你生为你死，可也要你是值得的那个人。

    程可佳轻轻叹一声，说：“姐夫大约是没有想得那般长远，他大约让姐姐伤了心。”

    程家三老夫人瞧一瞧程可佳面上的神情，她的心里有些酸意，说：“我们当长辈的人，把你们姐妹教导得太好了一些。

    一个个都是心大的人，所以你们真正遇事的时候，反而也很快的能够想得明白过来。”

    程可佳望着程家三老夫人笑着问：“祖母，我还想听一听后面的事情。”

    程家表明的态度，王家心里自然是有数，程家祖上原本便有过那么一桩事情，王家如果还要继续坚持他们的做法，那这对夫妻只能就此作罢。

    王姐夫难得一次站稳了立场说话，他是愿意分家，在父母年迈后，他愿意尽孝道，如果一定要这样夫妻分开过日子，他便选择留下了来，他不会为了仕途而闹得最终妻离子散。

    程可佳轻松一口气，说：“姐夫总算是一个明白人。”

    程家三老夫人轻轻的摇了摇头说：“你哥哥与我说，他原本不曾想过外放的事情，如今经你姐姐的事情后，他觉得为了家中的妹妹们，在父母年青的时候，他愿意选择外放为官。”

    程可佳的脸色变了变，说：“祖母，那哥哥外放的事情有眉目了？”

    程家三老夫人轻轻的点了点头说：“你哥哥那样的性子，他不说出来，便是无事，他一旦说了出来，那自然是有了决定。”

    程可佳满脸舍不得的神情，程家三老夫人瞧着她轻摇头说：“你一年回来的日子不多，你见他的时间也不多，你当着你哥哥的面，可别流露出这般的神情？”

    程可佳问了问程家三老夫人程方房将要去的地方，程家三老夫人摇头说：“上面暂时还不曾决定地方，好象要看各地官员的调度情形。

    其实你姐夫的差事也是这般的情形，原本我们家这边还想使一些力气，只是那事情出了后，你大祖父说，别费尽力把姑爷推了上去，最终却委屈自家嫁出去的女子。”

    程可佳轻轻的点了点头说：“祖母，我觉得大祖父说得对，姐夫家里母亲年纪越在好象耳根子越软了起来，不管姐姐对她多么的尽孝心，也抵不过旁人的三言两语有力量。

    姐夫和姐姐长相处在一起，姐夫不管如何都能够瞧得见姐姐的辛苦，他要是去了外地，这山高路长的地方，他只会记得父母生养的不容易，他不会想到姐姐在家过日子各处张罗的难处。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“你姐夫公公年纪大了，对家里的事情越发是由着你姐夫婆婆行事，你姐夫婆婆人不坏，只是他家来往的亲友们都是一些爱管别人家闲事的人。

    你姐姐在家里习惯事事遵从规矩行事，在哄人的事情，她还是差了妯娌们的本事。

    可是她的妯娌们比你姐姐会哄婆婆高兴，但是也抵不住她婆婆信用外面人的话。”

    程可佳明白的点头，程可灵这些年回娘家的日子少，而且她也很少带外甥们一起回娘家。

    程可佳私下里悄悄的问过程可灵，她提及起来也是有些不悦的表示，她的婆婆每一次在她出门的时候，都会想法子把孙子们接到她身边去，而她又不能一直拖着不出门。

    程可佳初初听程可灵说的时候，她实在想不到印象里那位神色慈和的妇人，会做出这般如小孩子闹心眼儿一样的事情。