    钟离站在高台上，朝着追来的海盗们戏谑道：“兔崽子们，你们要想活命，就听老子一句劝，别追了，不然，到头来吃亏的是你们啊！”

    在英格兰号大船上搜船的那帮海盗听到了枪声，也纷纷赶过来支援。他们两股力量合起来，重新把四杆鸟铳的火药装好，另一股海盗还有两个弓箭手，他们持有的是那种铁背弓，这种弓箭的射程可达一百步。

    一切准备停当，这二十几个海盗，摇旗呐喊，朝着钟离所在的高地冲了上来。

    “射人先射马，擒贼先擒王，先把他们的远程火力手干掉！控制他们在一百米之外，再近了，他们的火枪和弓箭就能射到你们。”钟离心定气闲，在几个女子身边指挥。

    钟离把雷明登狙击枪取下来，招手让黑珍珠过来，示意她实弹狙击一次。

    黑珍珠很紧张又有些兴奋，有些忐忑地接过雷明登来，趴卧在狙击位上，开始从瞄准镜里瞄准目标。

    此前只是拿枪比划着练习，现在要实弹射击，黑珍珠有些不得要领。

    钟离只好匍匐在她身边指导，黑珍珠有些紧张，枪体总在晃动。情急之下，钟离一下子趴在了黑珍珠的身上，脸贴着脸，手握着手，手把手的教她瞄准、射击。

    黑珍珠用瞄准镜的十字，锁定那个四当家之后之后，钟离示意黑珍珠屏住呼吸，然后握着黑珍珠的手慢慢扣动扳机，

    “为什么慢慢扣动扳机？因为太用力会让枪身产生抖动，那样容易打偏。”

    钟离不忘现场教学。就听啪的一声，黑珍珠被震耳的枪声吓得叫了起来。

    钟离示意她不要乱动，然后，让她从狙击镜里观察效果。只见那个刚刚还煞气十足的海盗头目，脑袋已经像一颗烂西瓜一样，整个人歪倒地上，脑浆和血水蜿蜒流淌。

    黑珍珠嘴巴“啊”的一声，面部表情有些惊吓之后的扭曲，她放下枪，用手捂住了眼睛。显然，她根本没意识到自己的指头轻轻一动，一百多米之外的一个大活人就被轰烂了脑袋。

    钟离这才发现两人的有些尴尬，他刚起身，黑珍珠就一侧身紧紧地搂住了钟离，显然，她第一次见到这么血腥的场面，而且是她亲自所为，她的心灵受到了极大的刺激，一时无法接受。

    钟离抱着她，轻轻地拍拍她的后背，告诉她，她杀死的就是前几天差点要了她们命的强盗，如果他们捉住了艾丽斯和黑珍珠，他们会活活折磨死她俩。

    钟离表扬黑珍珠好样的，第一枪就干掉了敌人的小头目。

    黑珍珠的情绪有些平静了。如果没有在狙击镜里看得那么清楚，黑珍珠的反应也不会那么强烈。

    对于一个战士来说，近距离的血腥搏斗，对心理的冲击远远胜过原距离射杀。

    “这场战斗，你们居高临下，黑珍珠用狙击枪负责射杀靠近的火枪手和弓弩手，剩下的就看你们的了，我只负责监督你们的表现。”

    钟离居然抱着那把沉重的巴雷特，背着81杠跑到后面一块大石头上，半躲半坐在大石头后面，像一个局外人一样，看热闹。

    四当家的被打烂了脑袋，海盗们一阵慌乱。另一个小头目是五当家，脸上很沉痛的样子高呼：“弟兄们，冲上去给四当家的报仇啊！”

    “嗵、嗵”，跑在前面的两个鸟铳手朝着高台就射击，虽然隔着很远，失去了杀伤力的铁砂还是有一些落在了高台上，吓得唐嫣大呼小叫。

    西莉莉沉声道：“都镇定，我们三个单轮射击，黑珍珠负责狙击！”说完，西莉莉第一个单腿跪地，端起遂火枪，朝着高台下不远处的海盗开火。

    “嗵”，西莉莉手里的遂火枪居高临下打，铁砂的飞射距离自然要远，前面的几个海盗受到了枪伤，虽然不严重，已经迫使他们卧倒躲避。

    艾丽斯第二个蹲起身子，朝着卧倒的海盗就要开火。

    钟离在后面的大石头上喊：“等一等，别着急，等他们站起来再开火！”

    艾丽斯只好又暂时卧倒，等了一会儿，海盗们朝着高台放了两声鸟铳，借着鸟铳的轰击壮胆，海盗们又开始冲锋。

    这时，艾丽斯二次蹲起身子，端着遂火枪扣动了扳机，海盗们又有人受伤，不过，这一次他们没有卧倒，而是继续往前冲，边冲还又朝着高台上放了一声鸟铳。鸟铳的铁砂落在几个女人的身上，打的生疼。

    海盗的鸟铳声刚停下，唐嫣蹲起来，单腿跪地，端着遂火枪扣动了扳机，因为前面的几个海盗，已经冲进了五十米的范围内，唐嫣这一枪的铁砂杀伤力够劲，几个海盗捂着面门鬼哭狼嚎。

    唐嫣刚趴下装弹药，西莉莉又端起遂火枪开火，这一枪又干倒了几个。海盗们开始胆怯，冲锋的锋芒开始受挫。艾丽斯刚要蹲起来，钟离大喊：“别起来，危险！”

    听到钟离这声喊，西莉莉一把把艾丽斯拉倒，这时，一声鸟铳声响起，一股子铁砂呼啸着从她们头顶上飞了过去。倘若，艾丽斯蹲起来射击，正好被飞来的铁砂打中，不死也被毁了容了。

    艾丽斯吓得够呛，这时，她身边响起了雷明登清脆的枪声，刚才朝她射击的鸟铳手，被黑珍珠一枪击中胸部，当场倒地身亡。

    紧接着又是一枪，第二名鸟铳手被子弹打到肚子上，那家伙哀嚎着满地打滚，手里的鸟铳也被扔在一边。

    艾丽斯和唐嫣，随着西莉莉一声娇喝，三个人几乎同时起身，三杆遂火枪朝着海盗们同时开火，一个巨大的铁砂飞行扇面朝着下方呼啸而去，中枪的海盗不下七八个人，顿时喊叫声一片。

    一个弓箭手刚要开弓，被飞来的铁砂击中面门，他的箭也在同时射了出去，利箭带着一种尖锐的啸声直奔唐嫣而来。

    “小心啊！”钟离在上面着急地喊了一声。

    说是迟那是快，艾丽斯一脚踹倒唐嫣，唐嫣身子向一边倾倒的刹那间，利箭贴着唐嫣的脑袋嗖地飞了过去，箭头插进了旁边的一根树桩上，箭杆还带着箭羽在一阵吐噜噜的乱颤。

    唐嫣的小脸吓得煞白，觉得一阵温热，她已经被吓得尿了裤子，腿软的再也站不起来。即便这样，稳了稳情绪的唐嫣，还是把腰里的手枪掏了出来，随时准备射击

    “啪”又一声枪响，黑珍珠越来越镇定，她瞅准时机，将刚站起来指挥的五当家一枪爆头，五当家的脑袋，被强力飞来的狙击弹打飞了半个。

    这个血腥的场面，直接把在场的海盗吓破了胆，他们连滚带爬地开始往回跑。西莉莉和艾丽斯不失时机的又起身，朝着他们一阵轰击，又有几个海盗被撂倒，海盗们彻底没了斗志，只顾逃命了。

    看着海盗们狼狈的逃窜了，几个女人长出一口气，唐嫣居然小声的哽咽起来。

    钟离没有理会那些女人，在大石头后面，找了一个平坦的地界，把大杀器巴雷特支了起来，回身又把81杠端了起来。

    逃到岸边海盗，满打满算还有十几个人，他们分成两伙，打算七八个人一艘小船离开海岸，看看身后没人追来，他们不再慌乱，估计按照他们的见识，这么远的距离，早就超出了火枪的射程。

    就在一个海盗要去解开缆绳时，钟离手里的81杠响了，那个家伙身子一歪，倒栽进海里。

    另一艘小船也在附近，一个刚要解开缆绳的海盗也被击中，倒在岸边一命呜呼。不过，不是钟离开的枪，是黑珍珠扣动了扳机。

    一看谁去解缆绳谁死，海盗们干脆来个四散奔逃，看你打哪一个，他们个个都是好水性，纷纷一个猛子扎进海里，再露头时，已经游出了十几米远，换口气，又潜入水下继续游。这样一来，很难瞄准他们。

    西莉莉恨恨地说：“这帮天杀的，最好遇到鲨鱼吃了他们。”

    这句话，提醒了黑珍珠，小姑娘眨巴眨巴眼睛，端起枪，用狙击镜在海面上扫描，正好几个海盗露出脑袋换气，脑袋就像一个个在海上漂浮的西瓜，黑珍珠锁定游在最前面的一个，屏住呼吸，扣动扳机。

    “啪”，这次是黑珍珠开枪射击一来，对敌人最远距离的爆头，仿佛一个西瓜在水面上炸了瓤一样，那家伙游的最快死的最快，其余的人一看这惨状，都像受到了惊吓的鸭子，脑袋一缩，潜到水下继续逃跑。

    “打得漂亮！看到没，那两艘小船现在就是我们的了。”钟离对黑珍珠的枪法，发出了由衷的赞叹。

    “那继续瞄准打啊，一个都不留，多悬啊，这帮家伙，今天差点打死我们，要是被他们活捉了，比打死还惨。”西莉莉催促黑珍珠继续瞄准。

    黑珍珠已经在收枪了，她朝着她们几个坏坏地一笑说：“岛主说过，子弹有限，要珍惜，他们，有鲨鱼来对付。”

    唐嫣卧在地上，有气无力地说：“哇，黑珍珠的脑袋瓜儿就是灵活啊，开枪打死一个，血腥味很快就引来鲨鱼攻击，他们这帮王八蛋等死吧。”

    西莉莉抽出单筒望远镜，观察着海面。果然，那些海里的海盗，惊恐万状的喊叫，一会儿浮出水面，一会儿又沉下去，偶尔能看到几条鲨鱼，甩动尾巴打起阵阵浪花。

    “轰，轰”两艘大船开始小心地往岸边驶来，一边靠近，一边朝着小船所在的方向，开了两炮。炮弹落在小船附近，砸起了巨大的浪花。

