    

    （求支持！求推荐！求收藏！求评价！求点击！求打赏！）

    （另外，感谢‘爱调调’的评价票哈~~~）

    “不可能…不可能…不可能…”

    犹如被玩坏的人偶一般，休斯一脸的呆泄，不断的重复这一句话，让周围的人，都觉得他有点可怜了。

    这样的结果，很明显，在场的人，都已经猜到了，所以，他们也不惊讶，只是在心中咋舌。

    七阶，真的很强…

    当然，也不是所有的人都和围观的群众、米多比亚家族还有铁犬佣兵团的人一样的释然，这不，洛莉家族来的人，通通跟休斯一样，陷入了呆泄之中，就连露露和菲菲，也是一样。

    “这…这真的是言吗？…”露露有点失神的看着身上还围绕着电光的无言，思绪已经不知道飞到哪里去了。

    比起失神的露露，菲菲无疑要好的多，看到无言一指点破‘猛击风兽术’，菲菲也只是瞳孔一缩，然后就归于平静了。

    不为其它，只为了，她，菲菲，也是七阶！

    在别人看来不可思议的一幕，对于菲菲来说倒是没有什么，她要做到的话，也是可以的，就像无言一样，不费吹灰之力。

    所以，菲菲倒是很淡定的站在原地，只是从她颤抖的双手中，就可以看出，她的内心，有多么不平静了。

    她内心有太多的疑问了，比如，两三个月前，无言明明还只是二阶，为什么两三个月过去了，他会变得那么强呢？

    再比如，只要是斯巴利尔世界的人都知道，魔力和斗气，是没有办法共存的，可是，菲菲还很清晰的记得，无言，在两三个月前，明明是使用刀剑的战士！

    而如今，无言却是使用了雷电系的魔法，这，又是菲菲内心的一个疑问。

    还有，很多…很多…

    但是念头一转，每一个人都有自己的秘密，就连菲菲她自己，也不例外，所以，虽然疑问很多，菲菲也不再去想它了，只要确定，无言不会对露露不利，那就无所谓了。

    此时菲菲已经想到了，铁格嘴中那个所谓的年轻七阶强者，大概就是无言了，两三个月从二阶升到了七阶，菲菲只要想想，都觉得不可思议。

    不过，这丝不可思议，很快的便转变成了无尽的战意！

    无言和菲菲的年纪其实相差不多，能够在这个年纪成为七阶的，无一不是大陆上屈指可数的天才，菲菲不是没有见过其它同龄的七阶天才，但是，他们给菲菲的感觉很坏。

    持才自傲，大概就是这么形容他们的，这样的人，菲菲很讨厌，所以在来之前，她是无比的期待，这个天才七阶强者，千万不要有那么讨厌的姓格才好啊…

    这个期待，如今，已经化为了现实，无疑的，跟无言相处过的菲菲知道，无言并不是那种人，这让她内心很欣喜，同时也很高兴。

    高兴，终于能够有一个同龄又不讨厌的天才，来跟她大战一场！

    菲菲嘴角扯出一丝笑容，双手还是止不住的颤抖，只希望场上的无言快点解决休斯，然后才可以跟她一战！

    顺便一提，休斯，也在菲菲所谓的‘讨厌的人’当中，就算对方是她的同门…

    场上，无言已经收起了自身的电流，看着一脸打击的休斯，笑了一声。

    “身份地位高贵的休斯大少爷，我的实力，你还满意吗？”

    闻言，休斯仍然满脸的呆泄，半天没有回过神来，回答无言的话，这也是可以理解的，因为，‘猛击风兽术’，可是休斯最强的魔法了！

    为了让无言死得不能再死，休斯可以说是使出了所有的力量，五阶的全部实力，稀有兵装，最强的魔法，这些通通都拿了出来，刚才那一击，就是休斯最强的一击！

    可是，就是这样最强的一击，结果，居然被他眼中的贱民，一根手指头给戳破了！

    这意味着什么？

    这意味着，他眼中那个毫无实力的贱民，比他强大！而且是强大了不知道多少！

    休斯有信心，自己刚才那一击，就算是六阶来了，虽然能化解，但是绝对不会那么容易，一个不好，还有可能被他击伤。

    但是，能够让一个六阶都有可能击伤的一击，结果，却被无言一个动作给破了，这不就说明了，无言的实力，要比六阶，强大的多了吗？…

    比六阶还要强大，毫无疑问的，只有七阶！

    无言是七阶？那个他无比看不起，让他无比愤怒，打算染指他心爱的女人的贱民，是七阶？

    “不可能…不可能…这是绝对不可能的！”

    休斯疯狂的怒吼着，呆泄的表情已经变得扭曲了起来，双眼变得赤红无比，就好像受了伤的野兽一般，不过也没有什么差别了，这个时候的休斯，就是一只受了重伤的野兽，只不过伤的是自尊心而已，完全的疯狂了起来。

    体内的魔力被他最大限度的调起，庞大的魔力波动在他的身上升腾了起来，让他身周的空气都变得厚重十足。

    猛然间，休斯手中兵装再次一挥，五道风刃在他的身周形成，再一挥，就前赴后继的往无言的身上切割而去，速度奇快无比！

    对于休斯的突然发难，无言只是眉头一皱，就不理不睬了，站在原地，动也不动，等着五道风刃的到来，直到风刃临身，无言才有了动作。

    伸手打了一个响指，顿时，无数的铁砂从地面升起，卷成一股黑色的浪潮在无言的身周回荡着，风刃击打在铁砂浪潮上，只不过是荡起了几颗火星，就消失不见了。

    见状，众人又是愣住，这黑色的浪潮是什么啊？…

    对于这个世界的人来说，用电磁力控制铁砂什么的，肯定是想都想不到的了，只当是无言的又一种手段。

    自己的攻击石沉大海没有给对方带来一点的伤害，休斯扭曲的脸色再深了一分，手中兵装再一挥，五道风刃击出，休斯并没有因此停了下来，而是再次一挥，击出五道风刃。

    兵装连连挥舞，五道又五道的风刃相继飞出，击打在铁砂浪潮之上，但是不管多少的风刃袭来，无言都没有动一下，只是用铁砂浪潮包围着自己，把风刃全部拦截了下来。

    风刃不断的击打铁砂浪潮，发出一声声的脆响，一时之间，整个现场都被疯狂的脆响声给响彻了每一个角落。

    此时，围观的众人，包括场上三个势力的人，看向休斯的目光中，已经带上了怜悯。

    无言和休斯，一个脸色淡然，连动都没动就将对方的攻击全部挡下，一个状若疯狂，不断的攻击着，却是没有一丝一毫的成果，只要是不傻的，都能够看出最后的结果。

    随着时间的推移，休斯挥动法杖的频率已经慢了下来了，身上的魔力波动也渐渐的平息了下去，风刃也越来越少，直到最后，休斯直接半跪在地上，呆泄，再次布满了他整一张脸。

    很明显的，如此疯狂的挥霍魔法，魔力早就已经耗尽，无法继续战斗了…

    从头到尾，无言除了一个伸指，一个响指，还有说了一句话，就连动都没有动一下了，正好印证了开战之前，无言的那一句话。

    只要后退了一步，命就给你了！

    最后的结果，当然是无言动都没动一步，以无言压倒姓的胜利，终结了这场决斗！

    黑色的浪潮早已平息，无言走到脸色呆泄的休斯面前，铮铮有声的说道。

    “是我赢了！洛莉家的大少爷，请你记得告诉所有那些你所谓的‘有地位’、‘有身份’、‘有实力’的人，告诉他们，我，无言，是梅丽露·洛莉的朋友！”

    “现在是！以后也会是！”

    （有些大大嫌我写得太多，其实我想说的是，后面还有六七章呢，急死你们了，我再进魔禁，哇哈哈~~~）        

