    “通过多方面调查求证，本人近日得出了一个惊恐的结论，裁决科技仙镜VR快没货了！”

    “众所周知，就在十几天前，裁决科技受到了供货商们的联合封锁，所订购的零配件都被延迟交货六个月！”

    “我记得当时裁决科技的慕总裁信誓旦旦的说，他们存储的零配件可以坚持一个月，而他们将会在一个月之内解决供货商问题！”

    “当时本人也觉得这番说辞很正常，但是过了这几天，我忽然发现一个诡异的情况，那就是过了十多天，没有一家供货商说恢复供货，要知道，距离慕大总裁所说的一个月时间已经很近了！”

    “紧接着我回首这十来天时间，我惊讶的发现，仙镜VR的销量居然在逐日上涨，现在每天的销量已经达到了40万台的恐怖数据，按照这个速度，压根用不了一个月，仙镜就会面临无货可卖的境地！”

    “那么，我就比较疑惑了，慕大总裁既不找供货商回复供货，又不去寻找新的供货商，还加大销量，准备怎么解决这个危机呢？！”

    “别告诉我，裁决科技准备把所有的配件都自己制造生产！”

    慕白看了下这篇新闻的发布时间，昨晚上十点钟，慕白记得那时候自己应该在车间里，并没有关注到。

    不得不说，这帮家伙头脑还是不错的，自己这边虽然不透露还有多少库存，但是他还是通过蛛丝马迹，猜到了库存问题！

    不过，这个人不知道的是，供货商问题，差不多都已经解决，芯片供货商依旧是高通公司，内存找了宇瞻公司，就只剩下一个OLED面板问题，一直卡在最后一步。

    “慕总，现在微博上对咱们的讨论非常多，您看要不要辟谣一下！”朱和生小声问道。

    慕白笑着摇摇头：“没有必要，库存没有任何问题，让他们去议论好了，这样子还能够增加咱们仙镜VR的关注度呢！”

    离开办公室，王佳佳依旧有些担忧：“老朱，咱们真的不用去辟谣吗？网友们可是都觉得仙镜VR药丸呢！”

    “佳佳，看来你还是不怎么相信咱们的慕总啊，慕总啥时候失败过？！”说这话的时候，朱和生眼里尽是狂热……

    “老板，恭喜你收获了一名狂信徒！”办公室里，慕白看着小白给他播放的影像，笑嘻嘻道。

    慕白淡淡一笑：“这些都是基本操作，保持淡定就好！”

    小白：“……”

    网络上，原本就半信半疑的网友们惊讶的发现，裁决科技以及慕大总裁居然没有站出来辟谣，顿时一部分已经购买了仙镜VR的网友就慌了，这仙镜要是凉了，那岂不是说，以后可能就没有人更新维护这款产品了？！

    “卧槽，该不会真的被那篇新闻给言中了吧？仙镜VR要凉了？！”

    “不可能吧，这都快卖了几百万台了，少说这赚了几十个亿吧，裁决科技舍得让它凉凉？！”

    “那么怎么解释没有人站出来解释或者辟谣呢？”

    “额，兴许人家认为这种小事不需要过多的解释呢？！”

    “……楼上的，这种话你自己信吗？”

    这还是比较温和的网友，一些网友一听以后可能要买不到仙镜VR，顿时就急了，“卧槽，我特么刚准备好了钱，结果你们告诉我，仙镜VR可能以后不生产了？闹着玩呢？！”

    “卧槽，这该不会是有什么问题吧？！”

    “尼玛，我还准备用来看小电影呢！”

    于是，很多原本准备观望的网友，一咬牙，居然也开始抢购仙镜VR了！原本好几分钟才能够卖光的仙镜VR，居然又回到了一两分钟抢购一空的恐怖情况。

    到了第二天，慕白依旧没有出现辟谣，网友们更慌了……

    而实际上，慕白并没有到公司，而是在白石湾厂区车间里，就在刚刚，经过上万次的反复试验，制一他们终于拿出了完全不伤眼睛的高品质OLED面板！

    和最开始的1号OLED面板相比，现在刚刚拿出来的第10086号面板，肉眼看去几乎没有任何变化，但是安装到手机上之后，差距就出现了！

    相比于1号OLED面板，10086号面板色彩更鲜艳，更真实，更完美！

    甚至，如果拿三星公司生产的最顶级OLED面板相比，似乎都逊色了一分！

    当属世界第一！

    “制一，就确定这个了！”慕白果断确定了下来！他敢肯定，就算是继续实验下去，也不会超过10086号了！

    “对了，用10086号面板制作一个仙镜VR，我们需要确认下它在VR环境中的效果！”慕白想到了什么，说道。

    “没问题，老板！”实际上，仙镜VR都是现成的，仅仅只是换显示屏，用不了多久。很快，一副换上了10086号面板的仙镜VR递到了慕白面前！

    戴上之后，慕白很快就确定了一个问题，新的仙镜VR，在视觉效果上要比老款的要出色一小截。

    这就让慕白有些尴尬了，如果之前购买了仙镜VR的用户们发现这种情况，估计要被骂死！

    “要不，提一下价格？！”顿时，慕白脑海里就有了歪主意，紧接着就被慕白按掉了，要那么多钱干嘛，现在他的账户上接近两千亿的资金，都在愁着怎么花掉呢！

    如果单论现金流，裁决科技可以自豪的宣称，自己应该是世界第一！

    “emmmm……给以前仙镜VR用户发一张优惠券，似乎是个不错的主意！”很快，慕白就有了想法。

    确定了10086号OLED面板的性能效果，又确定了新的仙镜VR更加出色，慕白就更加淡定了！

    忽然，慕白想到了这些天网络上的留言，全都是裁决科技药丸的消息，让慕白有些好笑，不过是区区一些供货商违约而已，怎么看出来他的裁决科技药丸的？！

    想到这里，慕白看着手上已经换上了10086号面板的手机，装逼之魂再也忍不住了！

    “咔擦——”一声非常惊艳的照片出现在了手机里。

    “辛苦总归有回报！自己厂里造的OLED面板，看起来还不错！【开心】【开心】”【附图】【附图】