    张衍见应成霖到来，不禁微微一笑，此人来得正是恰到好处。

    章伯彦虽被阵门挪移走了，但他又岂会甘心失败？

    他之真身还在与应成霖对峙，只需收了阵势，后者定会察觉到内殿之中的异样，知晓是自己被诓骗了。

    张衍适才大喊一声，指出岳御极并非本人，而是“万年魔头”，那便是有意为之，是叫给应成霖听的。

    相信对方身为元婴真人，必能从几句话中推断出大致因由。

    应成霖入得殿中后，在泰衡身前十丈之外站定，他目光复杂地看着对方，长叹一声，道：“岳道友，你不听我言，擅启封禁，致有这般下场，可怜可恨！”

    他句话本是自言，并不指望得到什么回应，哪知此时，岳御极眼中透出挣扎之sè，随后身躯摇颤，喘息连连，居然开口道：“应道友，你说得不错，我悔不听你当初之言！”

    应成霖猛一抬首，侧目望来，神情之中带着惊疑，向前稍移少许，试探着问道：“你……你是岳道友？”

    岳御极脸上现出几分挣扎之sè，咬牙点头，恨声道：“正是，老魔尚在我身躯之中，方才勉强将其压下，请道友上前，用法符将我一身修为封禁了，好使其不得为恶！”

    应成霖脚步一动，但只上前半步，却又停了下来，他拧起了眉头，面上更是出现了迟疑之sè。

    这一瞬间。他谨慎小心的老毛病又犯了，心头不禁泛起了重重疑问。

    岳御极竟能反将那万年老魔压在下风？这到底是真是假？不要是这魔头故意使诈，骗我前去吧？

    其实应成霖心中也是清楚，眼下最好的办法就是不管一切，出手将岳御极杀死，那就一了百了。

    但若是只有他们两个人在此，那也还罢了，可这里还有其他几派弟子在场，一旦下手，哪怕道理再是讲得通。rì后还真观中与岳御极交好的修士定会不依不饶。

    需知他用不了多久就要转生而去了，这些人若是怀恨在心，只要稍微动点手脚，就能让他万劫不复。

    岳御见其迟迟不动，倒似有些支撑不住了，脸上满是汗水，吃力言道：“应道友，我也知你顾忌。不如这样，这里有一方金印，有了此物便能控制此处护山大阵，我把此物与你，你拿去之后，且开了封阵。送众人与我一起出去，再发法符求师长出手，便能对付这魔头了。”

    应成霖闻言，神sè一动，微带几分急切和欣喜。大声言道：“不错，岳道友此言甚是有理，快些把那金印交于我，只要我掌了此山大阵，那老魔本事再大，也拿我等无可奈何。”

    岳御极见他答应。微微点头，颤抖着伸入袖中，但他动作极慢，抖抖索索，脸上也是肌肉也是抽搐不停，好像有人在竭力阻止他一般，看得殿中诸人都是跟着紧张。

    索xìng，他还是一点一点将金印拿了出来。随后猛一甩手，再向空中一抛！

    应成霖然看得真切，目光中流露出几分喜sè，这果然是那机枢金印无误！

    但他此刻仍是小心，并不上前，而是发一道青气上去，想要将其摄拿过来。

    然而他刚想出手时，忽觉一阵沁骨僵肌的寒意自背后涌来，似是要将他浑身血气都冻住一般，不由眉头一皱，向侧面一躲，避开一把惨森森白骨剑，冷声道：“章伯彦，你果然是贼心不死！”

    “应老道，此物你休想得手！”

    只见一缕淡淡黄烟自殿外飞驰来，随着其不断接近，那身影也是由虚化实，逐渐显现出来，先是头颅，再是双手，随后是那躯干，由于飞遁过快，到得殿内之时，他下半截身躯还是如那雾烟飞扬之状，翻翻滚滚，未曾凝成实质。

    “黄泉遁法？”

    应成霖也是一惊，这章伯彦竟然连这等诡异莫测的遁法都练成了，此人究竟还有多少手段未曾使出？

    章伯彦心中暗恨，他适才仰仗着这遁法，早已到了殿外，本想看两人相斗，他好坐收渔人之利， 是以躲在了一旁。

    他没想到居然岳御极将这金印抛出，这他却万万不能坐视了！

    这枚金印一旦落在应成霖手中，若任其控制了满山禁制及那护山大阵，那便是占据了绝对优势，他在此地根本不得出去，到时又岂有活路可言？

    是以他被逼不过，不得不跳出来与其相争。

    他并不第一时间去抓那金印，而是大喝一声，自己手中那四件法宝一齐祭出，放出漫天宝光，对着应成霖发动猛攻。

    他很是清楚，若是不逼退眼前这名大敌，想要伸手拿那金印，那是痴人说梦！

    应成霖脸sè一沉，肩膀一颤，一尊元婴跃出，霎时青光涌出，身上玄鳞大蟒，白鹤鱼龙飞起，霎时与其撞在一处！

    两人这一番动手，罡气飙shè，云烟乱滚，震得大殿摇晃，众人纷纷退避。

    岳御极面无表情地站在那里，静静看着那金印“啪嗒”一声掉落在地，却是一动不动，也不伸手去捡。

    张衍目光不由望向地上那金印，双拳不由捏紧。

    那瑶yīn派传承五器之中，唯有此宝眼下最为有用，此间无论是谁取了去，这山中大阵便可由其掌握，不但出入无碍，还能御使阵法将此间之人尽数围困。

    这金印适才在老魔手中不好抢夺，然而此刻，却是出手抢夺的最佳时机！

    只是他脚尖刚刚一动，前倾的身躯却又立刻顿住。

    不对！

    观这老魔适才作为。分明深谙人心之变，惯于cāo弄局势，又岂会露出这么大的破绽来？

    他这一迟疑，却有人忍不住了。

    此间之人，也并非只有他看出了这金印的价值，那细须修士第一个跃了出来，闷声不响，伸手一抓，就有一道烟气飞出，要将那宝器摄拿过来。

    章伯彦眼角余光撇到。怒啸一声，手指一弹，一朵碧火飞出。

    应成霖见状，心中微一迟疑，他原本就处在守势，此刻手中也是鬼使神差般慢了几分，由得老魔发难。

    元婴修士含忿出手，何等厉害？

    细须修士本拟章伯彦已被牵制住。根本没有闲暇来顾忌自己，然而他却是料错了，那一点幽幽碧火飞来，准确无误地落在了他的手上，眨眼之间，两只手臂便被烧去无踪。

    他面sè惨白。惨呼一声，连连倒退几步，站立了有片刻后，整个人竟自突然崩灭，扑簌簌化为一堆尘土散去。

    他虽身死。然而出手抢夺此印之人却并非一个，就在细须修士举步之时，玉霄派左陌眼中闪过一丝狡猾之sè，故意稍缓一步，紧随其后而上。

    他瞅见细须修士转瞬就被灭杀，心中不惊反喜。此刻自己拿这金印却是再也无人可以阻拦了。

    就在他手中那一道烟气飞出，堪堪落到那金印上之时，却见画壁之外探出一个人影来，他冷笑一声，将手中玉镜对其一晃，就有一道镜光飞出，随即他也不去那看结果如何，就又把头缩了回去。

    章伯彦狂喜道：“徐公远。做得好！”

    左陌心中本已是盘算好了，一旦他拿到这金印，将就护身法宝祭出，只求阻得章伯彦片刻，再粗粗将此物祭炼了，就能开了阵门，去得到处，到时此间之事，便由自己说了算了。

    可是被那镜光一照，他心中期冀顿告破灭，猝不及防之下，一道金光及体，他整个人似被一柄大锤击中，眼耳口鼻喷出鲜血，似破布袋一般飞出去了五六丈远。

    只是到了此刻，他仍是不肯放弃，心中一发狠，一咬舌尖，激发jīng血，嘿了一声，身在半空，竟是生生扭转身躯，伸手一抓，丹煞飞出，还要去拿那金印！

    章伯彦立时想要再次出手，可偏偏这个时候，应成霖因那细须修士死得太惨，心中升起了一丝愧疚之心，瞅见老魔此刻分心，陡然间反守为攻。

    章伯彦这一下未曾防备，登时手忙脚乱，无暇他顾。

    事情到了这地步，左陌顿时又生出几分希望来，可偏偏就在这个关键时候，他眼前又有一道白烟闪过。

    方振鹭在众目睽睽之下腾身而去，发一道烟气，抢先一步地上那枚金印收走，到手之后，甚至还有闲暇对左陌笑了一笑。

    左陌见得此景，身躯忽然一颤，一时气怒攻心，“噗”的又吐出一口鲜血，重重摔落在地，气息微弱，已是变得半死不活。

    方振鹭成功将金印取得，不由一喜，不过jǐng心未去，倏尔往后飞退。

    章伯彦此时总算缓过一口气来，一抖袖，又是一朵碧火飞来，同时怒叫道：“小辈安敢如此！”

    方振鹭身侧那陈姓老者此时不慌不忙上前，张开一把罗伞，挡在身前，碧火撞在其上，却是如火星飞溅，往四处散开。

    方振鹭轻蔑一笑，他手握金印，意气风发，当即就想到运转玄功炼化，然而灵气往里一去，却是泥牛入海，了无踪迹，顿时脸sè一变，失声道：“封禁？”

    他望了一眼手中，猛然间像是想到了什么，先是望了一眼那康童落于地上的那枚暗淡无光的剑丸，又惊惶至极地向立在一侧的泰衡老魔转首看去。

    那泰衡道人原本一直不言不动，此刻却撇了他一眼。

    方振鹭悚然一惊，不知什么时候，那双眼睛之中原本属于岳御极的光华已是隐去，此时换上的，却是一副深邃无底，却又波澜不惊的目光。

    泰衡道人淡淡言道：“这位小道友，此物便先留在你处，稍候贫道自回来取。”

    方振鹭闻言，脸上不禁一白。

    泰衡道人向前踏出一步，望向场中二人。

    他身为万年前大能修士，也有自傲之心，此刻他已将这躯体彻底驯服，占为己有，自然已是不屑于再去玩弄什么鬼谋手段了，而是要以势压人！

    他这一步跨出，身上顿时升起一股无穷自信来，这自然而然散发出来的气势立时感染到了众人，若先前那是晦涩不明的深潭，那么此刻便是如岳如海，铺天卷地而来。

    应成霖与章伯彦两人也是立时感觉到了，他们彼此对视一眼，各自心照不宣地退开十数丈远，一左一右，呈夹角之势隐隐对着泰衡老祖，神sè间前所未有的凝重。

    此等大魔，当要先联手除之……未完待续)RQ
