    “这！”

    叶尘想要去救钟离，但是他一想到自己现在都自身难保，更何谈去救别人。

    只见这条火龙稳稳的落在了雪山之上。

    看他的样子，他好像是在寻找什么东西。

    然而他找了半天也没有找到它想要找的身影。

    “冰龙，按照当初的约定，我已经来了，你又去了哪里！”

    火龙不断的在冰封天地的上空盘旋，他想要找到自己记忆之中那个熟悉的身影。

    老然而他找了半天也没有找到那个熟悉的身影。

    突然，他的目光锁定在了叶辰躲藏的这个地方。

    只见他话不说，直接朝着这边飞来。

    火龙直接把躲藏起来的张诚给抓了起来。

    “冰龙，他去哪里了？”

    他在叶尘的身上感受到了来自于冰龙的力量。

    我但是现在冰龙并没有在这个地方，这样他有些怀疑冰龙就是因为这个人类的少年而失踪的。

    “你身上有冰龙的力量，告诉我，冰龙去哪里了？或许我还可以留你一条性命。”

    叶尘听到他的话，又想起自己放在山洞之中的那颗蛋。

    “冰龙，他已经死了。”

    最终，叶晨还是没有告诉他事情的真相，因为他现在还没有办法确定这个火龙和冰龙之间的关系到底是怎样的。

    而且看刚才火龙的那幅状态，以后他就是冲着寻仇而来的。

    现在的冰龙处于重生的最关键的阶段，如果在这个时候有人来干扰的话，那冰龙就真的没有任何的希望了。

    “你确定没有骗我？”

    火龙把龙头伸叶尘的旁边，如此近距离叶尘他都能感受到那扑面而来的气浪。

    “我在你的身上感受到了龙珠的气息，你觉得你要怎样才能让我相信你说的话？”

    很显然，火龙他早就已经感受到了冰龙龙珠的气息。

    而他之前之所以这么问，完全就是为了验证自己心中的猜想。

    但结果很显然，叶尘欺骗了他。

    “给我一个说得过去的理由，不然的话，别怪我对你不客气。”

    叶尘闻言眉头紧皱，现在的他最头疼的事情就是，自己根本就没有办法确定火龙和冰龙之间的关系，如果他们两家是敌人的话，那自己就相当于害了冰龙。

    “它真的已经死了，我亲眼看着她被那漩涡之中凝聚出来的一把匕首贯穿了身体。”

    “他的伤口被那股恐怖的力量给彻底的腐蚀，而他也随之陨落。”

    “至于龙珠，这是它在生前留有最后一口气的时候交给我的。”

    叶尘的这一番说辞，有真有假，但是大概的情况就是和自己所说的一模一样。

    如果火龙他自己不相信，他自己也没有什么办法。

    “事实就是这样，信与不信，那就看你自己的。”

    叶尘无奈的瘫了摊自己的手，表示现在竟然连自己说真话都没有人相信呢。

    “那他在死之前有没有留下什么话？”

    火龙看叶尘一点真诚的样子，也有些相信了他话语的真实性。

    这让他有些后悔当年为什么要和冰龙进行那一场赌博。

    如果没有当年那一场赌博的话，冰龙也不会死。

    闻言，叶尘脸色怪异的看向火龙。

    “你确定你真的要听吗？”

    叶尘想起冰龙之所。冰龙之所以会受如此严重的伤势，完全就是因为他在得罪了幽暗天地现在的情况之后。

    处于愤怒状态：冰龙直接激怒了头顶上面那个漩涡的话，冰龙也不会出现这样的结果。

    “该说就说。”

    闻言组织了一下自己的语言。

    “该死的火龙，前年之前答应我，你一个人就能够把冰封天地处理成你自己理想中的模样，现在呢？结果呢，一万天地已经覆灭，而你整个人也却消失不见。”

    “这就是你给我的答案，是吗？”

    如果此时冰龙在这里的话，它也很震惊，叶尘的模仿能力。

    因为此时他的状态和语气完全就和当初的自己一般无二。

    “就这些？”

    “就这些！”

    今晚叶尘对话，火龙狠狠地抽了抽自己的嘴下。

    虽然他自己心里面很清楚的，却是自己对不起冰龙。

    但是现在亲耳听到冰龙临死前竟然是这么说的，他自己心里面竟然还真的有些悔恨。

    “是我对不起它，但我并没有觉得我自己错了。”

    “当初我带领着悠然天地成为了这个世界最强悍的势力，如果不是因为钱坤殿，勾结别个世界的势力来进攻我一眼天地，他们又怎么可能能够覆灭我幽暗天地？”

    叶尘也没有想到，这里面竟然还有这么一段往事。

    按照火龙的这一番话来说，其实他和冰龙软件的关系能够变得如此僵硬，完全就是因为一场误会。

    其实只要能够解开这个误会，这倒也不是什么困难的事情？

    “如果再给你重新一次选择的机会，让你重新做选择，那你的决定还会和之前一样吗？”

    虽然火龙并不知道他问这个问题的意义到底在哪里。

    但是如果真的要让他重新选择一次的话，这一次的他一定会选择好好的和冰龙一起管理幽暗天地，让幽暗天地彻底的成为这个世界最强大的势力。

    “或许他还活着。”

    最终，叶尘还是决定告诉火龙真相。

    “出于对冰龙安全的考虑，因为我并不知道你的目的到底是什么？所以我不能够事先告诉你冰龙的下落。”

    叶尘一边说着，一边带着他来到了一个山洞之处。

    “现在冰龙就在这里面。”

    火龙闻言，有些疑惑地看了他一眼，差别没有在这个山洞里面感受到冰龙的气息。

    这让她有些怀疑这个人类到是不是在骗自己。

    “他现在冰龙的情况十分危险，再加上他的伤口被一股吉祥的腐败之力所侵蚀，为了能够保全他的性命，我使用一种特殊的功法，将它变回了幼年形态。”

    “除非他能够在龙蛋里面重新修炼到他现在最巅峰的状态，否则的话，他根本就没有办法打碎龙蛋的封印。”

    叶尘把事情的光芒一五一十的全部告诉给了火龙

    得知事实的火龙，看向叶尘的目光也没有了，之前的提防。

