    最后，池非迟决定先去空中甲板。

    从B甲板绕到飞行船外壳，沿着外壳往南，到空中甲板上方，解决掉空中甲板上那一个，再继续沿外壳往南，解决掉观景窗走廊上的两个，再进入休息室。

    这是一条相对省时省力的近道，比在内部复杂的管道和钢架中爬来爬去好多了。

    飞行船上方，两个人却先池非迟一步瞄准了飞行船顶部。

    黑羽快斗顶着工藤新一的身份，和柯南一起让警方用直升机悄悄靠近飞行船上空后，抱着柯南跳下直升机，换上怪盗基德的白衣装束，张开背后的滑翔翼，带着柯南直奔飞行船顶部。

    两人安稳落地。

    黑羽快斗抱着柯南，直起弯曲半跪的膝盖，身后的滑翔翼也瞬间被空中的疾风吹得往后鼓胀，拖着两人往后。

    “啊？呀呀呀……”

    黑羽快斗整个人懵了，努力想稳住身形，但还是被滑翔翼拖着不断往后退，“啊啊啊……”

    “滑、滑翔翼！把滑翔翼收起来！”柯南紧紧抱着黑羽快斗的腰，跟着黑羽快斗在风中后退，焦急大喊，“快把滑翔翼收起来啊！”

    黑羽快斗被风吹得不断往后飘，鞋底不受控制地擦过飞行船顶部，崩溃朝柯南喊道，“你挡住我了，我摸不到开关啊！”

    “可恶！”柯南咬牙用单手抱紧黑羽快斗，右手伸到两人中间，摸索着黑羽快斗腰部，“开关……”

    “喂喂，你摸哪里啊？”黑羽快斗被摸到腰间痒痒肉，试图扭开腰，“快、快住手啊！哈哈哈……”

    池非迟刚从飞行船顶部管道口出来，看着抱在一起的两人，怔了怔。

    他记得原本是有这么一段剧情，但亲眼目击，还是让他大受震撼。

    柯南咬牙切齿地吼黑羽快斗，“你老实点别动！”

    黑羽快斗努力忍住，尽量不挣扎，“话虽如此……可是真的很痒啊。”

    柯南摸到了腰带上，伸手摸索开关位置，“我现在就按开关，你忍一忍！”

    “喂，等等，那里是……”黑羽快斗脸色瞬间别扭地涨红，脚下突然绊了一下，在滑翔翼关闭的瞬间，身子往后摔去，“啊啊啊！”

    飞行船很宽，圆弧形的顶部本来也算平整，只是两人这么一摔就会滑出飞行船边缘，根本抓不住飞行船光滑的圆弧侧面，最后飞行船、坠落成饼。

    “嗖！”

    在两人脸色瞬变时，一根弹出的绳圈套住两人，在两人腰间收紧，而连接绳圈的长绳则被稳稳地固定在飞行船顶部。

    两人摔到飞行船边缘，靠着绳子吊住，抬头沿着绳子看了过去，在看清蹲在绳子尾端的人影后，齐刷刷松了口气，拉着绳子爬了回去。

    池非迟等两人爬回顶部、解开了腰间的绳圈，蹲着按了弹绳开关，把绳子收了起来，又把深深卡进了顶部的卡子拔了出来。

    黑羽快斗坐在飞行船顶部，抬头看着渐渐飞远的警方的直升机，伸手擦了擦额头上的冷汗，“得救了……”

    “池哥哥，你……”柯南坐在一旁，见池非迟没有再病怏怏的、还能正好搭救他们，心情好了不少，笑着抬眼看池非迟，却发现池非迟看他的目光不对劲，笑容消散，转变成茫然，“怎、怎么了吗？”

    那双深紫瞳孔的眼睛里，少有地流露出除了平静之外的情绪，像是努力克制着的嫌弃，又像是欲言又止之后的难以理解。

    总之，就是很复杂，很怪异。

    黑羽快斗看到了池非迟的目光，也一脸茫然地试着尽量解读。

    非迟哥这是怎么了？怎么这么看他们？

    “没……”池非迟目光恢复平静，“什么。”

    黑羽快斗反应过来，‘嗖’一下从甲板上弹了起来，“等、等一下！你什么时候来的？你刚才看到了什么？”

    “从你说快住手的时候开始，之后该看的都看到了。”池非迟低头把弹绳机关塞进口袋，抬眼看向某个白衣怪盗，眼里不由又多了一丝复杂，“如果这种事被别人看到，不管怎么说，你都会被怀疑故意引诱幼童……”

    柯南想到先前的事，才明白池非迟刚才那复杂眼神里包含着多少三观稀碎的震撼，也连忙跳了起来解释，“不、不是啦！刚才是因为他的滑翔翼开关被我挡住了，他够不到……”

    “没错没错，”黑羽快斗也连连点头，“之后他帮我关闭滑翔伞开关，可是他不知道开关具体在哪里，只好在我身上摸来摸去……”

    “请你们两个，别跟我说话！”

    池非迟转身往空中甲板的天窗走去，在黑羽快斗试图开口前，阻止黑羽快斗再爆出什么惊人言论。

    “啊啊啊啊啊！”黑羽快斗感觉自己的形象崩了，自己快要解释不清了，焦躁地揪了揪白色礼帽下的头发。

    “喂，你能不能小声一点？”柯南满心绝望地瞥了黑羽快斗一眼，快步跑着跟上池非迟，“池哥哥，你怎么……”

    “嘘。”

    池非迟蹲在空中甲板的顶部天窗旁，侧头竖指朝柯南比划了‘噤声’动作，重新转头看向下方。

    空中甲板上，一个全副武装的佣兵在展柜前的地面上放置了一个个发烟筒，一一点火点燃。

    烟筒里迅速升起浓烟，从空中甲板顶部的通风窗里飘出，被风吹得往后飘。

    柯南看着下方佣兵的举动，疑惑皱眉呢喃，“发烟筒？他们到底想做什么……”

    “召集更多的伙伴吗？”黑羽快斗也凑到了天窗旁边，低头看着下方的佣兵猜测，又很快否定，“以现在的科技手段，如果是发信号，打电话或者发邮件就可以了，就算要用发烟筒，也没有必要用这么多才对啊。”

    柯南抬眼，看着被滚滚浓烟笼罩的飞行船，脑海里闪过一丝灵光，低声道，“喂，你们看，现在的飞行船像不像是出了故障、即将坠落的样子？”

    “制造飞行船即将坠落的假象吗？可是他们为什么……”黑羽快斗若有所思地抬头看了看白烟，突然发现身旁的池非迟起身踏步走上了天窗玻璃，汗了汗，“非……喂，我说，你想干什么啊？”

    发烟筒往上升腾的浓烟萦绕在玻璃上，又陆续从打开的窗口挤向天空。

    池非迟一步步走过玻璃，垂眸盯着缕缕白烟下的佣兵，低声道，“你别跟我说话。”

    黑羽快斗：“……”

    （｀Δ′）！

    下方的佣兵只顾着点燃剩下两个烟筒，全然没有留意到头顶的玻璃上有人走过。

    黑羽快斗无语归无语，还是跟着柯南追向池非迟。

    池非迟走到打开的玻璃旁，纵身跳了下去。

    不管池非迟动静再怎么小，物体高速坠落带来的异常风声，还是惊动了下方的佣兵，猛然抬头看向上方，在看清跳下来的是人之后，吓出一身冷汗，手也随之摸向腰间的手枪。

    顶部的玻璃窗距离地面十米有余，只是在一个人自由落体的速度中，坠落十米也只是一转眼的功夫。

    池非迟在空中调整了身体，双脚落地后，右脚往后蹬，借力冲向身前的佣兵大汉。

    佣兵右手已经摸到了手枪，还不等他拔枪，一只手已经紧紧抓住了他的手腕，同时，腹部也紧跟着被池非迟另一只手握拳砸中，重重挨了一击。

    在那一拳之下，防弹衣发出了刺耳的咔擦声，也算发挥了一点作用，挡住了一部分力道。

    剩余的力道透了过去，佣兵一张脸瞬间扭曲，腰弓成了虾米状，微张的口中溅出涎水，瞳孔里的焦距一点点消散，最后合上了眼，身体软趴趴地被池非迟推倒在地。

    上方，黑羽快斗蹲在玻璃上，亲眼目睹了某个佣兵大汉被一拳砸晕过去的过程，嘴角微微一抽，右手默默摸向自己的腹部。

    可怕，看起来就很疼。

    柯南看着池非迟从佣兵身上翻出绳子，忙伸手拉黑羽快斗的衣角，“快！带我下去！”

    “喂喂，现在是你需要我帮助，能不能用说一个‘请’字啊？”黑羽快斗不怎么情愿地拿出了钩爪机关，把钩爪弹到飞行船尾翼前的钢索上。

    柯南自觉地一跃，抱住黑羽快斗的腰，“少啰嗦，动作快一点！飞行船里被安装了炸弹，池哥哥对拆弹这种事比较擅长，我们必须先把那些炸弹给拆掉！”

    黑羽快斗一听，立刻认真起来，没再啰嗦，一手拉着钩爪的绳子，带着柯南从窗口滑了下去。

    池非迟蹲在那个昏迷的佣兵前，用绳子把人捆成了粽子，又在对方身上摸索了一下，把藏在靴子、腰侧的匕首拿了出来，又从对方衣领下、衣角下的布料隔层中，把藏起来的刀片搜了出来。

    整套动作十分迅速流畅，连非赤都没来得及提醒，大汉身上藏着的武器就已经陆续被池非迟摸走了。

    柯南松开黑羽快斗的腰，落地后，快步跑向池非迟，“池哥哥，飞行船里被他们安装了炸弹！”

    “咔！”

    池非迟拿起匕首，把地上的对讲机刺了对穿，头也不抬地拔出匕首，“我找到了四个，已经都拆掉了。”

    “哈？”柯南一懵，发现池非迟把那一堆匕首、刀片用大汉外套裹了之后递来，下意识地伸手接住，“已、已经拆掉了吗……”

    池非迟神情冷淡地‘嗯’了一声，从佣兵腰间枪套取下了枪，退出弹夹看了一下里面的子弹，又抬掌‘咔擦’一下把弹夹装上，拿着枪往楼梯的方向走。

    柯南一看池非迟这架势，连忙抱着匕首和刀片跟上，目光扫过池非迟垂在身侧的手里的手枪，惊疑不定地问道，“你……你想干什么啊？”

