    “佳兴？”黎谨御虽然不知道陆梓兮为什么这么问，但既然他的兮儿认真问了，他就也认认真真的回答。

    “等这件事过去之后我便想为佳兴寻个好人家，到时候在城内给他买个院子，他想继续留在王府伺候本王绝不会亏待了他，若是不想，我也会帮他另谋差事。”

    “寻个好人家？”陆梓兮喃喃，显然是有些失落，“领养的父母，怕是不会喜欢这么大的孩子吧？”

    “父母？佳兴的父母已经去世多年了。”

    “对啊，所以你才说要帮他找个好人家收养他啊。”

    陆梓兮一脸认真，却把黎谨御逗乐了。

    他揉着陆梓兮毛茸茸的头，“说什么呢？我是要找个好人家的姑娘给佳兴做媳妇儿。”

    “可他是……这样也行？”

    “这个啊，，一般的太监是不可以的，但佳兴是个例外，”没等陆梓兮追问，黎谨御就狡黠一笑，“他不是太监！”

    “不是——”陆梓兮捂住嘴，惊恐的往外看了一眼，旋即又转过头来，“他自己都说是太监，这事儿可不能开玩笑。”

    说起这件事，黎谨御就不得不骄傲一下了，他这脑袋瓜可是从小就好使。

    小时候因为想要保住佳兴的性命所以黎谨御才强行把他送进宫净身，可转念一想，即便自己是为了救人也不能随随便便就剥夺他人的权利。

    于是乎，黎谨御就想了个聪明无比的办法——

    对宫内说佳兴已经净身过了，然后黎谨御又装神弄鬼的演了一段，随后便告诉佳兴这就叫净身，从今往后他就是一枚名副其实的小太监了。

    反正佳兴也没见过真正的净身到底是什么样，后来又随着黎谨御离宫住到了外面，身边也没有真太监作比较，所以这么多年来他一直对自己的身份深信不疑。

    听完黎谨御的解释之后，陆梓兮一下一下的拍手掌，损，可真是太损了啊！

    黎谨御微微摆手，“王妃不必太过爱慕。”

    我呸，陆梓兮心说当时您老人家六岁就能想出这么腹黑的招儿，看来还真是没辜负这个大魔头的人设啊。

    但好在佳兴有情人能在一起，也算是好事一桩了。

    说完这些，黎谨御估摸着时辰差不多了，便终于说到了正事，“那巷子里的女人究竟是谁你可以告诉本王了吧？”

    陆梓兮一五一十将之前的事都说了，黎谨御听后微微皱眉。

    看来那天全巷子的人都在保护这女人，是因为平日里没少受她帮忙，这么一看，这女人可还真是个颇有手段的人。

    “本王知道了，你且好好休息，我和青岸再去探查一番。”

    “等等，”陆梓兮拉住他衣袖，“我和你一起去！”

    “太危险了，你在这等着我们就好。”

    陆梓兮说什么也不同意，之前她和黎谨御还没有表明心意的时候尚且还要一起作战，现在心意相通了岂有独自留守的道理。

    最后实在没办法了，她干脆一下子环住黎谨御的脖子，耍赖似的说，“你要是忍心把我扯下来就动手吧，否则你去哪我都要跟着。”

    黎谨御愣了一下，旋即低笑。

    随后便有温热的吻落在她的头顶，“真拿你没办法，但一切都要小心，不可离开本王的视线范围半步。”

    “明白！”

    他们稍作休整便出了门，陆梓兮想要先回一趟医馆取些东西，在路上他们还告诉了佳兴他并非太监的事。

    最直接的影响就是，佳兴的心乐开了花，驾着的马车像喝了假酒似的在路上横冲直撞。

    黎谨御护着陆梓兮坐在马车里，听着外面被吓着的行人的叫骂声，苦笑道，“且就随他去吧。”

    陆梓兮窝在他怀里咯咯直笑，传说中的御王殿下没想到也会受到这样的委屈。

    可没一会儿她就笑不出来了。

    医馆自从那晚被偷袭之后她就没再来过，今日再站在隔间内，眼前的一切都变了。

    虽然所有被损坏的东西都还歪歪扭扭的扔在那，但这屋里却有了翻天覆地的变化，看得陆梓兮背脊发凉。

    她指着墙上一道从未见过的墨绿色痕迹说，“我记得这里，那伙杀手撤退的时候砍的，可当时却是什么痕迹都没有。”

    不仅是这里。

    那晚杀手们所有砍过的地方都生出了一条墨绿色的痕迹，遍布墙壁和床面。

    她抚下黎谨御护住自己的大掌，小心翼翼的去绿色痕迹前取证。

    “这竟然……是剧毒！”

    陆梓兮眉头深蹙，忽然想起那晚宁渡等人不反击的场面，这才忽然明白。

    他们不是不反抗，而是早就知道敌人的兵器上有毒，宁渡等人需要在保证陆梓兮安全的同时也保证自己的安全，所以在当时那种场景下，躲避是最有效的办法。

    陆梓兮还因此误会了他们。

    黎谨御抬手制止住她的话，他知道她想说什么，便直接揉揉她的头，“没关系。”

    “你早就知道他们的兵器上有毒？”

    “交过手，那天袭击白靖云的两队人马中，有一队就拿着这种兵器。”

    “纪成勋的人？”

    黎谨御摇摇头，“另一队。”

    “另一队，”陆梓兮喃喃，她脑子中有什么东西一闪而过，但却又抓不真切。

    为了不耽误正事，陆梓兮取完东西便立马随同黎谨御去了那晚去过的巷子里。

    一路上商量好久，黎谨御才勉强同意了陆梓兮的方案——

    假装订购荷包，深入到那女人的院子里。

    但要求是，黎谨御必须也跟着进去，他要寸步不离的保护在陆梓兮身边。

    后者无奈，只好任由他跟着。

    只是不知道以黎谨御这种特别的气质，会不会分分钟就穿帮。

    片刻后，他们就站定在了那扇大门前，旁边的大梨树遮下一小片阴影，让巷子外的人不至于这么清晰的看到他们两人的面容。

    陆梓兮叩了叩门，她记得那女人说自己叫晓晴。

    她连见面第一句说什么都准备好了，可没想到来开门的竟然是那个戴着面纱的小朋友。

