    灯笼鱼带有锋利巨齿的鱼唇上下闭合，巨大的口腔内部陷入一片黑暗。

    “埃里克，快！轮到你发挥作用的时候了。”

    埃里克吐槽：“我的作用就是发光？！”

    “电光！”吐槽归吐槽，埃里克将雷电转化为光，照亮前面的道路，湍急的海流带动无畏号，正在快速前进。

    达芬奇打开无畏号的探照灯说道：“好了，船长君，不需要你的人体灯泡了。”

    “小心不要撞到灯笼鱼的小舌头！”

    灯笼鱼巨大的悬雍垂将海流分成两半。

    掌舵的阿尔托莉雅问道：“去左边还是右边？”

    赤瞳愣愣地回答：“左右两边的路线不都是一样的吗？”

    “那走中间好了。”阿尔托莉雅将舵轮转得飞快。

    众人一同怒喝：“喂！”

    “开玩笑的。”无畏号在阿尔托莉雅如臂使指的操控下，轻松躲过眼前的巨大障碍物。

    “前面是个瀑布，会从食道一直跌到胃里。温蒂，交给你了。”

    “没问题，埃里克哥，看我的吧！”温蒂撸起袖子，露出白嫩的胳膊。

    每个人各司其职，尽管有些慌乱，但都在有条不絮的做着属于自己的工作。

    钢铁战舰在温蒂的控制下，有惊无险地沿着食道，顺利进入灯笼鱼的一号胃袋。

    达芬奇抬头朝上方看去，那里有一个光源，正朝外散发出色彩斑斓的光线，吃惊地说道：“灯笼鱼的胃里居然会有光？那是什么？”

    又凝神看向远处那片金色的沙滩：“那边居然还有一座岛屿？这条灯笼鱼到底是怎么回事？”

    埃里克抬抬肩膀，表示并不清楚。

    有几个大型的白色骸骨耸立在灯笼鱼的胃液里，古伊娜将脑袋伸出船舷，眺望下方的奇异景象。

    “下面可是灯笼鱼的胃液，掉进去可是会被消化掉的。”瞬间吓退好奇宝宝古伊娜。

    “埃里克船长。”罗抱着鬼哭不解地问道：“特意进入这条灯笼鱼的内部，究竟有什么目的？”

    拂晓海贼团的众人跟着转头，将视线投向埃里克。

    “为了寻找纯金。”埃里克扫视一圈，微笑道：“这就是我所知道可以获得永生的方法。”

    夏奇开始大惊小叫：“纯、纯金？！”

    佩金抱着脑袋大喊大叫：“那个据说可以延长寿命、传说中的超稀有金属？！”

    “吵死了，闭嘴。”

    夏奇和佩金学习贝波的动作，一起九十度鞠躬：“十分抱歉。”

    贝波：“你们学习的还真快。”

    夏奇、佩金：“闭嘴！”

    贝波极度消沉的道歉：“十分抱歉。”

    罗皱眉道：“居然是纯金？”

    “这下你不用继续担心，我会让你施展‘手术’了吧。”

    罗：“……”

    被埃里克召唤过来的外来者，都是一脸茫然的表情，狂三认为纯金是含金量100%的黄金，其他人则纷纷表示没听过纯金这个名称。

    博学多识的罗宾给众人科普道：“上一次记载纯金出现的传闻，还是在一百九十年前：有一个叫米斯奇那·阿西埃的人，曾在阿尔凯米研究冶炼金属的技术，有一天，他终于提炼出纯金。”

    “纯金是一种传说中的金属，可以在黑暗中闪闪发光。纯金据说可以让人延长寿命，所以它价值连城。”

    “价值连城？”角都碧绿的眼中爆出两道精光，“我们就是要找这个东西？”

    有人提出疑问：“船长，我们为什么不去阿尔凯米寻找纯金，反而在这条巨大无比的灯笼鱼的腹中寻找？”

    罗宾帮埃里克回答：“阿尔凯米在一百九十年前突然消失，现在只有在历史书上才会出现这个岛屿的名称。”

    “这两者之间有什么联系吧？”狂三敏锐的察觉到，“二者都与一百九十年前有关。”

    “不愧是狂三。”埃里克夸赞道：“你猜的不错，这条灯笼鱼会被纯金散发的光芒吸引，当提炼出来的纯金发出金光时，阿尔凯米连同提炼出来的纯金，一块被这条灯笼鱼一口吞入腹中的。”

    “原来如此……”达芬奇摸着下巴，抬头说道：“这上面散发出来的瑰丽光辉，应该与纯金发出的金光有关。”

    “纯金的故事讲完了，我们也该继续前进了……”[心网]扫描整个巨大的胃袋，埃里克指着森林的方向说：“那边有两个人类的气息，应该就是我们寻找的目标。”

    ◇

    一名正在森林里采摘水果的金发女孩，若有所觉地抬起头，一艘钢铁战舰正朝这边飞来。

    吃了一惊的她立刻利用身旁的树木遮挡住身形，谨慎小心地露出一双眼睛，观察上面的不速之客。

    “灯笼大人居然会吞进来一艘船，好像那里的人还活着？”本来应该在心里思考的话却被她说了出来，黑红相间的眼瞳，流露出狡黠的目光：

    “既然这些家伙可以飞行，如此说来，我就好好利用他们拿到纯金，然后逃出灯笼大人的胃，再趁机甩掉他们，嘻嘻嘻……”

    “你的话我们都听到了哦。”

    “哦？！”背后的声音吓了女孩一跳。

    转头看去，背后是一只巨大的白色飞鸟，背上还坐着两个人。

    “埃里克老大，我们要找的就是这种神经兮兮的家伙？”迪达拉用表情表达怀疑。

    “换你一个人在这里孤寂的生活两百年，估计你也会变成这副自言自语的神经质。”

    “诶？她两百多岁了？”

    “真是个失礼的男人！”面前的金发小姑娘叉腰道：“我在这里生活了191年，我现在才197岁，还没到两百岁！”

    “不，这已经很吃惊了。”迪达拉上下打量：“看上去是个小萝莉，原来是个老婆婆？”

    “如果我是老婆婆，那你就是老爷爷！”小姑娘用手指着迪达拉抗议：“你看上去可比我老得多！”

    迪达拉耸耸肩膀，摊开双手，一脸遗憾道：“可是我只活了21年。”

    埃里克补充道：“括弧，享年19岁。”

    “喂，埃里克老大，你到底哪一边的？！”

    “小姑娘。”埃里克不理吐槽中的迪达拉，努力做出一副和善的表情问道：“你叫什么名字？”

    “这副傻样看上去就很好骗，正好利用他逃出去……”

    “噗嗤”

    “哈哈哈……”

    埃里克当面挨了一刀，自认为帅气的笑容僵在脸上，迪达拉在鸟背上狂笑捶鸟，被埃里克一脚踢飞。

    埃里克不死心，继续问道：“我叫达伦·埃里克，你呢？”

    小女孩满脸不情愿地开口回答：“奥尔嘉。”

    埃里克和头上顶着树枝残叶的迪达拉，将奥尔嘉和水上蜥蜴“伊丽莎白”一起带回无畏号。

    “这家伙，真的有197岁？”众人用看珍惜动物般的眼神，舔遍奥尔嘉的全身。

    埃里克介绍道：“没错，她叫奥尔嘉，担任我们拂晓观光团的临时导游一职，要好好对待她哦。”

    “拂晓观光团？”

    奥尔嘉躲到埃里克的身后，一脸凝重的表情，遥遥指着角都说：“那个家伙的目光好可怕。”

    “那家伙不但看起来很可怕，实际上也很可怕，小心点。”

    “哼……”角都并不在乎个人的社会评价，只在乎钱。

    奥尔嘉看着赤瞳手里拿的烤肉，和阿尔托莉雅手中的汉堡，吞咽着口水：“可以给我吃烤肉吗？我已经好久没吃肉了。”

    “给。”赤瞳端出一盘烤肉，奥尔嘉扑上去大口吃了起来，小小的身躯，慢慢撑得滚圆起来——

    在奥尔嘉吃饭时，迪达拉则围着水上蜥蜴转了一圈，“这抽象派的独特造型，这充满睿智的眼神，它有智力吗？”

    “啊——！”伊丽莎白发出婴儿般尖锐的嗓音。

    夏露露捂嘴嗤笑道：“噗……它在骂你呢，迪达拉。”

    狂三好奇地询问：“夏露露居然能听得懂动物说话？”

    “我猜到的！”夏露露炸起全身的粉白色短毛：“看它的表情都能猜得到吧？！”

    艾斯德斯切了一声：“真是没用，明明是一只动物。”

    “我可不是动物！”夏露露大声咆哮道：“我可是超越者！”

    “咦？”夏露露的大声登时吸引了奥尔嘉的注意：“这只猫居然会说人话？好可爱！”一把抱住小巧的夏露露，将嘴上的油渍擦在夏露露粉白的皮毛上。

    “放、放开我！”夏露露拼命挣扎。

    “啊……忘了，我要吃肉！”奥尔嘉放开夏露露，继续进食。

    夏露露气鼓鼓的表情，配上油渍的大花脸，让不少人偷笑不已。

    气完夏露露的艾斯德斯弯下腰，俯视奥尔嘉，继续刚才被打断的话题：“所以，奥尔嘉，你知道纯金的位置吗？”

    “哼”奥尔嘉抬头看向光源，一边啃食烤肉，一边讲起自己的故事：“我是在一百九十年前，被灯笼大人吞进来的——”

    “一百九十年前，我们一家三口生活在钢铁之岛阿尔凯米，但是那个混蛋科学家的混蛋爹却造出了纯金，从那以后，一切都变了：听闻纯金的消息，海贼们闯进阿尔凯米，还杀死了妈妈。”

    “当我摘下这枚戒指时，发出的金光将灯笼大人吸引过来，结果人家和阿尔凯米一起被灯笼大人吞下。”

    奥尔嘉取下戴在左手中指上的戒指，戒指内侧发出金色耀眼的光辉，映亮了所有人的眼瞳。

    攥紧手中的戒指，将光芒挡住，最后大声抱怨道：“都是爸爸闯出来的祸，如果没有造出纯金，这些事情根本就不会发生！”

    黑瞳问道：“这么说来，你父亲也被吞进灯笼大人的肚子里了？你的父亲呢？”

    奥尔嘉毫不在乎地回答：“被吞进来时应该就死啦~真是活该！”

    “活下来的只有人家一个，这一百九十年里，一直一个人待在这个胃里，”

    “不。”赤瞳否认道：“刚才埃里克说发现两个人类的气息，另一个就应该是你的爸爸。”

    “啧，原来混蛋爹也没死吗？”奥尔嘉不爽道：“我们不要去管他了，我带你们去寻找纯金。”

    “那个……”温蒂踌躇地开口：“我觉得你的父亲肯定是有什么难言之隐，否则也不会将价值连城的纯金，隐藏在戒指内侧让你随身携带。”

    “哼！”奥尔嘉耍起小孩子脾气，坐在地上一声不吭。

    “没错，我觉得这件事还需要两个人说清楚比较好。”埃里克说道：“人与人之间必须交流才行，你忘了？你之前可是一直卧病在床的。”

    “卧病在床？”身为医者的罗来到奥尔嘉跟前，“张开嘴，我要检查一下你的口腔。”

    “啊——！”奥尔嘉精彩丰富的表情变化，甚至能拿到百花最佳女主角奖，让那些电视剧里的面瘫男演员都自愧不如的神情变换，狡黠、不满、嫌麻烦、讨厌等神情表现得淋漓尽致。

    赤瞳问道：“知道是什么病了吗？”

    “不。”罗用平淡的声音回答：“需要做一次全面检查才能清楚，跟我来。”

    奥尔嘉不情不愿地被罗拉进船舱里的医务室。

    “马上就去见下一个人。温蒂，前往那个方向。”

    ◇

    十几个粉嫩的小恐龙，在恐龙窝里张着大嘴叽叽喳喳地鸣叫，等待捕食归来的成年恐龙。

    一个破旧的粉色玩偶装，上面缝着数块方形的黄色补丁，趴在恐龙窝边抱怨：“这么晚！竟然这个时候才来送吃的，太过分了！”

    将玩偶的嘴巴打开，露出里面一个肥胖的男人脑袋，邋遢的金色胡子遍布脸颊，“我都要饿坏了！”

    成年的恐龙姗姗归来，张开大嘴，吐出一路含着的肉块。

    玩偶恐龙装和小恐龙一起扑向那块肉，像野兽一般撕咬。

    无畏号上的奥尔嘉看着这一幕，露出一言难尽的表情。

    “就是那个玩偶装？”迪达拉摊开双手：“这都发现不了吗？还是说，这里的每个动物都像这条蜥蜴这么‘聪明’？”

    “啊——！”伊丽莎白发出不满的喊叫。

    “迪达拉，把他带上来。”

    “砰！”

    迪达拉捏出起爆黏土·鹤，飞鸟黏偶直扑而下，巨大的鸟嘴朝那个粉色的身影叼去。

    “吼！”

    大型的霸王龙做出护崽行为，带有锋利牙齿的大嘴咬向飞鸟黏偶，却被轻松躲开。

    “怎么了？怎么了？”男人发出疑问，停下进食动作。

    身上的玩偶装一紧，他离开了坚硬的地面。

    “被、被发现了？！”粉色的玩偶一边拼死挣扎，一边喊道：“你认错人了！我可是你的孩子啊！”

    没想到他越飞越高，男人朝下方看去，只有成年的霸王龙在仰天吼：

    “吼——！”

    男人闭上眼睛：“永别了……”

    没想到身体一轻，他又触碰到坚硬的地面。

    时隔一百九十年，终于再一次听到他人的声音：“张开眼睛，你得救了。”

