
　　方修转头望去。

　　武明空精致的脸蛋，眉头紧缩，似乎梦到了什么极为可怕的事。

　　“做噩梦，为啥喊我的名字？”

　　方修看着武明空，有些无语。

　　就要转身离开。

　　这时。

　　武明空的表情又发生了变化，不知梦到了什么，竟是傻笑了起来。

　　一边傻笑。

　　一边还不停的嘟囔着什么。

　　方修往前迈了一步，凑近一些，听到她嘴里嘟囔的还是自己的名字。

　　“......”

　　这下子，方修是真懵了。

　　做噩梦喊他的名字，倒也能理解。

　　毕竟一个指鹿为马造成的心理阴影，短时间内没法消除。

　　但是在梦里嘿嘿傻笑，为啥也喊他的名字？

　　“莫名其妙。”

　　看着安静躺在被窝里的武明空，方修无奈的摇了摇头，心道：“最起码睡觉不踢被子。”

　　他看向一旁的林宛儿，吩咐道：“照顾好陛下。”

　　林宛儿听见这话，心道：方相你不在这里，就是对陛下最好的照顾。

　　心里这么想，嘴上却不敢这么说，只是躬身行礼道：

　　“奴婢明白。”

　　方修点点头，也没说什么，转身离开了厢房。

　　伊人居的后院。

　　伊人居的掌柜不停的踱步，心里满是忐忑。

　　“要真是方相爷，不会怪我招待不周吧？”

　　“等会得再问问，那几个狗东西有没有触怒相爷！”

　　掌柜正忐忑呢。

　　一道冰冷的声音忽然响起。

　　“这是赔偿。”

　　掌柜听见这鬼魅一般的声音，吓了一跳，转头看去。

　　不远处。

　　一名笼罩在黑袍下的刀客，将一张银票放在了石磨上。

　　看见黑袍刀客。

　　掌柜一下子精神了！

　　前几天，方相爷带人抄家的时候，他远远的看过一眼。

　　那些相国府的侍卫就是这副打扮！

　　自己猜得没错！

　　那位方公子，就是方相爷！

　　掌柜看着面前的黑袍刀客，在心里长出了一口气。

　　暗自庆幸：还好做了正确的决定。

　　“大人，这银票......”

　　他伸出手，正要推辞，一句话还没说完，忽然发现，那名黑袍刀客已经消失不见。

　　“来无影，去无踪，不愧是相国府的侍卫！”

　　掌柜的在心里赞叹了一声，走到石墨前，发现是一张五百两的银票，顿时大喜！

　　这一次，非但躲过了危机，还平白多挣了二百多两的银子！

　　都说丞相大人性情暴虐，吃人不吐骨头。

　　现在看来，都是坊间传言！

　　丞相大人还是很通情达理的嘛！

　　掌柜拿着银票，脸上露出了轻松的笑容。

　　............

　　相国府。

　　方修回到庭院，已是黄昏。

　　妲己一个人坐在院子里，手里捧着一本书，看的无比认真！

　　“不错，还挺好学。”

　　方修在心里称赞了一句，迈步走到妲己跟前。

　　两步之遥，妲己都没察觉到方修站在自己的面前，还在看着手中书。

　　妩媚的脸蛋，露出思考之色。

　　方修见状，更加好奇，忍不住开口问道：“看什么呢？这么入神？”

　　冷不丁听到方修的声音。

　　妲己吓了一跳，差点从石凳上蹦起来。

　　“主人，您吓着人家了！”

　　妲己娇媚的嗔了一声，细嫩的小手，捂住胸口。

　　方修下意识的看了一眼。

　　波澜壮阔。

　　这时。

　　妲己举起了手中的书，在方修的面前晃了晃，回答道：“人家在看《职场生存法则》。”

　　《职场生存法则》？

　　这么枯燥的书，也能看的这么入神？

　　方修脸上露出不解之色。

　　似乎是看出了方修的疑惑。

　　妲己解释道：“上面说，要想在职场生存，就要揣摩上司的心思，处处为上司着想。”

　　“具体的做法有很多，比如......”

　　妲己说着说着，目光向下移动。

　　清纯的脸庞，仍是懵懂无知的模样，但眸子里却尽是妩媚。

　　“......”

　　方修怎么也不信，书上有这么一段话。

　　“咳咳！”

　　他清了清嗓子，正色道：“珍宝斋今日的收益如何？”

　　听方修提起珍宝斋。

　　妲己也收敛了媚态，回答道：“跟预计的一样，有七千两银子。”

　　说到这，顿了顿，解释道：

　　“因为作坊那边现在只能生产七千两的货物。”

　　七千两。

　　照这么算，一年就是二百五十多万两！

　　几乎等于国库的存银了！

　　而且这还只是在京城这一府之地！

　　当然。

　　大乾帝国能够消费得起精盐、味精的城市，也没有几个。

　　而且，那些大户人家，买一次能吃很长一段时间。

　　即便如此。

　　刨除并不算高的成本，精盐和味精的收益也高的吓人！

　　“若是多建几处工坊，大乾帝国只靠生产白糖和味精，就能养活所有百姓！”

　　当然。

　　方修很清楚，帐不是这么算的。

　　没有强大的工业基础和农业基础，即便是商贸再发达，最终还是会走向灭亡！

　　南宋就是一个十分典型的例子！

　　“主人！”

　　妲己桃花一般的眸子，看着方修，问道：“要不要让上官海棠再多建几处工坊？”

　　方修沉思了片刻，摇头道：“她还有更重要的事要做。”

　　“扩建工坊的事，先不着急，等过几日，京城的市场完全饱和了再说。”

　　“嗯，听主人的！”

　　妲己眉眼间满是笑意，站起身，走到方修的面前。

　　正要投入怀中。

　　下一秒。

　　她挺翘的琼鼻动了动，似乎闻到了什么不同寻常的味道。

　　方修见状，有些做贼心虚。

　　虽然没跟女帝发生什么。

　　但昨晚刚教导完妲己，转头就跟别的女人待了一天。

　　似乎，大概，也许，确实有一些说不过去。

　　妲己闻着他身上传来的，淡淡酒味和脂粉香气，柳眉忽然一挑。

　　桃花一般的眸子，盯着方修。

　　方修被她盯得有些发毛，想要转身离开。

　　还没动，就听见妲己清澈的声音响起。

　　“主人，有些知识，人家学的还不到位。”

　　“能不能再教教人家。”

　　方修听见这话，心头一跳。

　　额头上青筋跳动。

　　不知为何，脑子里忽然浮现出一种厨具！

　　“淦！”

　　“顶不住也得顶！”

　　方修瞪了一眼面前好似懵懂无知的妲己，咬牙道：

　　“进屋！”

　　“本相再教教你！”

　　“谢谢主人！”

　　妲己桃花眸子里露出得逞的笑意，屁颠屁颠的跟了上去。天籁小说网

　　翌日。

　　神清气爽的方修推开房门，第一眼就看见门外站着的一袭白衣。

　　“主人！”

　　上官海棠站在门外，一如上次，面无表情，拱手行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第33章 职场生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 