    即便相隔无数距离，但是武极门城内的武者，都是一阵心悸，隐隐感受到五大神朝方向，那恐怖滔天的气势，好似随时都能粉碎真空而来，要将一切都给碾压成为粉末。

    这是五大封帝强者的气息！

    很明显，萧叶坑杀五大神朝的半帝强者的这种举动，已经触怒了五大封帝强者了！

    此时，伴随着萧叶的半帝意念横扫而去，那五个伟岸的身影都是一颤，动作都停顿了下来。

    可是，却像触动了他们的禁忌，身的气势好似火山爆发一样汹涌而出，让天都都是一片动荡，恐怖至极的意念，直接朝着武极城的方向笼罩而来，和萧叶的半帝意念针锋相对。

    “啊！”

    顿时，武极城震颤了起来，地面更是轰隆隆的裂开，像是一个大世界隔空镇压而来，让城内骚乱了起来，到处都有着惊呼声响彻而起。

    城内，所有武者都感觉想要窒息了一般，像是一个普通人坠入到泥沼之，举步维艰，连无敌称号皇武都在瑟瑟发抖，全部都是满脸的绝望之色。

    天啊！

    难道五大封帝强者，要此出手，直接镇压他们了吗？

    愤怒！

    这是萧叶的半帝意念，从五大封帝强者的意念之，所感受到的负面情绪。

    “要出手了吗？”

    “好，我奉陪。”

    但是萧叶半帝意念汹涌之间，却没有丝毫退却，凝聚出的挺拔身影，遥遥对峙着五大封帝强者，让场气氛都像是要凝固了一般，陷入死一般的寂静之。

    “好，你很好！”

    一道冰冷的声音突然隔空传来，竟然在武极城炸开，像是平地惊雷一般。

    放眼看去，只见西方雪域的位置，一道周身绽放滔天乌光的高大身影，顶天立地，宛如一尊巨人。

    他体内的禁锢像是被轰碎了一般，绽放无穷的威能。

    这是暗帝！

    他们暗帝神朝，次被萧叶大闹一番，半帝强者损失严重，如今只剩下二十多个了。

    现在还在被萧叶的师兄们屠戮，他哪里能受得了？

    可是，他又不得不承认，萧叶的威胁太有力度了，完全踩了他们的痛点。

    他们付出巨大的代价，在这一世复苏，极尽辉煌成为大帝，才是他们最终的目标，其他都是浮云。

    在这个目标没有实现之前，他们谁也不愿冒险。

    下一刻，暗帝那高大的身影直接消失而去。

    “萧叶，你这是在玩火。”

    “本帝并不在意这些半帝的生死，但是你杀死他们，让本帝颜面无存，这笔账，本帝记下了。”

    “萧叶，本帝遗漏了你的这些师兄，没想到他们都是极限半帝，不过你已经将他们拉了一条不归路。”

    ……

    又是几个冰冷的声音传来，紧接着另外四股恐怖的意念宛如潮水一般消退，让整个武极城的震动逐渐平复。

    五大封帝强者，罢手了吗？

    这一刻，武极城内的武者，都有着劫后余生之感，发出了激动欢呼声的同时，充满敬佩的目光，同时看向那道挺拔的身影。

    虽然他们不明白，萧叶是如何坑杀五大神朝的半帝，但是他们却看到了，连五大封帝强者，在此刻都选择了忍气吞声啊。

    这是何等的风采？

    “爹好厉害啊！”

    武极城，萧念的小脸之，露出了崇拜的笑容。

    “还好五大封帝强者都选择了罢手，否则还真是麻烦啊！”

    半帝意念消退，宫殿之盘膝而坐的萧叶，脸浮现一丝笑容。

    这次坑杀这么多的半帝，简直像是捅破天了，如果光是靠他的话，恐怕都震慑不住五大封帝强者了。

    幸亏有他的师兄们在。

    他那五位半帝极限实力的师兄，恐怕让五大封帝强者忌惮不已了吧。

    毕竟，五大封帝强者准帝有缺，对付一个极限半帝需要付出惨痛的代价，更何况现在变成了六个。

    他萧叶也是看了这一点，才没有顾虑坑杀五大封帝神朝的半帝。

    五大封帝强者，哪里知道，有人族四帝制定的规则在，萧叶的师兄不能直接对付他们的？

    “不过……”

    “刚才我倒是发现了，暗帝距离准帝圆满，并不远了，我也得加快速度修炼。”下一刻，萧叶微微皱眉，感觉到了不小的压力。

    五大封帝强者气息消失，让武极城一片沸腾的时候，正在三盟域边境激战的封帝神朝的半帝，则都是满脸的绝望。

    萧叶的五个师兄，不提实力都是极限半帝的层次，光是战斗技巧，还有战斗意识，他们竟然都远远不。

    好似萧叶的五位师兄，都是从战场归来的勇士，经过了血与火的历练，锋芒毕露，各种战技都被磨练到了圆满之境。

    再加人族四帝平日间的指点，即便他们当能诞生极限半帝，都不是对手。

    才过去了两个时辰，一百多位半帝被杀了个七零八落，即便逃走都无用。

    一头白发，表情冷漠的林逸身形如同一道流光，追杀数位半帝数百里之外，鲜血染红了天穹。

    这恐怕是真灵大陆自出现以来，陨落半帝数量最多的一天了，也是让黑暗动荡降临之后，州武者最振奋的一天。

    这场战斗，一直持续了一天一夜时间，才彻底结束。

    五大封帝神朝过百位半帝，统统都被击杀了，不知道多少山峰被震碎了，大地几乎都被打穿了，整个州的山川地貌，几乎都被改变了，浓郁的血腥味飘散而开，几乎席卷了整个州。

    很快，萧叶的五位师兄，回到了武极城，萧叶在自己的宫殿之设宴款待。

    师兄弟六人畅谈，气氛倒很是融洽。

    “师弟，按照师尊们的要求，这五大封帝强者，要交给你亲自来解决了，平定黑暗动荡，你便能再次回到帝界。”

    “不过，作为师兄，我想帮你一把，传授你一卷师门秘术，如果你运气不错，说不定能让你加快突破到准帝层次。”

    神藏突然笑着说道。

    “神藏，你不会打算，将那秘术传授给小师弟吧？”还没有等萧叶开口，林逸顿时表情变得极为古怪了起来。

