    “对了，小露，你妈妈现在就能得到抗癌素治疗，而且不用花钱，你也不用这么拼命了，下午好好休息一下吧，这一个月我看你天天兼职, 从早上六点忙到晚上十一点多，这样下去身体肯定都要垮了。”说了几句，赵佩佩劝说道。

    她是真的将李露当成自己的好姐妹，现在正好劝一下。

    闻言，李露笑着点了点头，道：“我一会去工作的地方说一下情况，以后不会这么辛苦了。”

    做这么多份兼职, 她的身体确实有点吃不消。

    母亲的事情得到解决，此时李露只感到整个人都是轻松起来, 压在身上的重担一下子消失了很多。

    ……

    另一边，秦运看着手中的月牙吊坠，嘴角露出了一丝笑容。

    这一道碎片得的很简单，轻而易举就到手了。

    不过，对于现在的秦运而言，这是很正常的，让他都为难的事，整个世界上都不会有几人能做到。

    “不知道能不能再发生变化？”

    秦运深吸了一口气，右手微微用力。

    “咔嚓。”

    在他力量下，这吊坠外表的一层直接破碎，然后那一枚月牙碎片出现在了他的眼前。

    感受着脑海中聚财阵源的渴望，秦运放开了对其的压制。

    刷！

    这一块碎片瞬间消失不见，出现在了聚财阵源内。

    碎片出现后, 如同受到了巨大吸引一般, 直接出现在了那一枚奇异铜钱面前, 然后融了进去。

    终于, 聚财阵源恢复了平静, 而里面的铜钱又是完整了一丝。

    此时的那一枚铜钱上面只剩下了最后一道缺口。

    轰！

    在完全融合后，秦运又感到眼前出现了一道模糊的画面，画面中，似乎有一道道东西在闪动着，其中也有一枚铜钱。

    似乎遭遇到了什么变故，所有的东西，包括那一枚铜钱也在朝着下方坠去。

    在坠落的时候，上面出现了一道道的裂缝…

    ……

    秦运一下子回过神来。

    “又没看清楚。”

    秦运微微皱了一下眉头。

    仔细回想着，此时他能回想起来，但是画面模模糊糊的，他根本看不清楚。这和上次差不多，此时的秦运对于神秘铜钱的来历依然不知晓。

    不过，但就算很模糊，但是他也感受到了一丝难以置信的画面，那画面，就如同神明般的手段一样。

    这画面下意识就让他感觉到这片天地的浩荡，让人心生敬畏。

    思忖了好一会，秦运意识又进入到了聚财阵源内的那一枚铜钱, 仔细的看着。

    “还剩下最后一道碎片！”看着那唯一的缺角, 秦运心中默默道。

    此时的那铜钱依然不完整。

    心中想着, 秦运坐车回到了金陵。

    ……

    晚上，秦运和余乐瑶、二姐秦璐等人吃饭。吃完饭后，又和余乐瑶在街上逛着。

    “秦运，现在我们天运火锅底料总销量已经超过二十亿了。”余乐瑶笑着道。

    她现在对研究火锅底料等依然很感兴趣，这是纯粹的兴趣等，并不夹杂金钱等。

    现在天运火锅底料已经出现了几十种口味的，而且销量在不断增加。

    关键这是天运的，此时的天运深入人心，就算是这并不占据多少优势，秦运没有布置下聚财阵的火锅底料，都有很多人愿意购买。

    秦运支持余乐瑶的这个兴趣爱好，按照这样的发展，天运火锅底料都可能成为世界上最大的火锅底料品牌。

    当然，随着时间推移，天运越发壮大，这是迟早的事情。

    “哦，二十亿了？”秦运讶然，火锅底料的事情他都交给了余乐瑶。

    两人在逛街，而秦运说了一下自己之后的打算。

    “秦运，你要出去一段时间？”听到秦运的话，余乐瑶问道。

    “嗯。”

    秦运点了点头，笑着道：“放心，很快我就会回来。”

    之前秦运不打算各个地方寻找那碎片，那是因为自己感应到的碎片范围很小，单单是一個小县城，估计都要花费几天时间才能完全寻找一遍，更不用说一个市，甚至一个省了。

    按照他以前的感应，半年时间可能都不能踏遍一个省。

    但是，之前秦运发现，自己感应那碎片的范围大大增加！甚至能够隔着近一个省的范围察觉到！

    这个范围太大了，只要秦运站在某个省的中间位置，那么这个省的所有地方都会被他感应，准确来说应该是被聚财阵源感应到。

    只要有那奇异碎片，聚财阵源必然会产生波动。

    关键在于秦运只要到达那中间区域！

    所以，就算在整个华国内寻找，秦运只需要到达一些地方，短短时间内便可以将整个华国内搜寻一遍！

    而且，一个省范围还是秦运的判断，真正的聚财阵源感应范围说不定比他猜想的还要大。

    这么大的范围，秦运真正寻找，走遍各个国家，估计都要不了多长的时间。

    既然如此，他肯定要尝试着找一下，不可能放弃。

    和余乐瑶说了一下，秦运又在公司安排了一些事情，随后便踏上了寻找奇异碎片之路。

    他此时已经在金陵了，聚财阵源没有什么波动，这说明苏省内没有那碎片。

    随后，秦运前往了皖省，但是依然没有什么波动，随后秦运又前往下一个省份！

    在秦运预计中，那奇异碎片应该就在华国境内，因为之前的碎片全都在。

    短短几天，秦运便将东部地步的众多省份全都找了一遍，但是毫无反应。

    所以，秦运又前往了西部区域，开始不断寻找。

    实际上，浙省面积10多万平方公里，秦运需要踏足九十六个地方，确定范围内有没有奇异碎片，所以需要花的时间还是有的。

    ……

    在秦运寻找的时候，天运依然在不断的发展着。

    期间，天运研究所又出现了一些新的成果，又是引起了一阵阵的轰动。

    此时的天运，已经在逐渐的改变着大家的生活，无形中在不断渗入，天运也是越来越庞大。

    而华国对于壮大的天运却是抱着支持的态度，因为，天运各项研究挣的钱归天运，但是其他的出口，和其他国家交易等等，全都是华国上面安排人负责。

