    林毅两个字从来都是流量密码，在这个消息出来之后，就涌现出无数的营销号在报道各种乱七八糟的后续，更有甚者直接报道林毅的葬礼都在筹备了，但是这种报道，都会立刻被人冲破，并且打击退出整个市场。

    “我林神不会有任何事情的！”

    “我林神没事的，你们这些垃圾营销号不要乱写！”

    “不行！不行！为什么，为什么要让林神出事！”

    “不会的，不会的，这不是林神！”

    “我不相信，我不相信！！”

    无数的网友涌到林毅的围脖下面，涌到孙浩、华夏文化研究院、历史文化研究院、中科院等等各种官方机构下面要求求证，但是都没有任何的答案。

    “不是，谁来告诉我这是假的！”

    “我不要！我不要！”

    “我要去梅子乡，我要找到林神，林神没事的，不是！”

    “林神没事的，你们都在骗人！！！”

    “你们永远不懂林神和典藏对我的意义，他不会有事情的，他不会有任何的事情！”

    无数的网友在网络上找着答案，还有不少人已经连夜买了票，准备去梅子乡。

    某大学中，一个男生突然从床上起来，他从床上下来，就看见自己的室友也穿戴整齐。

    “你们去哪？”

    “就是...”一个男生欲言又止。

    “就是，我们想要去梅子乡。”

    男生看着几个人，他们相处了很久，即使看一眼都知道对方在想什么。

    “走就走嘛，干嘛神神秘秘的。”

    “走，咱们骑行过去。”

    “好！”

    没有多余的话，一宿舍的人收拾整齐，带了点东西，请了假便骑行出门。

    他们还没有出门的时候，就发现很多人往同一个方向走，等到了城门口附近就发现更多的人骑行或者徒步赶往同一个方向。

    有些人没法去，但是他们正是年轻冲动的时候，他们不觉得自己没时间或者没办法去。

    典藏带给他们的东西太多，林毅教会了他们太多，现在林毅的情况不明，他们不想要坐着等结果，这一次，他们想要冲动一把，去自己找结果！

    这一晚上，有很多人朝着同一个地方过去，辅导员的邮箱、威信、企鹅一直响个不停，请假的理由都是同一个：我不相信那个在我生命中创造奇迹的人，会这样轻易的离开，我要去找真相。

    通往梅子乡的各种车和车票也瞬间就被一抢而空，原本午夜无人的车站却突然拥挤着无数的人。

    华夏好像瞬间就被点燃了一样，这一个晚上，所有人都没睡，都在等着答案和结果。

    国外和国内有时差的地方还没有收到消息，但是没有时差的地方所有人却瞬间没有了睡衣，无数的人在油管论坛询问事情真相。

    “林先生！林先生真的？！”

    “不！我不相信！他是我的老师，我的主会保护他的！”

    “我不相信，这是不可能的事情！”

    “林先生一直都很好，他从不会离开，你们在说什么，我看不见，不要再说了！”

    “我不相信！我不相信！！”

    无数的人在论坛里发着，但没有一个人愿意相信。

    某地，一个少女突然从床上爬起来，走到自己年迈的祖母床边，跪在床边问道：“祖母，您说，只要我虔诚的向主祈祷，他会实现我的愿望吗？”

    祖母迷迷糊糊之中听到女孩的声音，便低声应道：“当然了，亲爱的只要你虔诚祈祷，主就会回应你。”

    少女站起来，亲吻了祖母，随后拿走祖母放在枕头边的十字架，虔诚的跪在月下，念诵着祈祷词。

    “拜托了，我的主，我以前不相信，但是我想你不会介意，现在我想祈求你，保佑那个人吧，他是我在这个世界上看见过的最美好的人，他是我的人生导师，是我的月亮，求求你，不要让他离开我们。”

    少女无声祈祷着，随后抬头看着冷月，月光之下，无数的人也在心中默默祈祷。

    华夏之中，关弘深深呼吸控制着自己的心跳，一手抓着陈季同，说道：“你去吧，去看看，我不相信。”

    陈季同坚定的点头。

    中科院中，项石往外面走，萧谷从后面走过来，说道：“一定要把小毅带回来。”

    “放心。”

    历史研究院中，胡正涛坐上车，吴信天沉默开车。

    “院长，林先生真的没事吗？”

    “真的。”

    无数的人朝着那个地方前进，无数的人在苦熬着等待天明。

    因为或许天明，他们就能够得到那个人平安的消息，能够告诉自己，一切都是假的，只是因为天太黑了，所以看错了而已。

    就这样，所有人揪着心挨到了天明。

    小明是个死宅，他很喜欢熬夜，但是他却不喜欢这一个晚上，这个晚上他睡不着，只想不断刷新看着消息和评论，但是一个晚上他都没有刷新出来任何的消息。

    什么都没有，这让他心中害怕，害怕明天也什么都没有。

    终于苦熬到了天明，但是小明发现，还是什么都没有。

    这不会是一场梦吧？林毅和典藏，不会只是他的一场梦？他处在迷茫，处在这人生的迷雾之中，没有人向他伸来手，没有人带着他看这些东西，没有人会告诉他，这个世界的缔造者其实是你自己，没有人.....

    小明在床上哭出声，但是没有人来指责他，反而有不少隐隐的哭声在各个地方响起。

    无数的人在哀痛，无数的人在忐忑不安，无数的人在不相信，他们在期盼一个真相和一个声音。

    林毅醒来的时候，感觉自己似乎已经睡了很久了。

    他艰难的睁开眼睛，就看见顾玉泉和他的父母站在床边，看着他双眼含泪。

    除了他们之外，还有很多其他的人，陈季同、关弘深、萧谷、项石....，一瞬间林毅觉得自己肯定昏睡了半年，要不然这些人怎么一夜之间就出现在了这里？

    林毅咳嗽了一下，感觉自己身上也没啥不舒服的，但是立刻身边就有人给他倒水捶背，林毅看过去，扫着顾星洲，他的眼中也满是泪水。

    林毅扫视着周围的人，他们的眼神，让林毅觉得自己好像真的昏睡了很久。

    “我，睡了多久？”

