
　　青海市往西，有一坐县级城市，名为昆市。

　　昆市虽然不大，却是非常繁华，连续多年被评为全国百强县，中小城市综合实力百强之首。

　　关键是这座县级城市的地理位置，可谓四通八达。

　　它东衔青海，西连苏杭，南接金陵，北通太仓。

　　这也就造成了昆市的繁华程度。

　　而距离昆市最近的青海，两者不过四十九公里，开车只需半个小时，比之从青海市区到郊区的时间还要短。

　　此时此刻，昆市一家三星级酒店之中。

　　白山河的右手紧紧攥着手机，由于用力过猛，以至于五根手指的指节都有些发青。

　　他的脸色一阵青一阵白，满是皱纹的额头上，青筋暴涨，那双充斥着血丝的凶狠双眼中，两种情绪不时交替。

　　又惊又怕！

　　他本以为自己的计划完美无缺，一定能够杀死夏天那个小野种。

　　可就在他打电话催促手下时，竟然被人打昏了。

　　醒来之后，便已经到了这里。

　　让白山河意外的是，打晕自己的竟是中午遇到的那个女人。

　　女人告诉他，柳清清早已经被人劫走了。

　　起初之时，他并不相信，可是在一个小时之后，却得知了一个让他亡魂皆冒的消息。

　　死了。

　　都死了。

　　蜀山四大剑侠死了，三教盟盟主沈英武死了，莲花派圣女死了。

　　被那个叫埃克斯特的阴骘青年杀死的，而对方在动手之前，指名点姓询问自己的下落。

　　想到此，白山河不由一阵心悸，身上已被冷汗浸湿。

　　如果不是自己被打昏离开，那么现在恐怕也是一具尸体了。

　　“白先生，现在相信我了吗？”

　　一道清冷的声音传来。

　　白山河神色之间无比复杂，抬眼望去。

　　在他对面坐着一个穿着黑色紧身衣的女子，女子身材高挑，身姿曼妙，但脸上却带着一个蝴蝶面具，看不清相貌。

　　“你……你究竟是什么人？”

　　他就是被眼前女人打昏的。

　　“我是谁并不重要，重要的是我救了你。”

　　女子的音质很美，却是很冷，透过面具的一双眸子，更是犹如刀子般犀利，让人不敢与之长时间对视。

　　白山河收回目光，“死了很多人，但并不是被那夏天杀死的，而是一个叫埃克斯特的阴骘青年。”

　　“埃克斯特？”

　　女子一怔，紧接着轻笑起来，继而大笑，只是声音很冷，“呵呵呵呵呵……”

　　笑罢之后，她以一种怜悯的目光看着白山河，“白先生，我不知该佩服你的勇气，还是该怜悯你的无知与无畏。”

　　“你……你什么意思？”

　　闻言。

　　女子没有故弄玄虚，直言道，“地下世界有九大霸主，其中最古老最强大的霸主，是一个女人，她是不死门的血帝。”

　　故意停顿了一下，“但血帝并不是最让人惧怕的，最让人忌惮的，是人世间的杀神，他强势霸道，从不妥协，曾在很长一段时间之内，杀的整个地下世界集体失声，无人敢轻易择锋，他是地下世界规则的制定者与践踏者。”

　　说完，立刻补充了一句，“畏惧他的人，称他为杀神，而他的手下，则尊他为人世间的国王，至于他的朋友，则直接喊他的名字……埃克斯特！”

　　“呃……”

　　白山河凸瞪着眼珠子，嘴巴长大，像是被一只无形的手死死掐住了脖子。

　　他自然也知道西方地下世界九大霸主。

　　甚至对每一位霸主都有过一些简单的了解。

　　人世间的杀神，这是一个非常可怕的人。

　　他曾已一己之力颠覆了曾经的九大霸主势力天神组织，取而代之成为新一代霸主。

　　他是传说缔造者，规则制定者，几乎站在了人世间的巅峰。

　　但这不是最重要的。

　　咕咚。

　　白山河喉咙滚动，满目不可置信，“你是说……是说……”

　　说罢之后，立刻端起茶杯，以此来掩饰自己内心之中的惊涛骇浪。

　　“没错，我敢肯定，你遇到的那个人，就是杀神。”女子的语气透着森林的杀意，“再告诉你一个秘密，他就是夏天。”

　　什么！！

　　语不惊人死不休！

　　白山河刚刚喝到口的一口茶水直接喷了出去，面色骇然，张口结舌，充斥着极其强烈的不可置信。

　　“不要怀疑。”

　　女子看着他呆滞的模样，“传闻杀神有一种可以变换相貌的异能，没有人知道他的真实相貌，哪怕是现在夏天的模样，也不是他的真实面目。”

　　“可……可是，可夏天是明家的嫡系……”白山河犹自不相信。

　　“那又怎样，很奇怪吗？”女子冷冷一笑，讥讽道，“所以我才很佩服你的勇气，得罪了杀神，竟然到现在都没死。”

　　白山河张了张嘴，脸上已经无法掩饰惧意。

　　当今世界，也只有九大霸主，代表着九个极其强大的势力。

　　他们有着完整的内部架构，情报，外交，武力，以及庞大的影响力。

　　想到自己与这样的人做对，还妄图以武力来杀死对方……现在看来，简直就是一个笑话。

　　这时，女子的声音冷冷响起。

　　“白先生，我与你说这些，不是让你害怕，而是让你认清现实，如果你想杀死他，就接受我今天中午的提议。”

　　“什……什么？”

　　白山河眼睛一亮，充斥着期待与求助。

　　中午时分，女子曾与他单独交谈，想要合作，可当时白山河意气奋发，只是敷衍几句便离开了。M.23sk.com

　　“你既然和蜀山有关系，将关于夏天的身份告知他们，他们一定会派出真正的高手来杀死夏天的。”

　　白山河一怔，下意识道，“为什么？”

　　“很简单。”女子清冷一笑，声音之中充斥着异样，“因为整个世界的人都知道，杀神手中有一件所有人都想得到的东西，至尊戒！”

　　迎着白山河疑惑的眼神，女子又道，“你不必知道至尊戒是什么，只需要清楚，没有人能抵抗至尊戒的诱惑，包括蜀山。”

　　“真，真的？”

　　白山河瞪大了眼睛，但他似想到了什么，眼神戒备，“你，你也在打那个至尊戒的主意？”

　　“呵呵。”

　　女子轻笑一声，很坦然的承认，“没错，我想要鹬蚌相争渔翁得利，白先生，希望你能认清自己，再给你提示一点，在地下世界中，那些想要杀死杀神的人……全都死了，其中包括两个小国的王子，以及几个大家族的族长，没有人能逃得掉杀神的追杀，你若想活，只有这一条路可以走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第900章 唯一的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 