    古荒白狼虽然是荒兽一族中的霸主，可依然是属于荒兽，而吞天兽，可是荒兽之祖。

    天下间所有的荒兽，都是流淌着吞天兽的血脉，这古荒白狼，也不例外，这种血脉的尊贵压制，才让古荒白狼一瞬间忌惮无比，最终让楚风眠抓住了机会，可以逃出去。

    楚风眠现在身上凭借吞天兽血脉，足以是对许多荒兽，都产生压制，甚至是让那些荒兽，臣服楚风眠，都有可能。

    不过这吞天兽血脉，对古荒白狼来说，影响却远没有那么大。

    古荒白狼本就是荒兽一族之中，最为强大的存在之一，受到血脉的压制力也会小很多。

    而且这一尊古荒白狼的实力，可是超越了寻常的古荒白狼，已经是达到了仙君境界，力量远超古荒白狼。

    所有这古荒白狼，感觉到楚风眠身上的吞天兽血脉的力量，也只能够是压制他一瞬间，至于接下来，若是刚刚楚风眠没有逃走，只怕楚风眠就已经是葬身狼腹之中了。

    若是楚风眠想要利用这吞天兽血脉，去降伏古荒白狼，或者压制住古荒白狼，根本是不可能的事情。

    “这无双剑术，居然被一尊古荒白狼守护这，这上剑宗的考核，居然是如此的疯狂？这根本不可能通过才对。”

    楚风眠现在对着上剑宗的考核，只能够是以疯狂来形容。

    一尊仙君境界的古荒白狼，守护这无双剑术。

    想要击败这古荒白狼，别说是楚风眠，就算是楚风眠，玄苍天，神木剑帝，飞剑帝联手，甚至是叫来几十个帮手，都不可能击败的了这古荒白狼。

    对古荒白狼来说，楚风眠这样的实力，只能算是蝼蚁，最多是烦人一点的蝼蚁，想要从这古荒白狼的手中逃出去，还有着几分机会。

    可要是跟古荒白狼正面对抗的话，就楚风眠几人的实力，根本是做不到，一百个楚风眠现在加起来，都不可能跟这古荒白狼正面对抗。

    这一关考核，几乎是不可能的考核。

    寻找到无双剑术，现在是容易，可是想要将这无双剑术，从古荒白狼的手中夺走，这几乎是难如登天的事情。

    楚风眠都有些束手无策。

    “星玄，你有没有办法？”

    楚风眠无奈之下，只能够是向着星玄询问道。

    星玄对上剑宗的了解，远远超过楚风眠，也许他有些主意。

    “没有办法，这古荒白狼的实力，除非是你动用我的本体，不然你根本不可能正面抗衡，不过你还没有通过考核，在想要动用戮血魔剑，唯有死路一条的下场。”

    星玄的声音响彻道。

    “上一次你动用戮血魔剑，可是我将其中的杀意压制住了绝大部分，你才没有陨落，这一次你如果在动用，不死也要成为一个只知道杀戮的怪物。”

    星玄的话说完，他的声音便是消失了。

    听到这话，楚风眠心中也有些无奈。

    之前面对这古荒白狼，从古荒白狼面前逃走的时候，楚风眠几乎都是底牌尽出了。

    想要正面抗衡古荒白狼，楚风眠绝对唯一的一个机会，便是动用戮血魔剑，曾经楚风眠攻打六道魔门，面对天魔尊主的时候，就是凭借戮血魔剑，将天魔尊主斩杀的。

    虽然仅仅只是动用过一次这戮血魔剑的力量，可楚风眠心中却是清楚无比，这戮血魔剑的力量，可是要比起许多的极道仙兵，都要强大的多。

    要是动用戮血魔剑，未必不能跟这古荒白狼一战，所以楚风眠才起了想要询问星玄的心思。

    可现在听完星玄的话，楚风眠也不敢贸然动用这戮血魔剑了，星玄的警告，楚风眠可不敢不听。

    他可不想成为一名剑魔，一名只知道杀戮的怪物。

    戮血魔剑每一次在九域之中出世，最终都会引起一阵血雨腥风，他曾经的主人，都会变成只知道杀戮的怪物。

    楚风眠可不想要步这些人的后尘。

    可不动用戮血魔剑的话，楚风眠想要击败这古荒白狼，的确是没有任何的办法。

    “说是考核，肯定是有着一些办法的，不然的话，这剑逆不可能定下这样不可能完成的考核。”

    上剑宗这一次出世，放出上剑执令图来的目的，就是为了挑选传人，传承上剑宗的剑术。

    这一关，是最后一关，虽然看起来是难如登天，可一定是有着办法可以通过的才对。

    不然的话，剑逆不可能耗费这么大的力气，布下这一关来。

    既然是考核，必然是有着通过的办法。

    “先去看看。”

    楚风眠恢复了身上的伤势，便是逐渐向着山谷靠近过去。

    这一次冒险跟随这玄苍天，飞剑帝，进入山谷之中，也并非是没有收获。

    起码楚风眠可以确定，无双剑术，现在就在这山谷深处的山洞之中，而且有着一尊仙君境界的古荒白狼，在守护着。

    知道这一点，楚风眠也可以制定计划，不需要在贸然进入其中了。

    楚风眠小心翼翼的靠近山谷周围，望着山谷之中的景象，他现在知道了这山谷之中，可是隐藏这一尊古荒白狼，自然是万分小心。

    不然这古荒白狼，一旦是追逐出来，那楚风眠在想要从古荒白狼的手中逃走，可就没那么容易了。

    楚风眠的运气，可不是每一次都会那么好。

    楚风眠靠近山谷附近，另外也有两道身影，小心翼翼的站在山谷的边缘，打量了山谷之中。

    正是玄苍天，飞剑帝二人。

    “哼！”

    他们二人的目光，看到楚风眠到来，眼神之中都是露出了几分冰冷之色。

    刚刚楚风眠隐藏身形，跟随这他们二人，进入到山谷之中的事情，从楚风眠冲入到了山洞之中的时候，他们二人就猜到了。

    现在他们二人对楚风眠，眼中的杀意更甚，恨不得现在就要杀了楚风眠。

    望着玄苍天，飞剑帝眼中的杀意，楚风眠的脸色倒是淡然无比，既然是早就撕破脸皮，楚风眠现在也不在乎这些了。

    楚风眠一旦是得到了无双剑术，得到了上剑宗传承，他的第一件事，也是要斩杀他们二人。