    “他可能对你是有什么目的吧，但应该跟他买下汤臣一品没什么关系。我想他可能只是单纯的见过你，或者在哪里听说过你，对你有点好奇罢了，谁让你在豪门圈里这么出名？”安莹容想了想说道。

    “我很出名吗？”慕容静琪不满的督了安莹容一眼。

    “这还要我强调吗？”安莹容眯着眼睛凑近她，“你自己有多出名你不知道？”

    慕容静琪撇了撇嘴转过了头，不想讨论这个话题。

    “所以呢，你今天找我来，就是想从我这里打探一下他的身份？”安莹容现在也大概明白了慕容静琪的目的。

    慕容静琪直接点了下头，没什么不好承认的。

    “那你怎么不直接在电话里说啊。”安莹容不满的撇了下嘴。

    这种事情明明在电话里说就行了，还让她专门跑一趟，不知道她每次出门都很麻烦的嘛!

    “我这不是怕监听嘛。”慕容静琪小心了起来，“你上次不是说你爷爷为了保护你，对你进行了全方位二十四小时无死角的监控，就是怕你再出意外。”

    “什么二十四小时无死角？没你说的这么夸张啦。”安莹容轻拍了一下慕容静琪的胳膊，“你不就是想打探一下他的身份嘛，又不是什么大事，就算被监听了又怎样。”

    慕容静琪不认同的说道：“我这不是谨慎起见嘛，万一那家伙是恶婆娘的人，我们谈话的内容被监听后，很可能会暴露给他的。”

    “你想多了，我小姨不可能拿得出三十亿买房子。”安莹容摇摇头。

    “万一是她的合伙人呢，比如宫家那位……”

    …

    …

    张诚在一旁听得云里雾里的，不知道她们在说什么。

    什么‘恶婆娘’、‘宫坏蛋’……

    张诚越听越迷糊。

    他只能勉强从一些只言片语中听出，似乎有个人在针对慕容静琪，想从她手里得到什么东西。

    同时张诚也确认了一件事，慕容静琪布置在客厅里的那些摄像头，确实如夏嫣凝说的那样，针对的不是他，而是其他人。

    “诶，对了，你知道吗，安小璐跑敦伦去了。”忽然安莹容提起了安小璐，这让张诚精神一振，认真的听了起来。

    他盼星星盼月亮，终于听到了一点跟安小璐有关的事儿了。

    “那个小婊砸跑敦伦去干什么啊？”慕容静琪赶紧问道。

    “我也不太清楚，好像跟什么‘走出亚洲计划’有关。”安莹容摇摇头，“具体的我还没有打探到，不过我已经让人去关注了，应该很快就有结果。”

    安小璐居然不在魔都。

    张诚默默的思索起来，不知道能不能利用这一点做些什么。

    明天可以跟夏嫣凝讨论一下。

    “不过她跑到敦伦去也好，总算没有人来恶心我们了。”慕容静琪轻哼了一下，言语中满是厌恶。

    “我觉得她以后应该也不会来恶心我们了。”安莹容轻笑了一声说道。

    “恩？为什么啊？”慕容静琪不解的问道。

    “虽然我不知道她跑到敦伦去干什么，但是有一点我总算明白了。”安莹容露出颇有深意的笑容。

    “你明白什么了？别卖关子了，快说呀，容姐姐。”慕容静琪催促道。

    安莹容给了他一个稍安勿躁的眼神，娓娓说道：“我总算明白安小璐为什么要跟我争安家大小姐的头衔了，原来那家伙想以这个头衔跟英格兰的贵族接触。”

    “那个小婊砸想得倒是美。安家大小姐，哼，她也配！？”慕容静琪愤愤不平的捏起粉拳。

    忽然慕容静琪想起了什么，急着问道：“容姐姐你的意思是，她的目的达到了？”

    安莹容收敛的笑容，沉着脸说道：“恩，她凭着自己营造出来的安家大小姐身份，成功的和英格兰的一个公爵搭上了关系。”

    “英格兰的一个公爵！？”慕容静琪惊呼了一声。

    虽然现在西方的贵族头衔不像以前那么尊贵了，但一个公爵的分量还是很高的，就身份而言，绝对不会比任何一个魔都的豪门掌舵人差。

    “安小璐跟那样的人物搭上关系，她想干什么！？”慕容静琪不解的问道。

    “我也不太清楚。”安莹容摇摇头，“不过据我间谍打探到的情报显示，她似乎想把资产转移到英格兰。”

    “把资产转移到英格兰？她怎么敢！？莫奶奶绝对不会同意的！”慕容静琪斩钉截铁的说道。

    “我也感到很奇怪。安小璐又不是白痴，不可能不知道莫奶奶的态度。”安莹容捏住下巴，“把安氏的资产转移到国外，就算她跟英格兰那边谈妥了，也绝对过不了莫奶奶那一关。”

    张诚听到这里，不由得眨了眨猫眼。

    她们口中的莫奶奶是谁？

    听她们那口气，好像那个叫‘莫奶奶’的人能管得住安小璐似的。

    “这件事莫奶奶知道吗？”慕容静琪目光一闪，视线锐利了起来。

    “安小璐费那么大的功夫和英格兰的公爵搭上线，这么大的事，莫奶奶怎么可能不知道。”安莹容白了慕容静琪一眼说道。

    “那莫奶奶没什么反应吗？”慕容静琪困惑起来。

    “没有。”安莹容深沉的凝起了柳眉，“不知道安小璐是怎么跟莫奶奶解释的，反正莫奶奶没有制止她。”

    “那个小婊砸坏心思多得很，莫奶奶肯定是被她给骗了。”慕容静琪恨恨的说道。

    “不排除这个可能，安小璐骗莫奶奶，也不是一次两次了。”安莹容对此很赞同，“不过她以前骗莫奶奶的都是一些不轻不重的小事，把资产转移到国外这种大事，她应该不敢瞒着莫奶奶。而且就算想瞒，也肯定瞒不住。”

    “哼，以前没有不代表现在也没有！那个小婊砸胆子大得很，谁知道她这次是不是真的在玩火。”慕容静琪的目光渐渐危险起来，“容姐姐，这件事你一定要持续关注，要是发现了什么，一定要第一时间告诉莫奶奶！”

    安莹容重重的点点头：“恩，放心吧，我会关注的！”

