    “他们是非常要好的朋友。”

    老杜在面对记者采访时，他很自信的使用中式英文回答：“我很高兴这位迷人的好莱坞巨星能够陪伴我们度过一个美妙的中国新年，接下来，我们将一起去吃点饺子。我妻子会亲自下厨！”

    他的热情让蜂拥而至的记者们感觉像是挖到了宝藏。

    他们纷纷将各种问题抛向这位健谈的父亲。

    比如…你更喜欢麦莉塞勒斯还是泰勒斯威夫特？你对公爵大人最新冠军单曲有什么建议或者看法？你希望公爵大人在什么时候进入婚姻殿堂，你希望他有几个孩子……。

    老杜显然有些飘飘然了。他对记者抛出的‘老公爵大人’这个单词颇为欣赏。亿万富翁的他这辈子听过很多马屁，但这种带有西方贵族气息的洋马屁还是让他格外舒爽。

    “我不会粗暴的干涉孩子们的感情生活，我是非常开明的父亲。杜格的最新单曲我也有收听，还不错，他遗传了我的音乐才华以及他母亲的嗓音，他是我们共同生产出来的完美产品。”

    老杜说到这儿，他甚至表示：“如果你们给我多一点时间，我可以向你们演唱我当年给我妻子写的情歌……”

    就在他开口演唱之前，蓝菲制止了他。她满脸通红，倒不是因为‘情歌’内容，而是替老杜感到害臊，就你那破锣嗓子，还是别给儿子丢人现眼了。

    “感谢各位记者朋友们的采访，我们现在有点事情必须先离开了。”

    说着，她挽着斯嘉丽约翰逊的手，带着意犹未尽的老杜离开了。

    斯嘉丽约翰逊全程乖巧的站在杜爸杜妈的面前，实际上她的保镖就在旁边不远的地方，但全程她都没有指使他们过来清场。

    并且，每个人都能看见以性感著称的斯嘉丽今晚穿的是宽松的牛仔裤与卫衣，她搭配的就像是一个邻家小姐姐。

    这不得不让记者们产生联想。

    “所以，这就是‘姐姐’的实力。她们知道该从什么地方下手更精准，即便麦莉塞勒斯、泰勒斯威夫特在互联网、媒体上争论的不可开交。但她们错失了最佳良机，还有什么比陪伴公爵大人共渡中国新年更有意义，更何况斯嘉丽还搞定了斯努比的父母！看上去，来自中国的顶尖富豪夫妇对这位好莱坞的女明星非常满意。”

    MTV在当天晚上就进行了长篇累牍的报道。

    “斯嘉丽约翰逊在批评公爵女郎占用太多媒体资源的时候绝对想不到自己有一天也会成为公爵女郎。并且，她的下手速度太迅疾了，不到五天时间就融入公爵家族。她简直就像是球场上的超级后卫，连过两人，转瞬之间就冲入油漆区内暴扣得分！”

    斯嘉丽约翰逊在当晚无疑成为最受瞩目的娱乐明星。

    ……

    “Baby-Baby……OH~~。”

    回家的路上，即便老杜换了三个音乐调频，这首歌始终‘阴魂不散’。杜格的这首歌如今正在以病毒式的传播速度侵占全球，俘获了无数听众的心，尤其是那些少男少女。这简直成了青春期表白第一歌曲。

    “这首歌太没有艺术造诣了。”

    老杜关掉收音机，开始老调重弹：“同样是表达爱情，你就不如我这首。”

    杜格翻了个白眼。

    旁边的杜妈妈更是将头扭到窗外。

    只有斯嘉丽约翰逊很捧场，她已经连续三次称赞老杜的原创歌曲‘山丹丹花开也不如你’了。她甚至表示她认为很多专业的音乐制作人，如果老杜需要出专辑，她可以中间推荐。

    这样的奉承让老杜非常受用，他对斯嘉丽约翰逊的亲近感也越来越浓。他甚至在某个瞬间觉得……让斯嘉丽成为儿媳妇也不错嘛！

    但是，杜妈妈显然不认同这个想法。

    当他们回到家，一起吃完晚餐。

    杜妈妈并没有留下斯佳丽约翰逊住宿，而是委婉的提醒她该回家了：“我们这儿如果没有结婚，女方是不能住在男方家里的。”

    她的委婉让斯嘉丽约翰逊浮想联翩，她没想到杜妈妈会亲口说出‘结婚’这个单词，这让她都忍不住嘀咕：这样是不是太快了？

    等到斯佳丽约翰逊离开后。

    杜妈关上门，再次强调：“以我的音乐素养，我没法接受家里出现两个音乐白痴！她的音乐审美比她的衣品更令我无法忍受。”

    老杜有些没面子，他嘀咕道：“一样米百样人，你不喜欢的东西，还不许别人喜欢吗？而且我觉得我这首《山丹丹花开也不如你》挺好的，不然你怎么会嫁给我呢？”

    这个问题让杜格也很意外，为什么老妈当年会被这样一首破歌打动呢？

    但，杜妈显然不想回答这个历史遗留问题。

    她瞪了老杜一眼，往房间走去。

    ……

    老杜的原创歌曲《山丹丹花开也不如你》最终还是出现在了美国各大媒体上。杜格在纽约国际机场送行的时候，一个没留神，这位中国籍亿万富翁就没能顶住媒体们的奉承，他大谈自己的育儿之道，并且演唱了他的定情歌曲。

    这首歌让记者们怀疑人生：就这种才华能生出公爵大人这样的天才创作者？基因突变了吗？

    不过看在老杜爆出足够多的料的情况下，记者们还是将这些画面捎带着播放了一些。

    “孩子，我还是那句话，我们不会干涉你的恋爱自由。但是…要注意安全措施，还有，外国那些稀奇古怪的玩意儿别轻易尝试，特别是绑起来口里塞个哨子那些东西挺不合理的……”

    老杜在离开前，拍着杜格的肩膀语重心长。

    这让旁边的杜妈掐住他腰间的软肉旋转一圈半，疼的他呲牙咧嘴，只好收声。

    “林薇薇就很好。找她准没错！”

    杜妈还是那句话，她认定了林薇薇是未来儿媳妇。

    这让杜格觉得八竿子打不着，他心想，林薇薇到底是给老妈吃了什么迷魂药呀！就因为长得像王祖贤吗？

    -

    【第一更送上，求月票！感谢“电话制胜”“龙轩”的打赏，荣幸之至！】

    -