    一说起张桂芝，大壮几人很不厚道的笑了，大队谁不知道张桂芝抠门啊，要是知道李小虎从家里拿红薯出来，非得追着他骂。

    李淼淼有些无语，不过也没说什么，谁让张桂芝就是这样的人呢。

    可能是和一群人出来玩，李秋宝受到了感染，比早上在李淼淼家里的时候，高兴多了。

    等大壮他们煨好红薯，李淼淼给李秋宝拿了个，见李秋宝没接，宽慰道：“他们大人的事情，大人自己会处理，咱们小孩子就应该开开心心的过好每一天，好好长大就行。”

    李秋宝嗯了一声，像是听进去了。

    一伙人在山里疯玩了一上午，快中午的时候，这才分道扬镳。

    他们姐弟俩到家的时候，关春燕正做饭呢，见李淼淼姐弟回来，跟李淼淼说了一嘴张桂芝来过的事。

    李淼淼好奇道：“二伯母过来干什么？”

    关春燕撇嘴，“问我你大伯和大伯母为啥离婚呢。”

    李淼淼下意识反应就是，“二伯母又听奶的墙角了？”

    这像是张桂芝能干出来的事。

    “不是，是你奶说的太大声，被你二伯母给听见了，你们今早一出门，她就上门来问我了。”

    关春燕没想到徐桂芬会离婚，所以张桂芝这句话给她问懵了，虽然关春燕和徐桂芬不是很对付，但也没必要告诉张桂芝真相，直接说不知道。

    张桂芝为此还惋惜了好久，“我看你们都在城里，我还以为你知道呢。”

    搞得她好不容易听来个八卦，却得不到求证。

    关春燕无语，“我们是都在城里没错，我们又不在一个地方，我上哪知道他们为什么要离婚啊？二嫂你要是好奇，等大嫂回来了，你自个问呗。”

    张桂芝有些讪讪的，“我问她干什么？”

    她要是问，徐桂芬不得拿刀劈了她？

    “那你问我也没用啊，我又不知道。”

    张桂芝被怼了也没恼，自顾自道：“当时我听大嫂说要去城里，我还羡慕了好一阵呢，结果这才多久啊，她就要和大哥离婚了，还是在乡下好，在乡下就不会有这事儿了。”

    “离婚这个事，是他们夫妻俩的事情，和在不在乡下有什么关系？”

    张桂芝接二连三的被关春燕怼，脸上有些挂不住，没和她说两句，就借口走了。

    临走之前，关春燕还叮嘱张桂芝别往外乱传，“万一大嫂知道了，小心她跟你拼命。”

    至于张桂芝听没听进去，关春燕就不知道了。

    “不管她，她要是真说，回头大伯母问起来，就说是二伯母说的。”

    她大伯母遇上她大伯这事儿本来就糟心，张桂芝这个时候撞枪口上，那也怪不了谁。

    张桂芝也确实没管住自己这张嘴，回去一看见李小兵就捅他心窝子，还问李小兵，“你爸妈要是离婚了，那你以后还能在城里上学吗？是不是得回来种地啊？”

    这给李小兵气的，“我能不能在城里上学，就不需要二伯母你操心了，反正你家小虎是没法去城里上学的。”

