    陆微微打算搬去京市，暂住在容家留给她妈妈的别墅里。

    她辞退了秦霄安排给她的所有人，家教、保镖、家政、司机……

    处理这些事情的时候，陆微微才发现在不知不觉中，她生活中的方方面面，都是被他照顾着。

    而她搬家的行李中，与秦霄有关的东西也很多，光那二十份生日礼物，就装了一车。

    陆微微整理着他们之间的联系，越发不明白，他明明做到了这个份儿上，怎么会不喜欢自己？

    不管从哪里看，也不像是她自作多情啊！

    陆微微太郁闷了，但她已经不哭了。

    之前好几晚，她都是抱着秦霄送给她的一只大熊入睡，大熊的毛毛都被她的眼泪弄脏成一缕缕的了。

    王渝安来送她，小伙子也很郁闷，明明大家住一起热热闹闹的，他每天从学校回来，有人一起写作业，一起做艺考专业培训练习，他觉得这样的日子特别好，可在陆微微生日后，不知道怎么就变成这样了……

    像一个五彩绚丽的泡泡，被人给戳破了。

    秦霄不回家没跟他说，陆微微要搬走也没跟他商量，现在就留他一个人住在这栋大别墅里，他真的很无奈。

    但他有什么办法呢，这次明摆着是他表舅不对，表舅故意冷落陆微微，陆微微要跟他“分手”，王渝安也没办法，他表舅的心思他一贯猜不透……

    王渝安帮陆微微把最后一个小箱子搬上车，说：“那什么……不管你跟表舅怎么样，但我们还是好朋友，对吧？”

    “是呀。”陆微微点头，“我还要回学校考试的，咱们还会见的。”

    王渝安头大地说：“以前你在，一起做作业还有个商量的人，现在就我一个，瞬间觉得学习太无聊了。”

    陆微微说：“没关系呀，我们可以连视频写作业，我有不懂的也要问你。”

    去京市后，陆微微打算重新请家教，但换老师这种事，肯定会影响学习和进度，她只能自己多努力一些。

    如果有个一起学习的小伙伴，倒是很不错的。

    王渝安高兴道：“好呀好呀，试卷和笔记我也会给你拍过去的哈。”

    谢知意和路易斯来接陆微微，路易斯黑着脸，连带着也不给王渝安好脸色看。

    他在驾驶位上喊道：“别聊啦，该走了。”

    陆微微跟王渝安道别，再次看了一眼住了半年的房子，红着眼眶上车去。

    路易斯听说陆微微要搬出来时，就猜到她和秦霄出了问题，但他问了几次，陆微微都不说原因，被问急了，陆微微哭着说她也不知道。

    看她那被欺负的可怜样子，路易斯气得脑袋疼。

    谢知意倒没他那么气愤，感情的事吵吵闹闹、分分合合都很正常，只是觉得有点可惜。

    容家的几位长辈听说陆微微搬来京市，舅妈们都来看她。

    大舅妈是高干家庭出身，这些年虽然没有工作，但容家上上下下、里里外外，都是她在打理。

    她也告诉陆微微，如果生活上有任何问题，一定要跟她说。

    二舅妈是知识分子家庭出身，父亲是一位德高望重的院士。

    她知道陆微微在找家庭教师，立刻要帮陆微微介绍，推荐的是一名博士生，褚阳。

    “他是我爸的得意门生，多少世界顶尖大学想挖他，学校都没放他出国。他自己也不想出去，就想为国家做研究。特别有能力、有前途的一个年轻人。”

    路易斯听完介绍，不放心地说：“微微主要是为了应付高考，还是找有经验的教师好一点吧？”

    二舅妈说：“褚阳就很好！少文当年高考就是他辅导的，两个月提高了50多分呢！褚阳那时候刚读大学就有这水平，现在读博了，肯定更没问题。”

    容少文是她的儿子，现在已经工作了，正在创业。

    路易斯说：“要论应试考试的水平，博士生不一定比得上刚参加完高考的大学生呢。”

    陆微微见两人有些争执的苗头，连忙说：“谢谢二舅妈，但请这么高级的人才来给我辅导高中课程，会不会有点太浪费了？国家的研究型人才，应该都很忙吧。”

    二舅妈坚持道：“这个你别担心，我去问他，要是他没时间，咱肯定也不勉强。”

    长辈这么热情，陆微微也不好再拒绝。

    路易斯从陆微微家里出来，问他二嫂：“二嫂，微微请老师补课要参加高考，学业要紧，你可别想些有的没的呀。”

    他总觉得她二嫂有点小算盘。

    二舅妈说：“我还能害微微不成？褚阳那孩子真是好，不仅学术上有潜力，人长得也没得说，你以后见了肯定满意！学习归学习，让微微结识点青年俊杰有什么不好？”

    她还特地压低了几分声音，说：“是褚省长家的公子！”

    路易斯一副“我就知道”的表情。

    他不喜欢这样的安排，但一想到陆微微因为秦霄闷闷不乐大半个月，就觉得二嫂这样的安排也不错，让陆微微多认识些不错的人，不要就陷在秦霄一个人身上了！

    二舅妈回家后就联系了褚阳说了这个事，褚阳没有一口回绝，但意思听着像是很忙，不太想接。

    二舅妈挂了电话又去找儿子容少文，让他去找褚阳，务必要把这事儿给搞定。

    容少文从父母那里听说了自己小姑姑和小表妹的事，他虽没见过陆微微，但还是很可怜她的身世，现在需要帮忙，他自然要出点力。

    容少文当年在褚阳手下补课，之后这么多年，就处得跟自家兄弟一样。

    一个电话过去，褚阳就知道容少文是为了什么来的。

    他不好意思直接拒绝长辈，但对容少文就直话直说了：“我不合适给小女生补课，万一东西没学到，还会惹一堆麻烦事，处理不好还影响咱们两家的感情。伯母要是找不到合适的，我可以帮着介绍，我们院有几个学妹就很不错，给你妹妹补课绰绰有余。”

    褚阳从小到大一直都是学校的风云人物，不知道有多少小迷妹，这也导致他特别怕女生缠着他，自然是能躲就躲。

    这几年，他母亲也开始用各种套路骗他相亲，所以对于长辈们的手段，他还是有所了解和防备的。

