    “巫族大巫！？”

    赤袍大祭司脸色骤变，他能感知到沈浪变身成的后羿释放出异常强大的气息，像极了远古巫族的大巫。

    “这是……”

    沈浪感知到自身的变化，不禁心神巨震。

    耳畔传来后羿的声音：“天选者，我辈毕竟是已死之人，魂力不济，这副以祖巫真血凝聚出的躯体，暂且由你来掌控！”

    话音一落，沈浪瞬间感觉到自己的神魂已经与这副“后羿躯体”连为一体，如同自己的身躯一般。

    “受死吧，巫族余孽！”

    赤袍攻击动作未停。

    只见他的右手化作巨山般的魔爪，狠狠地朝着后羿劈了过去。

    巨爪所过之处，空间大面积崩溃，刮起了灰蒙蒙的空间风暴，恐怖的魔光吞天噬地。

    沈浪浑身汗毛倒竖，瞬间感受到了巨大的威胁。

    他还没摸清楚如此发挥这副身躯的力量，情急之下双掌撑天，打出刺目耀眼的金色神光，朝从天而降的赤袍大祭司席卷而去。

    “轰轰轰！”

    赤袍大祭司因献祭心脏，透支元神之力，自身力量十不存一，一时间还真被沈浪打出的金色神光给逼退倒飞了出去。

    沈浪眼见这副以祖巫真血凝聚出的后羿真身仅以神光之力就击退了赤袍大祭司，顿时精神振奋，信心大涨！

    这副身躯的强度和能力，强大到一种让人热血沸腾的地步，几乎能堪比神源境的天尊！

    赤袍大祭司惊怒交加，当即祭出了一柄魔气冲天的黑色权杖，杖首处浮现着一颗面相狰狞可怖的魔首，口中赫然喷吐出的两道硕大无比的黑色巨蛇，朝沈浪吞噬而去。

    沈浪双手急速探出，擒住了两条魔蛇，直接将魔蛇的身躯扯碎。

    “轰！轰！”

    伴随着两道刺耳的轰鸣声，魔蛇躯体溃灭，化作黑气四散开来。

    谁知，那四散开来的黑气竟化作无数的黑色小蛇，继续朝沈浪飞掠而去。

    沈浪心神大凛，体表释放出无数道金色神光，化作密集的射线光束，大肆的轰杀起那些黑色小蛇。

    “咚咚咚！”

    一连串轰鸣爆炸声传来。

    沈浪勉强抵挡住了赤袍大祭司这一击之威。

    然而，一切只是刚刚开始。

    赤袍大祭司神力全开，再度挥舞起权杖，权杖杖首处的魔头喷吐出一轮巨大的黑色光球！

    那黑色光球形如扭曲的黑洞，黑洞的外围还燃烧着恐怖的魔焰，宛如一轮扭曲旋转的黑色太阳，携着骇人听闻般的力量朝着下方的沈浪压了过去！

    只见那急速旋转的黑色太阳从天而降，巨大的空间扭曲之力使得整个蒙界的空间都在跟着旋转，威力大到一种离谱的程度！

    目睹那轮黑色太阳快速下坠，沈浪脸色大变，掌心打出大片的金色神光，试图抵挡来袭的黑色太阳。

    可惜，那黑色太阳所携的毁灭之力过于逆天，沈浪击出的金色神光顶多只能削弱太阳表面的魔焰，根本无法阻挡那太阳下坠。

    后羿以祖巫真血凝聚出的这尊身躯虽然强大无比，但沈浪无法施展自己的神通，诸如血影神功之类。

    但好在不是所有的神通都无法施展。

    “移星换斗！”

    沈浪情急之下运转起这副身躯中的所有神力，双掌撑天，施展起天罡三十六变中的移星换斗之术！

    事实证明，沈浪赌对了。

    他的双掌爆发出无尽的金色神光，化作一道巨大的金色光球。

    光球犹如一轮放大无数倍的金色烈日，迸发出的光芒瞬间剥夺了所有修士的眼识，以翻天覆地之势直冲而上，撞上了来袭的黑色太阳。

    “轰隆！！！”

    沉重的轰鸣声宛如世界末日，四周的一切都被白光和黑芒覆盖，恐怖的能量冲击向外蔓延，波及到了不少魔域修士。

    离两人争斗处较近的修士，甚至还没有反应过来发生了什么，身躯瞬间就被轰杀成了齑粉残渣。

    蔓延开来的能量冲击，至少造成了上百万修士直接毙命！

    爆炸声持续了良久，才渐渐收敛。

    沈浪长出一口气，心想好在这副身躯还能施展移星换斗之术，否则还真没办法挡下那赤袍大祭司的这道攻击。

    眼见沈浪两次挡下自己的攻击，赤袍大祭司面色略显难看。

    他深知自己魔体严重亏空，状态不佳，与这名形似巫族大巫的角色以死相搏，实在吃亏，索性拉开距离，远程释放出魔蛇魔龙等幻灵，攻击沈浪。

    与此同时，赤袍大祭司急吼出声：“魔域大军速速在我身后集合，施展合击之术，攻击下方敌人！”

    话音一落，散落在蒙界各地的魔域修士听到大祭司的号令后，纷纷朝着大祭司所在的方向飞遁而来，快速聚集在一起。

    沈浪被赤袍大祭司反复释放出的魔灵牵制住了，无法对周遭的魔域修士发起攻击。

    眼看着魔域修士蜂拥而至，越聚越多，沈浪也不再藏着掖着了，张口喷出体内的灵柩宫灯，化作一颗流星，朝着蒙界上空飞射而去。

    “诸位道友，还请现身一战吧！”

    在沈浪的吼声之后，灵柩宫灯直冲蒙界天穹之顶。

    伴随着“轰”的一声，灵柩宫灯撞上了蒙界的界面壁障，天摇地动，空间震颤。

    就在这个瞬间，蒙界天穹突然泛起阵阵金光。

    一道透明色的光幕徐徐打开，黑压压一片的修士大军赫然出现在蒙界上空！

    正是藏匿已久的西周军与众伐纣势力组成的联合大军！

    早在界域大战开启之前，沈浪就将西周大军和众多伐纣势力带来了蒙界，并将他们藏匿在蒙界的空间夹缝内。

    所有修士只待等沈浪的一声号令！

    沈浪之所以没有第一时间放出联合大军，主要是担心无谓的牺牲。

    如今，自己借后羿之躯与那魔域大祭司有了一战之力，也可以放任联合大军动手了。

    “西周大军听令，给我杀！”

    姬发高举神农鼎，释放出九泉热海之力，涌入每一名联合大军修士体内。

    随后，姬发化身成银龙，率先朝那聚集成群的魔域修士冲杀而去。

    “阐教教众听令，速速支援沈道友！”

    “截教弟子听令，全力进攻！”

    燃灯道人和多宝道人迅速带领阐截二教教众参与战斗。

    其余各大势力的掌门宗主也带领着各自的修士队伍发起猛攻。

    “轰轰轰！”

    一时间，五颜六色的神通攻击从天而降，大肆袭向刚刚聚集成团的魔域修士队伍。

