    “女神，你要是有什么心愿，一定要告诉我哈！给我个机会，说不定你就会发现我挺好的，长得好，有钱有势，还什么事都能为女神你办成！”玄恪根本不直接回答，但那话里的意思，却似乎更加明显。

    “说得也是，你可是这一界之主的儿子，日后还要继任大统的，我得好好想想要点什么，回去之前得捞上一笔才好。”拓跋紫呡了口酒，故作沉思。

    玄恪一脸受伤，大呼女神你不能离我而去。

    拓跋紫特无语。

    快酒足饭饱之际，掌柜敲门进来，手里捧着一个盒子，毕恭毕敬地就要下跪禀报。

    玄恪大掌一挥，“有事赶紧说，别婆婆妈妈的，不必跪！”

    掌柜恭敬道：“丁芜城的少主知道太子殿下在酒楼，特地送了一份大礼，托草民转交给太子殿下！”

    “什么大礼，呈上来！”玄恪招手让掌柜送上去。

    掌柜毕恭毕敬地将盒子托举在手，递到玄恪面前。

    玄恪将盒子一打开，顿时一对眼睛瞪得跟葡萄一样圆溜，立即问：“那送礼的呢，没说要见本太子？”

    掌柜再次恭敬颔首，“那丁芜城少主自称卑微，不配见太子殿下您的尊颜，只让草民转达，说他是真的对太子殿下您宫中的侍鸳姑娘一见钟情，恳请太子殿下您收了他的大礼，让侍鸳姑娘嫁给他！”

    “这个好说好说。”玄恪盯着盒子，两眼更圆溜了，索性直接丢了块御牌给掌柜，“去，现在就去宫外传我令，将侍鸳领出来嫁给那什么丁芜城少主！”

    掌柜立即拿了御牌退出去。

    拓跋紫早已探头去看盒中，盒子虽普通，但盒子里面特别讲究，盒底铺着一层厚厚的绒布，绒布上面是两个玉砌的小缸，那两个小缸润泽生辉。

    光这两个小缸，就价值连城。

    两个小缸特别小，也就刚好可以放下一个鸡蛋那么大。

    缸里又铺了一层裁剪得恰到好处的绒布，两个亮晶晶的小葡萄躺在里面。

    说是小葡萄，其实不是很对，只是外形长得像葡萄而已。

    但它的皮很薄，半透明状，里面还有一颗颗蓝色小晶体点缀在果体里面，整个果子被一层淡淡的蓝色光晕笼罩住。

    虽然只是小小的两颗果子，但盒子一打开，整个房间里却弥漫了浓郁的清香，这种清香足以让人闻了之后，有种飘飘欲仙的清爽感。

    “这是什么？”拓跋紫果断问。

    玄恪果断答：“夕拾果！”

    这下，轮到拓跋紫的眼睛瞪得跟葡萄一样圆溜了。

    “这真的是夕拾果？”拓跋紫立即再问。

    玄恪立即点头，“女神，你还没有见过这种果子吧？是不是很神奇？是不是很想吃？有没有很想要？我把它们送给你怎么样？”

    说完，直接将盒子推到拓跋紫面前。

    拓跋紫愣了好一瞬，还是无法相信，“你先吃一个试试。”

    玄恪伸手就要捡起一颗吃。

    但手刚伸到盒子上面，却猛地被拓跋紫截住。

    “这肯定是夕拾果，错不了！你既然要送我，我就不客气了！”一把将玄恪的手推开，拓跋紫盖上盒子，抱着就放进空间里。

