
　　“我好了，走吧。”陈悍抬起左臂，抓住战机底下的防护杠。

　　“抓稳了！”柠白切换成反物质推进器，带着游骑兵MK径直从舰门口冲了出去。

　　妙影驾驶着强袭型迅猛号紧随其后，舰舱迅速关闭。

　　机甲内的陈悍看着下方没有止境的星空，有点小慌。

　　但在环境模组的保护下，只要能源充足，不出现破损，他是不会有事的。

　　至于外面随处可见的碎石，根本没给柠白跟妙影造成半点困扰。

　　她们目前的驾驶技术不比陈悍差多少，都在以极快的速度往前方飞着。

　　而流亡号内，牧千野和十一的压制仍在继续，刚刚的第四波火箭弹攻击已经把粒子护盾破掉了，此时的鲨鱼号并无防护。

　　甚至有一发穿刺火箭弹正面打到鲨鱼号，只是鲨鱼好的装甲太厚了，火箭弹没能击穿。

　　这时鲨鱼号也离他们越来越远，已经离开火箭弹的最佳射程，攻击会更难命中。

　　“大姐头，他们好像是想跑，快超出我们的攻击范围了，要不要追？”十一负责控制两个模组，说话的时候手都没停。

　　“他们不会跑的，只是想把我们引出去罢了。”牧千野一眼就能看透鲨鱼号的目的，“但我们得追出去，不然陈悍那边不好侵入。”

　　在敌方破盾的情况下她是不怕硬碰硬的，毕竟加农炮和四联集束激光都是越近精准度越高的武器。

　　“明白了，反物质推进器启动。”十一一边说一边操作，位于岩石圈中心地带的流亡号也开始往前面移动。

　　现在他们就相当于主动脱离一个由岩石构成的保护圈，出去必定会挨打，可为了大局，牧千野和十一义无反顾。

　　“舰长，他们追出来了！还扫描到有两架战机在往我们这边靠！”鲨鱼号的技术人员第一时间就把这个消息说了出来。

　　“哈哈，真是会找死，武器模组准备，看看能不能先把那两架战机干掉，只要敌方的战舰进入最佳射程就开火！”秦方搓了搓手，自己的计划能生效让他很兴奋。

　　“收到，正在尝试锁定。”技术人员快速操作着，并且尝试开火了好几次。

　　但柠白跟妙影非常贼，一直在利用大块的岩石掩护前进，激光跟脉冲武器很难打中。

　　反而流亡号趁着这个机会朝他们逼近了不少距离，加农炮和四联激光集束已经在朝他们轰击了。

　　“他们出来了！调转方向！打！”秦方的注意力一直在流亡号上面。

　　“那两架战机不管吗？离我们的位置很近了。”管雷达的技术人员又提了一句。

　　从雷达上他们是看不到陈悍的，因为机甲跟战机的信号重叠，他们都以为只是两架战机。

　　“派我们的战机小队出去拦截就行。”秦方挥了挥手，一脸不以为然。

　　就算没了粒子护盾，他们重型突击舰的装甲也是超高的，穿刺火箭弹都能挡，战机的火力更不在话下。

　　现在主要目标是流亡号，他不想浪费本来就不多的输出。

　　“收到，我们的机师已就绪，战机正在离舰。”调配员瞬间就把秦方的命令传达下去。

　　接下来秦方就不管外面的事了，认真指挥着鲨鱼号跟流亡号对轰。

　　“陈悍，对方的战舰有六架战机出来了，需要帮忙吗？”牧千野略带冷漠的声音在队伍频道内响起。

　　“不用，你们持续给他们的战舰压力就行，这里还要点时间。”陈悍一直在关注着前方战场，各种激光和脉冲组成的弹幕不断从他眼前飘过。

　　“行，我尽力。”牧千野说完就退出了队伍频道。

　　“我拖住他们，你们找机会靠近。”妙影驾驶的迅猛号一个加速冲了上去，甩出一连串激光率先发起攻势。

　　奥氏集团冲出来的战机纷纷散开，展开自身的武器模组锁定着妙影，双方一个照面就射出数千发能量弹，妙影利用连续的翻滚机动进行躲避。

　　柠白没有加入战场，继续用岩石圈的视野盲区朝鲨鱼号靠近。

　　此时的陈悍说不紧张是假的，飞弹已经准备好了，必要的时候他就会发射。

　　“帮我一下！”妙影突然喊了一声。

　　她估计也紧张了，犯下失误被几架战机咬住，不断有飞弹在朝她袭来，她只能射出大量干扰弹保命。

　　但只要干扰弹打完她肯定会出问题的，强袭型战机估计一发飞弹都扛不住。

　　“抓稳了！”柠白也留意到了那边的情况，控制着全装型迅猛号疯狂加速，在众多太空岩石的掩护下左飞右绕。

　　等她冲出来的时候，已经不知不觉间来到了敌方几架战机的侧方。

　　紧接着一秒内就完成了锁定，瞬间就是三枚穿刺飞弹射过去。

　　奥氏集团的机师估计是没想到侧面会有敌人，被锁定后纷纷甩出干扰弹。

　　可还是有一架战机被穿刺飞弹击中，里面的机师随着安全舱弹出。

　　“可以啊你。”陈悍声音中带着些许惊叹。

　　柠白这一手利用掩体前进，快速锁定、瞄准、击杀，完全有掌控级机师的水准了。

　　能感觉到柠白平时虽然没头没脑，但私下也是有努力过的。

　　“嘿嘿。”柠白得意一笑，能得到陈悍的夸奖，太不容易了。

　　不过，柠白的做法也暴露了自己的位置，另几架战机很快就跟了过来。

　　柠白动作不停，连续爬升，又躲进了岩石圈比较密集的区域。

　　“我先送你过去，回来再干掉他们。”柠白一直都记得她的主要任务。

　　“小心别被锁定。”陈悍看着离他们不远的鲨鱼号有点担忧。

　　这艘战舰比他们的流亡号大了近三倍，光是盯着都能感觉到强烈的压迫感。

　　而且他们的举动实在是太显眼了，就在对方战舰的眼皮底下，要是对面集火过来可不是开玩笑的。

　　话音刚落，鲨鱼号的武器果然开始调转，瞄向他们的位置。

　　“额……他们开始找我们的麻烦了！”柠白推进器全开，反应极快，接连做了两个Z型机动。

　　在逃避锁定的同时，她还躲掉了一发镭射激光，就从不远处擦过去，吓得陈悍冷汗都出来了。

　　“还有！”柠白又喊一声，连续四个Z型机动，躲避掉了三道镭射激光。

　　这是最简单的机动之一，能有效逃避锁定，微控级机师都会。

　　但连续使用两个甚至四个非常有难度，把在后面追击的人都看傻了。

　　挂在迅猛号上的陈悍也有点晕，视野一直在快速变换，暗暗发誓以后再也不能跟柠白这样配合了……

　　“陈悍，刚刚怎么样？”就算这种时候柠白还不忘记说闲话。

　　“赶紧飞，在这挨打好玩呢？”陈悍心里恨得直痒痒，这个柠白太气人了。

　　“我——”

　　柠白话都没法说完，雷达就提示后面有六发飞弹过来了，她只能甩出数十个诱导弹，把飞弹强行引爆。

　　鲨鱼号也趁着这个机会发出数道镭射激光，封锁迅猛号的位置，方便他们的战机追击。

　　现在柠白和陈悍前有强敌，后有追兵，属实是有些难顶。

　　好在这时牧千野跟十一驾驶着流亡号又及时逼近，吸引鲨鱼号的全部火力，双方都脱离岩石圈交战，武器模组全开，往对方的舰体招呼。

　　“快！就现在！”陈悍在通讯器内喊了一声，鲨鱼号已经没工夫理他们了。

　　柠白也很懂事地加快速度，尽量绕到鲨鱼号后方：“陈悍，你要从哪里进去？要不要帮你打开一个缺口？”

　　“再靠近点！看看薄弱点！”抵达鲨鱼号跟前他才意识到自己之前想得太简单了。

　　由于不熟悉构造，不知道哪里有阀门和通道，根本找不到进入的方法，只能慢慢找。

　　至于打开一个缺口就更不可能了，鲨鱼号的装甲连穿刺火箭弹都能扛住，靠一架罗刹级战机不可能破防。

　　还没等他们绕一圈，后面的三架复仇级战机又追上来了，连续发动攻击，不给柠白喘息的时间。

　　这时负责追击的机师也发现了挂在战机下面的陈悍，有点懵，立刻把这一情况汇报给秦方。

　　“有一架机甲挂在战机下面？”秦方也不懂这是什么操作。

　　毕竟利用机甲潜入战舰这种非主流战术正常情况下是不会有人用的，秦方一下子没反应过来也正常。

　　最后还是其他舰内人员提醒了一句，顿时让秦方惊出一身冷汗。

　　“快！把我们的战机全派出去！不能再让他们靠近！”秦方下完这道指令又把注意力放回正面战场上。

　　此时他们马上就能把流亡号破盾了，正是最关键的时刻。

　　不过，秦方不知道的是，他这道命令，刚好帮了陈悍等人一把。

　　“等下，陈悍你看！他们的舰门开了，你可以从那里进去！”柠白大喊一声，猛地转了一个方向。

　　陈悍也看到鲨鱼号最后面的舰门打开了，三架战机正从里面冲出来，估计是准备一起围剿他们的。

　　“快！陈悍，我没法再靠近了！”柠白冒着巨大的风险强行飞到舰门十米处，跟一架冲出来的战机贴着飞过，再往前就要撞上去了。

　　“我走了！”陈悍最大功率开启了喷气背包，借助着瞬间的推力在太空中飞过十几米的距离，在舰门合上前两秒钻了进去。

　　“该死！他进去了！那架机甲进去了！”一直追击柠白的机师立刻汇报。

　　这时的陈悍已经在战舰内站稳，属于环境控制模组的范围，重力恢复，机体可以自由移动。

　　他目前在一个三四米长，十几米宽的的大型通道内，战机启动后就是从这里飞出去的。

　　通道下方八米处是鲨鱼号的出击舱，有奥氏集团的机师在待命中，还有工作人员拿着维护工具在忙活。

　　他们还不知道陈悍进来了，都在等主控室的命令。

　　“开启地形扫描仪。”

　　“扫描仪已开启，正在加载当前地图，1%2%……”

　　这是咒灭级机甲特有的功能，可以让他来到新地方时大概了解周围的地形。

　　趁着这个时间陈悍拔出霰弹光束枪，直接跳了下去，在落地的瞬间又使用喷气背包，最大程度减轻下坠产生的冲力。

　　“谁？！”

　　“有机甲闯入！有机甲闯入！”

　　“请求支援！”

　　看到陈悍的人立刻慌起来，大喊着往后面跑，有几名机师还想进入出击区停放的几架机甲里面。

　　但迎接他们的只有陈悍手中的光束霰弹枪。

　　一阵连续的开火过后，出击区所有人都倒在血泊中，身上千疮百孔，还有冒着烟的焦黑。

　　平时陈悍驾驶飓风级型机甲是不会使用霰弹枪这种武器的。

　　因为射程太短了，火力也非常分散，不太适合机甲之间对抗。

　　但潜入战舰内部时这种武器效果拨群，毕竟低级别战舰的空间不够大，射程短火力分散的缺点可以忽略不计。

　　场上还有五六架未启动的战机跟运输机，陈悍没有去破坏，他不能把弹药浪费在这里。

　　并且待会他找到阿敖后说不定得靠这些东西回去。

　　“妙影，你那边怎样？”陈悍扫了一眼不再有威胁的出击区，打开队伍频道。

　　“我跟柠白正在牵制他们的战机，已经干掉两架，应该可以坚持到你出来。”妙影抽空回答着，能听到她那边的快速操作声。

　　她们现在靠着战机的性能和自身的操作在外面以少敌多，激战正酣。

　　“暂时先别让他们的战机回来，有危险可以撤，我会想办法回去。”陈悍提了一句。

　　虽然她们驾驶的是罗刹级战机，但开启反物质推进器的情况下还是很难长时间续航战斗。

　　“收到。”

　　这时游骑兵MK也把地图加载完了，整艘重型突击舰的路线都在陈悍眼前。

　　总的来说，这艘战舰分为三个部分，前部中部和尾部。

　　他现在的位置是尾部，所占区域最小，有停机坪和仓库两个部分。

　　中部区域最大，动力模组和枢纽室还有生活区都在这个地方。

　　前部的面积比尾部大一点，主控室和武器库之类比较重要的地方都在这。

　　虽然同为暴风级战舰，但这艘重型突击舰的内部豪华太多了，比他们大两三倍。

　　光是停机坪就能停十来架战机，全部区域加起来供七八十人生活都不成问题。

　　这么大的战舰机师估计不少，尤其前部和中部。

　　不过，陈悍目前不用去这两个区域，地图显示阿敖的天讯信号就在尾部的仓库位置，离陈悍就隔着一堵合金墙。

　　在了解战舰的基本情况后，他便迈步朝停机坪的出口快速走去，流亡号还在和这艘战舰对打，时不时还能感受到震动，他不能在里面待太久。

　　还没到停机坪的通道口，突然有五架复仇级探索号机甲从里面冲了出来，看到陈悍就开火，射出一连串飞弹。

　　他们是被主控室叫过来查看情况的，刚刚停机坪的人喊了两句就没声音了，具体情况他们还不清楚。

　　陈悍急忙躲到左侧的合金箱处，飞弹在他原来的位置爆炸，陈悍甚至能听到弹片划过装甲的声音。

　　来不及思考，他直接抽出光束霰弹枪和光束肩炮还击，瞬间就有密集的能量弹飞出去。

　　“呼叫主控室！确认停机坪有外来机甲闯入，我们有人员死亡，请增加支援。重复……”一架探索号在他们的公共频道汇报着。

　　“舰长，我们真的被侵入了，停机坪处全部人员死亡！”调配员立刻将频道内的消息告诉秦方。

　　“侵入？是那架机甲吗？！”秦方猛地回过头。

　　刚刚他一直在指挥着跟流亡号的战斗，正打得激烈呢，没有留意公共频道的信息。

　　“是的，是那架星火战团被偷走的咒灭级，我们的人在求援！”技术人员调取了一段监控画面在主荧幕上。

　　“是陈悍！他来了！”秦方第一时间就想到了这个名字。

　　毕竟从行事风格来看，能有胆量独自侵入的，也只有陈悍。

　　“那我们要支援吗？”调配官下意识地望了望停机坪的方向，表情有点虚，他还是第一次遇到这种情况。

　　“你废话！”秦方怒斥了一声，“让我们所有机师集合，务必要把他困死在战舰内！”

　　他知道陈悍驾驶的机甲不凡，但那又怎么样呢？

　　他们有整整三支机甲小队在战舰内，每支都有十架复仇级探索号和两架罗刹级探路者，耗也能把陈悍耗死。

　　这样一来他就相当于把陈悍和阿敖都抓住了，拿下前面那艘隐形舰也是分分钟的事。

　　“明白，我们的机甲小队正在集结，两支前往支援，一支防守动力室。”调配员瞬间就完成命令的传达。

　　“嗯。”秦方默默点了点头，继续把注意力放在攻击流亡号上。

　　与此同时，另一边的陈悍也干掉了三架探索号。

　　他机体携带的武器种类非常多，能做到不间断输出，正常对射复仇级机甲根本扛不住。

　　剩下的两架探索号打空飞弹后只能躲在掩体处拼命抵挡，不断催促着己方的援军。

　　但陈悍肯定不会给他们机会了，找好角度轰出一发浮游炮和两发磁轨炮，引发爆炸。

　　再贴着墙体翻滚出去，靠近两架探索号，手中的霰弹枪喷出一连串能量弹，完成秒杀。

　　企图逃出来的机师陈悍也没有放过，挨个补着枪。

　　不然让这些机师进入新的机体里面，他还得再打一遍。

　　不到两分钟，五架复仇级机甲，这是陈悍目前的最高记录。

　　虽然他经常以少打多，但这么轻松还是第一次，一架强大的机甲太重要了。

　　来不及检查战场，陈悍加快脚步离开了停机坪通道，跟着地图右转踏入仓库中。

　　这里比停机坪小不少，数百个各式各样的箱子堆叠着放在里面，什么玩意都有，估计是一些货物。

　　陈悍没有仔细查看，直奔地图显示的信号点翻找着，还大声呼喊阿敖的名字。

　　不过，他没听到应答，只看到一个被强制打开的安全舱，还有藏在最底下的天讯。

　　“该死，该死！”陈悍一脚踹飞面前几个纸箱，散落出大量压缩罐头之类的东西。

　　他认得这就是阿敖当天紧急弹出的安全舱，下面也是阿敖自己的天讯，唯独阿敖不在这里。

　　“大姐头，能听到吗？柠白，你们在吗？陈悍呼叫。重复……”

　　可惜这里的信号似乎被阻隔了，队伍频道只有“沙沙”的杂音，没得到任何回应。

　　“呼……”陈悍平稳了一下情绪，通讯不成，他只能自己想办法了。

　　既然阿敖的天讯和安全舱在这里，证明他确实是被抓到这艘战舰上了。

　　安全舱内部和周围都没有血迹，意味着阿敖当时没受伤，很大概率还活着。

　　说不定是被奥氏集团的人带到某个地方关起来了，陈悍突然意识到这点。

　　稍微思考了几秒后，陈悍回头就往仓库门口走去，准备继续深入战舰内部。

　　离开之前还不忘射出一发燃烧飞弹在最中间那堆物资上。

　　从仓库开始，每到一个地方，陈悍都会把电源和各种设施破坏，让半个尾部都陷入了黑暗中。

　　他进来的目的除了救阿敖，还要搞破坏，反正不能让这艘战舰完好无损。

　　火焰一燃，腾起大量烟雾，中部和头部没坏的烟雾警报器都响了起来。

　　上方红光疯狂闪烁，生活区还在轮休的工作人员们接连惊醒，纷纷跑出来查看着。

　　被调配前往战场的两支机甲小队本来在朝停机坪跑，结果仓库门口处就遇到了陈悍，双方碰面就是一顿交火。

　　按理来说陈悍就算驾驶着咒灭级机甲，想和两支机甲小队对抗也是很难做到的。

　　毕竟数量摆在那呢，一轮飞弹齐射陈悍就要扛不住了。

　　但这是在战舰中，障碍物比较多，没有宽阔的地形，根本发挥不出人多的优势。

　　交火期间陈悍只用同时承受五到六架机甲的压力，别的根本打不着他。

　　像这种一打几的战斗陈悍太熟悉了，压力不大，依靠掩体利用各种武器跟奥氏集团的机甲对耗着。

　　如果能用这种方法把陈悍耗死，奥氏集团的机甲小队也挺愿意的，毕竟硬实力打不过嘛。

　　可打着打着奥氏集团的机甲就发现情况不对，他们一直在减员，陈悍却只是挨了几下。

　　急于改变局势的他们架起数面盾牌，其它机甲跟在后面，打算一波把陈悍冲下来。

　　但迎接他们的是一轮穿刺飞弹和刺眼的破坏超光，最前排的盾牌都差点被融了，逼迫他们只能撤回去。

　　随着倒下的机甲近半，机甲小队这边士气大跌，队伍频道内只剩呼救声，由原本的主动进攻变成被动防守。

　　他们本来就是一些实力一般的机师，平时仗着人数多做做普通任务，充充排面还行。

　　一遇到陈悍这种程度的对手，差距就体现出来了，根本无法抵挡。

　　最有威胁的一波飞弹齐射也被陈悍利用预示力场尽数拦截。

　　打到最后就剩下四架罗刹级探路者和四架复仇级探索号。

　　自知不敌的他们急忙向主控室求援，想让第三支机甲小队也过来帮忙。

　　结果话才刚说到一半，调配官就骂他们是废物，还说如果两支小队还干不掉一个人，那就全部死在外面吧。

　　这就让他们尴尬了，没有支援，那就只能硬着头皮继续顶，谁让他们每个月都拿奥氏集团一大笔薪酬呢……

　　不过，在如今的陈悍眼里，罗刹级机体和复仇级机体都是一样的，一番对射过后，被他挨个做掉了。

　　战斗结束，舰体通道布满了二十四架机体的残骸。

　　陈悍也中了二十来枪，但大部分是激光或者能量伤害，有反光涂层的存在受损不算严重。

　　问题是机体能源只剩34%了，破坏超光需要的能量太多，各种武器剩的能量弹也不足20%，飞弹仅剩一枚燃烧飞弹和两枚高爆弹。

　　如果这时候再来一支机甲小队，陈悍打起来还真有点悬。

　　望着狼藉的战场，陈悍没有急着走，扒拉了一下周围的机甲残骸，拖出一个完整无损的安全舱，几枪崩碎，把里面的人扯了出来。

　　“你们前几天抓了一个人，他在哪？”陈悍手中的光束霰弹枪指着这个人的脑袋。

　　战舰这么大，他的能源和弹药都不多了，一个个地方找太浪费时间，还不如直接找个知道的人问。

　　“星际法有规定，机甲交战，胜利者不得在战后故意伤害对方机师，我现在受星际法保护……”被指着的机师脸色苍白，手一直在哆嗦，居然把星际法搬了出来。

　　“嗯，是有这么一条。”陈悍配合地点了点头，再猛地扣下扳机，直接把面前的人打得浑身是洞。

　　“可惜我入了匪帮，就喜欢跟星际法作对。”

　　边说着陈悍边找起了第二个安全舱。

　　星际法奇奇怪怪的条例太多了，要是每条都遵守，那什么都不用干了。

　　两秒后，陈悍又扒拉出一个安全舱，之前应该是在罗刹级机甲里面的。

　　“饶命！大佬饶命！我就是个打工的，上有老下有小，每月赚不到几个钱，经常还要被上头骂，都是他们的命令，别杀我……”

　　这个人刚刚在安全舱内看到陈悍的所作所为了，吓得他出来就趴在地上一顿哀求。

　　“回答我刚刚的问题，让你活。”陈悍有些不适应，这前后的反差也太大了……

　　“被抓的人在审讯室，好几天没出来了。”感觉到希望的中年机师迅速抬起头。

　　“带我过去，要是找不到人，你还得死。”陈悍不知道审讯室在哪，索性找个带路的。

　　这就让奥氏集团的中年机师有些为难了。

　　带路嘛，秦方可能要杀了他，不带路嘛，陈悍要杀了他，怎么选都不好过啊……

　　“嗯？有问题？”陈悍感觉到了这个人的迟疑，抬起了霰弹枪。

　　“不不不，大佬，我这就带你去。”中年机师瞬间举起了双手。

　　他在看到陈悍枪口那一刻就想好了，晚点死肯定比现在死舒服点……

　　就这样，墨迹了两秒后，这位中年机师便带着陈悍出发了，目标中部左侧的审讯室。

　　所有经过的地方陈悍依旧大肆破坏，让中部也开始变得混乱不堪。

　　整艘战舰的工作人员更是拼命往主控室跑，那里应该是目前唯一安全的地方了。

　　“什么？都死了？！”秦方的眼睛瞪得鼓圆，他刚刚才知道两支机甲小队被灭的消息。

　　“我们的仓库也全部烧起来了，火势正在往停机坪跟中部蔓延……”调配官深深地低着头。

　　刚刚机甲小队的求援他还没来得及上报，噩耗就先传过来了。

　　他怎么也想不到两支机甲小队，整整二十四架机甲，却连一个人都挡不住啊……

　　“陈悍呢？他目前在哪？”秦方走到监控区域，调出部分战舰内部的画面。

　　“他俘虏了我们一个人，在朝主控室的方向过来，现在已经到中部了，要不要把我们最后一支机甲小队派过去拦他？”调配官有些虚心地提议着。

　　“不！他的目标可能是主控室！把全部机甲撤回来，所有人准备武器，在主控室前面构筑防线，立刻！”秦方已经能意识到问题的严重性了。

　　烧一个仓库或者生活区还是小事，要是主控室被打下来，那整艘战舰就是陈悍的了。

　　奥氏集团的重型突击舰被无名匪帮夺走，这种新闻会引起多大的震动，秦方没法想象。

　　“我已经通知全部人了，他们都集合在外面准备，枢纽中心的机甲小队也正在返回，但我们的动力室可能没法保护了……”调配官时不时就瞄一眼秦方的脸色。

　　“把战舰内部所有的门都锁定，他喜欢搞破坏就先把那些门打开吧！”秦方气得有些抓狂。

　　本来他们已经在和流亡号的对战中取得优势了，流亡号粒子护盾破碎，还中了数发脉冲，又跑进岩石圈四处乱躲着。

　　只要他们能追上去，必然会取得胜利，可惜啊，外患还没解决，内忧更严重了。

　　在主控室这边如火如荼地防备着陈悍时，他带着那名中年机师已经到了审讯室门口处，期间没有遭遇任何阻拦力量。

　　“大佬，就是这……”机师有些哆嗦地指了指前面一个不起眼的小单间。

　　“确定就在里面？”

　　“在你来之前肯定是，现在我不知道……”

　　“把门打开。”

　　“被主控室锁住了，我没有打开的权限……”

　　“那让开。”陈悍先是一发光束肩炮，再狠狠踢了一脚。

　　只听见“砰”一声巨响，审讯室的合金门直接倒了下去。

　　中年机师赶紧跑到一边，生怕被波及……

　　“谁？！”审讯室内传来陌生的声音。

　　陈悍走了进去，一眼就看到遍体鳞伤的阿敖被吊起来，衣服和金发上都是血迹，眼睛紧闭着，不知道死活。

　　旁边站着几位审讯人员，手里还拿着带血的刑具。

　　他们是负责在这里看守阿敖的，没有去主控室，陈悍的到来让他们很吃惊。

　　而阿敖的惨状让陈悍瞬间怒发冲冠，还没等那几位审讯人员从惊讶中恢复，他手中的光束霰弹枪就连续开火，倾泻出上百发能量弹。

　　如果有时间，陈悍挺想拿着刑具给这几个人上一课，让他们也感受下被折磨的滋味。

　　可惜现在挺忙，只能把他们变成正在冒烟的尸体。

　　“阿敖，醒醒，我来迟了……”机甲内的陈悍一边手扶住阿敖，一边手把上方的链条扯断。

　　十几秒后，估计是听出了陈悍的声音，阿敖缓缓睁开满是血丝的眼睛，艰难地咧起嘴笑了笑：“老大……我什么都……没跟他们说……”

　　然后阿敖就昏迷过去了，两天多没吃没喝没睡，让他的身体早就达到了极限。

　　陈悍更是心酸无比，阿敖要是愿意说些什么，或者能编些瞎话，也不会被折磨成这样了……

　　“大佬……人我带你找到了，还活着，可以放我走了吧……”中年机师小心翼翼地走到陈悍身边，低声下气地开口。

　　他刚刚想过趁陈悍跟阿敖说话时偷偷跑来着，但他总感觉自己哆嗦的腿没陈悍的枪快，还是好好过来商量一下吧。

　　“不行，你背着他，跟我去停机坪，然后才能走。”陈悍摇了摇头。

　　等一下可能还有战斗，他不方便照顾阿敖，得找个苦力才行。

　　“可是……”中年机师各种表情纠缠在一起，别提有多为难了。

　　但他看了看地面上不成人样的焦黑尸体，还有陈悍又抬起来的枪口，暗自叹了一口气，乖乖把阿敖背上，往外面走去。

　　看着静悄悄的通道，陈悍想过顺势把主控室也端了，直接拿下这艘战舰，发一波大财。

　　可他估算了一下自己的情况和阿敖的伤势后就打消这个想法。

　　就算他再能打，也得有能源和弹药支撑，现在还想轻松干掉一支机甲小队根本不可能。

　　更别说战舰内还有那么多人，他们也有武器。

　　万一打到一半机甲没能源或者没弹药了，到时想跑都难。

　　再加上阿敖伤势严重，撑不了多久，还是先回去吧。

　　不过，就这样离开也不是陈悍的风格。

　　他在中年机师的带领下找到了动力室，暴力破门后对着里面的动力设施就是一阵乱扫，还射出一发燃烧弹。

　　虽然没能完全将动力模组破坏，但中度受损是肯定的。

　　这重型突击舰的速度已经远不如前了，交战起来流亡号会很有优势。

　　而动力模组受损的信息很快就被鲨鱼号的主控室检测到了，同时还有阿敖被陈悍救走的消息。

　　有一定战斗经验的秦方很快就意识到陈悍估计是能源跟弹药不足了，不然没有理放过主控室的。

　　立刻下令让最后一支机甲小队进行追击。

　　“呼叫陈悍，收到请回答。呼叫陈悍，收到请回答……”一靠近停机坪队伍频道的信号就恢复了，里面是牧千野的声音。

　　“我是陈悍，请说。”

　　“你那边发生了什么？阿敖找到了吗？”

　　“前面出了一点意外，现在没事了，准备带他返舰。”

　　“那我让柠白去接应你们？”

　　刚刚柠白跟妙影联系不上陈悍的时候已经回舰补给了，正准备再次出来。

　　“不用，我等不了那么久，这里有能用的运输机，等我们回去就行。”边说着陈悍边走到一架没有密匙的运输机那。

　　现在阿敖的状态肯定没法驾驶，只能放进机舱里带回去。

　　同时还要把游骑兵MK也放进去，只有运输机才有这么大的机舱。

　　“了解，我会给你们提供掩护的。”

　　“行，先这样吧，待会可能没法联系，回去再说。”陈悍打开机舱，走了进去，直接退出机甲。

　　长时间驾驶咒灭级机体，让陈悍脑力损耗有点大，一下来脑袋就有点发晕。

　　现在他知道柠白为什么会流那么多血了，这玩意伤脑子啊……

　　“大佬，是不是把你兄弟放这？”中年机师也跟着走进机舱，他看到陈悍那么年轻非常惊讶。

　　“嗯，你可以走了。”陈悍把阿敖接过来，固定在运输机的位置上。

　　“大佬，我还能走去哪啊，奥氏集团不会放过我的，要不你带我一起走吧，我加入你们。”中年机师苦着脸。

　　“不行，我们不招人了，还有好几架战机，你随便开一架走吧。”陈悍摆了摆手，直接走出机舱。

　　他们是缺人，但也不是什么人都招，肯定是不会让一个不了解背景的外人加入的。

　　更别说这个人十分钟前还是他的敌人，不杀掉已经是看在他帮了大忙的份上了。

　　“可是……”中年机师跟在后面，还想再争取一下。

　　但陈悍直接钻进运输机驾驶舱了，没有给他说下去的机会。

　　几秒后，陈悍跟这架运输机完成连接。

　　还没来得及休息的他脑袋再一次传来剧痛，整个身体都不自然地抽搐起来。

　　好在陈悍还是比较有经验的，缓缓调整了一番自己的呼吸，重新打起精神，控制着运输机快速爬升。

　　由于舰门已经被锁上了，不会自动打开，陈列只能连续射出六发穿刺飞弹，直轰舰门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百零六章 大肆破坏免费阅读。https://xs.23sk.com 