    天空中的魔兽，因为突然出现在自己身体周围的隙间而发出了不安的咆哮声。○

    “哦？居然能察觉到危险……”

    八云墨手持阳伞，轻轻往地面一磕。

    伞尖和地面触碰的瞬间，所有的隙间一阵扭曲，随后从里面射出无数的灿烂光束。

    这些光束在空中迅速交织成一片复杂的光之网络，以一种类似封魔阵的方式将魔兽困在了中间。

    “没有用的——”

    晓古城身后，和姬柊雪菜几乎一模一样的来自未来的少女上前一步说道。

    “——它能够吸收灵脉，也能够吸收任何形式的能量，这样的封魔阵对它来说是没有效果的！”

    “是吗？”

    仿佛是为了印证少女的话一般，咆哮的魔兽身上发出了阵阵不详的紫色光芒，粗实的尾巴四下挥舞，凡是被尾巴触碰到的封魔光束通通如同断电的电灯一般失去了光芒，化为星光消散。

    八云墨微微眯起双眼，思索着如何解决眼前这个魔兽。

    这时——

    “狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝——”

    姬柊雪菜架起雪霞狼，奋不顾身地朝着魔兽冲过去。

    一旁的未来少女似乎只来得及叫出一声危险，姬柊雪菜就已经冲到了魔兽面前，提起雪霞狼高高跃起，在半空中将枪刃对准了魔兽的背部。

    雪霞狼的枪身上开始出现复杂的魔法纹路。

    “——破魔曙光，雪霞神狼，以钢之神威，助我荡尽恶神百鬼！！！”

    雪霞狼刺中的魔兽的背部，交接的地方迸发除了如同极光一般灿烂的光芒。

    四散的魔力如同飓风一般席卷而过，如果不是那月将这一片空间拉入了异相位。恐怕这么强大的魔力波动早就对原本学院造成破坏了吧。

    拥有破魔属性的雪霞狼，对上了号称可以吸收灵脉的魔兽。

    然后，一阵清脆的什么东西碎裂的声音传来。

    “什么——！？”

    感受着手中传来的力道突然一轻，随后姬柊雪菜蓦地瞪大了眼睛。

    雪霞狼，碎掉了。

    枪刃如同脆弱的玻璃一般化作了碎片，然后。一股巨大的力道砸在了少女的腰上。

    “噗啊——！”

    被魔兽用尾巴扫飞出去的姬柊雪菜，被晓古城跳起来抱在了怀中。

    “姬柊！姬柊！！你没事吧？”

    受到了那一尾巴的鞭打，姬柊雪菜身体事实上并没有受到太大的伤害。

    只是雪霞狼的破碎带来的心灵上的冲击却远远超过了**上的疼痛。

    看着眼神呆滞地盯着自己手中残破的长枪的少女，晓古城感觉自己的心似乎被什么东西紧紧缠绕住，呼吸都困难了几分。

    另一边，八云墨在雪霞狼破碎，姬柊雪菜被击飞的瞬间，就再次欺身压上。

    “既然你能够吸收能量，那就试试看最纯粹的打击！”

    右手的阳伞、【九天叠唱之云】在八云墨的挥舞下。带起一阵破空声从下往上砸在了魔兽的肚子上。

    “吼——！”

    吃痛的魔兽被八云墨一击打飞到空中，扑腾着翅膀努力想要让身体保持平衡。

    八云墨瞬身移动到了魔兽的背后，站在他的脖子处，收起阳伞后，双手成爪，对着魔兽的脖子刺了下去！

    “叮——！”

    火花四散，八云墨的双手被魔兽后劲坚硬的装甲一般的皮肤弹开。

    作为境界妖怪，他毕竟不擅长直接用**来作战。

    若是星熊勇仪或者伊吹萃香这样的鬼族。也许可以直接用蛮力将这魔兽撕成碎片，但他八云墨如今做不到。

    “嘁……”

    啐了一声。八云墨的眼中开始浮现出一缕缕波纹。

    那是即将扭曲魔兽和外界空间的境界的征兆。

    “现身吧！枪之黄金（hasta arumu）！！”

    未来少女的声音突然响起。

    从天而降的，是一道金色的雷光。

    如同天罚一般，雷光击中了魔兽。

    在那一瞬间，八云墨隐入隙间避开了雷光的攻击，随后出现在地面上。

    未来少女的手中，不知何时出现了一杆和雪霞狼非常相似。但却是金色的长枪。

    “喝啊——！！”

    以一往无前的气势，少女提枪进攻，身姿矫健，辗转腾挪，在魔兽的极力反抗中不断对它发动着攻击。

    金枪的枪身上迸发出来的魔力似乎对魔兽有着极高的克制效果。使得这个魔兽没能够吸收掉这股力量。

    当少女最终将枪刃刺入魔兽小腹后，枪身上涌出的金色能量如同灵蛇一般将魔兽的身体缠绕住。

    最终，哀嚎的魔兽的身体开始逐渐变淡。

    “想走！？”

    八云墨手持阳伞，在地面上以拉出残影的速度来回移动。

    阳伞的尖端释放出来的妖力在空气中留下一道道光痕。

    这些光痕迅速连接，形成一个外圈顺时针旋转，内圈逆时针旋转的魔法阵。

    当魔法阵形成后，正好拉出残影移动到了阵眼位置的八云墨将阳伞立在了那里。

    “境界?非此季的四重花语！”

    这是如同紫的“弹幕结界”或者“永夜的四重结界”一般封印效果大于破坏效果的能力。

    只是八云墨还不能轻松自如的运用，需要依靠魔法阵的加持。

    另外，这个能力本身也还没有达到最完美的地步，尚有许多地方需要完善。

    四道带着各式花瓣的光柱冲天而起，在天空中交汇后形成一道螺旋形的波纹，波纹缠绕住了魔兽，它那原本开始消散的身体又逐渐凝实。

    有了未来少女刚才的攻击，察觉到魔兽的力量被那把金枪身上散发出来的极高等级的破魔属性克制住的八云墨毫不犹豫地发动了这个能力。

    “好了，它被困住了，你能够解决掉它吧？”

    八云墨抬起头看着未来少女。

    “交给我好了！”

    少女抿唇轻笑，将枪刃从魔兽小腹中拔出，于半空中舞出一个灿烂的枪花后如同力劈华山般劈下！

    “吼——！！”

    带着悲鸣，魔兽的身体彻底化作光点。

    这个空间中泛滥的紫色也逐渐消散——显然，那月已经将空间恢复到了原本的相位。

    利用空间转移魔术，瞬间出现在八云墨身边的那月哼了一声。

    “真是会添麻烦……”

    “嘛，好歹解决了不是吗，只不过……”

    转头，八云墨看向另一边。

    晓古城正关切地看着姬柊雪菜。

    剑巫少女却对身边的晓古城不甚在意，只是一只呆愣地盯着自己那已经破碎的雪霞狼出神。

    “……似乎晓古城还有一些麻烦要解决呢。”

    “真是的……”收起了金枪，未来少女朝着那两人走去，“还是老样子呢……妈妈……”

    最后那一句“妈妈”，虽然说的非常低，但是八云墨和那月依然清晰地辨认出来。

    【果然是晓古城和姬柊雪菜的女儿呢——】

    八云墨看向那月的眼神透露着这样的信息。

    接下来，晓古城要如何处理自己那受到打击的小女朋友和来自未来的熊孩子女儿的问题，就不是八云墨和那月在意的事情。

    “你什么时候离开？”

    回到办公室后，这是那月对八云墨说的第一句话。

    “大概还有几天吧。”

    八云墨看着情绪突然变得有些低落的那月，想了想，又开口说道。

    “要和我去幻想乡看看吗？”

    那月顿时面露犹豫之色。

    在这里，她有着要守护的学生，有着看守监狱结界的责任。

    她不能抛弃这些。

    “嘛，随时可以回来的哦。”

    “啊？”

    原本背对着八云墨站在窗前的那月蓦地转身，脸上犹如久雨逢晴一般笑起来。

    “随时能回来？这可是跨越两个世界的事情，真的可以这样做到吗？”

    “那当然。”

    八云墨上前，站在了那月身边，透过窗户观察着外面的学院和整个弦神岛。

    “我知道你放不下这里的学生和你的责任，那么，只是作为邀请去幻想乡玩一玩如何？我所经过的世界，都能够和幻想乡建立空间通道，来往两个世界并不困难，以你的空间魔术造诣来看，那是一件非常轻松的事情——就如同去外地旅游一样。”

    “旅游吗……”

    那月盯着八云墨看了好一阵，随后撇过头，哼了一声。

    “姑且去你那里看看吧，让你在我家白吃白喝住了这么久，我不去收点报酬怎么行……”(未完待续。。)u