    虽然红隼组织的士兵都处于被寄生状态，没有神志只知道遵从命令作战。

    但他们毕竟还是人类，没有脱离生命个体的范畴，自然需要进食和补充水份。

    也正是由于这个原因，林恩才在借口寻找武器的这个空档，在B基地内找到了不少补给。

    趁着比尔和兰斯接过水瓶，仰头就是一通猛灌之际。

    林恩也再度拿出了一些可以快速补充体力的能量棒，自己留下一根，余下的分别丢给两人。

    “林恩兄弟！这次可多亏有你在！”

    “没有你，我和兰斯还真不知道能不能顺利完成任务！”

    伸手稳稳接住林恩丢来的能量棒，比尔撕开包装大嘴一张，便直接一口全吞了下去。

    卖力的咀嚼之余，他也不忘对朝林恩一竖大拇指。

    他这可是发自内心的感叹，幸好林恩回来的及时，不然这胶着的战斗，还真不知道要打到什么时候。

    “即使没有我，你和兰斯也一样能完成任务，充其量只是时间的长短而已。”

    面对比尔的褒赞，林恩微怔，随即轻轻摇了摇头。

    在他看来，自己虽然做了不少，但其实都不过只是起到了锦上添花的作用。

    按照游戏的剧情设定，眼前这俩猛男即使没得到任何帮助，最终也肯定能杀穿敌人老巢，完成这场艰巨的任务。

    说到底。

    还是他抱上了这两条大腿，才能一路顺利的来到这里。

    否则只凭他一人，恐怕在阴兽魔神像那里，就已经折戟沉沙了吧？

    这只有黄金级攻略者才能完成的D级空间难度，可真不是说笑的！

    “林恩，你太谦虚了。”

    “你对这支团队做出的贡献，我和比尔都有目共睹。”

    应该怎么说呢。

    虽然林恩对自己的能力有着清晰的认知，但在比尔和兰斯眼中，却完全不会这么想。

    就像沉默了片刻后，兰斯突然开口所说的那般。

    一路走来，林恩已经用实际行动证明了，他是这个队伍中不可或缺的一员。

    兰斯和比尔也都看在眼里，记在心上！

    在他们眼中，林恩就是最值得他们信赖的伙伴！

    “这……”

    如果是话痨的比尔这么说，林恩也许还不会太在意。

    可换做沉稳的兰斯发言，他却忍不住伸手挠了挠脸颊。

    自己真的做出了很大贡献吗？

    回想在此前的战斗中，他虽然无法像比尔和兰斯一般，能够硬碰硬的与敌人正面交锋。

    可至少，他也在竭尽所能的发挥着自己的力量，即使战斗的方式不同，但击杀的敌人数量，却貌似完全不逊色于两名同伴。

    或许……

    自己本不应该妄自菲薄？

    虽然一直以来，自己的想法都是抱住金大腿通关。

    可反过来想，谁又能说这不是自己在引导主角走上最正确的道路呢？

    “咳……”

    “差不多都休息够了吧？”

    “咱们也是时候该出发了！”

    沉思了良久后，林恩突然仿佛想通了什么一般，一下子豁然开朗起来。

    随着心态逐渐发生变化。

    他不仅表现的更加主动，甚至还更积极的催促起了比尔和兰斯。

    “也对！”

    “是该继续出发了！”

    “就让我们一鼓作气！消灭最后的敌人吧！”

    感受到林恩的气场变化，比尔和兰斯不由得相互对视了一眼。

    对此。

    两人嘴角都是默契的扬起了一抹笑容，随即抓起身边的武器，与林恩一起登上了离开B基地的升降台。

    很显然。

    两人都很乐得看到林恩的心态转变。

    因为他们都很清楚，经此之后，林恩将会正式迈向属于他的强者之路！

    那么就在三人乘坐的升降梯终于离开B基地，来到了加尔加群岛的最北端后……

    “嘶……”

    “这温度的变化可是有点儿大啊……”

    伴随着一股冷空气袭来，林恩倒吸了一口凉气之余，又下意识缩了缩自己的身体。

    按照当前的地理位置。

    加尔加群岛位于太平洋的中南部，属于温带海洋性气候，即使处于冬季，气温也应该保持在10℃左右才对。

    可放眼望去，此时呈现在林恩眼中的，却是一片冰天雪地。

    即使没有测温工具，仅凭体感，林恩也差不多能估算出，当前的温度至少也得在零下十几摄氏度！

    如果身上能穿的厚实一些，出身林省的他倒也不在乎这点儿温度。

    毕竟零下二三十度的冬季他年年都要经历。

    可坏就坏在，林恩在展开攻略前，压根就没考虑到会遇到这种低温天气。

    他现在身上穿着的可是一套夏装啊！

    即使身体素质提升了，耐寒能力也多少有所加强，但要是长时间身处这种环境之中，估计用不了多久，他也会被冻成一根冰棍吧？

    “这天气确实很不正常。”

    “该不会是那些外星人搞的鬼吧？”

    一座不大的岛屿上，竟然出现了四季分明的环境，比尔和兰斯也都觉得很是诡异。

    只是……

    看着这俩壮汉依旧光着膀子，置身于凛冽的寒风中也依旧面不改色的模样，林恩却是禁不住的一阵无语。

    你们俩都是黄金级的猛男，完全无惧这点儿风雪。

    可自己估计用不了多久，战斗力就会大减。

    距离抵达C基地还有相当一段路程，这可让我怎么熬啊？

    不行！

    眼瞧着已经来到剧情的后半段，总不能因区区的风雪止步不前！

    要不……

    就干脆找个机会先离开，然后再悄悄买台载具跟上去？

    可真要这么做了。

    到时候该找什么借口跟比尔和兰斯解释呢？

    就说总部空投过来的？

    这合理吗？

    “林恩，在这种环境下，你应该无法保持战斗力吧？”

    “你在这里稍等，我和比尔去去就来。”

    正在林恩琢磨着，究竟该以什么方法度过眼下的窘境之际。

    兰斯突如其来的询问，让他顿时为之一愣。

    听这意思，兰斯已经看出了他的状态不佳，可这话啊……他又是打算做什么呢？

    然而不等林恩开口询问，兰斯已然朝着比尔一使眼色，随即两人的身影便迅速消失。

    直至大概一刻钟过后——

    轰隆隆……

    伴随着地面的轰鸣声，一辆悬挂上装有倒刺，车顶还架着一台巨大炮管的红色汽车，赫然出现在林恩面前！

    重装甲扫讨车？

    他们竟然把这玩意给弄来了？

