    “哦，有这事儿？”雁千惠虽然是有些好奇，但也不觉得有什么奇怪的。那些负责训练她们的执事长老们，也是在想尽一切办法提升她们的实力。

    境界是要提升的，但最终要的是提升她们的战斗意志、战斗技巧和战斗经验。训练营，培养的是战修，而不是炮灰。修炼是为了战斗，战斗是为了修炼！

    这才是战修训练营的宗旨。

    若干年来，战修训练营举办了一届又一届，其训练宗旨从来没有变化过，但训练手段却是不断地推陈出新……有一些训练手段是经典的，但最后都被证明是对于提高弟子的战斗力有帮助的训练手段。

    看到雁千惠一脸的‘不相信’，苏宇却觉得是获得了极大的满足感，继续说道：“新的规则是针对月考核的。在测试修炼速度和任务完成度之外，又增加了一个挑战环节。”

    看到雁千惠一付认真倾听的样子，苏宇笑得就跟一个傻子似的，“任何一名兹子，都有权力挑战位于自己排列名次之前的同门。

    挑战胜利者有权剥夺失败者的名次……”

    “难道双方不可以将自己的积分提前进行转移或者兑换掉吗？”这是新公布的规则，柯蓝也没看过公告。

    “呃……挑战者必须有300以上的积分才可以挑战；被挑战者损失的只是名次而已。”

    苏宇有些不耐烦地冲柯蓝挥挥手，然后继续向着雁千惠道：“你的名字很快就保不住了，新规则之中，挑战双方生死勿论！”

    他的眼中显露出丝丝的杀意，看得雁千惠微微皱起了眉头……这家伙对自己哪来的这么大的杀意？

    旁边的柯蓝却是有些好奇地问道：“如果被挑战者不应战呢？”

    苏宇快要气死了，他在雁千惠面前蓄气势呢，旁边这个丫头跟着起什么哄？

    他声音低沉地道：“你无知就不要随便开口！这里是什么地方？是战修训练营！如果避战，那还是战修吗？！况且新规则中，只能向排名在自己前面的人挑战，不能向后挑战。”

    这个规则在雁千惠听来，还是有几分意思的……只准向前不谁向后，这是担心有人拿挑战规则公报私仇，恃强凌弱啊。

    她突然微微一笑，看向对面的少年：“苏宇，你现在想挑战我吗？”

    “我……”苏宇没有想到雁千惠会直接了当问了这么一句，顿时为之一滞……是的，他是想挑战对方，但不是现在，只是刚才一看到雁千惠，忍不住上前想秀一把，结果好像是秀过头了，眼瞧着要把自己秀进去了。

    “我以为你这么兴奋，是想向我挑战，没想到……”雁千惠深深地看了他一眼，微微摇头，脸上露出非常遗憾的模样。

    “你……我……”苏宇郁闷的快要吐血，但他正在修炼一门神通，在未炼成之前，还就真的不敢轻易出战。

    “我理解。”雁千惠的眼中传递过去一个你懂我懂大家懂的眼神，然后施施然地率先离开。

    你理解个球啊！

    苏宇都要杀人了，可他此时却似乎处于一种无法辩解的状态，只能看着雁千惠离开。

    “无胆之徒！”柯蓝不屑地说道。

    “你可不要小觑这些世家子弟。”

    雁千惠淡淡地笑道：“这些家伙的行事，虽然有几分狗仗人势的意思，但他们的靠山够强，自身也有一定优势，真的发起狠来，还是很难应付的。这个苏宇招揽我不成，现在是打算拿我立威了，自然也有万全的把握才行。”

    “可是……想要拿你立威，为什么现在就表露出来，这不是让你有了警惕吗？”柯蓝不解地问道。

    “他正是通过这个方法，来看看我是如何表现的。”

    雁千惠顿了一顿，又接着说道：“按照一般的纨绔子弟思维逻辑，他刚才应该是继续嚣张跋扈的，但他却露出一付别气傻了的状态，其实也是为了麻痹我，如果我所料不差，他应该是因为进行某种准备，估计很快就会向我发起挑战了。”

    “什么手段？”柯蓝明显得有些紧张了。

    “什么手段在实力面前都不值一提。”雁千惠十分霸气地说道。

    “好！”一个突如其来的声音蓦然在耳畔响起。

    雁千惠的神色顿时一僵，站在那里不动了——这谁啊？这么吓人？

    “雁师妹，你怎么啦？”柯蓝走了两步，发现雁千惠没有跟上来，回头一看，雁千惠像僵化似的站在那里，不禁讶然问道。

    “没事儿。师姐，你先走，我想起有件事情没做。”雁千惠恢复正常说道。

    “哦。我马上就要出去做任务，你要小心那些人暗算。”柯蓝不疑有它，关切地叮嘱道。

    “我知道，你也小心。”雁千惠点点头。

    目送柯蓝身影远去，雁千惠向另一个方向走去，刚才那个突如其来的声音让她去秦嫣长老的房间去见他。

    这个人是谁呢？

    雁千惠飞快地思索了起来。

    当然不是秦嫣长老，声音不像，而且也没必要那么神秘，训练营的其他执事长老要见她也没有理由使用秦嫣长老的房间，与秦嫣长老关系密切的人……该不会是那位发布刘氏孤儿任务的神秘人物吧？

    糟糕！

    该不会是自己匿下那件真灵飞剑的消息走漏了吧？

    雁千惠不由得有些心虚……嗯？自己吓唬自己干什么？就算事情败露，那是自己的机缘，有什么可怕的？

    自己这么安慰自己之后，雁千惠突然觉得又理直气壮起来，脑子也愈发的灵醒。

    秦嫣长老可曾说过，如果她顺利完成那个任务，要给自己介绍一个炼丹宗师做师父的，或许还是师父来考察了，既然如此，那就要将自己的一些秘密公布出来了，否则也不太合适……心念一动，雁千惠收起了匿息诀。

    在恭恭敬敬地禀报之后，雁千惠进入了秦嫣长老的房间。

    还是那个熟悉的房间，熟悉的书架和书桌，不同的是房间里的人是一名青衣老者，站在那里面容慈祥地看着有些局促的雁千惠。

