    “如果是你巅峰时期的时候，我确实是不敢如此。”

    佛尊古井无波。

    “我的一道法身，现在就在轮回的前边。”

    “你真的以为，我会没有后手的准备吗？”

    “哈哈哈哈，还真是越老越天真。”

    佛尊的话刺/激到了离阳。

    “你说什么？”

    “字面意思，这个轮回就是我的。”

    佛尊淡淡开口。

    “你的法身竟然在那里？”

    “你当真是痴心妄想，要是真的如此，肯定会惹来大祸啊！”

    离阳连忙开口，道：“那些东西会吃他的。”

    他之前的时候，就已经开始了推测。

    要知道，那些东西本来都是已经死去，但并没有从根本上死去。

    甚至来说，现在已经有了死灰复燃的状态。

    只是，现在不如当年那样强大罢了。

    但是不过只是一道法身，一旦要是吞噬的话，也是不可想象的事情。

    他们那些生灵可以壮大自身，从而威胁到他们。

    “当真是可笑，怎么可能。”

    佛尊听见这话，都是有些后怕。

    他的脸色微微一变。

    “怎么不可能，要不然你以为，是什么存在，把我召唤回来的？”

    离阳此刻，不由得愠怒。

    在这佛光的面前，仿佛一些的挣扎都是徒劳的。

    这就是真正的天帝，可以抹杀一切的存在。

    就算他是准帝，d但是那又能怎么样呢，在真正的天帝面前，就是只有一条道路罢了。

    “哈哈哈哈。”

    离世尊者狞笑着。

    之前的时候，这个人让他的颜面尽失，但是现在，那可是不一样了啊。

    他现在已经期待，看见这个人害怕的模样。

    “我真服了，这是什么东西啊。”

    “我活了这么多年，都没见过这么恶心的东西。”

    他已经看出来，这个东西确实是有些不对劲的情况在的。

    而且，不知道为什么，感觉这个东西就像是一个定时炸弹一般，还是早一点远离比较好。

    “你是怎么敢的，竟然污蔑金身？”

    “你必然是不得好死，永世难以进入轮回当中。”

    离世尊者目光凶狠。

    “佛尊，还请出手。”

    只是这个时候的他，发现法身的脸色十分难看。

    “怎么了，佛尊？”

    离世尊者不解。

    “我的法身用的什么材料？”

    他说话的时候，竟然有些紧张，声音都是在不停的颤/抖。

    “佛尊，怎么了，轮回土所造，而且还是莲台所带来的。”

    离世尊者一脸疑惑。

    法身抬手，莲台就已经出现，这是他的法宝，就是为了轮回而准备的。

    这一刻，莲台见到佛尊，像是见到了亲人一样。

    佛尊刚想说点什么，但两个人都没有说出话来了。

    此刻，佛尊的脸上闪过了很多的表情。

    离世尊者这个时候，也是意识到了什么。

    “嗯？”

    “你还没弄清楚呢啊？”

    荣兴一脸兴奋。

    佛尊听见这话，都是陷入了沉默当中。

    离世尊者有些不解，开口问道：“什么清楚？”

    黑子咳嗽一声，直接把画面展现了出来。

    所有人见到这个画面，都是大吃一惊。

    前前后后二十几次画面，让他们看向法身的目光都有些变化。

    离世尊者压根不敢相信，这是怎么回事，他揉了揉自己的眼睛，感觉这一切肯定是假的。

    这可是莲台带回来的啊，肯定是有问题。

    这个时候他都是害怕了，毫不犹豫，直接把远处的拂尘，都给带了回来。

    “这……”

    拂尘都不敢说话了。

    “你自己看看，这是什么东西啊。”

    离世尊者真的害怕了，嘴角都溢出了鲜血。

    这算是什么事情啊，那可是天帝的法身，竟然是用那种东西构成的。

    这让他们怎么可以接受啊。

    这个时候，拂尘见到这个情况，也是直接愣住了。

    拂尘后边的人，都是忍不住扣嗓子。

    他们这些人都是忍不住吐了。

    离世尊者自己都恨不得把手给剁下来，这算是怎么回事啊。

    “吗的，不行了，我吐了。”

    树叶佛王等人，都是狂吐不止。

    “当时我就怀疑，谁能想到，真的是啊。”

    “之前的时候，莲台如此，现在我们才明白，到底是怎么回事。”

    树叶佛王忍不住开口。

    至于其他的人，都是忍不住了，谁敢想象啊。

    那可是天帝的法身啊……

    “我们真的不知道啊。”

    树叶佛王连忙求饶。

    后土等人的神色古怪，他们可是活了几万年，但是没想到，竟然可以碰见这样的事情。

    至于全场的人，他们都是忍不住了，这个味道确实忍不住啊。

    佛尊面无表情，看向了他们。

    荣兴不明白，不愧是佛尊，这个脾气确实是没人能比。

    “我思故我在。”

    “你们只能看见恶臭，这就是你们的心境，而我则不一样，这就是我们之间的差距。”

    “只要我觉得没有，那就是没有。”

    佛尊淡淡开口。

    主要是他现在确实是一点办法都没有，要是可以的话，他现在早就自爆了。

    可以说，他的这个心性，让他们不得不佩服了。

    “真是绝了啊。”

    关航忍不住开口吐槽了一句。

    这个时候，他们忽然想起来，上一次的事件，最起码对方还是有些羞耻心的。

    但是，这是怎么回事啊。

    “真是误会他了啊，这么看来的话，他是真的有骨气啊。”

    “这么看来，他倒确实是所图甚广。”

    张浩岩冷声开口。

    明明依旧是十分耻辱的事情了，但是却还是这样。

    “确实是如此。”

    黑子笑了一下。

    “只是可惜了，还有别的人对你有心思。”

    黑子叹了口气。

    这话一出，那个法身的脸色顿时变化了。

    “啊？”

    他这个时候，忽然见到一个大手，直接把他抓走了。

    本来是绝世的人物，但是，现在却连挣扎的力量都没有。

    恐怖的气息让在场所有人都是如芒在背。

    “啊！”

    可是一切的挣扎都是没有用的，他下一刻，就是已经消失了。

    甚至来说，他消失前的那一刻，脸色都是十分的慌张。

    佛尊对于这一切，再明白不过了，到底代表着什么东西。

    所有人都是不敢相信，一代天帝就这么消失了。

