    “大人，您可得给我做主啊！”

    “李知州，我是被陷害的啊！”

    李逵黑着脸，看着手下的‘爱将’被绿了之后的怒急攻心，余光还瞥了一眼哪位趾高气扬的中书舍人索封。良久才沉声道：“都说说吧，到底怎么回事？”

    “大人，我对你的忠心……”沙朗黑一如既往的对李逵表忠心，即便他也明白说了也没有好处。可他就是忍不住要说两句。要不然，心里不踏实。

    李逵打断道：“别说这些没用的，捡重要的说。等等，小二，去把种知州，童贯和马保武宦官都喊来。”

    “不行，李逵，你不能这么做！你这是公报私仇。”

    李逵怒道：“索封，你记住这是你的私事，而不是什么公事，如果你的事处理不好，本官活劈了你这废物！”

    被李逵一吼，索封消停了，李逵说‘活劈他’的时候，真的仿佛手里拿着刀，下一刻就要他的老命。

    本来就已经够丢人了，还要让宦官一起来围观，这事将成为索封这辈子身上都洗漱不去的污点。

    可中书舍人索封语气无力，尤其是扶着墙的羸弱，像是被掏空了的灵魂，再也看不到读书人身上的浩然正气。

    再说了，李逵啥时候会听人建议了？

    这是在青塘，别说是青塘了，就算是在京城，李逵难道真的会怕了索封这个四品官？我呸，不要脸地老白脸，捡了便宜还卖乖，咱这么正直的人都看不下去了。

    很快，人到齐了。

    其实不用李逵介绍，童贯几个都有耳闻。青塘城不大，尤其是关系到钦差大臣? 还有青塘第一美女（十年前）的桃色传闻? 一个个都看热闹不嫌事大，反而急匆匆的赶来? 要听个新鲜的。这可是一辈子的谈资? 曾经老夫在河湟之地为大宋征战，有个不要脸的同僚……男人呐? 不容易，但要管住下面? 更不容易? 切忌，切忌！

    “几位，这事关乎到我大宋对边塞的策略，关乎大宋的社稷安稳? 要是处理不好? 本官担心青塘人心浮动，将有不好的事发生。”李逵开场就立了个调子，这个调子让索封脸色骤变，他嗅到了阴谋的味道。但此情此景，他还有反驳的能力吗？

    李逵随即看向了沙朗黑? 对他道：“你是苦主，你先说。”

    索封当即反驳：“我才是苦主? 我要先说。”

    “好吧，你要说也行? 你先说吧。”

    索封回忆起来：“那天应该是我军大捷的日子，本官带着护卫去了街头? 想要眺望我军雄威? 于是借道登高? 去了临街的一所房子。可是进入了房内之后，就见到了女主人……”

    “然后你就见色起意？”

    沙朗黑气地眼珠子都快瞪出来了，咬着后槽牙，恨不得将索封给撕了。

    “没有，本官是读书人，怎么可能做出如此不堪的事来。是那个女人，他用强了……”

    李逵问：“女主人可有帮手？”

    “没有！”索封耷拉着脑袋，他也不想这样，可问题是，他的力气竟然比女人都小。尤其是对方人高马大，虽说模样不错，可力气太大，根本就不是他喜欢的类型。索封仿佛想到什么似的，高声道：“那个女人又高又大还黑，这等才色如何能入本官的眼？”

    索封的这通描述，让李逵很不高兴，黑怎么了，长得黑吃你家大米了？面对索封如此薄情的行为，李逵当即断言：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！”

    索封想要反驳，却发现李逵如同镇国神兽般睥睨的盯着他，吓得他不敢多嘴。

    “禽兽！”

    “人渣！”

    “卓玛是草原上最明亮的明珠，你敢说她不美，你敢说你不贪图她的美色？”沙朗黑跳起来，跺着脚指着索封咒骂道：“你这个不要脸的无赖，做了事还不认，如此不要脸，简直是猪狗不如！”

    “那么你想如何？让我认？本官是被逼的，难道这口黑锅就得让本官干受了？”

    索封也生气了，梗着脖子怒道：“本官说了是被逼的，为何就是没人相信？”

    “我呸，佛爷信，我都不信。你在她的闺房里住了三天，三天……”

    句句啼血，沙朗黑情绪激动，恨不得将索封一刀剁了。当然，他不敢。一来，索封是宋人。剁了索封，他的土司官职还想不要？其次就是，索封还是宋人官员，不比寻常的宋人。

    要不然，他抓奸的那时候，早就对索封动手了。

    可是，这个人是宋人，还是大宋的官人。沙朗黑已经是土司了，杀人是痛苦了，可然后呢？他辛苦搏来的富贵岂不是一场空？

    于是他忍，忍到李逵面前，实在坚持不住了，大概也是期待李逵能帮他仗义出手。

    对于立功归来的沙朗黑来说，他在进入沙朗府邸之前，阳光是明媚的，空气是晴朗的，心情是飞扬的……直到他看到了不堪入目的那一切。他又被沙朗府邸的管家拦住了，像是嫌弃野狗一样的嫌弃他，可他如今是大功臣，拥有赫赫战功，而且年少多金，还有大宋的官职，他不该被拒绝。

    正当他想要离开的时候，却听到了一些不明言状的喘息声从楼上传来，青塘的府邸都这样，一楼存放杂物，马车之类的，二楼以上才是主人的住处。

    沙朗黑当即感觉到了不对劲，他一个人当然无力冲破沙朗府邸的家奴们把手的大门，但是他是土司，他麾下有军队。用武力威慑，这才让他冲到了楼上，推开房门，他顿觉天旋地转，他的世界顿时有种要崩塌的摇晃。

    天呐！

    本土司才出去几天？

    你们……

    沙朗黑打了打胜仗之后，满心欢喜回来，他又得到了方圆二十里的一片夏季牧场，这对于他这样没什么家底的新晋土司来说，无疑是一笔偌大的横财。事实上，其他土司也获得了奖赏，但最有利的还是大宋。

    吞并了阿柴部落之后，大宋至少多出了一片超过五百里的夏季草场。

    这片草场，足够养上几万匹战马。

    一场盛大的庆功宴之后，曾经的穷小子觉得他已经配得上草原上最明亮的明珠，曾经他的主人沙朗老爷的妻子。虽说这颗最明亮的明珠已经是十年前的说法了，但沙朗黑不嫌弃，他这辈子就想着抱着自家前主人的老婆，幸福的飞起来。

    可惜，女方对沙朗黑并不待见。

    虽说沙朗死了，死在了城中动乱的时候。

    可是卓玛并不缺乏追求者，同时也不愿意和一个曾经的奴隶成为夫妻。更重要的是，还是自家的奴隶。

    面对沙朗黑的死缠烂打，卓玛非常闹心。沙朗黑原本的名字她已经记不起来了，肯定不能叫沙朗黑，应该是黑土，黑岩之类的奴隶常用名字。她很恶心沙朗黑看她那种露骨且肆无忌惮的眼神，仿佛要被对方一口吞掉似的。

    可在卓玛心里，沙朗黑曾经是家里的奴隶，就像是家里头养着的一只羊，一头猪似的，怎么可能成为夫妻？

    卓玛越是嫌弃沙朗黑，可沙朗黑似乎越是吃这一套。

    这个女人能看上沙朗黑才是见鬼了呢？

    至于为什么会看上索封？

    一来，这是个宋人。

    如今的青塘城内，宋人金贵。

    而且索封张口闭口说是‘本官’，显然是宋国的官员。这个身份让卓玛非常满意，尤其是她还惊喜的发现对方是个文官，就更让她满意了。至于为什么会发现对方是文官？

    索封就算是挣扎的时候，也只用嘴巴给她讲道理，骂她：不要脸。

    这等傻子，不是文官是什么人？

    只不过她如今也是心中忐忑，不清楚最后的结果是否会朝着她希望的方向发展。

    但她有信心，毕竟她不仅仅是个结过婚，死了丈夫的寡妇而已。

    在堂上。

    几个当事人各执一词，显然是没办法说通了。李逵当即提审了索封的两个护卫……这俩货也被府邸中的侍女热情招待。而且京营的爷们也不把索封的中书舍人当回事。他们是殿前指挥麾下，将门子弟，皇帝亲军，临时保护索封而已。

    再说了，索封又没有危险，享受着天大的好事，他们也没有必要去做这个恶人。

    索封懵了，他一开始以为是李逵故意整他，陷害他。可随后却发现，根本就不是这么一回事。而是沙朗黑这个青塘奴隶出身的土司，想要追求他家原来主人的妻子，一直被拒绝。然后……他的出现，成了拒绝沙朗黑最好的锅。

    可这是关乎到名声的大事啊！

    索封能答应下来吗？

    他还在反驳，但是反驳的语气也无法对李逵造成任何影响。李逵扭头对马保武道：“马宦官，带飞鸽了吗？”

    “带了，带了五对飞鸽。”

    “给京城发消息，把此事告知陛下。”

    皇城司训练的飞鸽，目的地就只有一个，京城的皇宫。从青塘传递消息去京城，只要两天，索封根本不敢想象，他在青塘地丑事传到京城之后的结果会是如何？他还有什么脸面在都事堂供职？

    李逵问马保武的意思很简单，这事他不想管，也管不了。索封是都事堂的官员，中书省下的中书舍人，算是朝廷大臣，这事只能章惇去管，皇帝去定调子。不过在此之前，他要让沙朗黑明白，他的情敌势力很强：“沙朗黑，你这事本官做不了主。这位索封索大人，是大宋中书舍人，正四品的高官，比本官的官职都大。”

    沙朗黑闻听，顿时吓得一哆嗦。

    他幽怨地看着索封，想要讨好的笑，却怎么也笑不出声来。

    李逵把索封的官职亮出来，不仅没有得到索封的谅解，反而让索封心头厌恶无比。那天怼人的时候，为何不说自己的官小，如今要让本官出丑，却故意做矮人。这等无耻之徒，羞与为伍！

    可是索封不答应，凭什么自己的冤案，要李逵断？他才是在场官职最高的人。

    他挡在了马保武跟前，拦住了准备要去飞鸽传书的马保武，恼羞成怒道：“你们不相信我，你们为什么都不相信本官，既然如此，为何不将那个女人带来，让她说，她对本官做了什么？”

    李逵环顾左右，见种建中等人都不做声，想来是不敢和索封为敌。他干脆让索封死也死个明白：“来呀，将沙朗遗孀卓玛带来！”

    片刻之后，一个身高比索封都要高些的长腿女人，面色雍容带着贵气，气质超绝，尤其是脸色粉嫩的能掐出水来，看年纪还不到风韵犹存的年纪，正是女人的好时候。除了身高不太美观，其他都是一等一的才色，李逵古怪的看向了索封：“你敢说自己不是犯了色戒？”

    卓玛是贵妇，她开口还是官话，就是不太熟练：“李大人，我和索郎是两情相悦，只是读书人得脸皮比较薄，还请大人不要为难他了。”

    “明白！”

    “明白！”

    索封声嘶力竭的怒吼：“你们明白什么了？”

    “啥都明白了！”

    撞破了好事，脸上下不去，我说索大人，你出了京城可是代表了大宋，就不能给大宋贴金？别整日做如此狗屁倒灶的缺德事。钦差，钦差也不能为所欲为啊！

