    激战正酣，担任2连临时连长的胡国栋正仔细地瞄准前面大约一个班的鬼子，却不知道，他的右边十米远的战友已经牺牲，一个匍匐前进的日军已经跨过其战位，乌黑的枪口正向他瞄准。

    在这千钧一发之际，他的司号员小蔡从后方赶回来，看到了作势要开枪的日军。

    他的通讯员已经牺牲，司号员小蔡临时担任了他的通讯员，手中唯一的武器只是一把小号。看到鬼子的动作，小蔡本能地冲上去。

    没有枪，他的小号就是唯一称手的家伙。他一连大喊：“连长！注意！”一边要用小号砸日军的头。

    瞄准连长的枪口调转了方向，扳机一响，小蔡倒在血泊中，他的手里还紧紧地握着小号。

    鬼子被击毙，但是小蔡却永远无法再给连队吹奏那悦耳的小号了。

    这种英勇的行为到处可见。

    已经负伤的班长刘小伢子打光了所有的子弹，怀抱最后一颗手榴|弹和三个日军滚成一团消失在火光里；弹尽粮绝的1、2连交接部位战士看到一向对自己关怀备至的班长牺牲，而众多的鬼子蜂涌而至无可抵挡后忍着泪向后方打了个手势----离他五十米的负责与炮阵联络的战友明白，那是“向我开炮”的意思…

    在炮火夹缝中，一股日军前仆后继地突破了正面防线，突前的几十人都已经牺牲，如果被这股日军冲到后面，直接威胁的就是炮阵----有枪的都到一线了！在这危急时刻，观战的李洪亮大喊：“没有枪的人，拿已经战死的人的！把这股敌人拦住！”

    见似乎有了突破，旁边的日军不要命地也向这里冲过来，形势万分紧张。不得已，李洪亮动用了它的预备队，一阵迎头拦击，炮兵也迅速调派两门炮向日军援军连轰了几炮。无法冲破火线的日军先头部队在人民军包围下终于被消灭了，但是人民军也损失了十几位战友。

    这种消耗，双方死亡人数基本上是一比一。

    连续发生了几次这样的险情，可歌可泣的事迹也很多。

    不过李洪亮觉得有必要改变战术，刚才若不是机动第4连的一阵反攻，正面防线即告失守。尽管消灭了大约日军的一个大队，但是己方已经是强弩之末。日本要像刚才那样不要命的一气猛攻，自己这几百号人都要结束了。

    观战的麻生一刹那时的心情像过山车，从山谷升到山峰，又滑落到山谷。差一点就强攻得手，却最后功亏一篑，忍不住跺脚。一大队攻势如此之慢，让他很失望。

    不过等硝烟散去，却发现他的一大队除了一些重伤员外，没有人回来。

    没有人回来！

    一个大队伤亡殆尽，麻生再是冷酷，也要考虑这样的打法对不对了。

    正面火力太猛，对于这样的炮兵阵地，不打下来对此次作战计划是极大的阻碍。于是，日军擅长的另一个打法：迂回包抄开始了。

    日本兵能跑，相较于历史上擅长此道的八路军游击队并不逊色，甚至比美国大兵都厉害。他们穿着羔羊皮里子的皮靴，却不妨碍其越野能力。既然正面压力太大，成环状的分散的步兵看你怎么打！

    这招确实厉害，阻击炮兵部队人少的缺点立刻暴露无疑。不但人马更要分散，为数不多的大炮也被迫分散方向和角度，对主要依靠炮兵支撑的步兵支援力度就少了。

    李洪亮在看见日本兵远远地向自己两侧及后方去过便知道了他们的计策，但他能做的就是收缩防线，别无他法。

    三个连都后撤到距离炮阵一里路之远，成环状守卫住中|央炮兵，一步也不能退。退后，则日本兵的长枪可以射穿炮手，当大炮无用之后，他们都难逃一死。

    预备队也投入战斗，除一部分补充到各连外，他们也要守住一个方向了。虽然压缩了些，但形势并没有比之前好多少。

    两位团长并肩站在一起，对于即将到来的死战，他们都有预感。在遭受重大伤亡后，日本仍然围住他们，那是要一战而定的节奏。当此之时，他们反而十分平静。

    李洪亮对刘延吉说：“我们一千多人打死了一千多个日本兵，够本了。后面，每多杀一个，就赚了一个。我只是担心，日本兵竟然源源不断地过来，到底前面的7师、8师怎么样了！”在这种时候，他竟然还有心思关心队伍。

    怎么样了？两个师的遭遇一点不比他们好！

    进入汉城的第7师遇到了朝鲜战争以来最凶悍最激烈的战斗，也是最大的损失。对手是以打硬仗著称的第1师团，他们以逸待劳，更关键的是他们有炮。

    75MM山炮36门、81MM迫击炮24门、战防炮36门，对付轻装的第7师占尽优势。

    由于猝不及防，先头部队伤亡惨重。日军在他们身上发泄了关东州和北部朝鲜战场失利之仇，十分钟的炮火，让整整一个营消失了！

    这还不算，第1师团主力尽出，不但把第7师整个压制在汉城里，还配合第3、第4两个师团切开人民军两个师的联系。第7师在汉城里苦战，第8师则在三个大队及两个炮兵联队的攻击下遭到毁灭性的打击。

    在这种危急时刻，作为军长的吉兴已经无法有效指挥部队了，他只是命令能找到的第8师各级军官带兵向北杀出！

    北面，第3、第4两个师团正源源不断地调派部队增援，势死要切断他们撤回的路。不光光是为了围歼，也是为了给抢占北边的临津江的部队减轻压力。

    三段既阻击又进攻的战斗分别打响，第3军主力在日军三个精锐师团的攻击下死伤惨重，已经乱作一团的军指挥部根本无法组织起有效的体系。

    国内战争，第3军的老底子第3师只在西北和回回军队打过一仗，还是以多欺少；后来在占领武汉后他们一直呆在西北，基本上没碰到过像样的战争。

    顺风仗好打，一旦稍有失利，原形就毕露了。

    违抗军令，想偷个鸡，没想到连米都被吃得一干二净了。没有炮兵、人数也少于对方，关键是孤军作战，久拖之下，不是损失多大，而是他恐怕会成为朝鲜战争以来第一位被日军击毙或俘虏的人民军高级军官了。

    对比其他兄弟部队的高歌猛进和战功赫赫，他还要考虑如何在军事法庭解释其作战计划呢。?

