    

    第一百三十三章监视点

    离开钱家别墅的白泽少，直接返回了家里面，只是刚回到门口的时候，就看到阿海在等着她。

    “怎么了？干嘛在门口等我”白泽少看着黑暗中的阿海。

    “哥，你不是让我跟在你身后看是否有人，原本没有发现，可是下午的时候，我回家吃饭却发现了一些东西”阿海一脸严肃的说道。

    “走，先进屋，进去再说”白泽少闻言，说道。

    “不能进去，我怕他们会发现我们的对话”阿海紧张的看了一眼四周。

    “你是不是太紧张了，难不成这些人还对我监听了？”白泽少不以为意的说道。

    监听可不是一句话的事，人力物力的投入可不小，尤其还需要一套完整的设备。

    “不是，哥你听我说，算了，还是去我家吧”阿海看着白泽少一脸随意的样子，有些着急，然后当先朝着自家走去。

    进了屋，白泽少说道：“现在可以说了吧，到底怎么回事？”

    “哥，你应该知道咱们巷子口的那栋小高楼吧”阿海问道。

    “我知道，不过那栋楼好像没什么人”白泽少点了点头。

    “就在今天，那栋楼里面的阳台上忽然出现了两个身穿黑衣服的人，而且每个人身上都挂着望远镜”阿海严肃的说道。

    “望远镜”白泽少呢喃了一句，眉头则是紧紧的皱在一起。

    脑海里则是回忆起那栋小楼与自家位置的距离，家的位置正好处在小楼的监控之下。

    如此一来的话，对方只要一个望远镜就可以监视他，根本就没有必要亲自跟踪。

    直到此刻，白泽少也是终于明白他今天为什么没有发现有人跟踪他了。

    再往深处想，白泽少不由得有些心惊，因为一个监控点根本就不足以查看到他的行踪，至少要三个点才可以。

    阿海只是发现了一个，剩下的还需要他自己去验证。

    不过，这样的监视虽然比较隐蔽，可是还有一个非常大的漏洞，那就是比较死板。

    想要全方位得监控目标，还需要配备亲自跟踪的行动人员。

    一般来说，很少采取如此组合的监控，毕竟成本较高，除非非常准确的定了监控目标的。

    “哥，现在怎么办？要不要端掉那个点”阿海看着沉默的白泽少，直接问道。

    “先不用，那样反而会打草惊蛇，还是等我明天看看再说”白泽少摇了摇头。

    “哥，是不是那些人发现了你的身份”阿海猜测的说道。

    “不太可能”白泽少沉吟了一下：“当然了，也不排除对方真的发现了我的身份，却没有行动，而是拿我来钓鱼”

    “那怎么办，要不哥你离开山宁吧”阿海有些慌乱的建议道。

    “不用，没有那么严重”白泽少轻轻的拍了拍阿海的肩膀：“不过倒是你，最近小心点，没事的时候就不要和我联系了，恢复以往的生活规律，至于说早上训练的事情，这段时间先暂时停下吧，或者你自己训练”

    “我知道了哥”阿海重重的点了点头。

    不过眼中的担忧却是没有散去，别看白泽少说的轻松，可是对他的安排却是如此的小心谨慎，阿海也不傻，由此可以大致推断的出，此次的事情恐怕不简单。

    他唯一能做的就是做好白泽少吩咐他的事情。

    “行了，你自己休息吧，我也要回去了，记住我和你说的话”白泽少又啰嗦的交代了一句之后，离开了阿海家。

    回到家里。

    白泽少第一时间检查起来，虽说他的家里没有什么见不得人的东西，可对方都已经在他家附近设立监控点了，谁又能保证不会在家里面安装一个窃听装置呢。

    好在检查的结果不错，没有发现任何的窃听装置，这让的白泽少不由得松了一口气。

    躺在床上的白泽少并没有睡着，本来明天是他和贺书记约定的接头时间，可是如今他被人监控，只能放弃了，不过他相信王嫂肯定会将钱一海高升的消息告诉贺书记的。

    毕竟特务处的人事变动，对于山宁的地下组织来说，也是需要时刻关注的，而且以贺书记的聪慧，肯定会从侧面像王嫂打听他的消息的，如此，就算没有接头，也无妨的。

    次日。

    白泽少依旧如往常一样的上班去了，尽管昨夜没有睡好，但是他的精神还是很不错的。

    在路过巷口的那栋小楼的时候，白泽少装作不经意的看了一眼，肯定了阿海的说法，随后在朝着特务处走的路上，他也专门留意其适合监控的位置来。

    还真的是让他发现了一些端倪，如他昨晚所想的那样，从他家里到特务处的这段路程里面，出了巷口小楼的那个监视点以外，还有两个监视点。

    而这一路上除了几个有限的死角之外，几乎只要站在监视点上面，拿着望远镜，就可以监控到他的一举一动。

    为了验证是否有亲自跟踪的人，白泽少在快要到达特务处的时候，专门拐了一个弯，果然没过多久，一个中年男子就跟了上来。

    白泽少压抑住动手的冲动，废了一番心思将人甩掉之后，踏入了特务处。

    不想刚一走进去，就碰到了急匆匆朝着外面走去的刘小兵，不由得问道：“小兵，一大早的刚上班就要出去？”

    “嗯，我叔叔派我出去差一些线索”刘小兵敷衍的说道。

    “行了，那你先忙吧”白泽少笑着说道。

    “走了”刘小兵撂了一句话之后，直接坐上汽车离开了。

    白泽少看着汽车消失的方向，愣了一下，也没有多想，转身走进了特务处。

    走进办公室的白泽少照例将猴子叫到了眼前，询问道：“今天有什么新闻没有？”

    “没有，不过钱处长高升，咱们特务处的许多人都送礼了，组长你送没送”猴子笑嘻嘻的说道。

    “这是你该操心的事情，给我出去”白泽少白了一眼猴子，道。

    “行，我先出去了，有事组长记得叫我”

    一个人的白泽少开始考虑起如何处理那些监视点的事情了，没有人喜欢被监视，尤其他的身份特殊，一旦被发现了些什么，那对于他来说都是灭顶之灾。

    现在的关键是他并不知道这些人是那一方面的。        

