    第305章老黄历

    面对这个问题，邱梅沉默片刻。

    下面的人急了，“邱厂长，咱们也有挣钱的想法啊，你不能只管她们不管咱们吧。”

    得了便宜的人反驳道：“你们能把粮食买回来，我们却啥也没有，凭啥和咱争。”

    “呸，你们买不了是因为不听劝，还好意思胡搅蛮缠。”

    两边顿时吵了起来，毕竟之前听劝的人多，顿时占了上风。

    都嚷嚷着想要一起养蚯蚓赚钱。

    蚯蚓这玩意又不难养，弄点烂树叶子和土就能活，谁也没想到竟然还能赚钱，既然养殖场愿意收，他们自然不想错过机会。

    只是众人不敢和邱梅讨价还价，只能用期冀的视线看过去。

    邱梅叹了口气，状若无奈道：“好吧，只要愿意养的都来我食品厂登记，后面我们去县城统一采购蚯蚓，回来再发放给你们。”

    下面响起阵阵欢呼，邱梅的嘴角浮现一丝笑意。

    上赶着不是买卖，如果她一开始让大队的人养蚯蚓，恐怕大家顾虑重重反倒觉得她别有用心。

    可现在都是争着抢着，生怕自己被落下。

    嗯，计划通。

    高广民哪里知道邱梅的想法，散会后还在感慨，“你这孩子真是外冷内热，咋心肠这么好的，要我说那几个人就不该管，给他们点教训也好，现在一下子多了这么多人，养殖场得花出去多少钱呐。”

    邱梅摇了摇头，劝解道：“那总不能真的眼睁睁看着人饿死吧，算了，我既然赚了钱总得为大家考虑。”

    高广民揉了揉眼睛，“你说说你多不容易，以后谁敢在背后说你一个不字，我非得撕烂他的嘴！”

    邱梅又安慰了他两句，高广民一路把邱梅送到家门口，还在不停地感慨。

    恰好敞着门听到这一切的邱河：“……”

    真是好单纯一大叔。

    第二天邱梅便让司机开着车把粮食分成几趟运了回来。

    按照名单发下去，一手交钱一手交货。

    高广民在旁边看着，确保不出纰漏，每有一个人拿到东西，便在名单后面打个勾。

    背着粮食离开的人都对邱梅千恩万谢，没有一个不感激的。

    转头又在段珍处登记养殖蚯蚓，一套程序走的很顺畅。

    就在这时，邱梅突然听到高广民的呵斥声，“闫招娣你想干啥？你家之前又没把粮食卖过来，凭啥来领？”

    浑水摸鱼失败的闫招娣面色尴尬，身旁的人都对她怒目而视。

    这不是想骗走他们的东西嘛。

    “高队长，我家实在是没法子了，二狗这两天饿的难受，我男人身体又不好，桂花更没啥用，我们就借一点，明年一定还。”

    她掐了把孙桂花，后者立刻淌下眼泪，当即跪了下来，砰砰磕了两个头。

    “邱厂长你好人有好报，帮帮我们，我……我可以嫁给大山哥来抵债，啥条件我都答应。”

    高广民顿时无语，孙桂花和邱山那都是哪年的老黄历了，她家咋还好意思厚着脸皮说这种话呢？

    邱梅面无表情道：“你们缺钱可以养蚯蚓赚钱，我给了你们另一条路，还想咋样？”

    周围的人也纷纷指责，他们哪里愿意闫招娣拿粮食，这可都是他们之前卖过来的，凭啥借出去。

    何况闫招娣一家是什么人，队上就没有不知道的，真是不占便宜就是吃亏。

    等着她们还，哼，太阳恐怕得从西边出来。

    (本章完)

