    叶云舒没想到颜洛妃会这么坚持，一抹异色一闪而过。

    不过就是跳个舞，叶云舒还不会小气到这种程度。

    毕竟萧阳是一个人，而不是一件物品。

    她微微一笑，说道：“当然可以了，颜姐姐能邀请萧阳共舞，也是他的荣幸。”

    萧阳眨巴了两下眼睛，说实话，他还真有点期待和颜洛妃跳舞。

    不过这个女人竟然这么主动，到底因为什么，不会是因为自己长得太帅了吧。

    这倒也是事实。

    可是自己已经是有妇之夫了，她就算喜欢上了阳哥，阳哥也不会给她机会的。

    萧阳暗暗摇头，看来又一个女人，会因为得不到如此优秀的自己，而伤心难过了。

    就在萧阳想入非非的时候，颜洛妃做了一个邀请的手势说道：

    “萧先生，请吧。”

    萧阳笑了一下，就握住了颜洛妃的玉手。

    这似乎还是他第一次在老婆面前，握住别的女人的手呢。

    但这就是跳舞的礼仪啊，既然老婆已经答应，就已经默许了。

    随即，两人就来到了舞池之中。

    叶云舒回到了座位上，狐疑的看着舞池的方向，不由得有些疑惑。

    “萧阳到底什么时候认识的颜洛妃，自己怎么不知道呢，这个萧阳，到底还有多少事瞒着自己。”

    “颜洛妃，你到底想干什么啊？”

    萧阳搂着颜洛妃那纤细的腰肢，柔若无骨，入手凉丝丝的，仿佛在触摸着丝绸。

    “这里男人多得是，想要跟你颜大美女跳舞的人，更是数不胜数，为什么偏偏是我？”

    萧阳并不敢和颜洛妃太过亲密，因为叶云舒的目光，一直就没有离开过他们俩人。

    “我不过是对萧先生好奇而已，再说了，刚才在卫生间，你可帮了我不小的忙。”

    颜洛妃秋波横陈，多了一丝柔情，竟是主动的贴近了萧阳。

    那淡淡的悠远的体香，让萧阳的心跳开始加速起来。

    徐徐的热气，喷涂在萧阳的侧脸。

    “所以，为了表达谢意，就邀请萧阳先生跳一支舞喽。”

    萧阳忍不住喉咙滚动了一下，颜洛妃这哪里是表达谢意啊，分明就是调戏自己！

    鼻翼之间，不断的有幽香浮过，萧阳握住颜洛妃腰肢的手，情不自禁的就捏紧了。

    这女人竟然敢当着这么多人的面调戏自己，一定是故意的。

    颜洛妃到底要干嘛啊？

    可是叶云舒就在不远处，他又不敢做的太过火了，所以只不过给了颜洛妃一个警告。

    “颜小姐，表达谢意，我更喜欢直接一些。”

    自然明白萧阳说的直接一些的方式，指的是什么了。

    她有几分埋怨的说道：“萧阳，你这么做，可不太绅士哦？”

    萧阳嘴角掀起一抹嘲弄的笑意说道：

    “看来你并不了解我，我可从来就不是一个绅士，相反我格外钟情粗鲁的方式。”

    “更原始，跟野蛮，更贴近人的本性。”

    颜洛妃听着这些露骨的，容易让人想歪的话，俏脸有些不自然起来。

    她以为凭她的魅力，可以很快就征服萧阳。

    但却没想到，萧阳来者不拒，连她都有些招架不住。

    “萧阳，你还真是个让人看不透的男人。”

    萧阳玩味的一笑，说道：“如果想要将我看透，那还要继续深入交往一下才可以，不知道有没有这个缘分。”

    颜洛妃露出了有几分幽怨的神色来，说道：

    “如果的手能收敛一点，说不定我可以给你这个机会。”

    颜洛妃自从死了丈夫，就一直处于单身状态，情感方面一直都是空白。

    说白了，男女那点事，她都已经很多年没有经历了。

    而刚刚萧阳一直都在腰上挑逗她的极限，短短片刻，就已经有了一抹别样的感受。

    所以，她急忙制止了萧阳，如果任由萧阳继续下去，那么吃亏的肯定是她。

    “萧阳，你和叶云舒到底是什么关系？”

    颜洛妃转移了话题，问出了从刚开始就想知道答案的问题。

    “你想知道？可我为什么要告诉你。”萧阳淡淡的笑道。

    “你……”

    颜洛妃继续试探着说道：“叶云舒能让你一起参加宴会，你俩关系肯定不一般吧。”

    萧阳神秘的一笑，他知道颜洛妃想打探关于叶氏集团的事情。

    毕竟最近叶氏集团吸引了很多人的注意，颜洛妃自然也不例外。

    只是谁都不会想到从萧阳这个不起眼的小人物下手。

    只有颜洛妃眼光独到，或许也是因为在卫生间碰巧遇到了萧阳，这才打算从萧阳这里打听一下。

    她可不相信萧阳只是叶氏集团的普通员工。

    “想知道的话，就亲我一下，不然免提。”

    萧阳坏坏的一笑，继续进行着舞姿，谁也不知道两人说的什么。

    可是颜洛妃却是微微一愣，没想到萧阳胆子竟然这么大。

    刚刚占了便宜，却得寸进尺，还想让自己亲他。

    萧阳就是想难为一下她，但是却没想到颜洛妃竟然在真的踮起脚尖，在萧阳的脸上快速的啄了一下。

    幸好两人已经来到了角落，没有人注意到舞台角落里两人的小动作。

    萧阳顿时一愣，果然是一个奇女子啊。

    颜洛妃不知道今天是喝多了，还是怎么了，总之被萧阳刚才那么一弄，竟也是有几分冲动了。

    换做平时，她绝对不会做出这种事情的。

    “现在，你可以告诉我了吧？”颜洛妃娇躯发热，脸上布满了红晕。

    萧阳凑了过去，小声的说道：“云舒，其实是我老婆，明媒正娶的老婆。”

    什么？

    颜洛妃顿时愣住了。

    “你是说，叶云舒是你老婆？我怎么听说叶氏对外声称叶云舒是单身呢？”

    萧阳耸了耸肩膀，“我说的可是真的，信不信你由你。”

    之所以这么说，也是出于保护叶云舒。

    萧阳还是当一个隐形人为好，这样才能迷惑对手。

    一旦叶云舒遇到危险，萧阳才更方便出手。

