
落花生和小号等人都停留在原地，唯有木九寒跟了过来。

这一路上，木九寒一直都是紧跟白雾身边，话不多说，如同一个默默的守护者。渐渐地，白雾已经有些习惯了。

她是感觉得到的，这一段时间，木九寒眼中再无冷漠之色，他说过护她，那就是真的在护他。

不过目前，白雾并不知道自己该用什么态度来回应，木九寒的这份好。因此，她暂时当做什么都没有看到。

两人慢悠悠地走在一座座高楼之间，过了一段时间，便看到众多高楼的中心，在中心处，有两座与其他楼层样式截然不同的高楼，一眼望去，只觉更宏伟，更壮阔。

经过细细对比，白雾发现了两座高楼之间微乎其微的差别，在他们左边的那座楼的确要比右边的高上一丢丢。

两座楼的周围都有人守者，当他们想要靠近时，几个冷面的守卫拿出武器，朝他们摇头。

白雾暂时不想惊动他们，忙拉着木九寒，准备回去告知落花生等人。就在这时，旁边的高楼上出现一个女子的声音：“寒九！原来你在这里！”

白雾脚步没停，与她无关的事情，她不想牵扯太多。

可前方突然出现了一群守卫，将他们的前路阻拦住。同时，身后传来了整齐划一的脚步声。

白雾前后环顾后发现，这些守卫已然将两人包围起来，她冷声问：“你们不见神霄楼就是这样对待客人的吗？”

前方的守卫从中间分开一条小道，有一穿着银色甲胄的女子大步走来，眼神定定地望着木九寒的方向，不曾有片刻移开目光。

“寒九，距上次一别，已有半年了吧。我一直在找你，一直不停地联系你，为何你没有半点回应？”

女子的嗓音偏清冷，可这语气中的情意，白雾还是分明察觉到了。

“我不认识你。”木九寒牵着白雾的手，冷淡道。

女子目光下移，看见两人携手的模样，目光骤冷。

白雾上前挪了一步，带着微笑友好地问：“这位道友，你问的这人是我哥，他不叫寒九。我哥姓木，名九寒，既然我哥她说不认识你，道友认错人了。”

“一样的容貌，我怎么可能认错。”女子十分笃定，“他就是那个该死的寒九！想必是做了什么亏心事，故意躲着不见人吧。据我所知，寒九可没有妹妹。”

女子顿了顿，似笑非笑地看着白雾，“所以，这是你新找的红颜知己么？”

木九寒冷冷道：“我说过，不认识就是不认识。”

女子面目比木九寒还要冷：“我知道你否认的原因。你不就是不想见我么，告诉你，上次那件事情，就当我被狗啃了吧，不与你计较。这样你可满意？”

“我们走吧。”木九寒没理会她，只当是在路上遇到了个疯子，拉着白雾就走。

女子在后面追着，一路上话不停歇。

两人人回到之前待的地方时，却见其他人的目光在一瞬间变得很奇怪。

白雾知道，他们都是见了女子才突然变了脸。

“这……不是说墨水音不在么。”落花生吃惊地指着木九寒身旁的女子，“你怎么把墨水音给带回来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051291"  chaptername="378墨水音">加入书签</a>
</div>
