    见我在那里站着不动了，阿魏魍又开始有些急了，它不停地催促我，让我快点动手。

    我有心往前凑两步，可却找不到合适的机会，用掌心焰打又害怕误伤古魅，金柄魉和兔子。

    就在我犹豫不前的时候，其他的几组人马却是激战正酣。

    圣巫老祖和青丘在空中斗得难分难解，双方暂时谁也取得不了优势，暂时不好说谁能赢。

    张三姆被称为最强半仙，他在和众生殿的那个半仙争斗中，暂时取得了优势，只是一时还无法将优势转化为胜势，他还需要再斗上一会儿。

    至于溢、蚢与两位众生殿渡劫期的高手交战中，溢和蚢暂时都取得了优势，溢的战斗十分花哨，他的本体没有触动，而是从身体里蹦出三道影子来与众生殿的高手相斗。

    很显然，这溢跟圣巫老祖一样，也是三魂齐修，三魂还能同时离体战斗。

    众生殿的那个高手见溢的三魂离体就想着偷袭溢的身体，可他几次出击却是被溢的身体施展巫术又给挡了下来。

    看到这一幕我心里也是尤为惊讶，三魂离体后，那溢的本体还能再动？

    这是怎么回事儿？我一时有些搞不清楚溢修炼巫术的情况，就下意识地认为他修出了第四魂。

    如果真是这样的话，那溢绝对是一个异数。

    再看蚢那边，他的战斗方式就更加奇特了，他身为蛊师，可浑身上下没有瓶瓶罐罐之类的东西装蛊，他和众生那个渡劫期修士相斗，直接就放出了本命蛊。

    他的本命蛊也是怪异的，不是完全离体，而是从他右手胳膊上伸出一个半尺多长的透明身子来。

    那条虫子小拇指粗细，浑身透明，头和蚕蛹差不多，只不过它的头顶上长着两根透明的刺，那刺很长，时不时还喷出一些毒液来，而面对那些毒液，众生殿的那个修者只能躲。

    可那些毒液如果落到了蚢的身上，他就用舌头，把那些毒液舔进自己的嘴里，总之他的战斗方式看起来极其的诡异和惊悚，甚至还有点恶心。

    周围的情况都看得差不多了，我心里却还是没数，我到底该怎么介入到眼前的这一场战斗中呢？

    阿魏魍在我肩膀上不停地舒张着触手，看起来越来越着急了。

    而就在这个时候金柄魉和兔子魑分别被长浔子打中了一拳，两个小家伙纷纷后退了数步，不过从她们的情况来看，并未受伤，我也是放心了。

    她们退到我身边后，那边只剩下古魅一个人，我也有了机会，忍不住大吼一声，使用掌心焰幻化出一只阴火凤对着那个长浔子就打了过去。

    长浔子那边早有准备，甩开古魅猛地一下往后退了十多米，古魅则是趁机退回了我这边，我们双方暂时停下手头的攻击。

    长浔子退后之后道：“你小子本事一般般，身边有本事的小东西倒是不少，也罢，本道今天就在这里收了他们。”

    说着话，他伸手从斜跨在身上的乾坤袋里就取出一串绑着红线的小银铃铛来。

    “叮铃铃！”

    那声音一响起来，兔子魑就忍不住伸出自己的前爪把大长耳朵弯下来，遮住自己的耳洞。

    古魅和金柄魉更是皱了皱眉头，显然也是很厌烦那铃铛的声音。

    阿魏魍则是在耳边道了一句：“是道法加持的纯银道铃，我们这些鬼物的克星。”

    我点点头道：“你们小心点，掩护我，接下来由我打主攻。”

    说着我右手一身，金柄魉立刻明白什么意思，直接化为打神鞭飞到了我的手中，化为原型的金柄魉阿一也就不那么害怕道铃的声音了。

    再加上我往他身体里灌入一些相气，阿一体内的不安便彻底消除了。

    只是古魅和兔子魑那边却是要自己先抗一下。

    古魅周锦妍对我说：“初一，这铃声，我暂时还不怕，一会儿你和我一起打主攻，梦梦在旁边打策应就好了，别逞强！”

    兔子魑对着我们点点头说：“好！”

    我差点都忘记这兔子魑已经会说话了。

    兔子魑刚答应完，古魅周锦妍第一个蹿了出去，她的速度很快，很快就到了长浔子身边，同时一袖子对着长浔子的脑袋瓜子就打了过去。

    长浔子拽着红线，把手中的纯银道铃对着古魅的长袖就甩了过去。

    “叮铃铃！”

    伴随着一阵道铃之音，那些铃铛就和古魅的长袖撞到了一起。

    “轰！”

    一声闷响，古魅顷刻间被震得退了回来，古魅的实力本来就不如那个半仙长浔子，现在加上道铃的干扰，在术法的较量中，古魅就只能吃亏了。

    当然在古魅冲上去的时候，我也没在旁边看稀罕，也是尽自己最快的速度冲了上去，可就在我冲上去的时候，古魅已经被长浔子给打退了。

    我上去之后，也不迟疑，立刻挥着手中的打神鞭，对着长浔子的胸口位置猛挥了出去。

    长浔子也不急着躲避，而是绕了一下手中的红绳，直接把我的一节打神鞭给绑住了。

    我也没有太过惊慌，立刻挥动左手一股掌心阴火化为的火凤，近距离地对着长浔子就扑了过去。

    本来我以为会打中，可长浔子却是一低头，我这一团火在如此近的距离竟然打空了，我顿时一阵懊恼。

    那飞出的火凰，直接冲向了众生殿的立宗一派的人群中，可不等那火凤靠近，钧天直接挥了一下手，一道金光打出，直接把那火凤给击碎了。

    一个巨大的火凤顿时化为星星点点的火苗落下，众生殿的那些立宗天师只要稍微一躲避，就躲开了，可惜我这一招彻底没有了威力。

    而就在我这一击打空的时候，蹲地的长浔子，挥着铃铛就对着我的甩了过来，可不等那铃铛靠近，古魅又冲上来，她的长袖替我挡下了长浔子的一击。

    不过因为我离古魅长袖和长浔子银铃碰撞的距离太近，我的身体被那一股爆炸的气浪给掀翻了，我抓住金柄魉的手也是一下给松开了。

    本来我以为金柄魉要被抓住的时候，它忽然自然动了起来，那金柄直接对着长浔子的右手手腕打了过去，长浔子匆忙躲避自己的右手腕，于是那缠着打神鞭的红线就松掉了。

    金柄魉阿一也是趁机飞了回来，在我落地的一瞬间，它又飞回到了我的手上。

    同时金柄魉也是说了一句：“初一，你小心点，再松手，我可能就没这么好运回来了。”

    我在阿魏魍触手的帮助下从地上站起来道：“放心好了，除非我死，否则我绝对不会再松手。”

    我紧紧握住金柄魉，然后深吸一口气和古魅一起冲了上去，这次古魅照顾到我的速度，和我尽量保持同时冲过去，而兔子魑也是飞奔了起来，不过他没有对着长浔子直接冲上去，而是绕着长浔子转圈，想要绕到长浔子的身后。

    兔子魑这样就算从背后突袭失败，也能一定程度上让长浔子分心。

    阿魏魍这边也是把香气释放了最浓的状态下，在这种状态下，我们这些人不用相互对话，只要通过阿魏魍的香气，就能飞快明白对方的意思，这样我们配合起来也就更加默契了。

    通过阿魏魍香气，我也是第一次知道了四鬼的内心世界，原来这几个家伙对我的称呼一直是——“笨初一！”

    等打完了这一架，我再慢慢收拾他们。

    我在想这些的时候，古魅就就利用阿魏魍的香气警告我：“笨初一，现在不是分心的时候！“

    笨初一！？我……

    来不及想太多，我和古魅已经到了长浔子的跟前，古魅挥动长袖，我挥舞这打神鞭，对着长浔子就打了过去。

    长浔子在使用银铃接下我和古魅一击的时候，还留了几分力，很显然，那是他为兔子魑准备的。

    也是因为兔子魑的牵扯，长浔子才没有对我和古魅打出全力的回击，我俩也才能很顺利地把长浔子给拖住。

    兔子魑的目的已经达到了，我们就立刻告知兔子，不用真的攻击，在后面保持佯攻的状态就好了。

    我的交流很快，兔子魑很快会意，就在后面发出各种各种的声响来吸引长浔子的注意，而我和古魅则是前面和长浔子缠斗。

    我忽然觉得打这个长浔子，要比打那个苍蛇简单多了。

    当然这主要的功劳还是古魅和兔子魑，我在旁边只是锦上添花而已，而且只是一朵小花。

    我们这边打得热闹，众生殿那边的人也是忽然又兴奋了起来，不过很快我就明白了，他们估计没想到我竟然可以和半仙的神通者过招，而且还打了一个不相上下。

    只不过随着缠斗时间越长，那长浔子的银铃就抖得越厉害，银铃声音越大也越密集，古魅脸色开始变得越来越差，而兔子魑也是变得烦躁不安起来。

    胜利的天平开始向长浔子倾斜。

    古魅在又当下长浔子的铃铛一击后，就对我说：“初一，必须想办法毁掉他的铃铛才行，不然越到后面我们四鬼就越发挥不出威力来。”

    毁掉长浔子的铃铛，谈何容易啊！

