    竖起根中指鄙视拉米瑞兹，韩宣义正言辞说着：“我们华人观念比较保守，跟你这种不要脸的放荡浪子不同。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我是处男我自豪，人生的大好时光，怎么能够浪费在那种事情上，一天到晚就记着女人，可耻！

    那你打算怎么办，接下来要跟尼尼分手吗？”

    “当然。

    既然不喜欢她，我为什么要跟她在一起。”

    拉米瑞兹从小接受最纯正的美国观念，在看待“性”这件事情上非常开放，接着又说道：

    “十几岁还没谈恋爱，你也太保守了吧。

    我还算好的，听说现在高中里的学生们才乱，他们比大学生还会玩。

    等尼尼在美国玩够了以后，我就跟她分手，这几天我能不能住在你那里，你在纽约有房子对吧？

    只要一间客房就可以，机票花光了我所有的钱，而公司还没分红，能不能提前预支一点给我……”

    “滚蛋！

    别想在我的房子里乱搞，它还是干净的，一亿多美元的公寓，怎么能被你玷污。

    而且我今晚还要住那，难道想让我听墙角？

    你在哪里录音，我帮你去附近开个房间，只能帮你到这里了，预支可以啊，待会儿我写张支票给你......”

    “别啊！宾馆多脏，哪有你的那栋房子住起来舒服，它可是目前全世界最贵的公寓。

    而且去住宾馆，不是白白把钱送给别人吗？”

    拉米瑞兹着急说着，眼神当中带着渴望。

    在他这个年纪，不论是哪个国家的人都想要点面子，尤其是在女生面前时候。

    韩宣果断拒绝，反驳他说着：“给你住过之后，我要把被子、床单都扔了，它们比你住宾馆花钱还多。

    除非你能管好自己裤子的拉链，分两张床睡，而且我会让人看着你们，别想晚上偷偷溜到对方的房间。”

    听到这番话顿时无语，拉米瑞兹表情幽怨，继续央求：“我们是什么关系，我保证不弄脏你的床好吧？”

    “打人情牌也没用，那里可是我家，你们去住过之后，我会有阴影。”

    突然间想到什么，韩宣往左右看了看，悄悄问道：“mL究竟是什么感觉？”

    说起来真是够悲哀的。

    韩宣上辈子有钱没错，但是不喜欢乱玩，好不容易熬到快要相亲结婚的年纪……特喵了个咪的，居然又变成了熊孩子!

    以至于到现在为止，理论经验极其丰富，但是实战经验为零。

    在现在这个年纪，大多数美国男女青年已经开始“实战”了，因此他才会本着不耻下问的良好作风，跟拉米瑞兹谈论这个话题，学习学习经验。

    拉米瑞兹见朋友有事请教自己，瞬间又变得趾高气扬了起来，坏笑着说道：“告诉你可以啊。

    但是你要把房子借给我住一段时间，反正你都要回蒙大拿了，又不在这里，我帮你看房子。”

    “我就知道你会说这个。

    都好商量，大不了到时候我把床给扔了，快说说。”

    韩宣心急催促着。

    “好的，成交。

    干那件事吧……很舒服。

    我不知道该怎么用语言描绘，反正在我看来连莫扎特的交响乐，都没它美妙。”

    等待拉米瑞兹继续往下说，但他迟迟没有继续开口。

    “……然后呢？没了？”

    “没了啊，你还要听什么，难道要我晚上留门带你看？”

    韩宣此时内心深处是无比崩溃的，心想着莫扎特你妹啊，板起脸说着：“交易作废，当我没问过，你还是去住宾馆吧。”

    “等等等等！”

    拉米瑞兹大声喊道，见直升机里的其他人都看了过来，又压低声音：“你想知道的其实很简单，我有网址。

    就是看那个的网址，我用它来跟你交换怎么样？”

    再次受到暴击伤害，韩宣无力捂住自己的眼睛，嘴里蹦出个词：“你大爷……”

    *************************

    其实在城市当中坐直升机，也不是什么都方便，比如说找到合适的停机坪。

    拉米瑞兹今天要去的地方，在百老汇大道和三十二街的交汇处，那里有一家索尼哥伦比亚唱片公司的录制点。

    前几年时候，日本索尼财团刚刚收购了2o世纪五大唱片公司之一的哥伦比亚唱片公司，连同它一起收购的，还有cBs电视台，只花了二十亿美元左右，可以说是捡了个大便宜。

    借用一栋大楼楼顶的停机坪，花了点时间安排好下楼，差不多已经是中午，和索尼公司的人约定的时间还没到，他们先找个地方吃午餐。

    高档西餐厅和最优质服务，让拉米瑞兹的女朋友皮奇尼尼不断感叹，原来富豪的生活是这样轻松舒适。

    用餐时候闲聊了很长时间，听尼尼这位意大利裔卢森堡大公国少女，将述她家乡的美妙风光，对美国曼哈顿的繁华充满惊讶，嘴几乎停不下来，是个话痨。

    老实说，韩宣其实还挺喜欢这位性格开朗的少女，她是自由奔放的乐天派。

    可惜拉米瑞兹不喜欢她，说不定这就是最后一次见面，并没有劝说自己的朋友，那是拉米瑞兹的生活，别人没有权利干预。

    级富豪要有富豪的体面。

    旁人给小费，大约给吃饭费用的百分之五到百分之二十五，但他现在大多时候，吃多少就给同样的小费，或者凑个整，除非是服务员的态度不到位。

    一顿饭就花了上千美元，当中还包括保镖、秘书他们吃的，结完账后在街上逛了逛，恰巧遇到hoops服装店，进去让尼尼挑选了几件她喜欢的衣服，送给她当礼物。

    就在这时候，有位差不多三十多岁的女店员，指着福克斯电视台正在播放的直播新闻，诧异说：“韩，这是你养的那只熊猫对吧？还有熊？

    它们现在正在第五大道逛街呢，自己跑出来了？”

    韩宣听到后不由愣住，走到电视机前，现小巴里、维尼、胖丁这三个家伙，正不急不慢地逛街，旁边有警察护送着它们。

    镜头一切，沈秘书正拿着冰淇淋，悠闲自在地打量橱窗里的衣服。

    上午离开时候，明明让她带它们去动物园，她居然有心思跑去逛街买东西，而且还被韩宣“活捉”。

    臭着脸掏出她说：“你现在在哪呢？动物园？”

    电视画面里。

    沈语彤心虚左右看看，脸不红心不跳地回答道：“对啊，动物园，胖河马很可爱。”

    “冰淇淋好吃吧？

    我在电视上看见你了，半个小时内如果没赶到我这里来，你今年年终奖别想拿到一美分！”(未完待续。)