    我笑了笑。

    既然已经来到元荒岛，我就已经做好了赴死的准备，我什么都不怕。

    只要能救杨倩雯和肚子里的孩子，哪怕是跟元星阁结仇我也在所不惜。

    更何况现在，还有田恬和幻楹。

    他们跟元星阁的仇恨不比我的少，我也要为他们报仇。

    紫玫瑰笑着看我，眼神里面带着欣赏。

    “你要杀了元仇天，我完全支持你。”紫玫瑰说道。

    我点点头：“谢谢。”

    要是别人听到了我要杀了元仇天，肯定会觉得我疯了，是不自量力。

    紫玫瑰却能相信我支持我，我还是很感谢她的。

    紫玫瑰风情万种的笑了，她挑眉说道：“你不用谢我，反正我也看那群混蛋不爽很久了。”

    她又扭过头去看小池，语气凝重的说道：“小池，你等的人出现了。”

    小池也煞有其事的点点头：“确实。”

    我懵逼的看着他们两个。

    “什么意思啊？”

    紫玫瑰口中那个等的人，难道是我吗？

    “这次你不是自己一个人战斗，小池会帮你的。”紫玫瑰看出了我的疑惑，开口解释道。

    我靠，还有这么好的事情？

    要是小池也出手的话，那肯定能杀了元仇天。

    不过小池会愿意吗？

    我看向了小池。

    他点点头：“我明天会跟你一起，不止是为了帮你，还要报我当年的仇。”

    “太好了，我们两个联手胜算岂不是更大了。”我兴奋的说道。

    小池却摇了摇头。

    “江东，你想的太简单了，元星阁里高手众多，地婴境界的除了元仇天之外，还有两个人，他们都是元星阁的长老，要是你想杀元仇天，他们肯定会出来阻止你。”

    “你说的是真的？”我震惊的问道。

    小池的话对我来说简直是个晴天霹雳。

    地婴级别的高手，我对付一个元仇天就已经够呛了，现在又冒出来两个。

    我瞬间就焉了。

    “你不用担心，到时候这两个人交给我处理就好，你放心对付元仇天。”小池又说道。

    听了这话，我才稍微放下了心。

    “不过我现在担心的是，你的实力是否能够对付元仇天。”小池担心的看着我。

    我心里也有点没底。

    “应该可以吧，你不是说田家的无上秘籍心法可以克制元仇天吗？”

    我说道。

    小池摇摇头：“田家的无上秘籍心法只是可以克制元仇天的假婴力而已，就算没有了假婴力，他的修为也是实打实的地婴境界，你化丹六级有把握对付他？”

    听了小池的话，我仿佛被泼了一盆冷水。

    是啊。

    元仇天的修为怎么说也是地婴境界，想要打败他不是一件简单的事情。

    一时间，我愁眉苦脸的叹了口气。

    紫玫瑰却轻笑了一声。

    “瞧把你们愁的，多大点事，区区一个元仇天，有什么好怕的。”

    “难道你有什么办法吗？”我开口问道。

    紫玫瑰拨弄了一下头发，妩媚多姿。

    “办法倒是有，不过你要答应我一个条件，我才能帮你。”

    “什么条件？”我迫不及待的问道。

    “唔，我暂时还没有想好，先欠着吧。”她想了一下，淡淡的说道。

    说完后，紫玫瑰拿出了一个长长的盒子。

    这个盒子外面镀了一层金，上面还镶嵌了很多宝石，一看就知道是非常贵重的东西。

    “这是什么？”我问道。

    紫玫瑰冲我挑眉，道：“你打开看看不就知道了。”

    闻言，我接过盒子，打开了它。

    一道刺眼的光芒瞬间亮了起来。

    整个院子都被这光芒给照亮了。

    卧槽，什么玩意？

    我的眼睛也被晃的忍不住闭上了。

    过了一会，那光芒才缓缓的消失。

    我睁开眼睛，看向那个盒子，里面躺了一柄长剑。

    仅是看了一眼，我就感受到了一股极大的威压从剑身上释放出来。

    强烈的压迫力让我差点不敢看第二眼。

    “这是？”我犹豫的问道。

    紫玫瑰开口道：“把它拿起来。”

    我迟疑的看了她两眼。

    这剑我看都不敢多看，她居然让我拿起来？

    看我怂了，紫玫瑰嗤笑了一声。

    “你这么怂，还想打败元仇天？”

    见她看不起我，我顿时不服气了。

    不管怎么样，也不能让一个女人看不起啊。

    妈的，拼了。

    我伸手过去，一下子拿起了那把剑。

    入手的一瞬间，我就感觉到一股强烈的压力袭来，整个人都在发抖。

    修士都是有修为的，修为越高能释放的气势威压就越强。

    我却从来没有想到，一把剑而已，没有生命的死物，居然也能有这么强的气势威压。

    太可怕了，这剑到底是什么来头。

    我运功用灵力抵挡，才稍微的缓过来了一些。

    尽管如此，我还是感应到了那把剑上面强大的力量。

    “卧槽，这剑是什么来历啊？居然这么强大？”我开口问道。

    紫玫瑰看着我手中的剑，眼中多了一丝得意。

    “这剑啊，来历可大了。”

    不仅如此，就连小池的眼中都露出了一丝惊羡。

    我虽然不知道这是什么来历，却也能看出来这是好东西。

    “你把这剑给我，是送给我了吗？”我开口问道。

    我对于这把还不能掌握的武器产生了浓烈的兴趣。

    心里有种预感，有了这把剑，我一定会变得非常强大。

    紫玫瑰睨了我一眼，娇声道：“送给你？你想的到美。”

    我撇撇嘴：“那你把这剑给我做什么？”

    她轻哼了一声，指着我手中的剑说道：“现在使出你最大的力量，挥出一剑，让我看看你能发挥出它多大的力量来。”

    我一脸错愕的看着她。

    “你让我挥出一剑？”

    好家伙，这剑我拿起来都费劲，更别说挥出一剑了。

    “怎么？你做不到吗？”紫玫瑰睥睨的看着我，语气里带着一丝挑衅。

    我知道她是在激我。

    可是她越是看不起我，我就越是要证明给她看。

    “怎么可能做不到，这世上就没有我江东做不到的事情。”我不服气的说道。

    紫玫瑰哼笑着说道：“既然如此，那你就挥剑让我看看。”

    “那你就看好了！”我咬咬牙，厉声说道。

