    第279章复仇晚宴

    黑犬跟随着裴诗离开，连一点眼神都没有给身后的女人。

    见状，女人恼羞成怒：“你们！”

    她就要追上去，却被身后跟随的三个保镖拦住。

    “尤娜小姐，请您冷静！”

    名为尤娜的女性气愤的甩开他们，面色陡然沉了下来。

    她转过身来质疑着身后的三个保镖，“你们什么意思，不听话的保镖我有权利开除你们！”

    三个保镖对视一眼，面对尤娜的质疑他们并没有表现出惶恐的态度。

    中间的那人不卑不亢的回答着尤娜的话：“尤娜小姐，我们受您的父亲雇佣保护您，除此之外我们不受你的管辖。”

    尤娜气极反笑，“很好！那你们敢拦我？！”

    另外一个保镖嘴角扯出一丝嘲讽的弧度，“小姐在外面多年，怕是不知道黄金鸢尾花在靳家意味着什么。”

    “什么。”

    尤娜有些不明所以。

    “呵。”他们嗤笑一声，“那代表着路德维希家族最尊贵的女性。”

    “......这不可能！”

    尤娜下意识的反驳一句，但微颤的瞳孔却暴露了她此时不平静的内心。

    *

    与此同时，回到车上的裴诗看向驾驶座上的黑犬。

    她漫不经心地询问了一声：“刚刚那个女人是谁？”

    “天堂集团域外分部的负责人安德鲁家的千金尤娜。”

    黑犬恭敬的回答她，“安德鲁一直想和靳家连线，他的女儿此前也想尽不少方法制造与家主的‘偶遇’。”

    闻言，裴诗眼里划过一丝诧异。

    她轻轻的呢喃一声：“堂哥的烂桃花啊......”

    不过没想到那个女人居然是天堂集团的人，天堂集团之前可没少给她找麻烦啊。

    思及此，裴诗眼里浮现出兴味。

    车辆驶入靳家的庄园。

    因为这几日裴诗都和靳忱住在后面的花园别墅里，因此黑犬直接将车辆停留在了后方庭院的门口。

    裴诗走下车便看到了旁边还停留着一辆车。

    车头上用黄金打造出老鹰展翅的标志十分的显眼。

    她不由得回头看向黑犬。

    黑犬似乎已经明白了她的意思，“小姐，这是霍克家族的标志。”

    闻言，裴诗淡定的挑了下眉。

    老父亲行动还挺迅速，今天就约见了霍克家族的人。

    于是裴诗从容的走了进去。

    圆桌旁边坐着两个人。

    除了靳忱外，他对面的那个男人是纯正的外国血统，深邃的鼻梁和锐利的眼神无一不表露出男人的深藏不露。

    他和靳忱外貌相仿，应该就是之前靳忱口中的那位‘老霍克’。

    老霍克是第一个发现她的人。

    在触及到裴诗脸上的那张黄金鸢尾花面具时，他怔了一下，随后眼底划过一抹了然。

    他唇角含笑，看向了靳忱：“弗雷德，这就是埃莉诺？”

    靳忱愣了一下，随后在看到身后站着的裴诗时笑着点点头。

    “是她。”

    语气里从容的显露出他骄傲和喜悦的情绪。

    裴诗走了上来，靳忱温和的询问她：“外面好玩吗。”

    她想了想，勉强点点头：“还行。”

    闻言，靳忱嘴角边的笑意扩大：“过两天还有更好玩的。”

    话音落下，他拉着裴诗看向了老霍克。

    “埃莉诺，这是爸爸的老朋友，你霍克叔叔。”

    “霍克叔叔。”

    裴诗平静的喊了一声。

    老霍克微笑的点点头，随后看向靳忱：“你这宝贝女儿刚回来，难怪你舍不得，也怪安德烈没那福气，原本两孩子可以成为玩伴的。”

    靳忱疏朗的大笑了两声。

    “安德烈都这么优秀了，你还犯什么愁。”

    随后他看向裴诗，“你哥哥在前面庄园的书房等你很久了，你们兄妹俩一起吃个饭，爸爸和霍克还有事情谈。”

    闻言，裴诗瞥了一眼老霍克，淡定的点了下头：“好。”

    随后她转身离开。

    黑犬恭敬地对靳忱微微躬身，随后跟随在裴诗身后。

    老霍克看着裴诗离去的背影，眼眸微眯。

    “你这女儿，眼睛还真像你。”

    他想到刚刚少女瞥过来的那一眼，恍惚间让他以为自己看到了年轻时候的弗雷德。

    靳忱听着这句话十分舒心，“我女儿，不像我像谁？！”

    “啧，老朋友......你这保护欲还真是变/态，在我面前还要让埃莉诺戴着面具。”

    老霍克冷哼一声，语气里却没有多少生气的意思。

    正如之前的靳殊所言，靳家和霍克家族还不至于靠联姻维持关系。

    靳忱眼里划过一丝戾光，“我失去她太久了，不能再出现一丝的差错。”

    老霍克哼笑一声，“这就是你迫不及待清理庄园，还要开展所谓的复仇晚宴的原因？”

    “是卡纳斯的人自掘坟墓。”

    靳忱淡定的回答他。

    *

    裴诗前往庄园的书房去找了靳殊。

    她走进去的时候，靳殊似乎还在部署着什么，身边还另外站着三个人。

    裴诗一进门，靳殊便察觉到了。

    他高兴的喊了一声：“妹妹。”

    旁边站着的那三个人听到这个称呼时还有些没能反应及时，直到那张黄金鸢尾花面具出现在他们的视线里。

    三人连忙惶恐的低下了头：“埃莉诺小姐。”

    裴诗昨日才抵达靳家，但今日庄园上下早已知道了路德维希家族的大小姐回归了，黄金鸢尾花面具便是她的标志。

    裴诗平静的扫过他们，随后看向了靳殊：“爸爸叫我来和你吃饭。”

    “好......”靳殊连忙应了一声，目光扫过旁边的三人：“你们先下去，晚上再继续。”

    “是，家主。”

    等着那三人离开后，裴诗走到了靳殊身边。

    她看着桌面上那带着路德维希家族标志的烫金邀请函，眉目一扬：“这是什么。”

    靳殊拿起桌面上的邀请函，展开递给了裴诗。

    等到裴诗看到上面的邀请方为卡纳斯时，靳殊的声音恰好想起：“这可是专门针对卡纳斯的复仇晚宴。”

    他垂下眸看向裴诗，温和的嗓音徐徐响起：“你将是晚宴上最耀眼的主角。”

    裴诗有些疑惑的抬眸看向他。

    靳殊勾唇浅笑，他继续说道：“届时，所有人都会知道你的身份。”

    (本章完)

