
　　没有一个始祖是简单的！

　　千年前，当看到那些不可战胜的大夏武神的时候，这个德古拉就释放了假消息。

　　而事实上，作为纯血的初代吸血鬼，他根本没有什么弱点！

　　空气一时间寂静。

　　白起呆呆的低下头，看着伤口不断流淌出鲜血，随即那鲜血流淌向德古拉。

　　他能感受到，自己在变得越来越虚弱，越来越疲惫。

　　这本是不可能发生的。

　　他是杀神。

　　以杀成神的大秦杀神。

　　当年在战场上，只要大秦风起，他就会不知疲倦的杀戮。

　　只要面前还有敌人，他的力气就仿佛永远使不完，像是一头不可阻挡的怒熊。

　　只有不知疲惫的杀下去，才能护住大秦天下！

　　只有不知疲惫的杀下去，才能杀出一个天下一统，杀出一个辉煌盛世，杀出一个煌煌大秦！

　　但……这一刻，他却第一次感受到疲惫。

　　鲜血在流逝。

　　自己的鲜血，成为德古拉的助力。

　　但……

　　不能退！

　　他的身后，可是大秦的天下！

　　“吾王，在看着我……”

　　粗糙的双手紧紧握住血镰。

　　“秦军！”

　　“杀！”

　　他用着最后的力气，仰天嘶吼，猩红的双目再次充满暴虐和杀戮。

　　煞气冲天而起！

　　血镰嗡鸣，宛若感觉到了主人的意志！

　　他紧紧握住那震动的血镰，发出如龙一般的嘶吼，轰然冲去！

　　他的身后，宛若有万军相随！

　　一道道沉睡的虚影缓缓从煞气中凝聚，一个个残破的旗帜虚影在飘动。

　　铁甲斑驳，旗帜染血。

　　旗帜上书，“秦”！

　　大秦！

　　那是一个时代。

　　大夏历史上，辉煌璀璨的时代！

　　而他，是那个时代挥舞镰刀的人屠！

　　“秦军，随我。”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　那些虚影，万军相随！

　　“轰！”

　　万军煞气，融入血镰，轰然砸下！！

　　“轰！”

　　那镰刀直接将德古拉切得粉碎，与此同时，那股煞气爆发开来，直接将德古拉的身体直接切成无数碎片！

　　血雨洒落。

　　但。

　　少年却依旧从那血雨中出现，无数血肉碎片缓缓组合，在他身上蠕动着生长在一起。

　　“还在顽抗。”

　　“还不理解吗？”

　　“你，是我的血池。”

　　“只要你不死，你永远，杀不死我。”

　　少年嘴角微笑着，一滴滴从白起身上流淌出的鲜血飘荡向他的嘴巴。

　　少年张开了嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　享受的舔舐着每一滴鲜血，那猩红的嘴唇愈发鲜红。

　　他的气息，在这一刻暴涨！

　　“不愧是东方武神啊。”

　　“不愧是当初让我都畏惧惊逃的存在。”

　　德古拉一身气势冲天而起，这一次，不光是头发，就连银白色的尖长指甲，都开始带上缕缕鲜红，愈发浓郁。

　　他的实力，在快速恢复！

　　“如此浓郁甜美的鲜血……”

　　“我的运气，很不错。”

　　“刚刚苏醒，就能遇见你。”

　　“最关键的是，这一次，我，比你提前苏醒。”

　　“因为，当初我选择了逃走。”

　　“而你，选择了为了这片土地，为了那些人类，直面那些从天而降，不可阻挡的神明。”

　　血液环绕，德古拉在空中一步步走向那个愈发虚弱的男人。

　　“后悔么……不过，你后悔也晚了！”

　　德古拉哈哈大笑，只刹那，化作巨大的蝙蝠，冲向那个男人！

　　那沉睡千年、曾让他惊惧无比的东方武神，现在，已经是他的猎物！

　　那些人类，就是当初那些大夏武神的弱点！

　　以前是！

　　现在也是！

　　当初那些大夏武神，面对从天而降的神明，明明可以逃走！

　　甚至，可以加入神明，与他们共同瓜分那些人类！

　　但却为了那些人类，选择直面神明，陷入沉睡。

　　而如今，依旧是为了保护那些人类，这个刚刚苏醒的东方武神，也即将成为自己的养料！

　　愚蠢！

　　愚蠢的选择！

　　“嘶！”

　　血翅遮天，遮蔽月光！

　　巨大的血蝠，冲天而来。

　　这一刻，德古拉已经无限逼近六阶！

　　但，白起却没有任何动作。

　　面对那急速冲来的狰狞血蝠，杀神白起缓缓低下头，目光中隐约有一丝决然。

　　“我从来不后悔啊……”

　　“这里，是大秦……”

　　他猛的抬起头来，放声大笑，已经虚弱无比的他狠狠挥舞血镰。

　　却是狠狠劈在自己身上！

　　“轰！”

　　煞气四溢！

　　血镰从他后背砸入，竟是从身前洞穿而出！

　　“来喝我的血！”

　　“噗！”

　　滚滚鲜血，瞬间奔涌而出。

　　“吼！”

　　血腥味的吸引下，那化作血蝠的德古拉直接扑在他的身前，大口吞噬着那属于东方武神的鲜血！

　　德古拉的实力，在愈发突飞猛进！

　　他完全不在乎自己会不会再次被镰刀劈碎，因为，只要有这些血……

　　但下一刻，

　　白起却扔掉了镰刀。

　　这只被鲜血吸引而来的血蝠忽然被白起用双臂抱住。

　　“呼。”

　　白起冷汗涔涔，此时他随着血液的流失，已经无比虚弱。

　　但他还是用尽最后的力气，死死抱住这只蝙蝠。

　　满是鲜血的笑容，在这一刻无比森然。

　　“你说得对。我是你的血池。”

　　“只要我活着，就无法打败你……”

　　“那……”

　　“不如，我们一起死。”

　　下一刻。

　　白起身后，“杀”字冲天而起！

　　那奔涌而出的血液在这一刻开始燃烧，如同跳动的火焰！

　　“啊！”

　　白起仰天长啸，他的脖子青筋暴起，粗犷的老脸瞬间紫红一片。

　　无比恐怖的力量在他体内爆发开来，这一刻，他的生命火焰轰然爆发，生命都在开始燃烧！

　　杀神降世！

　　一股炙热的火焰，在他体内升腾。

　　作为以杀成神的大秦杀神。

　　他的煞气彻底爆发之下，可以坑杀无数敌人！

　　曾经，他就用杀神降世，与四十万神明同归于尽。

　　但这一招，对身体也会造成巨大的损耗。

　　当初的他，是十五阶高等神祇！

　　即便如此，还是陷入沉睡之中，几乎半死。

　　而现在才刚刚苏醒的他，才五阶！

　　一旦使用这招……

　　“到时候了！”

　　面对即将到来的死亡，白起仰天大笑，“吾王，看见了吗！”

　　“末将，还是守住了大秦土地！”

　　“末将，没给您丢脸！”

　　“没给咱大秦丢脸！”

　　血蝠在他怀中疯狂挣扎，但这一刻，他如何与这燃烧了生命的杀神抗衡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百四十五章 杀神降世免费阅读。https://xs.23sk.com 