
　　当梁凯看到走进办公室的这道身影时，眼睛一下就直了。

　　对于男人来说，年龄大些的男人，可能会倾向于一些可爱型的女生，而年龄小点的，则更喜欢性感一些的，这并非全部如此，但大部分人，是有这样的心里。

　　对于梁凯这种初出茅庐的小子而言，他更倾向于性感成熟的女人，这也是为什么他会明知徐婉对自己有好感的情况下，还会对秦柔发出一些无理请求的原因。

　　现在进门的这个女人，在梁凯眼里，是一个在外貌和身材上完全不属于秦柔的绝色美女，并且在气场上，比秦柔更加强大。

　　梁凯张开嘴巴，刚想说些什么，就听徐婉的声音响起，在徐婉的语气当中，带着一种怯懦，“姐，你怎么来了？”

　　“姐？”梁凯听到徐婉的称呼，先是一愣，随后脸色一惊，能被徐婉叫姐的，那整个叶氏，不就只有一个人么！叶氏叶云舒！叶氏的主人！

　　梁凯在瞬间换上一副恭敬的神色，“叶总好。”

　　叶云舒瞥了梁凯一眼，随后冲徐婉冷哼一声，“这幼儿园是叶氏盖得，我怎么来不得，你觉得，你和你姐夫那些事，能瞒得过我？他突然让李秘书拨了一千万资金给你，这些钱，我真就一点都不知道？”

　　站在一旁的梁凯，心中没由来一慌，他还真没想到，叶云舒会在意那一千万的走向，不过一想到自己开出的发票，他心中多少有了些底。

　　叶云舒自顾自的走到一旁的沙发上坐下，随后出声，“来吧，让我看看，八百万订的服装，是什么模样。”

　　叶云舒素有银州商业女王之称，在当初便叱咤银州商界，后又与萧阳经历各种事情，曾死里逃生过，曾接触各大势力，各大氏族，她在无形当中散发出的气场，会让人在她面前不自觉的低下脑袋。

　　在叶云舒这强大的气场下，梁凯只感觉心中无比的慌乱，下意识朝自己拿来的那十套服装看了一眼，不禁有些担忧。

　　倒是徐婉，并没有这些担忧，她直接将那些服装拿到叶云舒面前，甚至内心还有一些小小的期待，目光朝梁凯所在的地方看了一眼。

　　叶云舒看着徐婉所拿来的这些服装，伸手摸了一摸，嘴角露出一抹笑容。

　　徐婉见到叶云舒嘴角露笑，心中一喜，梁凯也是松了口气，看样子，自己这次算是过关了。

　　梁凯这想法才刚出一秒，便听叶云舒冷哼一声，将面前的衣服，全部扔到地上，玉手重重拍上面前的茶几，“徐婉，你眼里，还有我这个姐姐么！”天籁小说网

　　徐婉猛地一惊，身体下意识一颤，“姐，我不明白你的意思。”

　　“不明白我的意思？”叶云舒盯着徐婉，呵斥道，“徐婉，你真的让我很失望，开假发票这种事，你也能做的出来？一千两百万的豪赌！你真的是厉害啊！我叶云舒在银州商界混了这么多年，什么阴谋诡计看不出来，却唯独不清楚，我这妹妹，竟然是个赌徒！你现在拿的这些衣服，材质全是最垃圾的，你要把这些东西，给小孩子穿？你的良心被狗吃了么！”

　　徐婉被叶云舒这突如其来的呵斥骂的脑袋发懵，什么最垃圾的材质？什么一千两百万的豪赌？她现在只感觉大脑一片空白，什么都不知道。

　　一旁的梁凯，不禁打了个哆嗦，脸色瞬间惨白一片。

　　叶云舒见徐婉不说话，从包里拿出一张发票，扔到徐婉面前，“师昆实业的发票，这师昆实业是干什么的，我心里再清楚不过，洗钱，做假，你拿这些东西来骗我？徐婉，真的，你太让我失望了！”

　　叶云舒说完，直接起身，看也不再多看徐婉一眼，直接扬长而去。

　　等叶云舒出门后，她的声音再次响起，“这一千两百万的损失，公司不会给你承担，你自己想办法吧，不然，哪怕你是我家人，我也会通过法律渠道处理这件事。”

　　徐婉脑袋一片空白，愣愣的站在那里，直到叶云舒都离开数分钟，她依旧一动不动。

　　梁凯脸色惨白的站在一旁，良久后，他才慢慢走到徐婉身旁，轻声开口：“徐婉，你……”

　　“这到底怎么回事？”徐婉渐渐转身，盯着梁凯，“一千两百万的豪赌？那个发票，全都是你做假搞出来的？这些衣服，你全用的是最垃圾的材质？”

　　“对……对不起……”梁凯吞咽了口唾液，“徐婉，这真的不怪我啊，我也是被人下了套。”

　　“下套？谁能给你下套？如果不是你自己要去赌，还有人能逼着你去？”徐婉身体颤抖，“梁凯，你太让我失望了！一千两百万！挪用公司公款，你知不知道，这会有怎么样的后果！我大哥挪用公款，已经被判刑了！”

　　“啊？这！”梁凯身体一颤，挪用公款，判刑！还是叶家的人！

　　如果叶家的人都被判刑，那自己……梁凯都不敢继续想下去自己会有什么样的后果。

　　“噗通！”

　　梁凯直接跪在徐婉面前，抱住徐婉的小腿，“徐婉，我错了，我真的错了啊，你可一定要帮我。”

　　“帮你？我拿什么帮你？”徐婉冷眼看着梁凯，“我姐现在，全当是我拿这笔钱去赌了。”

　　“那阿姨呢？阿姨她一定不会看着你去坐牢的啊，你让阿姨帮你把这些钱补上就行了，对不对？只要我们不坐牢，我们一定会把这事处理好的！徐婉，你相信我，相信我啊！”梁凯苦苦的哀求。

　　正在这时，一道叹息声从办公室门前响起。

　　“哎。”萧阳从办公室门前走了进来，一脸惋惜的看着徐婉，“看样子，你这是遇人不淑啊。”

　　梁凯听到门口有声音传来，下意识朝门口看去，当看到走进门的萧阳时，眉头一皱，“你？”

　　“姐夫，我……”徐婉张了张嘴，却又不知道该说什么。

　　姐夫？

　　梁凯瞪大眼睛，一脸不可置信的看着萧阳，“你……你是……”

　　萧阳冲梁凯耸了耸肩，随后微微一笑，“嗯，我是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1096章 我是免费阅读。https://xs.23sk.com 