    

    “我去！”

    因为惊讶，童炎不禁爆了个粗口：“难怪会有逆命境的人追杀你了。”

    虽说他是从北部疆域来的雪黎族人，但此次荒域开启本就在天下人的关注之中，而且公孙昊这位天宫境强者的强势出现更是把这件事情的热度发酵到了一定程度，以至于林陨的名字也因此传遍了整个大秦天朝。

    背后有一位能够让诸多顶尖势力都为之忌惮的顶尖天宫境强者庇佑，还在荒域里大开杀戒，斩杀了不少顶尖势力门下的天才弟子，甚至就连那位威远亲王的女儿都被他杀了。

    诸如此类的传闻，全都在林陨一人身上，他能不出名吗？

    “怎么？后悔跟我认识了？”

    林陨笑道。

    “没什么好后悔的，我这人不喜欢后悔。”

    令人惊讶的是，童炎摇了摇头道：“我们现在也算得上是生死之交了吧？老头子说过，交朋友贵精不贵多，能有你这样的朋友也谈不上是一件多么糟糕的事情。”

    在传闻中的林陨，给人的印象是嗜杀成性，心狠手辣的。但童炎所看到的林陨，却是能够为了一个不相干的凡人去跟六品巅峰妖兽战斗，而且在战斗中绝不会抛弃战友的义气。

    比起那些不可靠的传闻，童炎更加相信自己眼睛所看到的一切。

    有这样的朋友，就算是多了一些麻烦，童炎也觉得自己能够接受。最重要的是，林陨这家伙动不动就能拿出七品丹药，就像是不要钱一样地送给他，这样的“土大款”能不好好把握住吗？

    牢记着长辈教诲的童炎，已经决定要把林陨这个狗屎运狠狠地踩住！

    如果让林陨知道他心里所想，不知道会不会当场暴揍他一顿？

    “既然如此，我们重新认识一下吧。”

    看到童炎并不在意自己的身份，林陨会心一笑，拆下了千幻面具，露出本来面目：“我是林陨，玄台境小成修为，同时也是一位灵药师。”

    “童炎，雪黎族族人。”

    童炎笑了笑，林陨是灵药师的事情其实并不是一个秘密，他从关于林陨的那些传闻中早就知道了。

    但他在反应过来之后，眼中忍不住带着一抹震惊之色：“你刚才说你才玄台境小成？”

    “是啊，有问题吗？”

    林陨笑道。

    似乎是为了证明自己所说的是事实，他还特地暂时解除了气息模拟能力，展现出原本的修为。

    不多不少，果真是玄台境小成的境界。

    “我人傻了！”

    这是童炎此时此刻的内心真实想法。

    你听说过只有玄台境修为就能够拥有媲美仙府境巅峰战力的怪物吗？如果你没听说过，那我可以介绍给你，就是我眼前的这个家伙。

    一向在雪黎族自诩不凡的童炎，这一刻仿佛受到了前所未有的打击。

    要知道，他在雪黎族的时候可是备受推崇的，就连他那个严厉的老头子都说了他的天赋是雪黎族百年难得一出的，年轻一辈没几个能够比得过他。

    可现在呢？当他得知林陨的真实修为后，他觉得自己好丢人，恨不得挖个地洞赶紧钻进去。

    “你怎么了？”

    林陨惊讶地看着他。

    “没什么，我想静静。”

    童炎摆了摆手，彻底自闭了：“也别问我静静是谁……”

    看着古怪的童炎，林陨有些莫名其妙，但他也懒得去理会这个脑子缺根筋的家伙，自顾自地恢复了起来。元阳神力丹的副作用也在他身上体现出来了，他要尽快调养气息，消去无力的副作用。

    否则在魔风山脉这种危险重重的地方，他和童炎二人都没有什么战力，很可能会被强大的妖兽所袭击。

    半天的时间过得很快，林陨凭借强大的体质和恐怖的肉身自愈力，硬生生便是将元阳神力丹的副作用给完全消除掉了。

    当看到林陨如此之快就消除了七品丹药的副作用，于是童炎更加自闭了。

    “童炎，报名参加盘龙会需要什么条件吗？”

    林陨忽然问道。

    “能有什么条件，只要是二十五岁以下，不论男女，是个人报名都能参加。”

    童炎闷声道。

    “那不是会有很多浑水摸鱼之人吗？”

    林陨有些困惑了。

    既然报名参加的条件这么容易，难道就不会有一些实力低微的好事之人前去参加吗？如此一来，必定会拖延了盘龙会顺利开展的进程，他不相信帝都的人会想不到这一点。

    “哪有那么多不要命的家伙？”

    谁知童炎白了他一眼，理所当然道：“盘龙会可不是纯粹的比武竞技台，那是要动真刀真枪的！每年盘龙会都会死掉五成以上的武者，敢去参加的人都是年轻一辈中对自己实力有自信的天才们。那些实力低微的人要是真敢来的话，还不都是等死的炮灰吗？”

    “五成以上？这么高的死亡率！”

    林陨有些心惊。

    难以想象，这个盘龙会居然会如此地凶险，起码会死去一半以上的参赛者！

    “盘龙会是当今皇上特地为了筛选年轻一辈武者中的最强者而举办的大赛，三年才举办一次，怎么可能不残酷呢？如果能够夺得较前的名次，那就等于是名动天下了，不知道会有多少强大的势力前来拉拢你，甚至就连大秦天朝都会来拉拢你去朝中做官。到那时候，你就会拥有一片光明的前途和未来，有这种惊人的诱惑，谁会不想拼一下？”

    意识到林陨对盘龙会的了解有限，童炎耐心地解释道。

    “而且盘龙会前十名的奖励更是丰厚地吓人，听说上一届盘龙会首席的奖励是一件上品天器的法宝和一枚能够起死回生的九品丹药！换成你，你会不心动吗？”

    上品天器！九品丹药！

    林陨终于认识到了这盘龙会的含金量到底有多么高！

    九品丹药暂且不说，仅仅是那一件上品天器，就足够让林陨动心不已了。要知道，就连备受北斗剑宗期待的剑道天才明轩手上拿着的都只是一件上品地器！

    而林陨本人，更是从来都没有见过任何一件天器级别的法宝！更不用说是上品天器了！

    甚至在坊间还有这么一个说法，天器法宝的价值非同小可，用价值连城来形容是绝对不过分的！因为一件天器，是真的能够换来一座主城的！

    这在大秦天朝建立之前，九州大陆还处于混乱国战之时，是有相对应历史的！

    由此可见，天器究竟有多么地珍贵！

    “可惜了，要是我也能去参加盘龙会的话，或许也有一定的机会争夺前十名……”

    林陨暗自想道。

    第一名的奖励都如此丰厚了，那前十名的奖励再差也差不到哪里去。最不济的，要是能够整一大批灵石回来，对林陨的系统积分恐怕也是会有极大的增长。

    但这明显是不行的，他只有一个人，又怎么可能同时参加炼天灵坛大赛和盘龙会呢？

    所幸的是，炼天灵坛大赛既然跟盘龙会是同一级别的大赛，那奖励应该也不会相差太多。更何况，那是由灵药师组织的比赛，在世人眼中一向是财力丰厚的灵药师又怎么可能会小气呢？

    “你在想什么？”

    看出林陨神色的异样，还以为他是在担忧盘龙会难度的童炎安慰道：“安啦！以你我的实力，联手起来就算是拿不到第一，前十名也是稳稳的！”

    “不，我恐怕参加不了盘龙会了。”

    下一刻，林陨却是摇头解释道：“我早已答应过灵药总盟的人，要帮他们参加这次的炼天灵坛大赛。你不是说这两场比赛是同时进行的吗？我分身乏术啊！”

    谁知听到他这话后，童炎却是古怪至极地看着他，那眼神要多诡异就有多诡异。

    “你看我做什么？”

    直到将林陨看得浑身起鸡皮疙瘩的时候，他终于忍不住问道。

    “我只是在想，你是不是一个傻子？”

    童炎神色认真道。

    “你再说一遍？”

    林陨脸色一黑。

    “我之前是说过炼天灵坛大赛和盘龙会都是同时举行的，但我可没有说过这两场比赛在时间上存在着任何的冲突啊！”

    童炎无奈地解释道：“炼天灵坛大赛只举办三天左右的时间，而且都是从晚上开始的，到第二天清晨就结束了。盘龙会就不一样了，虽然也是三天左右的时间，但却是从清晨开始到晚上。如果你两个都要参加的话，时间上还是来得及的。”

    “真的？”

    林陨眼前一亮。

    如此一来，那他岂不是可以同时参加炼天灵坛大赛和盘龙会了？既然能拿双份的奖励，那他自然是不可能会拒绝的。

    要知道，他想要成为九品灵药师，可是得攒够100亿的积分啊！

    这个任务绝对是地狱级的难度！

    在此之前，只要是能够转换成积分的东西，哪怕是再怎么不值钱的东西，林陨都是不可能会放过的。蚊子再小也是肉，这个道理他还是很清楚的。

    “我真是搞不懂，明明有那么一位实力通天的长辈在你身边，你却连这点最基本的常识都不知道？”

    童炎忍不住用一种看文盲的眼神看着他，吐槽道。

    他说的那位长辈，自然是指公孙昊了。

    被他这么一说，林陨嘴角微微抽搐了两下，竟是不知道该如何反驳。他可以向天发誓，他已经很努力地去恶补这个世界的基本常识了，可他来到这个世界的时间终究还是太短。

    而且他一边要想办法赚取积分，一边还要修炼，这些就足以耗费他绝大部分的时间了。

    天可怜见，就算他再怎么努力，也是要时间的啊！

    “我也想静静……”

    林陨忽然觉得心很累。

