    半截牙齿……

    这牙齿，大概有十多厘米，不带牙根儿，不带血迹。

    看样子是被我一铁锹从牙齿中间劈断的！

    “什么东西有这么长的牙齿？”

    我心里一阵惶恐，有些后怕！

    长着这么长，这么尖锐牙齿，那个东西一定非常庞大凶猛。

    我刚才一铁锹砍断了它的半颗牙齿，其实它完全可以活活咬死我，可它居然走了……

    我仔细瞧着手上的断牙，心里始终有种莫名其妙的亲切感。

    好像我曾见过这东西一样。

    正当我把玩着断牙，冥思琢磨的时候，我突然发现不远处有道人影正迅速朝我这边冲来。

    我把半截牙齿装进口袋，藏好铁锹，回到了和陈小宁当初的地点。

    “你没事吧？怎么样，那个东西来过了吗？”

    陈小宁气喘吁吁的赶了过来，一边上下打量着我，一边问道。

    我佯装遗憾地答道：“来过了，只可惜我离的太远，再加上风沙很大，根本看不清楚。”

    陈小宁只是舒了口气：“你没事就好，我还担心你会往前走呢……没事就好，没事就好！”

    “对了，我在你家等了好久，一直没有见到那个黑衣人。”

    “我怀疑他已经到了，只是没有见你，所以一直不肯露面…….”

    陈小宁认为，藏在石闸崖下的凶物，应该与被镇在娘娘庙的东西有关。

    而害死陈仙姑和我爷爷的，极有可能就是它。

    只可惜，它藏匿在石闸崖的天然风水大阵，还有断山派的人从中阻拦。

    所以陈小宁建议，由她来解决断山派，而我去想办法破解风水阵法。

    我点了点头，让她再给我半个月的时间修习《石函秘术》……

    修习望气术，不能死记硬背那些指法秘咒。

    为了避免纸上谈兵，我每天都会抽空转悠，观察不同的地气特征。

    第二天下午，我被一脉罕见的地气所吸引，一步步走进深山老林，来到了一座石寨。

    “居然真的有这种阴寒的地气！”

    “看来这一片应该就是书上所说的养尸地了！”

    我站在荒废多年的石寨前，一边观望着地气，一边暗自感慨着。

    我估计这座石寨应该就是爷爷生前说的，解放前的一伙土匪老巢。

    这座石寨由于地理偏僻，基本没人来过。

    我站在石寨外面观望了一会儿，决定进去瞧一瞧养尸地的具体特征。

    循着阴寒的地气，我走过一座倒塌的石门，穿过长长的甬道，终于来到了地气最为集中的一个小院。

    “孤阴不生，独阳不长！”

    小院里面，地气阴寒的连个蚊蝇老鼠都看不到，显得非常干净。

    我感慨了一会儿，正准备离开的时候，突然听到旁边传来了鸟类扑打翅膀的声音。

    动静很大！

    好像是什么鸟被东西夹住了，剧烈挣扎着。

    我循着声音扭头一看，只见旁边的一座小屋里，果然有一只山鸡正在拼命扑棱着。

    “真是怪事，难道谁在里面下了捕猎的夹子？”

    我皱了皱眉头，径直走了过去。

    当我来到低矮的门前，发现果然有一双大手死死抓着山鸡。

    “我说大哥，山鸡是国家二级保护动物，逮这玩意儿可是犯法的……”

    我好心提醒了两句。

    然而，那人躺在地上，仍旧死死抓着山鸡不肯松手。

    我估计这是个流浪汉，于是走了进去，想给他几块钱，让他买些吃的东西。

    “大哥你……”

    我弯腰走进小屋，仅仅说了三个字，背上猛地一凉，发梢都竖了起来。

    小屋里，地上确实躺着一个人，山鸡被他抓在手里。

    但是，这个躺在地上的人，没有脑袋！

    无头尸体！

    以前我听爷爷讲过，古时候被砍头的犯人，如果无人收尸，一旦遇上某种阴阳造化，就会变成半截缸一样的怪物。

    万万没有料到，我今天居然会碰到这种传说中的半截缸！

    更吓人的是，我眼前的这个半截缸用长长的指甲掐破了山鸡脖子，正把山鸡的鲜血往它肚脐上滴！

    “卧槽！”

    我本能的转身想跑。

    可是，我身高一米八三，而这道低矮的房门不过一米七。

    我慌张转身出去的时候，正好一头撞在了门檐上！

    我捂着发酸的鼻头，急忙回头瞧了瞧。

    此时此刻，那个半截缸已经扔掉了手中的山鸡，翻身爬了起来。

    我估计它可能是嫌山鸡血太少，打起了我的主意！

    我顾不得鼻头发酸，弯腰冲了出去。

    当我冲出低矮的小屋，正准备赶快离开这个鬼地方的时候，突然发现小院的石拱门还站着一个人。

    这家伙同样没有脑袋！

    站在石拱门的半截缸，手里提着一只野兔。

    虽然它肩膀上的脖子只有几厘米，残缺不堪，连脑袋都看不到。

    但我仍旧感觉到，它在死死盯着我！

    这个时候。

    小屋里的半截缸，已经走出房门，浑身沾满了山鸡血，一步步朝我逼来……

