    天元1542年12月18日，距离周睿苏醒已经过去了将近三个月的时间，一大早周睿就来到了位于甘阳工业新区的甘阳战车厂。

    这家甘阳战车厂的组建，很多事情都是周睿亲力亲为的，除了这家甘阳战车厂，周睿在苏醒之后，还在甘阳工业新区建了另外一家工厂——甘阳飞机厂。

    在这近三个月的时间里，周睿把大部分的精力，都用在了这两家新建的工厂上面。

    原本周睿清醒之后，考虑到银狼纵队严重缺少弹药的情况，准备亲自冒险去一趟银狼帝国。

    此时抽奖系统内还储备着足够武装几十万陆军的武器装备，以及大量的配属弹药。

    只要周睿到了银狼帝国，就可以为银狼纵队补充几十亿发子弹和上千万发炮弹。

    至于引起别人怀疑的问题，周睿已经顾不得了，与银狼纵队200万官兵的性命相比，怀疑就怀疑吧！

    反正周睿是不可能把抽奖系统的秘密告诉任何人，几十亿发子弹和上千万发炮弹怎么出现的？

    就让别人去猜吧！

    不过就在周睿准备冒险去银狼帝国之时，银狼纵队的总司令项韬给周睿发来密电，银狼纵队控制的三家兵工厂经过改造，已经相继投产。

    包括口径7.92×57毫米步枪子弹、口径7.62×25毫米手枪子弹、75毫米炮弹、105毫米炮弹和155毫米炮弹，这三家兵工厂现在都可以生产。

    银狼纵队各主力步兵师弹药紧缺的问题，很快就可以得到缓解。

    正是因为项韬的这封电报，周睿才取消了冒险去银狼帝国的计划，开始专心设计坦克和飞机。

    “大帅，这是按照您的设计图纸，生产出来了轻型战车，各方面经过测试，都已经达到了设计要求。”甘阳战车厂的厂长刘原，指着一辆漆黑色的钢铁战车向周睿介绍道。

    周睿在另外一个时空，把二战时期几款经典坦克的设计图纸，牢牢记在了自己的脑海之中。

    然而甘阳战车厂的设备、技师和工人，都是从汽车厂那边调过来的，以甘阳战车厂目前的情况，想把那几款二战时期的坦克建造出来，根本不现实，最关键的是没有合乎要求的发动机和变速箱。

    周睿只好退而求其次，以甘阳战车厂现有的条件，设计出来了一款轻型坦克。

    这款轻型坦克全重7.5吨，车长4.5米，车宽1.8米，车高2.2米，装甲厚为10毫米到25毫米，最大速度为每小时10公里，最大行程为40公里，拥有一座可以360度旋转的炮塔，装备了一门40毫米速射炮和一挺德国MG-34通用机枪。

    40毫米速射炮配弹180发，MG-34通用机枪配弹2700发。

    周睿随后亲自驾驶这辆轻型坦克转了一圈，还亲自操控40毫米速射炮打了几炮。

    周睿走下这辆轻型坦克之后，满意的拍了拍甘阳战车厂厂长刘原的肩膀，“老刘，你们战车厂能在这么短的时间内，就把这款轻型战车生产出来，而且各方面都达到了设计要求，值得表扬。

    我会特批100万银币给你们战车厂作为奖赏，至于怎么分配，你自己决定。”

    刘原算是周家的老人，在周睿还没有重生之前，刘原就在周家的面粉厂工作。

    刘原赶忙说道：“多谢大帅的奖赏。

    我们战车厂正在组织人攻关大帅设计出来的新型发动机和新型变速箱。

    只要新型发动机和新型变速箱能研制出来，我们战车厂就可以制造大帅设计的中型战车，乃至重型战车。”

    周睿说道：“制造中型战车和重型战车不要急，发动机和变速箱的性能一定要过硬，再研究制造中型战车和重型战车的事情。

    这款轻型战车，我还是比较满意的，你们战车厂接下来可以进行批量生产了。”

    “大帅，这款轻型战车需要生产多少辆？”

    “当然是多多益善，你们战车厂每个月大约能生产出几辆？”

    “大约每个月可以生产30辆。”

    “30辆太少了，我需要你们战车厂把产能扩大10倍，缺人就去招人，缺设备就去买设备，资金方面不需要考虑。”

    “只要资金充足，我们战车厂一定尽快把产能扩大到每个月300辆。

    大帅，您是不是给这款轻型战车取个名字？”

    “就叫黑猫坦克吧！”

    “坦克？”

    “哦，我觉着以后加装了火炮的战车，都可以称之为坦克，比较形象。”

    说实话，刘原怎么也想不明白，坦克这个词，与这种钢铁战车有什么形象的。

    不过既然周睿说坦克这个词形象，刘原也不准备反驳，“是，大帅，以后这款轻型战车就叫黑猫坦克。”

    从甘阳战车厂离开之后，周睿又来到了隔壁的甘阳飞机厂。

    “大帅，这是按照您的设计图纸，制造出来的一款双翼飞机，已经进行过了三次试飞，最大飞行速度大约可以达到每小时90公里。”甘阳飞机厂的厂长张勇，指着一架用双翼飞机向周睿介绍道。

    这款双翼飞机建造机体的材料大多是木材和蒙布，是周睿参考一战时期的双翼飞机，又根据甘阳飞机厂目前的情况而设计出来的，采用的发动机是一款改造的汽车发动机。

    与坦克一样，周睿的脑海中，也记着二战时期几款经典战机的设计图纸，可惜甘阳飞机厂目前还制造不出来合格的发动机。

    为了尽快发展起周家的空军，周睿才设计了这款相对比较落后的双翼飞机。

    “多试飞几次，尽可能消除飞行中的安全隐患。

    另外可以在飞机上面加装一挺机枪，让这款双翼飞机至少具备一些战斗力。

    接下来你们飞机厂要把精力，继续放在研制飞机发动机的上面，没有好的飞机发动机，我这里就算有再好的设计也无法实现。”

    “大帅放心，我们从汽车厂调过来的几名汽车发动机设计技师，正在根据大帅提供的飞机发动机图纸进行仿制，相信很快就可以制造出大功率的飞机发动机。”

    周睿拍了拍甘阳飞机厂厂长张勇的肩膀，“老张，我对飞机可是有着很高的期望，飞机厂这边，你要多费一点儿心。”

    张勇跟甘阳战车厂的厂长刘原一样，也是周家的老人，周睿重生之前，张勇就是周家酿酒厂的一名管事。

    几天之后，晋西军第六步兵师师长谢东回到了甘阳城。

    当天下午，谢东就被周睿领到了甘阳战车厂。

    周睿拍着一辆黑猫坦克的炮管，扭头对谢东说道：“这是黑猫坦克，属于一款轻型坦克。”

    谢东的脸上有些疑惑，“坦克？”

    “你可以把坦克理解为战车，具有越野能力、装甲防护、直射火力和突击能力的战车。

    我这次让你回甘阳城，就是准备让你担任我们周家军坦克部队的第一任指挥官。”

    谢东有些不解的问道：“大帅，这种叫……坦克的战车，不配属给各个步兵师吗？”

    “我准备把坦克集中起来，成立一支坦克部队，或者称之为装甲部队，作为我们周家军在战场上的突击力量。”

    等周睿把自己从另外一个时空所了解的关于装甲部队作战的一些战术，给谢东讲了一遍之后，谢东立即激动的说道：“大帅，我愿意担任坦克部队的第一任指挥官！”

    “坦克部队对外的编制，会是凤武军警卫师，由你担任警卫师的师长。”

    晚上，谢冬陪周睿吃完了晚饭之后，才回到了甘阳城内的谢府。

    在谢府的一间书房，谢文琦对谢冬问道：“小四，你这次回甘阳城能住几天？”

    谢冬喝了一口醒酒汤，才缓缓说道：“父亲，接下来我会在甘阳城长住一段时间。

    大帅准备新成立一支部队，我将担任这支新部队的指挥官。”

    “新成立的部队？”

    “凤武军警卫师，以后专门留在甘阳城，用来保卫节度府的安全。”

    谢文琦闻言，眼前不由一亮，“这可相当于是御林军！

    小四，看来大帅对你非常信任啊！”

    谢冬又喝了一口醒酒汤，“父亲，我能有今天，都是靠大帅的提拔。

    为了大帅，我连性命都可以不要的！”

    周睿之所以让谢冬来组建周家的第一支坦克部队，就是因为周睿对谢冬的信任。

    在另外一个时空生活了六年的周睿，非常清楚一支坦克部队在战场上的作用，所以周睿必须得找一名心腹，来帮助他掌控着坦克部队的兵权。

    “小四，你这样想就对了，你到了现在这个位置，与周家已经是一荣俱荣、一损俱损。”

    “父亲，你是不是有什么话要跟我说？”

    谢文琦犹豫了一下，“小四，你三哥遇上麻烦了。”

    在汉唐帝国首都天圣城的大都督府，绣衣台指挥使赵世聪把一名青年人带到了父亲赵荣光的面前。

    “父亲，这就是崔文韬。

    自从崔文韬加入绣衣台之后，我们绣衣台对周家军一些将领的收买计划，终于有了突破性的进展。”

    禁军大都督赵荣光微微点了点头，“听说你原来是甘阳城崔家的大少爷？而且去年周睿被炸，也是你的手笔？”

    崔文韬恭声说道：“回禀大都督，我原来确实是甘阳城崔家的大少爷。

    甘阳崔家被周家吞并之后，我一直在找机会报仇，可惜就差了一点点，就能把周睿炸的粉身碎骨。”

    赵荣光笑着说道：“你能把统兵几百万的周睿，差一点儿给炸死，已经很厉害了。

    我赵荣光喜欢有能力的人，接下来收买周家那些将领的事情，你要多费一些心思。”

    崔文韬离开之后，绣衣台指挥使赵世聪便对赵荣光说道：“父亲，这个崔文韬很有能力，我准备重用他。”

    赵荣光沉吟了一下说道：“你自己把握好一个度，有能力的人，基本上都是有野心的人。”

    赵世聪点了点头，“父亲放心，我会小心的。”

    赵荣光随后叹了一口气说道：“那个周睿倒是命大，在汉唐帝国的各个藩镇当中，周睿对朝廷的威胁，应该是最大的。”

    顿了一下赵荣光接着说道：“有一件事情，你们绣衣台一定要注意。

    周睿本来就惯用收买敌方将领的手段，所以你们绣衣台在收买周家将领的同时，也要防备朝廷禁军的将领，被周睿给收买了。”

    崔文韬离开了大都督府之后，便回到了天圣城内的一处宅院。

    崔文韬刚刚走进宅院的大门，刘梦璐就迎了上来，“夫君，见到赵大都督了吗？”

    “进去再说。”

    崔文韬和刘梦璐来到天圣城之后，崔文韬便正式迎娶了刘梦璐。

    而为了覆灭整个周家，崔文韬主动加入了绣衣台，希望能依靠汉唐帝国朝廷的力量，把整个周家给灭掉。

    崔文韬和刘梦璐走进了一间厅房之后，崔文韬才点头说道：“见到赵荣光了。

    不过赵荣光只跟我说了几句话，我便离开了大都督府。”

    “能见到就好，至少混一脸熟。

    现在整个朝廷都掌控在赵家父子的手里，夫君想往上爬，必须得投靠赵家父子才行。”

    崔文韬有些感慨的说道：“没有想到周睿还能清醒过来。

    以后想报仇，确实只能依靠赵家父子了。”

    当天夜里，绣衣台指挥使赵世聪突然来到了崔文韬所住的宅院。

    崔文韬恭敬的把赵世聪领到了一间卧室，才压低声音说道：“指挥使，我妻子已经被我迷晕了。”

    赵世聪有些不好意思的说道：“文韬老弟，这么做是不是有些不好？”

    崔文韬一脸平静的说道：“指挥使，您尽管享用。

    您也清楚，我对女人其实没有多大的兴趣。”

    赵世聪看着床上已经昏睡过去的刘梦璐，搓了搓手说道：“文韬老弟，那我就不客气了。”

    “指挥使对我有知遇之恩，如果不是害怕我妻子反对，我早就把她献给指挥使了。”

    赵世聪拍了拍崔文韬的肩膀，“文韬老弟，我们绣衣台的八大镇抚使正好出现了一个空缺，明天我就向朝廷申请，由你来接任空缺的那个镇抚使。”

    