    第28章病娇霸总VS装乖大小姐28

    对于这样的结果林浩是没有多大感觉的。

    他现在只关心一个问题，他把莫妍抓住也算做了一件好事，他的手应该保住了才对。

    林浩：“江爷，那我的手……？”

    江景侧目，眼神泛着冷光，轻呵了一声。

    因为这件事这场饭局自然而然终止了。

    莫妍跟林浩一同被带走了。

    ...

    临水别墅。

    这件事多多少少跟江景有点关系，所以江景主动来拜访许昭这个病号。

    许昭其实没什么事，稀释的硫酸只有在手腕的地方被溅到了一点，受了点皮肉伤。

    江景悠闲得很，完全不把自己当成是外人，坐在沙发上看着许昭只是受了屁大点的伤，几乎整只手都被包扎住了。

    “啧，怎么这么娇气。”

    许昭微笑脸，抬了抬手，特意把手腕上的大型蝴蝶结露出来。

    暗示：蝴蝶结是许酒灵给他绑的。

    江景：“……”

    没过一会，许酒灵从楼上下来了。

    江景轻瞥了眼许酒灵，扭头同许昭说话：“听说小酒打算出三亿让莫妍离你远点，我竟然不知道你身价这么高？”

    许昭呆愣了两下，明显是不知道这件事的。

    江景把两个人的神色看在眼里，识趣地走了，临走之时还冲着许酒灵做了一个wink。

    许酒灵：“……”

    许昭是个聪明人，很快就想明白了事情的始末。

    他看着手上的蝴蝶结，轻笑了一声，眼底的情绪似平静的湖水扔置了一块石子，层层涟漪温柔地滑开。

    许昭冲着人勾手：“小酒。”

    许酒灵撇嘴，当她是小狗啊，说过去就过去。

    “做什么？”许酒灵也不藏着掖着了，走过去过后直接坐在人的腿上。

    跟那天晚上的姿势相差无几。

    只是两个人现在都十分地清醒。

    “原来在你心里，哥哥比三亿还值钱？”

    为了点零花钱都能跟他叭叭掰扯半天的人，背着他洋洋洒洒地对着莫妍撒三亿，目的就是让莫妍离自己远点。

    许酒灵：“我还没给呢。”

    许昭伸出手来摸了摸许酒灵的头，满眼柔情，“没事，我知道你有这个心就好了。”

    “就算是你真的给了莫妍三亿，哥哥也会帮你要回来的，我怎么能让你吃亏不是？”

    这句话取悦了许酒灵。

    上扬的嘴角表露了她现在的好心情，为了落实自己的好心情，许酒灵在许昭唇上落下一吻。

    不过是短暂的一触即分的。

    但是许酒灵不知道自己单纯地给奖励这个行为在许昭心里激荡起了多大的波涛。

    那点波涛以他心脏为起点逐渐蔓延开来，让许昭整个人变得滚烫。

    许昭将许酒灵调皮滑落在脸颊边的头发丝别到耳后，诱哄的语气性感又勾人。

    “小酒。”

    这句话明明一个后缀都没有，许酒灵就是读懂了许昭的意思。

    许酒灵轻点了一下许昭的额头，“哥哥，不可以调皮，你现在是伤员。”

    许昭听到许酒灵说这句话，直接翻译出另外一层意思：如果他不是伤员那就是可以了？

    于是，许昭当着许酒灵的面把蝴蝶结拆开，露出了自己看起来完好无损的手。

    就算是心情非常雀跃，许昭仍然稳如贵气伯爵。

    许酒灵挑了挑眉，立刻跟小铃铛炫耀：【你看看姐说什么，姐不是睡不到，只是不想睡。】

    小铃铛啧嘴，论回怼，它绝对是小系统里面第一人。

    【只是主神...单纯。】

    许酒灵：【什么？】

    小铃铛：【我说主人真的是太单纯了。】

    QAQ，好险，差点就说漏嘴了。

    许昭见许酒灵不回答，绅士地也不催促，只是他的目光越发不加掩饰自己的情绪，涩气中还带着优雅，禁欲得不行。

    许酒灵啊了一声，把手放在了许昭的衬衫领口上，她也不解纽扣，就是打着转玩。

    鼻间萦绕的全是许昭身上的味道，还有若隐若现的洗发水味道。

    “哥哥这般，是喜欢小酒的意思吗？”

    许昭仰头，喉间发出一声低沉的叹息，反问了一句：“你说呢？”

    许酒灵轻笑不语凑了上去，许昭是再也忍受不了地反客为主，抬着许酒灵的腿一个侧身把人压在了沙发上。

    吻得难舍难分的两个人没有注意到别墅的大门被打开了。

    许酒灵这下是真的身体力行感受到许昭并不是“伤员”，最后实在是缺氧，她狠狠地咬了一口，许昭这才松开他。

    许酒灵拉着人的衣领，被许昭半压着，微微喘着气。

    等她侧眸时，突然看见了站在沙发旁边的许敬整个人立马就愣住了。

    许酒灵忍住笑，推了一下许昭，低声道：“爸来了。”

    许昭愣住了。

    许酒灵难得地从对方的眼中看出了类似于尴尬、别扭的情绪。

    两个人飞快地坐好，俨然被家长抓包的热恋小情侣一般。

    许敬脸上的表情很值得回味，几乎是看破不说破，他啊了一声：“看来我来得不是时候。”

    许昭：“……”

    “行了，也没什么要说的，既然你俩发展到这个进度了，找个时间给我把结婚证领了。”许敬坐了下来，不知何时，手中多了一杯铁观音，袅袅的白雾飘上去养生气质拉满。

    许酒灵：“？”

    怎么就要结婚了。

    许昭：“嗯，我会看着安排的。”

    察觉到许酒灵的惊讶，许昭侧头眼神里竟然藏着点无辜的意味：都这样了，还不想结婚？

    小铃铛在这个时候也冒出头来：【主人，您真的是我见过做任务最快的了，信我，结婚是好感度猛增的头号选项，说不准你就能完成任务，从此走上人生巅峰。】

    许酒灵：【……你好像拉皮条的。】

    小铃铛：【……】

    这个话题很快就被带过了，许敬来临水别墅，是听说了白天被泼硫酸的事情。

    为此拿出了搁置多年的老父亲疼爱，“啧，没受伤就好。”

    “最主要的是我们的小酒没有受伤。”

    事情的前前后后许敬多少听陈秘书说了。

    这个莫妍原本是个坚强的好苗子，之后后来这路越走越歪了，现在的后果都是她自己咎由自取的。

    许酒灵的心灵被慰藉到了，立马凑到许敬面前，想给人一个抱抱。

    ?  ?这个世界快要完结啦，下一个世界不出意外就写文案的第二个内容，太监！

    ?      现在在思考是写真太监还是假太监，宝子们可以评论留言～当然如果没有，我就再想想。

    ?      到底是撩得飞起吃不到，还是无法无天被收拾hhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

