    先不管白袍人的想法，贺辰也听不到他的心声。

    在风驰电掣间，亚极陀腰带的光辉，闪烁起金、蓝、红，三色光芒！

    大地之力的沉重与温和！

    暴风之力的呼啸和凌厉！

    火焰之力的燃烧和灼热！

    三种不同属性的能量，在亚极陀体内融合，一呼百应般，汹涌澎湃而出！

    只一瞬间，强大而又光明的气息，在雪原上肆意！

    大地上的积雪消失，迅疾的暴风在半空中咆哮。

    四周，陡然上升的温度，让雪花消融！

    在这冰冷的雪原上，白袍人居然感觉到了一丝热意。

    甚至，在不远处的大地下，仿佛有植物的种子发芽。

    说不清，道不明的事情发生了！

    白袍人心惊不已，这一切到底是怎么回事？

    难道是对方身上的光吗？

    可惜，贺辰不会回答他。

    这一切，也不过发生在顷刻之间。

    在一阵空间扭曲的波动下，在白袍人的眼前，假面骑士亚极陀，崭新的姿态，已然降临！

    红色的右臂，有着操控火焰的非凡能力！

    火焰军刀在手，锋芒毕露！

    蓝色的左臂，有着操作暴风的绝对掌控！

    暴风战戟在手，谁与争锋！

    胸前的金黄色盔甲，是来自于大地的极致防御，代表着坚不可摧！

    此时此刻，假面骑士亚极陀.三位一体形态，正式登场！

    亚极陀左手挥动暴风战戟，右手举起火焰军刀，脚下微动，蓄势待发。

    “撒，真正的战斗，才刚刚开始！”

    亚极陀厉声道。

    下一刻，在暴风的席卷下，假面骑士亚极陀，在电光火石之间，冲到了白袍人的身前

    “《青龙戟法》！”贺辰大喝一声。

    然后，只见亚极陀右手的火焰军刀，手起刀落。

    火焰军刀划过之处，熊熊火焰燃烧，空气中灼热的气息弥漫。

    “？？？”白袍人一脸错愕。

    说好的《青龙戟法》呢？

    你不是应该挥戟吗？

    你挥刀干什么？

    年轻人不讲武德！

    而这次，贺辰还真是故意的。

    毕竟，三位一体形态，或许没有地震形态，那么可怕的肉身力量。

    但假面骑士亚极陀.三位一体，有着可以控制三种属性，以及各种多变的打法。

    比如，你以为我用的是风属性，其实我是用土属性哒！

    你以为我会出戟，其实我是出刀哒！

    为了打白袍人一个出其不意。

    也是为了能拖延时间，让阴影破开炼狱之力的包围。

    亚极陀，充分发挥着自己的优势。

    看去，紧接着，白袍人的反应速度也是极快。

    看着扑面而来的火焰军刀，白袍人手中一动，地上的炼狱之链重新回到了他的手中。

    刚才被地震之力侵袭的炼狱之链，已经恢复了正常。

    霎时，火焰军刀和炼狱之链，发生了强烈的碰撞！

    “砰！火花四溅，亚极陀和白袍人都紧紧盯着对方。

    而就在此时，亚极陀左手暴风战戟，快速出击！

    暴风嘶鸣，青龙长啸，暴风战戟一往无前的强势！

    这才是《青龙戟法》。

    三位一体形态下，亚极陀可是能够，随心所欲的使用两种兵器。

    当然，这也有之前，贺辰在融合三属性之余。

    他空闲时候，专门练习过一心二用。

    从左手画方，右手画圆开始。

    然后熟能生巧下，贺辰已经能够同时挥动火焰军刀，以及暴风战戟。

    《凶煞十三刀》！

    亚极陀火焰军刀上，火焰更加沸腾！

    在暴风战戟的配合下，风助火势，风火相融。

    火焰和暴风同时攻击，在刹那间，两者发挥出了，超乎百分之一千的破坏力！

    风火的配合，可不是一加一等于二那么简单的道理。

    风卷火涌，在火焰之中，好似有龙吟声咆哮！

    看着攻击过来的火焰军刀和暴风战戟，让白袍人猝不及防。

    之前，他只见过贺辰使用风土双属性。

    白袍人万万没想到，对方居然还有火属性的能量。

    你特么到底能变几种颜色？

    “地星的少年，你还真是让我感到，太多的惊讶啊！”白袍人喃喃自语。

    顿时，他连忙闪躲，对于未知的事物，白袍人始终保持着一丝警惕的心理。

    虽然白袍人是五级使徒，但贺辰所表现出来的战力，还有潜藏在暗中的“阴影之神”。

    让白袍人过分的谨慎。

    随后，亚极陀呐喊道：“火焰第一刀！”

    《凶煞十三刀》被贺辰学习后，自然要改个名字。

    既然是火焰形态的刀法，那肯定叫做《火焰十三刀》。

    (ps：凶煞教派：“……打击盗版，人人有责。”)

    霎时，一发火焰刀意，朝着前方的白袍人劈去。

    却见白袍人嘴角一抽：“少年，别以为你改个名字，我就不知道这是凶煞教派的刀法了！”

    对于万教世界各个教派的秘法，白袍人都有着浓厚的了解。

    贺辰脸不红心不慌，他笑道：“那么，你可要看好了哦！”

    话音落下，在火焰刀意里，一道暴风的气息又是爆发！

    火焰加暴风。

    风卷动，火熊熊！

    在电光火石间，火焰刀意便向着白袍人突袭，比之刚才的速度更加迅速！

    等白袍人反应过来的时候，火焰第一刀的攻击，已经来到了他的面前。

    这出人意料的攻击速度，让白袍人眉头挑起：“速度倒是挺快的，但是对我来说……”

    “没用！”

    轰然间，白袍人手上，如绳索般灵活的炼狱之链，忽然笔直起来。

    像是一柄尖锐的长枪，白袍人一枪突刺，将火焰刀意打散。

    不过在白袍人的衣角，还是有一丝被火焰和暴风，烧焦的淡淡痕迹。

    火焰刀意虽然被白袍人打散，但在暴风的辅助下，溅射出不少伤害。

    这点，倒是白袍人失策了。

    见状，贺辰却是讶异，你这锁链，还能变硬的吗？

    可现在，也不是多想这些的时候。

    拖延时间要紧。

    下一刻，亚极陀《千锤百炼》防御，左手《青龙戟法》，右手《火焰十三刀》，主动朝着白袍人发起了攻击。

    见到这一幕，白袍人面色古怪：“觉醒者的觉醒战技，青龙之神的《青龙戟法》，还有凶煞教派的《凶煞十三刀》。”

    “少年，你学的，倒是挺杂的。”

    “……”贺辰面色不爽，要你管！

