    第47章使唤奴仆之权

    那边闹腾成那样，夏小乔自然也听说了。

    夜里

    “你做什么？”

    鹿景渊沉着脸，面色紧张的盯着眼前的女人。

    “我能干什么？你这腿还想不想要了？天天躺在床上血液不循环，会坏死的。”

    说完又伸出了手，鹿景渊一脸不自在的道：“不用你，我自己可以。”

    “行了，你不用跟我客气，这也是治疗的一部分，况且咱俩都和离了，要吃亏也是我吃亏好吗？”

    说完不容拒绝的开始给他揉腿。

    夜色撩人，月光打在她的身上，勾勒出一条绝美的弧线，披散的秀发随意的垂在身前，原本被晒的微黑的脸，却那般精致秀气又迷人心神。

    鹿景渊不知不觉间目光竟有些迷离。

    “看什么呢？”

    正跪在一侧揉腿的夏小乔忽然起身掖了掖胸前的衣服，不善的看向某人。

    而鹿景渊的耳尖不由自主刷的红了起来。

    可面上不显，一脸镇定的道：“怎么了？”

    “你说怎么了？”

    夏小乔疑狐的看了他一眼，随后漫不经心的一边揉着腿一边道：“诶，村西那边都闹开了，我看鹿老头是铁了心让三郎去服徭役了。”

    “嗯。”

    “嗯什么嗯，咱们不管管吗？”

    “管什么？做好你自己的事，明日不是说去镇上吗？到时拿着我的名帖去牙行碰碰运气，不过你一个小娘子有些危险，里正爷爷家的大山堂哥是个稳重人，且在镇上颇有门路，明日让他带你一起去。”

    “哦——”

    夏小乔有些不自在的应承了一句。

    毕竟人口买卖，对她来讲还真有些不适应。

    于是试探的道：“就不能去雇个茶农吗？”

    “雇茶农？那也是要签身契的，况且咱们灵州城不是产茶圣地，会这手艺的人寥寥无几，如果你想种茶只能去人市看看，要是碰到了就买回来，卖身契在手也不怕出什么幺蛾子。”

    “再有，我好歹有秀才功名，有使唤奴仆之权，你放心去买。”

    鹿景渊以为她担心这个，毕竟普通百姓别说使唤奴仆，纳妾也是不行的。

    可夏小乔担心根本不是这个好不好？

    然而入乡随俗，她也只能尽量去适应。

    翌日一早

    夏小乔就坐着鹿大山赶的牛车去了镇上。

    同行的还有两个村里的婶娘和家里的孩子。

    一个挎着一篮子鸡蛋去售卖，另一个则是卖一些手工制品，比如竹篮啊，箩筐啊这些。

    俩人看到夏小乔都十分热情好奇。

    要知道能抓住歹徒，又单枪匹马进城里救回七郎的她早已成为村里的众人崇拜的女侠客了。

    “秀才娘子，你吃了吗？我这里有煮好的鸡蛋，你要不要尝尝？”

    “我这儿也有，早晨刚烙好的饼子。”

    那俩人热情的，都快把东西怼到她脸上了，夏小乔赶忙往后退了退，笑着道：“婶子们客气了，我已经吃过早饭了，这些你们留着中午吃吧。”

    “哦对了，我昨日上山正好采了一下羊奶果，给孩子们当个零嘴吃吧。”

    说完从背篓，实际上是从空间里拿出了一个用棉布包好的红色浆果给几个孩子递了过去。

    这是昨天下午她去山里打猎采摘的。

    这会儿正是青黄不接的时候，山上只有这一种果子可以吃。

    她本还惦记着山里那几头野猪的。

    可惜有了上一次的教训，她不敢走的太远，因此在附近只抓到几条鱼，打了一只大野鸡就回了。

    鹿景渊需要喝鸡汤，总买也不是回事儿啊，好在她打猎还是有一手的。

    几个孩子见状都忍不住咽了咽口水，可却不敢拿，为首那位约莫有十五六岁的小姑娘连连摇头，“不用，不——”

    “怎么就不用了？嫂子给你们吃的，拿着就好了。”

    说完直接将羊奶果塞进了一个小姑娘的手里，只是——

    “咦，你这手怎么了？这大包是怎么回事儿？”

    那小姑娘吓的赶忙要收回手，倒是那个卖鸡蛋的婶子笑着道：“山里蚊虫厉害着呢，那身上都带着花的，叮一口能痒痒好多天，别说阿香这细皮嫩肉的小姑娘，就我们这半老徐娘都被盯了一身的包。”

    说完也撸起了袖子凑到了夏小乔的跟前。

    果然，手腕处红肿明显。

    这山里露重，加上村边有河也少不得小池塘，所以，蚊虫格外多。

    夏小乔见此皱了下眉头道：“这可不行，蚊虫叮咬毒性这么强，万一体质特殊的导致过敏可就危险了。”

    “诶，那能有什么法子，买那驱蚊药得花不少银钱，咱们穷苦人家谁买的起，反正这么多年，祖祖辈辈都是这么过来的，大不了多备些艾草在家，反正农忙也就这几日。”

    其他人也跟着点头，而夏小乔则摇头道，“这哪能行，你看这都咬成啥样了？待过两日我做些艾草香膏出来，只要往皮肤上抹一抹，那蚊虫就不敢来了，若是被咬了的，涂上一些也能消肿止痒...”

    “真的假的？秀才娘子，你还会做香膏呢？”

    众人一脸惊讶之色，而夏小乔则笑着道：“那有什么难的，待我做好了，给婶子们送过去。”

    “诶呦，那咋好意思。”

    俩人嘴上说着不好意思，可心里眼里都惦记上了，这秀才娘子出手，肯定能行。

    “不过——”

    夏小乔这话一落，众人马上看了过来。

    “咋啦？”

    众人一见，原来夏小乔正在给叫阿香的小姑娘号脉，“你最近经期如果？”

    这话一落，众人惊住了，而阿香脸上更是火辣辣的红，不仅如此，赶车的鹿大山更是恨不得把自己耳朵给堵上。

    “诶呦，我的秀才娘子诶，小点声。”

    随后抓着她道：“你是咋知道的？我这不正想带着阿香去看看呢吗？”

    “当然是脉象上看到的，气滞血瘀，使得经血下行不畅，不通则痛，你女儿痛经厉害吧？小子日也不准吧？”

    那鹿张氏听完顿时惊为天人。

    “真是神了，秀才娘子，你还懂医啊？”

    夏小乔笑着点了点头，“略知一二，不过你女儿这不是什么大病，待我开几副药就能好，不过女儿家得多主意些，切莫贪凉。”

    鹿张氏一个劲的点头，待知道夏小乔会医术后，争先恐后的请她诊脉，搞的她哭笑不得。

    不过，常年劳作又不注重保养，俩人身上多多少少都有些小毛病。

    倒是医治起来也不难。

    就这样，待诊完了她们的病，曲泉镇也近在眼前了。

    (本章完)

