    苏米的辩护律师首先拿出来的，是医院出具的亲子鉴定书和验伤报告。

    鉴定书上清楚地写着那个不幸离世的孩子，和龙煜的父子关系成立，概率为99.9%！

    而那份验伤报告，则主要是一组照片，照片直观地展示出了，苏米被周玉芬指使龙家的保镖虐打之后的身体情况：那大片大片渗血的淤青，连看的人都觉得有些瘆人，而从苏米的肚腹中取出的尚未成型的“血肉”，更是让人见之难受，报告的最后更清晰地写明，因为这场暴力虐打，已经给苏米造成了永久的器官性损伤，她将终生难孕！

    和这份验伤报告一起的，还有一张病危通知书，通知书上的家属签名一栏，写着“龙血影”三个字。

    看到这些东西，龙煜觉得自己浑身上下上下的血液，都瞬间被心底升起的寒气冻住了。

    难怪当初苏米在医院住了那么久，却原来是受了这么重的伤吗？

    从这组照片上看，她的全身上下，竟好像没有一处是完好的地方？

    这些伤出现在一个粗壮的男人身上，都会让人觉得有些残忍！

    更何况，而是落在苏米这样一个柔柔弱弱的女人身上呢！

    刚刚，苏米的辩护律师说，这些都是母亲打出来的？

    不可能，这绝对不可能！

    母亲虽然不喜欢苏米，也曾对苏米有过诸多奚落和辱骂，可他也从来没有见过母亲对苏米下这样的毒手……

    他的母亲他了解，就算母亲再嚣张跋扈，可苏米总归是他的妻子，就算是看在他的面子上，母亲应该也不会将苏米往死里打！

    更何况他当众追到医院的时候，苏米可是亲口承认了，是她自己将他们的孩子流产掉的。现在怎么却又反过来说是他的母亲周玉芬打的呢！

    他的母亲有那么大的力气将苏米打的遍体鳞伤，体无完肤吗？

    这一定不是真的！

    这些照片，一定是假的！

    这样一想，龙煜就下意识的将视线投到原告席上的苏米身上，冷冷的瞪了她一眼！眼神里带着无情的鄙视，和愤怒的控诉。

    他以前倒是也听说过，打官司的时候，有人害怕自己会败诉，所以就会凭空捏造出来一些假的证据，来证明自己才是那个无辜的受害者。

    可是他怎么都没有想到，口口声声说要用正大光明的手段打败他的母亲的苏米，竟然也会用这样卑劣的方式！

    难道苏米就不知道事极必反的道理吗？

    如果一个人被虐打到这种程度，那恐怕早就死了吧，怎么还能活蹦乱跳的站在这里，指控别人呢！

    还有，什么病危通知书？连签名都是作假的！

    这个世界上竟然会有人将自己的名字取的如此血腥吗？龙血影？呵~这还是用了他龙煜的姓呢！

    都假到这种程度了，竟然也好意思拿到法庭上来？真当法官和所有人都是白痴吗？！

    就在这时候，苏米抬起头来对上了龙煜的视线！

    只一眼，她就看到了男人眼里的鄙视和控诉。

    她的心微微刺痛了一下，但脸上却依然平静的像是不起一丝波澜的湖面。

    这个男人竟然不相信她？如此直观的照片就摆在他的面前，那团尚未成型的血肉就是他不幸早殇的亲骨血，可他竟然是在怀疑她做伪证吗？

    这真是太可笑了！

    就算是到了现在，这个盲目愚孝的男人还依然偏袒的站在他的母亲那一边……

    她不禁越发的庆幸，选择离开这个男人是多么正确的决定啊！否则看到他这样的态度，她可能会更加的伤心欲绝吧！

    可现在她什么感觉都没有了，对这个男人，她没有爱，也不再有恨。

    她会将他当成一个完完全全的陌生人，对他再无一丝一好的干系。

    但今天，她一定要将周玉芬这个老妖婆的面皮撕下来，让这个老妖婆身败名裂，让这个老妖婆为自己曾经做过的恶事付出该有的代价，让这个老妖婆跪在她死去的孩子面前忏悔。

    对于苏米出示的证据，周玉芬毫无疑问地否认了。

    甚至，她还反咬了苏米一口！说苏米藐视法律，捏造证据，还试图侮蔑她！

    “这亲子鉴定书和验伤报告都是第八医院出具的，众所周知，苏米是第八医院的医生。所以，我有充分的理由怀疑，这两份东西是苏米用了什么特殊的途径拿到的，是假的！”

    “而且即便这些东西是真的，你们又有什么证据证明——苏米身上的伤就是我的当事人造成的？如果你们没有任何的证据，又凭什么以此来控告我的当事人呢！”周玉芬的辩护律师严词厉色地狡辩。

    “我刚刚出去的这些物证能不能构成控告被告的证据，可以稍后再议，现在我想请出我方的一位证人。”苏米的辩护律师说着，经法官同意之后，便请出了他所说的证人。

    这个证人赫然便是负责这场官司的审判长——姜方伟的妻子古月。

    古月走上法庭的时候，手里还抱着一个做工考究的琴箱，正是前日周玉芬委托赵福来送给她的那一个。

    古月的出现在法庭上引起了不小的骚动，熟悉姜方伟的几个法官都知道，这就是姜方伟的妻子。

    古月怎么来了？怎么还成为了原告的证人？

    而周玉芬更是恨不能冲到古月的面前去，她死死的盯着古月，心里愤恨不已：没想到这个女人竟然出尔反尔？还跑到苏米那边当证人去了？

    这个贱女人真的不怕龙家出手，将她的丈夫从法官的位置上拉下来，让他们夫妻身败名裂吗？

    龙煜，则是将注意力集中到了古月抱着的那个琴箱上，他的眼里也有些微微的错愕。

    当初那场拍卖会，他是和母亲一起去的，母亲当场花大价钱拍下了一张明为“九霄环佩”的古琴，他也是知情的！

    而且他记得非常的清楚，这张“九霄环佩”最后就是用这个专门订购过来的高档琴箱装好后，才锁进了母亲的私人保险箱里的。

    怎么这东西现在却到了一个陌生女人的手里？

    必要的程序过后，古月看了一眼端坐在审判席上的姜方伟，鼓起勇气，开口作证：“这张古琴名为“九霄环佩”。是难得的传世珍品，价值不菲！而这张古琴是龙家的周夫人派她的管家赵福来亲手送到我的手里的。”

    “周夫人为什么要送你这张古琴？”

    “因为周夫人知道我的丈夫是这今天这场官司的审判长。她希望我收下这张九霄环佩后，能说服我的丈夫，帮她赢得这场官司！”

    古月将这个话一说出来，再次点爆了旁听席的话题。

    “原来叫审判长已经结婚了，他的妻子还出庭为原告作证，这真是前所未有的事情！”

    “没想到周夫人既然送了这样的传世珍品给姜审判长的夫人，这不就是在行贿吗？”

    “这样看来，这周夫人可能还真有些理亏！否则她又怎么会偷偷摸摸的做这种手脚呢？”

    “肃静！肃静！”

    眼见形势对周玉芬有些不利。周玉芬的辩护律师马上逼问古月：“这位夫人，你口口声声说我的当事人向你行贿，还送了你如此价值不菲的东西，那么请问你见过我们我的当事人吗？”

    “没有！”古月摇了摇头，又接着说：“我刚才已经说过了，这张九霄环佩是周夫人委托他的管家赵福来送给我的！”

    “这位夫人，口说无凭，你又有什么证据证明这张九霄环佩，就是周夫人的管家赵福来送给你的呢？”

    古月：“我当然……”

    “而且即便这张九霄环佩真的是赵福来送给你的，既然今天你带了这张九霄环佩来到法庭上，就说明你是已经收下了这张九霄环佩的，既然你已经收下了这张九霄环佩，那就证明你的心里也是有鬼的，那么我完全有理由怀疑，是不是你嫌弃我的当事人给你的礼轻了些。所以你才跑到这里来做出伪证！”

    “既然你说你是姜审判长的夫人，那么你就更应该知道法庭是一个讲究证据的地方！难道仅仅因为你是姜审判长的妻子，姜审判长就要听信你所谓的证词，而罔顾了法律的公平和公正吗？”

    说着，周玉芬的辩护律师还抬起眼睛看了看审判席上的姜方伟，这是想将火引到了姜方伟的身上！

    周玉芬的辩护律师的话无疑激怒了古月，她愤愤地说：“我当然有证据证明我刚才说的这番话所言不虚！”

    “我收下这张九霄环佩的初衷，也绝对不是收受贿赂，而是为了和我的丈夫站在一起，维护法律的公平公正，不给一些无耻小人可乘之机！”

    说完这话，古月便将慕晚瑜事先交到她手里的录音和视频都拿了出来，并做出解释：“和周夫人的管家赵福来见面的时候，我就考虑到了可能会出现今天这样的情况，所以，我悄悄录了音，还有这份视频，是我从和赵福来见面的那家咖啡馆拿到的！”

    录音和视频被收走之后，第一时间被播放了出来。

    视频的画面正是古月和赵福来见面的那间咖啡馆。

    虽然视频稍微的有些模糊，但是还是将古月和赵福来的脸都照得清清楚楚。即便是周玉芬他们想要否认，那也是绝对不可能的！

    从视频里可以看到，古月带来古琴箱和里面的古琴，刚开始确实是在赵福来的手上，并是经赵福来的手送到了古月的面前的。

    看到这个视频，周玉芬的脸色顿时有些不大好了。

    该死的赵福来，真是成事不足败事有余，就这么点儿小事都做不好，还让人抓住了把柄！

    这事已至此，她也只能死死的盯着视频，试图从视频里找出一些破绽来。

    很快，周玉芬就发现视频里除了古月和赵福来，还有另外一个女人，那个女人安静的坐在古月的身边，虽然看不清楚脸，但那身形……还真有几分熟悉。

    细细的想了想，周玉芬忽然转过头，将阴冷的视线落到了旁听席上的慕晚瑜身上。

    是她！

