    心动这种感觉,陌生又熟悉。

    陌生到许言臣本以为这辈子都不会有。

    可在某个瞬间，又熟悉到像是阔别了多年的老朋友，在大雪封城的某天傍晚,踩在天黑之前那缕薄光，恰恰到访。

    仿佛对她好、在危险来临之际将她圈起来牢牢护住，完全是凌驾于道德标准之上的本能。

    陆珂仍在酣睡。这几天除了陪许言臣,她还要抽时间背剧本。而她又不像许言臣那样有着近乎变态的照相机记忆，几天的脑力体力透支，着实累得不轻。

    饶是她强挺着，看起来嬉笑逗趣精神头极好,现在也撑不住睡得昏昏沉沉，自然错过了许言臣罕见柔和的目光。

    许言臣也没盯着她看太久。微信来了几条消息，看手机的震颤频率就知道是他那个话痨表妹。

    梅子黄：“哥，我怎么联系不上可可啦？”

    梅子黄：“听我姨说你伤到肾啦？你感觉怎么样？这得好好治昂,肾的重要性我不多说你心里也要有点数啊！”

    梅子黄：“还有,你可别欺负我家陆大美,你实在不喜欢那就算了，你悄悄地告诉我,我再另外给她张罗。”

    张罗？能张罗什么？马上大学毕业的人了，一点眼界都没有,这思想觉悟好似妈妈桑。

    许言臣动了动手指，刚要回复。

    梅子黄：“我总觉得你喜欢可可。我小时候掉泥坑你都嫌脏不救我,这都替她挡枪了呐。”

    许言臣：“嗯。”

    黄时雨在试婚纱的间隙疯狂轰炸表哥,本来也没指望他会回复。

    她作为一个合格的闺蜜，只负责扮演时不时用可可的各种话题撩拨一下许言臣的角色，没想过会成功。

    结果……

    黄时雨揉了揉眼睛，又看了一遍屏幕。

    差点尖叫出声,第一时间截图，打算发给陆珂。

    即将点击发送，警觉性让她顿了顿，拽住该去试新郎装的老公：“你们男同学更了解男同学，你说，许巨巨回的嗯是回我哪句话？”

    回的是不喜欢那句，还是喜欢那句？

    盛远川对她的絮絮叨叨向来有耐心：“喜欢那句。”

    黄时雨：“！！！Why!”

    “不然以许言臣的性格，他根本不会回你。”

    黄时雨火速把递出去的手机拿回来，微信里多了个小红点。三秒前许言臣又发了一条：“先别告诉她，还不是时候。”

    梅子黄：“什么时候是时候？”

    梅子黄：“你真喜欢上可可啦？”

    她噼里啪啦地打字，手机突然被抽走，一抬头对上未婚夫隐含不悦的目光：“好好试婚纱，不要再和别的男人聊天了。”

    黄时雨眼睁睁看着他把手机放进自己的西裤口袋里，接过服务员手中的衬衫，步入试衣间。

    几分钟后，被遗忘在口袋里的手机亮了一瞬，上面的回复再清楚不过——

    “嗯。”

    许言臣把手机放回枕头底，思绪渐渐清晰。

    《牡丹盛放时》是C国国庆献礼剧，演好了，有可能成为陆珂职业生涯的高光时刻。既然她有成为德艺双馨的老艺术家的梦想，既然她都等这么多年了，也不在乎这个把月。

    以他对陆珂的了解，这孩子是个藏不住心事的人，虎惯了，感情上但凡有点风吹草动，全剧组的人都得知道。

    那离小道消息疯传、绯闻满天飞的日子也不远了。

    最起码，等她拍完戏再说。

    如果换了个初尝感情滋味的纯情小青年，输液管一拔，也别管肾养好了没有，上去抱着亲就完事了。

    但许言臣不是一般人，从儿童时期他就对自己人生的大小事展现出非凡的掌控力。用好听的话来说，就是强迫症。

    强迫症促使他压下了蠢蠢欲动的谈情说爱的念头，合上双目，默默背起《心经》的前几章。

    陆珂……陆珂什么也不知道，陆珂睡觉呢。

    她做梦做得稀里糊涂。

    川南拍戏时遇上山火，她以为自己多半是要折在这里了，烟熏火燎之下还想着给许言臣打电话表白，结果信号断断续续，她急得头上冒汗。

    转瞬又来到山脚下，被一群荷枪实弹的黑衣人包围，许言臣替她挡了枪，她捂着他腹部的伤口，鲜血仍是源源不断地从指缝涌出。

    她浑身都打着冷颤。如果不是她异想天开，想借爬山的名义培养感情，也不会遇到这种事。

    他要是活不了，那她也不活了。

    许言臣在抢救室里抢救了很久很久，“手术中”的红灯一直亮着，似乎要亮到地老天荒。

    陆珂拽住一个刚出来的小护士，问里面的情况，尼语她说得磕磕巴巴，小护士很不耐烦，没等她说完，扭头就跑了。

    后来许言臣的母亲明董过来看儿子，直接把支票一耳光从她脸上摔过去，连臭骂都不屑，让她捡了钱滚。

    ……

    梦境太过真实，陆珂开始呜呜嘤嘤，像只受伤的兽。

    阵仗越来越大，吵得许言臣的《心经》也背不下去。

    他喊了陆珂两声，破孩子不为所动，反倒越哭越委屈，那双冷艳的眉也挤得七扭八歪。

    因为哭泣有点喘气不匀，嘴巴微微张着，鼻头也红透了。

    许言臣：“……”

    也是，她再怎么活力四射，也只是个应届大学女生，没经历过社会毒打，直接被拉到尼格尔见识了真枪实弹，难免害怕。倒是他忽略了。

    许言臣按了床头铃，却不等护工过来就把手上的针拔了，几步挪到陪护床上，晃了晃陆珂，“陆呦呦，醒醒。”

    陆珂：“啊呜呜呜呜许言臣你不要死……”

    她还越哭越伤心了。像是人类幼崽没有安全感时下意识地做出一些无助行为，抱紧了自己蜷缩成一团。

    许言臣见她面色惨白，随手探她额头，指腹沾染了薄汗，蹙眉，继续摇晃，“别做梦了。”

    陆珂正梦见许言臣他妈甩她一张支票，让她滚，又亲耳听到那声别做梦了，更悲切了：“我不想活了，我不想喜欢许言臣了，让他活下来吧，让我去死吧呜呜呜呜哼啊……”

    许言臣：“……”

    他好气又好笑：“那你想喜欢谁？”

    门被打开，护工的大嗓门响起：“先生！您有什么吩咐？哎？！您怎么下床了！哎呦！”

    梦境与现实渐渐重叠，陆珂也因为护工粗门大嗓的吼声猛然惊醒。

    不醒不要紧，她睁开眼睛就看到许言臣手背上一串星星点点的血珠。

    开口时声音嘶哑艰涩：“你拔了输液管？”

    护工三步并两步过来要扶许言臣：“您现在不能下床走动啊，伤口估计又要出血了。快回床上躺着，我去找医生来看看伤口……”

    陆珂忙下床，连鞋都没顾上穿：“你干嘛——”

    许言臣视线却落在她脚上：“你先穿鞋。”

    两道声音同时响起。

    一双鞋被适时递到陆珂脚下，护工身上的香水味刺鼻：“您。穿鞋。”

    随后又去搀扶许言臣：“您。回病床输液。”

    护工把两个不省心的巨婴安排好，值班医生也闻声赶来，检查了许言臣的伤口，果不其然，有轻微崩裂，洁白的纱布上晕开一道鲜红血线。

    那抹红色太过刺眼，陆珂被梦魇吓得懵懵的，没意识到自己的手啥时候和许言臣的手纠缠到一起。待到她神志回笼，在抽回来还是不抽之间犹豫良久，最终不管不顾地握住。

    护士推了推车过来，重新包扎，重新输液。

    折腾一番，已是十分钟过去。

    那双手温暖宽大，手的主人没吭声，任凭医生治疗，也任凭她唇角微勾，神情中平添了几分心安理得。

