    【签到成功，你获得了万神之主的永恒碎片*1105、元祖神魔的永恒碎片*996……】

    悦耳的系统提示音，让姬九虚惊喜不已。

    上次签到的72枚永恒碎片，就帮助他突破了瓶颈，修为成功达到大道圣主级别，实际战力堪比大道主宰。

    本尊的突破，让三大血魂真身元九、魇九、鲲九的实力也随之提升，然后自爆状态下，才有实力完成击杀。

    否则他绝没有那么轻松的解决万神之主和元祖神魔，甚至可能会被这两个对手解决。

    所以，姬九虚对永恒碎片充满了渴望，因为这能迅速提升他的实力。

    永恒碎片是混沌规则的载体，只有领悟了混沌规则的强者，才有实力凝练。

    而对于以力证道的修炼者来说，由于不用领悟混沌规则，永恒碎片的作用便是提升肉身和魂魄的实力。

    现在，他又从这两位大道主宰身上，签到了总共2101枚永恒碎片，

    又能提升多少实力？

    在五玄之主留下的玉简中，详细说明了从大道主宰修炼到混沌至尊的很多细节。

    其中一个主要的标志，是大道主宰凝练了3000枚永恒碎片之后，就具备了突破的资格，

    若是有合适的方法或者机缘，便能一举突破，成为混沌强者！

    “所以，这次签到的2101枚永恒碎片，很难让我的实力有大的提升，混沌境界就不要想了。”姬九虚轻轻摇头。

    修炼之路，越到后面难度越大，而相同境界的强者，彼此间的实力差距，也有着明显的区分。

    同是大道主宰，可能一巴掌就能拍死十个普通的大道主宰。

    “实力，实力！”姬九虚站在无尽虚空中，眺望整个混沌海。

    就像现在所处的位置一样，他已经站在了混沌海的最巅峰。

    继续留在这里，实力大概不会再有提升的可能。

    “该去上界了。”姬九虚又抬头看向无尽虚空深处的那些空间裂缝。

    不仅是为了提升实力，还因为万神之主和元祖神魔在临死前已经说了，他们在上界留了后手。

    一旦他们身死，那么始元传承的消息就会散播出去。

    “混沌强者，就算是最弱的混沌至尊，也不是我现在所能抗衡的。”

    “只有我去了上界，将那些盯着始元传承的目光，吸引到上界，才能保证大家的安全。”

    姬九虚深吸口气，他很清楚，自己即将变成旋涡的中心，而这个旋涡随时都会演变成风暴。

    当初始元神主从上界带回《九身法》，就引来了上界联军的征伐，统御整个混沌海的始元神庭，因此覆灭。

    可想而知，上界的那些顶尖存在，若是知道他得到了始元传承，定会蜂拥而至。

    要是留在混沌海，他拿什么去挡？

    始元神主都挡不住，他更没有任何反抗之力！

    而到了上界……

    “想找到我？”姬九虚自信一笑，心里已经有了一个大概的计划。

    ……

    一则与始元传承有关的消息，迅速在上界传开。

    最先得到消息的，不是镇守镇海墟的镇海神将，反而是和镇海墟有些距离的焱阳域青族，先收到了这个消息。

    因为万神之主和元祖神魔，一直都想得到青族的庇护，双方有直接的信息交流渠道。

    青族祖地，族群议事大殿内。

    一个穿着火红色铠甲的高大壮汉，手拄着巨剑，站在大殿上方，俯瞰下面的众多青族掌权者。

    他是青炎神将，青族目前最有希望晋升神主境界的修炼者。

    作为传承了无尽衍纪的古老家族，青族的底蕴自然是无比深厚的。

    但平时掌管族群事务的，就是青炎神将和下面的众多混沌至尊。

    负责守卫祖地祭坛的老年守祭青孛至尊、中年守祭青书至尊，就在下面站着。

    “始元神主，想必你们都不陌生。”青炎神将声音低沉，却震人心神，让下面的那一个个混沌至尊神色肃然。

    九祖可以称始元神主位小偷，他却不敢这么称呼。

    他在刚刚踏上修炼之路时，曾远远的见过对方，那是一个无法无天的人物，

    即便他如今距离神主境界只有一步之遥，对始元神主也心存敬畏，充满了忌惮。

    所以这次一听到始元传承的消息，他立刻就召开了这次议事。

    青炎神将看着众多混沌至尊，继续沉声道：“时至今日，外界已经有势力尊奉始元神主，但在青族……他给我们带来的只有耻辱，前所未有的耻辱！

    之前九祖苏醒，提到镇海墟出现了始元神主的规则痕迹，现在又有始元传承的消息传来，

    这是始元神主即将回归的预兆，而这个预兆的关键，就是始元传承，以及得到传承的姬九虚！

    青孛、青书……”

    他将目光落在老年守祭和中年守祭身上。

    “此前青烨去镇海墟探寻始元神主的规则痕迹，至今未归，你们两个，留一个继续守祭坛，一个去镇海墟，进入混沌海，找到姬九虚，将他带回青族！”

    “是！”青孛至尊和青书至尊皆是躬身行礼。

    “散了吧。”青炎神将手拄巨剑，威严的站在那里，一动不动。

    下面的那些混沌至尊连忙退出议事大殿。

    等众人离开后，青炎神将目光眺望远方，仿佛穿过了层层空间，看到了镇海墟深处。

    “混沌海……”

    他眼中闪过无比久远的追忆，

    那场战争，他不是主角，充其量只能算是个小队的队长，侥幸逃过了最后的异变，且因祸得福，成了如今的青炎神将。

    这是青族很多人都没料到的事。

    但那场覆灭始元神庭的战争，他们青族损失了太多东西，谁都没想到只有一个始元神主坐镇的弱小势力，会给他们带来那么大的损失。

    青族因此发生了一场动乱，也就没人深究他最后在异变中的收获。

    到后来他成了混沌神将，位居族群高层，就更没人敢探究此事了。

    只有青炎神将自己清楚，是混沌海的至高规则改变了他，让他成了仅次于神主的存在。

    “始元神主得到的那个功法，是当初老祖和永夜神王都在意的传承，我若能得之一观……”青炎神将心中默念。

    ……

    混沌海，五玄绝地，太初神殿。

    姬九虚已经将自己的打算告诉了太初玄界的众多圣人。

    鸿钧老祖等人，都是一阵沉默，情绪很复杂。

    这十万年来，在姬九虚的帮助下，太初玄界的整体实力发生了翻天覆地的变化。

    天道圣人的数量，从当初始元界关闭时的四位，增加到了现在的十位。

    除了太上、元始、通天、女娲，还有东皇太一、祖巫帝江、镇元子、玄都、伏羲、昊天修成了天道圣人。

    混元圣人的数量，变化就更大了，已经接近百位！

    这么大的提升，像鸿钧老祖等人，自然对未来更加期待。

    然而现在，姬九虚却突然说要离开，这让他们都有些难以接受。

    但鸿钧老祖等人也清楚，就目前的情况而言，面临上界的威胁，姬九虚只有离开，才是最好的选择。

    留在混沌海，就是等死，对谁都不好。

    送别时，太初玄界的所有圣人都来了。

    姬九虚身边依旧站着百花仙子和涂山雅，不过这次他要独自前行，两位陪伴了十多万年的红颜知己，不可能跟着一起。

    上界那个地方，对混元圣人来说，实在太危险。

    而百花仙子和涂山雅，她们在很早的时候，就知道姬九虚有去上界修炼的想法，所以现在并不觉得意外。

    虽然很想姬九虚一直留在身边，但她们也知道事情的轻重，并没有出言挽留，而是希望姬九虚能平安。

    至于未来，她们和姬九虚都是寿元无尽的存在，迟早会再相见的。

    “等你回来。”百花仙子和涂山雅都抓着姬九虚的手不放，深情的凝视。

    “放心，这个时间不会很长。”姬九虚与她们相拥许久。

    十万年的陪伴，三人早已不分彼此，是最亲密的存在。

    最后，姬九虚又向鸿钧老祖、三清、女娲，还有玉帝、孙悟空等人，都点点头，在众人的注视下，一步步的向无尽虚空走去。

    速度看似很慢，但几步就消失在众人面前。

    即便是大道圣人级别的鸿钧老祖，也探查不到姬九虚的任何气息。

    “姬九虚再次踏上了追求至高的修炼之路，我们更不能停下！”鸿钧老祖看着众人。“我不想在危机来临时，大家只能依靠他一人，你们肯定也不想，

    所以从今日起，提高太初玄界的整体实力，就是我们最重要的任务，目标就是成为始元界那种强大的世界！”

    他这话说的很有底气，因为姬九虚将五玄之主的传承宝藏，还有能够提供功德灵体、三尸灵体、无主魂血的三口泉眼，全都留下来了。

    有如此底蕴，只要时间足够，完全能打造出来一个不亚于始元界的强大世界！

    不过，未来究竟如何，谁也说不准。

    ……

    姬九虚离开了，但又没有完全离开。

    不仅仅是因为留下了思念和海量的修炼资源，还因为他将元九真身留在了混沌海。

    这件事，他没有告诉任何人，包括百花仙子和涂山雅。

    元九真身是大道主宰，由于主要是用始元神主的神血炼制的，实力不亚于本尊，留在混沌海，就是为太初玄界留一张最大的底牌。

    而且始元神血本身就大麻烦，之前他就听万神之主和元祖神魔的分身说过，青族的强者察觉到了始元的规则痕迹。

    要是他将元九真身一起带到上界，那始元神血对那些位格极高的强者来说，简直是黑暗中的一盏明灯，太招人注意了。

    很快，姬九虚来到了无尽虚空深处，顶着如瀑布一般倒灌而下的混沌灰雾，直接钻进了一道空间裂缝中。

    如果说玄界有界壁，那姬九虚现在穿过的空间裂缝，就是混沌海界壁上的一道口子，

    很深，穿过它，就能到混沌海之外。

    裂缝深处，有各种威力恐怖的能量，在席卷狂涌，还有无数的闪电雷霆，在闪烁咆哮。

    即便是大道圣人进来了，也要瞬间湮灭。

    姬九虚却闲庭漫步一般，欣赏眼前的景象。

    他是以力证道，肉身极为强大，不是万神之主和元祖神魔那种大道主宰能比的，这里面的危险根本伤不到他的肉身。

    “以我目前的实力，穿过混沌海的界壁，难度并不大。”姬九虚心中盘算着，“难的是穿过镇压混沌海的结界！”

    五玄之主似乎早就料到他以后会去上界，所以在留给他的那块玉简中，为他详细介绍了离开混沌海、去往上界的一条路。

    简单来说，上界从混沌海超脱之后，为了保持凌驾于混沌海之上的地位，同时避免混沌海再孕育出第二个上界，

    一些位格极高的存在，联手改变了混沌海的至高规则，并布下结界，将混沌海永久镇压。

    混沌海无尽虚空深处的无数空间裂缝，是覆灭始元神庭时留下的，大道主宰的实力就能穿过。

    但外面的结界，根本不是大道主宰能撕开的。

    只有破界石才能安然通过结界。

    “万神之主和元祖神魔身上就有破界石，倒是一个办法。”

    这样想着，姬九虚却摇摇头，他不准备用破界石。

    因为这是上界几大势力联手炼制的一种特殊宝物，说不准那些势力就有手段通过破界石，监视使用者的情况。

    虽然还没到上界，但姬九虚大概能猜出来，他现在应该已经上了各大势力的重点名单。

    所以，他必须是潜入上界。

    “幸好，始元神主、五玄之主、黑魇魔主，这三人组知道一条穿过结界的秘密通道，无需破界石，就能抵达上界！”

    这也是始元神主当初能够隐藏身份，在上界闯荡多年的原因所在。

    而他此刻身处的这道空间裂缝的另一端，就是秘密通道的入口。

    姬九虚心中一边盘算着，一边在空间裂缝中急速穿行。

    半年后，他终于穿过了混沌海的界壁。

    眼前是一面流光溢彩的巨大墙壁，无边无际，散发着令人心颤的恐怖气息。

    这便是笼罩整个混沌海的结界！

    嘭！

    姬九虚全力砸了一拳，顿时虚空炸裂，恐怖的能量波动席卷看来。

    这一拳，是连大道圣主都能瞬间灭杀的。

    但最后只是发出一声巨响，结界表面却没有任何变化。

    “可怕！”姬九虚惊叹。

    然后他也没耽搁，取出一块白色绸布，正是始元神鉴。

    一阵施法之后，始元神鉴释放道道流光，汇聚成光束，落在结界墙壁上面。

    嗡……

    规则道韵流转，被光束照到的那一处结界，在一阵变幻之后，显化出来一个秘密通道，从中散发出无比古老的气息。

    “这个通道存在的时间比始元神主他们更早。”姬九虚回想玉简中关于秘密通道的信息。

    刚才那一幕，只是始元神主布下的一个遮掩手段，只有用始元神鉴才能开启。

    但秘密通道并非始元神主打通的，是在混沌海更早的时代，就已经出现了。

    很明显，混沌海的秘密，远不是他现在所知道的这些。

    毕竟，这是一切的源头，连上界都是混沌海的孕育出来的。

    在始元神主之前，或许还有同样风华绝代的强者出现，打通了眼前的结界，进入了上界。

    “那么，留下这个秘密通道的存在，还活着吗？”姬九虚心中冒出这个念头。

    刚才他已经亲自尝试过，以他如今的实力，根本撼动不了结界丝毫，更别提在上面挖一个通道出来，而且还不被上界的那几大势力发现。

    可以想象，若是留下秘密通道的那个存在还活着，实力该有多么恐怖！

    “如此存在，若是不死……”姬九虚摇摇头，然后没有犹豫，直接进入眼前的秘密通道，向上界进发！

