    第1章 天降一条锦鲤小公主

    墨云国皇帝残暴无情，名叫墨君逸，百年无女，实乃奇耻大辱，现今有四位皇帝与墨云国的皇帝在商议事情。

    墨云国皇帝：“怎么？你们难道也是百年无女来找我诉说？那你们可就想错了，我也是。”

    安乐国皇帝：“那这可就是奇耻大辱了，我们身为皇帝，连一个闺女都没有。”

    长安国皇帝：“对呀，对呀。”

    梁溪国皇帝：“嗯，嗯。”

    风祥国皇帝：“是啊。”

    五位皇帝愁眉苦脸，再想自己的后宫怎么都那么没用？连个闺女都生不出来。

    天庭中，有许多人围在一起。

    有一个五岁的小女孩在说：“哥哥姐姐们，叔叔们，我下凡了哦，你们一定要想我。”

    围着小女孩儿的那些人有一些伤感的说：“去吧去吧，我们会想你的，别在人间照造成麻烦。”

    小女孩说：“怎么可能？我可是锦鲤啊！带来好运锦鲤，不和你们说这么多了，再见。”

    说完，小女孩变成一些红色的像闪片一样的东西，飘到了一个女的肚子里。

    墨云国皇帝那。

    那五位皇帝愁眉苦脸的商讨要事，突然有一个奴才闯进宫殿中说：“皇上，恭喜皇上，贺喜皇上，我们有小公主啦！”

    那五位皇帝很惊讶，刚在商讨这件事，墨云国皇帝就有小公主了，天官赐福啊！

    墨君逸道：“你说的可是真的，是哪位宫殿的娘娘？”

    那位奴才说：“是真的，皇上，是冷宫的那位娘娘。”

    那位奴才说完这句话，墨君逸皱了皱眉，冷宫的那位娘娘，冷宫的那位娘娘是哪位？他什么时候关进去的都不知道了。

    但是墨君逸听到自己有了闺女高兴的不得了，他与五位皇帝迅速飞奔到了冷宫。

    看管冷宫的奴才，看到五位皇帝都来了，大声喊道：“皇上驾到。”

    “安乐国皇帝到。”

    “风祥国皇帝到。”

    “梁溪国皇帝到。”

    “长安国皇帝到。”

    这动静这么大，肯定激发了皇帝后宫的几位娘娘。

    淑妃那边。

    “不好了，不好了娘娘，”有一个奴婢跑到皇后身边。

    淑妃皱眉说：“你才不好呢，说吧，什么事，慌慌张张的不成体统？”

    “娘娘，冷宫的那位娘娘生出了小公主，皇上与其他国家的皇帝都去了冷宫，排场特别大。”

    “你说什么？本宫的孩儿都还没有排场那么大，冷宫的那位凭什么？”淑妃大声吼道。

    “娘娘别生气，就算冷宫的那位贱蹄子把孩子生出来，也只算是一个野种，”那位奴婢朝淑妃笑了笑，淑妃一傻愣着跟他笑了笑。

    墨云国皇帝那边。

    墨君逸正要进去的时候，被一个中年妇女拦住了，那是接生婆，这位接生婆在皇宫工作了几十年。

    接生婆对墨君逸说：“皇上，万万不可，娘娘刚生完孩子，虚弱的很，孩子也是，不能这么急匆匆的进去。”

    可是墨云国皇帝根本听不进去，心里想着的都是他的闺女。

    (本章完)

