    韩家庄园的大门外。

    云千帆几人已经到场了。

    此时的韩家大门紧闭，并没有人出入。

    大门里面，可以看见有人正在巡逻，一个个面色紧张。

    “这里，就是韩家？”

    看着眼前的占地数千平方的庄园，云千帆轻笑了一声，而后点了一根烟，深吸了一口。

    “这里就是韩家了，千帆，你打算怎么做？”

    东皇海看着云千帆，有些没太猜懂他的意思。

    “怎么做？”

    “等人到齐再说吧。”

    云千帆并不着急，反而是一脸淡定的抽着烟。

    当一根烟抽完，被他扔在脚底下踩灭的时候，各大家族派出来的人已经都到了。

    云千帆回头看了看这两百多号人。点了点头。

    “听我命令，所有人分散开，把整个韩家，给我包围起来，等会我会一脚踢开这铁门，你们就发动攻击，听明白了吗？”

    这些人你看看我，我看看你，最后才统一回道：“明白了！”

    众人开始分散从两边开始，将整个韩家包围了起来。

    算了算时间，估计所有人都已经就位了。

    云千帆走到了韩家大铁门的面前，冲着里面那些巡逻的人喊了一声，“喂！给你们送一份大礼！”

    “砰！”

    重达数百斤的大铁门，被他一脚踹飞。

    巨大的声响，一下子吸引了那些巡逻人员的注意。

    正准备出手进攻，却没有想到，一道身影已经出现在了他们面前，手中还提着一把刀，脸上露出冰冷的笑容。

    “下辈子，可千万不要投错了胎！”

    这几个巡逻人员不过是暗劲修为，哪里会是云千帆的对手。

    还没反应过来，那凌厉的刀光就已经划过了他们的脖子。

    与此同时，那些将韩家包围的人也已经动手了，从不同的位置杀进了韩家。

    “走！”

    解决掉几个巡逻人之后，云千帆带着东皇海他们就直奔庄园中心。

    那里应该就是韩家的大本营了，如果没猜错的话，韩家的高层都在那里。

    而且，对于这一次的进攻，他们绝对没有反应过来。

    韩家中心的大别墅内。

    韩立和艾格尼斯以及家族中的几个长老脸色无比阴沉。

    “家主，我们撤吧！”

    “他们已经杀进来了！”

    几个韩家长老脸色难看，外面喊杀声震天，他们当然不傻，已经猜到了对方发动了攻击。

    现在撤退，或许还来得及。

    要是再过一会，恐怕他们连逃跑的机会都没有了。

    “撤？”

    “外面几百个高手等着，往哪里撤？”

    “除了拼死一战，我们还有选择的余地吗？”

    韩立脸上尽是疯狂，原本还想着等救援来了之后，再突围出去，和救援的人来一次里应外合。

    可是他做梦都没有想到对方的攻击来的这么快这么迅速，就从对方的这个速度而言，他们韩家恐怕已经是完了。

    “我要走了，他们拦不住我！”

    艾格尼斯可不管这么多，他只是过来帮忙的，可不是来送死的。

    韩家这个样子，他也无能为力，

    现在，唯一的机会就是他带着自己的队伍，冲出一个缺口，带着队伍的人离开，把损失降到最少。

    “不行！”

    “你要是走了，我韩家就彻底没希望了！”

