    霍栩蹙眉，将那条消息划走，没有理会。

    厨房里，已经传来了切菜的声音，他走上前，站在门口看着女孩忙忙碌碌的身影，沉声问，“要帮忙吗？”

    “不用，你去休息。”

    听见男人的声音，虞软软条件反射的脊背绷直，小脸上的神色也有些严肃。

    很显然，刚才在电梯的那个吻，至今令她无法释怀。

    她真的很介意。

    只是，故作洒脱和镇定。

    霍栩手撑着门框，看她这副别扭拧巴的样子，嘴角却忍不住勾了起来。

    苦中作乐的想，她纠结，至少证明，她不讨厌那个吻。

    这对他而言，就足够了。

    说话间隙，兜里的手机又嗡嗡震动了几下。

    霍栩嘴角笑容凝滞，掏出手机看了一眼，还是虞程程发来的消息，和上一条差不多的句式，恳求他出去和她谈谈。

    霍栩眉心拧紧，再次将那条消息划走，然后将手机塞回兜里，抬脚走进厨房，“我帮你洗菜。”

    男人的靠近，令虞软软感到极为不自然，身体僵硬，头也不回地说，“不用，我一会儿自己洗。”

    “但是你一个人做，会很慢，也比较辛苦。”

    “没关系。”虞软软不经意地说道，“我又不是那种十指不沾阳春水的娇惯大小姐，以前给你做饭都做习惯了。”

    话音刚落，两人同时一怔。

    虞软软懊悔地恨不得咬断自己的舌头。

    提那个干嘛？

    显得自己像个爱而不得，只剩满腹牢骚的怨妇一样……

    “噗……是吗？”

    她的心声和她刚刚那番带着小牢骚的话语，无意中戳中男人的笑点，霍栩忽然掀唇一笑，凤眸内好似星辰大海。

    明明是个病娇疯批，笑起来却很好看，很治愈。

    虞软软对上他的笑眼，澄眸一怔，继而耳根子发烫，她停下忙碌的双手，心里没来由升起一股不甘和气愤。

    “笑？很好笑吗？”

    “不……不好笑。”霍栩收敛了嘴角的笑容，但星眸内却熠熠生辉，笑意不减。

    虞软软更加窝火了。

    【靠！我在干什么？上辈子做舔狗，给他洗手作羹汤，结果舔到最后一无所有！】

    【这辈子我难道还要把他当大爷似的供着？】

    【他救过我是不错，可他也伤害过我，说要照顾他，走走形式就行了，这么认真走心干什么？】

    小脸一垮，小手一背，虞软软冷声说，“那你进来！把紫薯和苦菊洗了，然后顺便给虾去个虾线。”

    “好。”

    霍栩一脸宠溺。

    刚刚从超市买来的活虾还在活蹦乱跳，他将虾全倒进菜篮里，拿到水龙头下冲洗，然后取了根牙签开始剔虾线。

    中式厨房的灶台空间不大，两人一起做准备工作，就挨得特别近。

    霍栩剔了两只虾后，忽然停下了手里的动作，“软软，帮我系个围裙。”

    虞软软：“……”

    虞软软正在切土豆丝，闻言瞅了他大少爷一眼。

    那身干净的白衬衫是纯手工高订，今天第一次看他穿，弄脏了确实不太划算。

    看着他一副认真工作的好男人形象，虞软软又觉得不给他系围裙，会显得自己很小气，给他系呢，又不甘心。

    剔个虾线还得让人伺候？

    美的他呢！

    “算了。”女孩扬起礼节性微笑，“要么你洗个手出去呆着吧，一会儿我来弄，别把你昂贵的衬衫给弄脏了。”

    霍栩：“……”

    霍栩站着没动，也没有看她，只是那周身忽然低靡下来的气场，显现出他似乎有些委屈了。

    厨房陷入持久的安静。

    霍栩一声不吭地站在那儿，继续剔虾线。

    活虾本来就特别活跃，抓在手里直扑腾，水渍溅得到处都是。

    尽管霍栩处理的手法已经很利落，还是被弄湿了衣角。

    虞软软以为，她不配合，霍栩要么就出去换身衣服进来帮忙，要么停下手里的工作，自己去系个围裙。

    没想到他这么倔，她不帮他系，他就站着不动，宁愿弄脏衣服，也不自己系。

    虞软软真是要被气死了！

    她停下手里的刀工，深吸了一口气，告诫自己，心态要放好，不要暴躁。

    “你过来。”

    她皮笑不笑，冲着霍栩勾了勾手指。

    听见她的命令，男人果真放下了手里的虾，看向虞软软的眸子都亮了几分。

    虞软软一把扯过旁边钩子上的围裙，“低头！”

    霍栩配合地低下头，女孩替他系围裙的时候，他嘴角的弧度就忍不住上挑。

    看到他憋笑的样子，虞软软奶凶地瞪了一眼。

    【笑个屁！看见你就来气！】

    但男人的笑容却反而盛放得更浓烈了几分，灼灼的眼神像是拉着丝儿，能直接将她烤化，虞软软耳根莫名又一次发烫，立刻错开目光，心跳如擂鼓。

    【靠！这狗男人有毒！为什么和他对视，心跳都控制不住？】

    虞软软赶紧拿起菜刀切菜，想转移一下注意力。

    可下一秒，手里的菜刀却被男人夺了过去，霍栩沉声道，“你是打算切自己的手吗？笨蛋。”

    虞软软一愣，低头一看，才发现砧板上的土豆早不知滚哪儿去了。

    她有些气恼地说，“还不都怪你！你自己系个围裙能怎样吗？耽误我事儿，尽帮倒忙！”

    “我的错。”

    他握住女孩的左手，看见她指尖上被刀锋划了一道红痕。

    幸好他刚刚发现及时，不然伤口就要见血了。

    他在那处红痕的位置处吹了吹，沉声道，“我去找创可贴。”

    “没事，又没流血。”

    虞软软从他掌心里抽出自己的手，有点丢人。

    她真的不想承认，自己现在还很容易受霍栩的影响，可是不承认没有用，事实证明，她的心如今依旧会因为他而加快跳动。

    是不是心动另说，可这种容易受他影响的情绪，让她很不安。

    “贴一下更放心些，否则细菌进去会发炎，即使不发炎，伤口碰水也会疼的。”

    霍栩语气严肃，不容拒绝。

    正说话间，他兜里的手机忽然响了起来，这次不是短信，而是来电……

