    可然而。

    让她没有想到的是，她在那里站了老半天，这对师徒依旧没有开金口，而是在那里自顾自的聊天，好似完全没有看到她这个人似得。

    “徒儿啊，你现在也长大成人了，有些东西，也该让你了解了解了。”易枫压低声音说道。

    随后从空间之戒当中，拿出了两本厚厚的书，悄悄地朝钟青推了过去。

    “这是？”

    钟青将目光朝两本书打量而去。

    “金品梅。”

    “灯草和尚。”

    两本书的书名映入眼中，让钟青感觉很奇怪，而且书帮也皱皱巴巴的，书页下角已经卷了起来。

    看的出来，平时的易枫没少翻。

    “你打开看看就知道了，这是你师父改编过后的，其中的一些知识能够让你受益匪浅的。”易枫悄悄地说道，声音压的更低了。..

    “记住，悄悄的观看。”

    易枫这幅模样，顿时让钟青对这两本书充满了好奇心，悄悄的翻开一页看去，眼珠子顿时一瞪。

    菊/花也猛的一紧。

    “师父！”

    “深藏不漏啊！”

    他惊呼道。

    “嘘！”

    易枫连忙摆出个手势。

    钟青点了点头，眼神狂热地将两本书给收了起来。

    “对了，还有，你如今打算要孩子吗？”易枫又问道。

    “孩子？”

    钟青挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“师父您说这个是不是太早了一些，我自己也还是个孩子呢。”

    “那你既然不要孩子的话，那你有些措施就必不可少啊！”易枫苦口婆心地交代道。

    “啊？”

    钟青皱起了眉头，说道：“还请师父告知，我是真的不懂啊！”

    “这么跟你说吧，措施分为很多种。”易枫朝钟青科普道：“而最有效的措施……”

    说到此，易枫挠了挠脑袋。

    这世界，恐怕还真没有这玩意。

    既如此的话，易枫又想出一招说道：“那你得学会算她的安全期。”

    “安全期？”

    “对。”

    “那这个，到底应该怎么算？”

    “这个嘛……”

    不远处，看着这师徒两人越聊越有劲，黑衣女子脸色难看到了极点。

    难道她就这么不入两人的法眼吗？

    就连看一眼也不会？

    就因为两个凡人，以她的身份费劲苦心乔装成这样，已经是破天荒了。

    她本想保留最后一丝尊严，让这对师徒自己邀请她过去，这样她也能够掌控主动权。

    可现在这情况，难道还要她亲自凑过去？

    她咬了咬牙。

    终究是没法了，她强行露出一抹淡淡的笑容，朝窗口那对师徒走了过去。

    “你们好。”

    黑衣女子轻声喊道，声音格外好听。

    忽然的声音，让正聊正事的师徒两吓的猛然一个激灵，这才发现旁边来了个女人。

    “咳咳。”

    易枫理了理衣衫，轻咳了一声掩饰着他们聊的事儿，一副正色地模样问道：“你好，请问姑娘，有事儿吗？”

    “是这样的，今日舟车劳顿，实在有些疲惫，本想就店果腹，可这店中却没有多余的座位，我看两位风度翩翩，想必不是坏人，所以能够让我在这里坐下吗？”

    黑衣女子的声音悠悠传出，语言中更是带着一股让人无法抗拒地魔力。

    而她的话术也十分的高明。

    先是表达了她的困境，又对两人有了一番夸奖，最后表明了她的理由。

    不刻意不做作。

    她就不相信，这天下间，还有人会拒绝。

    而她也想好了，坐下来之后，免不了会发生交谈，然后相互熟络，最好再被易枫邀请同游，最后探清钟青是否为神体……

    这一切。

    顺利成章。

    不出意外，都会按照她的意愿如期实现……

    “所以方便吗？”

    想到此，她补充了一句，悠悠地看着易枫。

    然而，易枫直接拒绝了她。

    “抱歉，不方便。”

    易枫歉意地笑着。

    “呃，啊？”

    黑衣女子一下子没缓过神来，凝固当场。

    以她之资，你不主动邀请倒也罢了，然而她自己都送上门来了，你却还拒绝了。

    “为……为什么？”

    她忍不住问道。

    “没有为什么，就是不方便，抱歉。”

    易枫歉意地说道。

    倒真不是他小气，毕竟这事情他上回在荒无径那里也碰到过，若是平常时候，但凡是个人发出这种请求，他都不会拒绝。

    可现在，真不是时候。

    毕竟，他们师徒两人正聊着这样的话题，你一个女人凑过来算什么事情？

    这是真不方便啊！

