    长跑是盛安宁的强项，只是原主这个身体太缺乏运动，没跑多久，就感觉心口窒息的疼。

    想到粮本和五块钱，盛安宁咬着牙屏住呼吸，脚下发力一阵风的冲向小偷。

    距离一点点拉近，小偷被什么绊了一下，一个狗啃泥摔在地上。

    盛安宁一个箭步冲过去，抡起面袋子砸向小偷后背，又一脚利落的踩在他后背上：“拿来！”

    小偷怎么肯承认偷了东西，眼中冒着戾气的扭头：“什么拿来，你个泼妇快放开。”

    边说着，双手按着地面想翻身起来。

    盛安宁力气到底不如一个男人大，被男人突然翻身弄了个趔趄，却又非常迅速的飞起一脚踹在小偷胸口膻中穴上。

    小偷瞬间像是抽了筋骨的泥鳅，软踏踏的趴在地上，疼的捂着胸口连声哎呦着：“杀人了，臭娘们杀人啦！”

    盛安宁冷着脸，要不是收了力气，她都能一脚将这人踹死，蹲下伸手抓着小偷的胳膊，咔吧一声，直接将他的右胳膊卸掉。

    “把我的钱和粮本拿来！”

    小偷疼的冷汗直冒，哎呦的打滚，知道这是碰上硬茬了，一只没事的手从口袋掏出一把东西。

    各种零碎的钱，粮票，还有盛安宁丢的粮本，看来这一天没少偷。

    盛安宁拿了自己的五块钱和粮本，起身拎着面袋就要走。

    小偷扶着被卸掉的胳膊，一骨碌爬起来跪在地上，哭嚎着：“姑奶奶，你不能不管我了啊，你走了我咋办。”

    盛安宁看了眼围观人群，笑了下：“去找公安，他们肯定能帮你。”

    说完很潇洒的背着面袋子离开。

    周时勋眼眸深邃的看着盛安宁离开的背影，就刚才打小偷那几下，盛安宁的身手还是非常利落的。

    还有能准确的找到膻中穴位置，和卸胳膊的利索，那是非常熟悉人体构造，也非常熟练的做过这些才能做到的。

    可是，他知道的盛安宁，根本不可能会这些。

    一旁的葛大壮也是震惊，刚才那个彪悍的女人真是队长媳妇？平时在家属院就泼辣不讲理，竟然还有这么彪悍的身手，忍不住同情起周时勋来。

    摸了摸下巴：“队长，我们要不要捎嫂子一段？

    想想刚才要不是周时勋踢石子打了小偷的腿，盛安宁也不会那么顺利追上小偷，所以他猜测，周时勋肯定也是愿意帮盛安宁的。

    要是能缓和两口子关系，以后日子也能好过点。

    周时勋收回视线：“不用，我们还要去农机局一趟，不用管她。”

    ……

    盛安宁背着十斤面粉回家，这一路上她想了很多，结婚后，她的户口就迁到周时勋这边，也不知道当初原主娘家为什么这么着急忙慌的把原主嫁了，还把原主的户口火速迁走。

    按说原主家条件不错，父母都有工作，姐姐哥哥也已经上班，怎么就巴不得原主嫁的越远越好？

    盛安宁没有原主这一段的记忆，不知道是原主刻意忘了还是她也不知道？

    所以她要想办法挣钱攒钱，和周时勋离婚后，要去城里买了房才能落户。

    只是怎么挣钱？

    盛安宁出身医学世家，可是母亲和哥哥却从事经商，所以她也不缺生意头脑，唯一就是不知道这个年代适合做什么生意。

    拐进家属院时，脑子突然灵光一闪，有了主意，实在不行她也做个赤脚医生。

    反正这会儿当医生，也不要求行医资格，多少小门诊都是江湖医生出身，有几个正规学过。

    对比起来，她还是非常有优势的。

    不过，好像也不行，她要是给人看病，周时勋肯定会怀疑。

    盛安宁想得头秃也没想到个好办法，干脆先解决晚饭再说。

    来回走一圈，又跟小偷斗一场，盛安宁累得进门后先换了衣服在床上躺了一会儿，才起身挽着袖子去和面。

    盛安宁不是个娇气的姑娘，平时就喜欢自己动手做饭，而且还做得很好，连妈妈都非常喜欢她做的菜。

    想到妈妈，盛安宁鼻子有些酸，谁能想到盛家小公主竟然在七十年代面临着吃不饱饭的问题？

    也不知道在原来的世界里，她是不是已经死了，家里人一定很伤心难过吧。

    按了按眼角，压下想家的泪，开始和面。

    等周时勋回来时，盛安宁已经烙了一盘猪油饼，除了前两个掌握不住火候有些糊了，后面每个饼都是金黄油亮，看着就让人食指大动。

    见周时勋进门，盛安宁给他一个灿烂的笑容：“你回来啦，刚烙好的饼子，你赶紧洗手来吃。”

    周时勋滚了下喉结，有些不适应回家时家里充满着饭的香气，之前每天回来可都是冰锅冷灶，还要他动手生火做饭，饭好了盛安宁出来端一碗又摔门进屋。

    盛安宁翻了下平底锅里最后一个饼子：“我放了葱花和猪油盐巴，很好吃的，不用炒菜都行。”

    她刚看了下，搪瓷罐里的猪油剩的不多，中午她还无知的用清油点了火，所以再炒菜的话，就非常奢侈了。

    毕竟现在家里就周时勋上班有工资，她还是节约点吧。

    周时勋点了点头，过去洗手，又帮着把猪油饼端到小饭桌上，想了想去碗柜里拿出一个铁罐和一只空碗。

    从铁罐里舀了两勺淡黄的颗粒出来，再倒开水冲调，立马飘散出一股淡淡的奶香味，还有丝丝香甜，很好闻。

    盛安宁笨拙的把炉盖盖好，洗了手过来坐下，看着周时勋冲调的一碗淡黄色的水，忍不住皱了皱鼻子，使劲吸了一下，很治愈的香甜味，吸一口都觉得心情好了不少。

    周时勋把碗推到盛安宁面前：“你喝这个。”

    盛安宁瞟了眼铁罐，上面写着麦乳精，据说这是一代人的回忆呢。

    再看周时勋收起麦乳精，却舍不得给自己也冲一碗，突然觉得这个木讷少言的男人，还是有几分可爱的。

    也没客气，端起碗抿了一口，弯了弯眼睛，一脸满足：“真好喝啊，甜丝丝的，你要不要尝尝？”

    周时勋摇头，默默给自己倒了一碗开水，拿着猪油饼准备吃时，突然开口：“你要是想去市里，过几天我去市里开会可以带你去。”

    盛安宁觉得幸福来得太突然：“真的，可以带我去吗？”

    周时勋看了眼盛安宁，漂亮的眼里盛满了期望和惊喜。

    抿了抿唇，垂眸沉默的咬着饼子，心里却犹豫，要不要告诉她盛家现在的情况？同时他也想搞清楚，盛安宁为什么懂医学上的东西。

