    御司廷蹙眉凝视着姜卿卿，掌心的触感确实能感觉到轻薄衣物的存在。

    可是，这也不能舒缓他占有欲被挑衅的心情，声音低沉的说道：“不行，我还是觉得这条裙子太性感了，本来修身的款式就已经贴着你的身体曲线足够惹火，胸口不能露，就算有遮挡也不行，会吸引到别人的视线盯着看。”

    “盯着我的胸口看，你说的是你吗？”

    姜卿卿观察着御司廷的反应，戳穿他又看又摸的霸道。

    然而，御司廷眯着眼眸回答说道：“我当然能看，但是其他人不能看，男的女的都不行。”

    他看着车窗外的景色，不太确定地试探说道：“老婆，现在还有时间，我们回去再重新挑一条礼服裙吧。”

    “不要，我就喜欢这条裙子，如果你不同意我穿的话，那我就不去了。”

    姜卿卿温柔的声音，是坚定的态度。

    同时，她将御司廷按在胸口处的大手推开，微微侧身，面朝着车门的方向，摆明了就是生气。

    御司廷蓦然叹息，凑上前想要抱她，却还是被姜卿卿毫不客气地推开。

    “老婆，我不是这样绝对干预你的穿衣自由，我只是在商量。”

    “是商量吗？你哪里有给我选择的余地。”

    姜卿卿也不是真的想和御司廷生气。

    下一瞬，她在他怀里转身，几乎都贴到他的唇瓣，带着一种据理力争的撒娇。

    “今晚的宴会很重要，我们还没有真正公开的同框拍照，第一次的红地毯，我隆重点不好吗？从头到脚都是我精心的准备，你都没有夸我好看就直接提出异议，御先生，我要委屈了。”

    苦肉计和美人计是可以同时进行的。

    果然，御司廷看着姜卿卿就扛不住内心的谴责，当即认错说道：“老婆，是我的错，是因为你出现在我面前的那一瞬间有惊艳到我，所以我才会吃醋你的礼服裙太性感。”

    “我有考虑过你，也考虑过自己已婚的身份，所以礼服裙没有真的露，就只是比较成熟而已。是你的吃醋范围太大了，明明裙子这么长，你却只是盯着领口处说太低，那我要不要换一条高开叉的裙子，保证胸口不会暴露，那就露美腿好了。”

    说话的同时，姜卿卿还故意在御司廷面前撩起长裙，展示自己白皙的双腿。

    御司廷只是看一眼，眼底掀起欲色，更是蹙眉拒绝道：“腿也不能露。”

    “小气！我又不是故意要露出来，这只是衣服而已，以前我说你霸道不讲道理，后来你也会尊重理解我。可唯独在这件事情上，我考虑了你的感受，却没有被你考虑到我的想法。”

    “老婆……可是裙子确实是有点性感了。”

    凭借着身高的优势，御司廷居高临下的视线是正好看着她的领口处。

    “今晚的宴会我看到沈如晚也有邀请函，我可不想输给她，我站在你身边是赢了一次，是因为你刺激到她。但是我本人也想要对沈如晚能造成这种嫉妒的威胁感，而且我全程都会跟在你身边，其他男人想看我也不敢吧，谁敢不顾你御爷的面子。

    假如霍景宸看到我们在一起，岂不是正好能满足你想要炫耀的心理，怎么说你老婆性感迷人，也是给你长脸吧。”

    姜卿卿捕捉到御司廷迟疑动摇的神色。

    此刻，她欺身贴到他怀里，从刚刚的冷漠生气转变成撒娇的哄骗。

    “我今晚这么好看，你真的忍心把我藏起来，让我的期待都落空吗？老公，我是来陪你的，所以你应该没有任何顾虑，让我挽着你，这样娱乐记者拍到我们的照片肯定很般配。”

    “老婆，你这是吃定我了。”

    “明明是你吃定我了，我都是为了你。”

    距离成功还有最后一步的冲击，姜卿卿敛着美眸，蓦然跨坐到御司廷的怀里。

    倏地，御司廷就这样猝不及防地被她的热情拥抱冲击到理智涣散。

    “老婆，你这样撒娇我是扛不住的。”

    “为什么要扛住？我来撒娇的话，那你就接受啊。”

    话落，姜卿卿欺身吻过来，温柔而带着一点点诱惑的亲吻一点点融化御司廷碎裂的顾虑。

    从商场离开前往举办宴会的场地。

    路上的时间，姜卿卿就在用行动说服御司廷。

    直到，快要停车的时候，前面副驾驶位置的保镖非常贴心地提醒。

    姜卿卿把选择的机会交给御司廷，从他怀里离开，她坐在旁边补口红。

    事实证明，御司廷这会就像是被姜卿卿迷惑，眼里除了她，就已经容不下其他的事情。

    “老婆，你赢了。”

    “话可不能这样说，老公你也不吃亏啊，难道刚刚的吻不喜欢吗？”

    “嗯，很喜欢，而且很回味。”

    御司廷蓦然欺身凝视着姜卿卿嫣红的双唇，眯眸声音沙哑的说道：“我老婆今晚是真的非常好看，绝对是宴会里最美的存在，你说得对，不能辜负你的精心准备，更不会辜负老婆对我的一番心意。”

    说完这句话，他伸出手指轻轻擦拭她的嘴角，看着她补妆结束，大手握住她的手。

    姜卿卿莞尔微笑地眨眨眼睛，提醒说道：“但是我们也不能这样亲密的下车，走红地毯的时候，记者们肯定会让我们合照，到时候你就能用照顾我穿高跟鞋的理由，顺理成章地让我挽着你。”

    “好，今晚的老婆真是太美艳了，我一定要把你好好守在身边，不能让任何人靠近你。”

    御司廷没能和霸道的占有欲和解，却还是臣服在老婆温柔的撒娇攻势下。

    在下车的时候，御家保镖在这里形成保护圈。

    前面就是灯光璀璨的红地毯，御司廷牵着姜卿卿慢慢下车，两人的身影站在这里。

    此刻，正在红地毯拍摄区的娱乐记者还没有注意到这边。

    牵手的互动太过暧昧，姜卿卿挽着御司廷，倒是有几分礼貌却不乏亲近的感觉。

    一步一步，两人的脚步是这样默契配合。

    从阴影里渐渐走向灯光区，随之而来的还有众人凝望的视线。

    “御爷和沈小姐竟然一起走红地毯了！”

    “这幕画面也太般配了吧，突然觉得他们两人的关系耐人寻味。”

    “这到底是医生和病人还是商业合作伙伴？简直是颜值霸道！”

    在娱乐记者议论纷纷的声音里。

    姜卿卿和御司廷已经走到签名拍照区，面对拍摄的镜头。

