    “永川王阖路开城投降，西征军进驻川都！”

    这一胜利消息传至帝都后，举朝上下都是振奋不已！

    这个消息也让一直对太后心存不满的大臣，彻底闭上了嘴巴。

    太后和颜悦色地接见了，从永川风尘仆仆赶回来的蓝礼。

    “这次大胜，你蓝大人居功至伟啊，本宫定会重重有赏。”太后说道。

    “微臣不敢，是太后圣明！方能如此之快的取得永川大战的胜利！”蓝礼马上回答说。

    “蓝大人辛苦了，本宫听说你是一路随军，直至川都？”太后问道。

    “是的，臣谨遵太后旨意，定要看到永川大战的全面胜利，方好回来向您复命。”蓝礼回答道。

    “很好！蓝大人辛苦了！”太后欣慰地说道。

    “这是臣应该做的，能为太后分忧是臣的荣幸！”蓝礼回答说。

    “昨日本宫便已收到前线送来的奏疏了，本宫在等着你回来召开御前会议，好好让那些老家伙们听一听！”太后说道。

    “臣不敢，臣荣幸之至！”蓝礼回答说。

    “好了，你去通知一下，下午召开御前会议，让柴世境也参加。”太后说道。

    “是，臣这就去。”蓝礼回答说。

    蓝礼走后，若初看到母后如此开心，也是十分地欢欣。

    “恭喜母后啊！旗开得胜，最后还是需要您亲自派人去督战，才能有效果！”若初说道。

    太后也是满脸笑容，说道：“我看杜孜康那老家伙也是有所保留，本宫不给他压力，他就不尽全力！”

    “想必杜将军是体恤北幕军的将士们，不愿意他们伤亡过重。”若初说道。

    “初儿，千万别存此妇人之仁，战场上没有仁慈可言，只有生与死！”太后说道。

    “是，母后教育的是。如果一味地仁慈，而导致战争旷日持久，或是被敌人反噬，反倒是害了己方的将士们。”若初说道。

    太后一脸欣慰地看着若初，说道：“初儿真是越来越透彻了，要是你哥……”说着又是叹息一声。

    ……

    英华殿内。

    若初随着母后早早地便来到了议事厅，看着大臣们一个个地，陆续走进议事厅。

    众人到齐之后，太后微笑着环视一圈，目光落在首辅华寅身上。

    首辅华寅大人立马挺直身子，说道：“老臣恭喜太后，在太后英明的领导下，取得了永川大战的完胜。”

    上御常侍蓝礼待首辅华寅说完后，也起身祝贺：“恭喜太后，太后圣明！”

    他话一说完，大将军忽律苌、御史大夫景阗、国防司大司令柴世境以及大学士竹忱也都陆续地向太后祝贺。

    等众人都道贺完毕后。

    太后微笑着看向蓝礼，说道：“蓝大人这次不远千里的到前线督战，方能这么快取得如此大的胜利。真是辛苦了！”

    蓝礼马上起身恭敬地回答说：“这是我们做臣子的荣幸！是太后英明的决定，才能获得如此巨大的胜利。”

    他话一说完，国防司大司令柴世境便向他拱手说道：“蓝大人辛苦了！世境代表国防司以及前线将士向蓝大人表示感谢，若非蓝大人亲至现场指挥，也无法这么快取得胜利。”

    蓝礼一脸得意之色，但仍旧谦恭地说道：“柴大人言重了，蓝某越俎代庖了，还请见谅。”

    柴世境马上接话说道：“蓝大人此言差矣，您代表的可是太后旨意，何来‘越俎代庖’之说？”

    蓝礼一想也是，马上向太后请罪，说道：“太后，臣方才失言了，请您降罪。”

    太后微笑着看着他，并无责怪之意。

    这时，御史大夫景阗忽然说道：“臣以为此次大胜，除了太后英明的领导，以及蓝大人亲至前线督战外，还有杜老将军以及前线将士们的浴血奋战换来的。”

    太后渐渐收起了笑容，说道：“景大人所言不差，本宫自会奖赏他们。”

    她话说完后，见众人不再讲话。

    微一停顿，便接着说道：“如今永川王已开城投降朝廷，我朝廷军业已进驻川都城。”

    “这永川后续的治理该如何安排？不知诸位可有建议？”

    整个议事厅一片安静，大家相互看看，一时间没有应答。

    片刻之后，御史大夫景阗忽然开口，说道：“臣以为可参照当年先帝之法。”

    他略一停顿，见众人都齐刷刷地看向自己。

    “二十多年前，先帝曾定下国策，意欲让永川王阖路放弃永川的兵权，交由朝廷统一节制。而永川的治权仍归阖氏王室所有，如此便可让永川循序渐进地融入我朝歌帝国。”

    “当时先帝派遣百昙谷的百里苍前去游说阖路，但无奈当时阖路还年轻气盛，并未接受此建议。”

    “如今阖路已经放弃抵抗，选择开城投降，可见他对永川百姓还是爱护有加，不愿百姓遭受战争劳苦。臣以为此法或是目前的最佳选择。”

    太后听完之后，脸色微变，缓缓看向首辅华寅，问道：“首辅大人，你以为景大人所言意下如何？”

    首辅华寅又恢复了以往的样子，微微挺了一下身子。

    沉默了一会儿，方回道：“老臣以为此法不甚妥当，这阖路毕竟是违抗朝廷指令，公然与我军在葫芦关对峙，违反藩属之仪，这是叛逆大罪。”

    待首辅华寅言毕，柴世境也接话说道：“首辅大人所言在理，如若继续让他阖路治理永川，难免以后还会产生不臣之心。”

    景阗说道：“永川不比雅拉河谷，永川地缘辽阔，境内势力复杂，朝廷恐怕一时间无法安定。阖氏王室治理永川近百年，素有威望，臣以为可暂时仍由其治理。”

    “朝廷只要收回兵权，再对其严加防范，定不会出大问题。在以后再慢慢进行调整，逐步将永川纳入帝国领土。”

    柴世境有些担忧地接话说道：“这永川王世子阖向已经为缪统领所斩首，恐怕他阖路不会甘心为朝廷效力的。”

    景阗说道：“臣确实以为缪燮此举极为不妥，那阖路已经开城投降，他竟然还一意孤行，斩杀阖向。”

    柴世境回答说：“那阖向顽固不化，拒不投降，缪燮此举也无不妥。”

    景阗还欲再言，太后接话说道：“柴大人所言在理，阖向死有余辜。不过景大人所言也不无道理，只是再让这阖路留在川都，本宫恐寝食难安。”

    这时，蓝礼忽然说道：“臣在永川闻言，阖路有一私生子，生性纨绔，是川都出了名的浪荡子弟。”

    “前些时日，还因为非要迎娶青楼女子，而被阖路赶出家门，断绝了父子关系。”

    柴世境也说道：“臣也听闻此人，这私生子名叫阖稚，其生母也是青楼女子。”

    “从前线递上来的名单里有此人，只是当时因为他已被赶出永川王宫，杜将军还请示是否将此人一并拘押？”

    太后听完，沉吟了片刻，问道：“如果让这纨绔子弟继承永川王之职，各位看如何？”

    她虽然话是问大家，但目光却是看向首辅华寅。

    首辅华寅想了一下，说道：“或许此举最为稳妥，兼而有之。既能方便我朝廷控制，又同时仍然由阖氏王室之人继承王位，对永川境内各势力也是一种交待。”

    太后又转向景阗，说道：“景大人觉得呢？”

    景阗说道：“那阖路及其家室如何处理？”

    太后淡淡地说道：“一起都押解回帝都，颐养天年吧。”

    景阗听后，略一沉思，说道：“如此……或许可行。”

    太后此时忽然站起来，说道：“那就这么定了，让阖稚继承永川王位。”

    “同时，着令杜孜康尽快率军西进，进驻西庐城，接应帝君。还有缪燮此次永川之战有大功，晋升统领军衔，率军镇守葫芦关。”

    ……

    御前会议结束后，若初随着母后回到寿宁宫。

    太后立马召见了御前铁卫统领刃杵。

    “刃统领，你前面派驻川都的人有进展了吗？”太后问。

    “这些时日以来，属下已经安排人日夜守着永川王宫，密切监视着。”刃杵回答说。

    “那有结果吗？”太后说。

    “还没有，一直未发现可疑之人。不过前些天发现了一男一女觐见永川王，那永川王对他们甚是客气。属下对此十分怀疑，已经让人密切监视了。”刃杵回答。

    太后思索了一会儿，说道：“你再带些人手，亲自去一趟川都城，务必找出那个人！”

    “属下遵命，太后。”刃杵回答道。

