    汪瀚看向何永泉。

    眼中划过一丝寒芒。

    就是这老崽子嫉妒他网吧生意好，一而再再而三的搞事情。

    “杂种，你看什么看！”

    “你把我儿子弄到监狱里面去了，一会儿看老子怎么收拾你！”

    何永泉被汪瀚的目光看得很不自在，于是怒声威胁道。

    汪瀚脸上划过一抹不屑，随后将目光落在老黑身上。

    “老黑是吧，划出条道来。”汪瀚直接说道。

    他做司机那些年，见过的黑暗很多，有的时候半夜遇到路霸，他都敢跟人家玩命。

    现在面对老黑这些人，完全不虚。

    当然，再加上他现在要钱有钱，要背景有背景，那就更不虚这老黑了。

    “呵呵，小子挺有胆子的嘛。”老黑上下打量了汪瀚一眼，冷笑道。

    “老子的道也很简单，把你的网吧送给老子，再给老子送一批货就行了。”老黑说道。

    他之前打算先砸了这里再去网吧找汪瀚，逼迫汪瀚将网吧给他。

    现在汪瀚来这里，他也省事了。

    汪瀚表情有些古怪，用看傻子的目光看着老黑。

    这人是失心疯了，还是没睡醒。

    或者是谁给他的勇气，竟然敢大言不惭的叫他将网吧送给他。

    难道是因为他是光头？

    “小子，你这什么眼神？”

    被汪瀚这么看着，老黑心里很不爽，有些生气，于是怒声呵斥道。

    “老黑，看来你今天是不想跟我谈了？”

    “你想要我的网吧，还想我给你送那种害人的东西，你是不是在想屁吃？”

    汪瀚一脸鄙夷地说道。

    “小子，你找死啊！”

    老黑顿时暴怒。

    “给老子打，弄死他！”

    老黑冲他的手下命令道。

    他好歹也是个大佬，竟然被汪瀚这么侮辱，他恨不得掐死汪瀚。

    “呵呵，你可以试试，看是他们先弄死我，还是我先弄死你。”汪瀚冷声道。

    面对狠的，他必须更狠！

    不狠的话，他做司机那些年早就没命了。

    “呵呵，那就看看咱们谁先死！”老黑不屑地说道。

    “动手！”

    他再次对他的手下命令道。

    说完，他直接躲在了何永泉等人身后。

    汪瀚……

    他忽然觉得那老黑太狗了。

    说狠话的时候嚣张无比，一副他一出手就是大招的模样。

    结果真动起手来，就是一个缩头乌龟啊！

    “小子，你真当老子要跟你打？老子这么多兄弟，老子为什么要跟你打？”

    “你不过一个从农村来的土包子。你有什么资格让老子亲自动手。”

    人群后方，老黑一脸不屑地看着汪瀚说道。

    这个时候，他的手下也向着汪瀚冲来了。

    大强等人连忙将汪瀚护在最里面。

    “嘭！”

    突然，天空中响起一阵轰鸣。

    “踏踏踏！”

    一阵急促的脚步声传来。

    那些已经跟大强动手的混子纷纷停了下来。

    众人齐齐看向脚步声传来的方向。

    紧接着他们就见到几十个巡捕从夜色中冲了出来，以极快的速度将他们包围。

    “呵呵，我说过跟我说狠话的人，最后的下场都有点惨。”

    汪瀚这时候看向老黑说道。

    说完，他带着大强等人站到一边去。

    老黑这时候才后知后觉的反应过来，他被耍了！

    “王八蛋，你特码不讲江湖规矩！”老黑指着汪瀚骂道。

    汪瀚耸了耸肩。

    什么狗屁的江湖规矩。

    他就是个正正经经的生意人。

    这老黑该不会是混黑混久了，都觉得每一个人都要跟他火拼一场吧。

    “马大黑，你已经被包围了，叫你的人放下手里的东西！”

    这个时候，中年巡捕走了出来，一脸严肃地冲老黑说道。

    老黑这时候面色阴沉。

    他本以为收拾汪瀚这个小农村来的土包子很简单，所以今天自己带人出来了。

    结果没想到，汪瀚早就知道他们要动手了，还叫来了巡捕。

    “啪！”

    “老崽子，你特码走漏风声还叫老子出来！”

    老黑一巴掌落在何永泉脸上，怒色骂道。

    他走黑这条路，已经走了几年了。

    之所以这几年他都没事，是因为他足够小心。

    但凡有点风险的事情，他都是安排手底下的人去做。

    就算出事情了，他也能把自己摘出来。

    结果今天他阴沟里翻船了。

    被一个他看不起的农村土包子给算计了。

    现在被几十个手里拿着武器的巡捕包围着，他已经插翅难逃。

    要是一般的打架斗殴他顶多就是被教育几个月。

    可偏偏他现在身上还带了一些货。

    就单单是他身上这点货，都足够他吃几颗花生米了。

    一边，中年巡捕见老黑不回答他，直接带着几个干练的巡捕走了上去。

    他们来到老黑身边。

    老黑还想反抗，结果直接被他们制伏。

    老黑被抓，他那些手下一个个失去了抵抗的勇气，没过多久便被巡捕带走。

    至于何永泉等人，也全都被带走。

    一场大事件，结果就这么乌龙的收尾了。

    “汪总，今天的事情真的太感谢你们了。我们已经调查了马大黑一段时间，这家伙一直狡猾得很。”

    “今天要不是你们，我们根本没办法这么轻易的抓住他。”

    “等我们把他调查清楚后，我们老大会亲自来感谢你。”

    中年巡捕在临走前来到汪瀚身前，对汪瀚感谢道。

    “我也是公民，我会跟恶势力抗争到底！”汪瀚说道。

    中年巡捕脸上露出微笑来。

    他没想到汪瀚这种大老板思想觉悟这么高。

    安排好事情后，他便走了。

    当他们走后，周军这才带着几个兄弟匆匆地赶了过来。

    “淦！”

    “来晚了，真便宜那几个家伙了，要是被我逮着非打断他们的狗腿！”

    看着已经走远的巡捕车，周军一脸不忿地说道。

    “啪！”

    他话说完，后脑勺传来一阵闷响。

    紧接着他就听到汪瀚的声音：“你小子皮痒了是不是！你没看到那老黑都要吃花生米了啊！”

    “咋得，你也想去我的服装厂做贡献了？”

    汪瀚没好气地瞪着周军呵斥道。

    周军顿时焉儿了。

    他才不想去服装厂，那里面的都没一个好人。

    “以后做事情都要规矩点，别动不动就把打人收拾人这些挂在嘴上。”

    “我们现在是正经的生意人，知不知道？”

    汪瀚瞪着周军继续道。

    “嘿嘿，瀚哥说的是，我们都是生意人，本本分分的人。”

    周军连忙说道。

    汪瀚点头。

    “好了，今天辛苦兄弟们了，你安排一下他们。”汪瀚对周军说道。

    说完，他直接开车离去。

    等他到家后，发现徐慧还在等他。

    他心里一下子暖暖的。

    他让徐慧去休息后，自己也回了房间。

    他想了想拿出手机给万本昌打了一个电话。

    那老黑很狂，说不定背后有人，他得找找关系，争取让那老黑一辈子都出不来。

    毕竟这种走黑路的一个个都是不要命的，万一老黑出来了说不定会来找他麻烦。

    “呵呵，你小子这么晚了给我打电话干什么？”

    没多久，万本昌接通了电话。

    汪瀚连忙将刚才发生的事情说了出来。

    “这就是小事，刚好我前几天听卫文州说生产线上缺点人，这些就全都留下了给咱们服装厂干活吧！”

    听到万本昌这么说，汪瀚知道事情妥了。

    “那就谢谢万叔了，这么晚了就不打扰你休息了。”汪瀚说道。

    “哼！别着急挂电话，刚好你不找我，我都打算明天要找你！”

    就在汪瀚要挂电话的时候，万本昌有些不善的话音从手机里传来。

