一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第687章下一次该见叶安了

    贪狼和刀锋他知道，尤其是贪狼，可是在世界第一雇佣榜上挂着的。

    刀锋他有也所耳闻，但是苍龙……他却从来没听说过。

    他们交代的任务非同寻常，所以他才会特意注意。

    巴尔恭敬点头，“首相大人放心，我亲自考察过，苍龙佣兵团绝对有这个实力。”

    听到巴尔这样说，首相才暂时放心。

    “这一次……我们也算是孤注一掷了。”他沉沉叹了口气。

    巴尔双腿一并，立正姿势，敬着军礼，郑重说道：“巴尔誓死效忠并且捍卫朝明的统治！就算是粉身碎骨！也绝不会让贼人得逞！”

    首相大人重重的叹气，“哎……这一次战争过去之后，也不知道，我们朝明的经济又要退后多少年了……”

    但这已经是最好的结果。

    只要战争结束，统治巩固，反政府军被剿灭，英利帝国退出他们的领地。

    即便是倒退几十年的经济，也是值得的。

    其实他给好几个国家都去了书信，想要寻求帮助。

    可大多数国家根本不敢来蹚这一趟浑水。

    他们忌惮英利帝国，同样也忌惮跟英利帝国交好的蓝研所。

    同时也在觊觎他们国家的那些稀有资源。

    这就是利益的博弈。

    他唯一寄予希望的，就是东方的那个大国了。

    可是直到现在，那个国度似乎都没有什么动作。

    他的心里也有点忐忑，不确定对方到底会不会帮忙。

    “总统先生，这是沈将军那边传来的消息。”秘书走上前，把手里的东西递到了总统手里。

    原本正在看新闻的总统，把报纸放了下来，把他手里的东西接了过来。

    虽然现在随着科技的进步和网络的发达已经很少有人看纸质的报纸和书了，但是依然有一部分人还是保留着看纸质的传统。

    比如总统先生。

    又比如傅城。

    秘书瞄了一眼总统先生刚刚看过的报纸，看日期竟然是好几年前的报纸。而报纸的头条竟然是一条娱乐新闻。

    秘书眼睛突然就瞪大了点。

    这……新闻的主人公竟然是多年前关于的傅少爷和叶家大小姐之间的绯闻？？

    总统先生什么时候开始喜欢看八卦了啊……

    而且他记得不错的话，这一版报纸是没有纸质的，只是刊登在贵圈内部网站论坛里的。

    难道总统先生为了看这个……专门还打印了一份出来？？

    秘书为自己的这个猜测感到凌乱了。

    总统看完消息之后，面上浮现出了一丝慰色。

    秘书虽然不知道是什么事，但也猜到了，既然是沈将军递来的消息，那么，必然是跟龙牙那边有关的。

    看样子，叶安将军，很得总统先生的喜欢。

    过了一会儿之后，总统先生才轻轻叹了口气：“希望朝明共和国的战事能够早点结束。”

    他们没有通知朝明共和国，星洛派了人去支援。

    在这个时候，星洛也不愿意在风口浪尖上冒这个险。

    在有的时候，虽然所有人都知道了这件事是你做的，但暗地里做，和明面上做，对自己本身所造成的影响，却有着天壤之别。

    而这，也是特种部队所存在的意义之一。

    “一定会的，总统大人不用太过忧虑。”秘书安慰。

    总统先生也笑了一下，目光落在旁边的那张报纸上，“等下一次叶安回来……看来，我要亲自见一见她了。”

    算起辈分来，叶安也是他的小辈，是他侄孙儿的媳妇儿。

    跟他也有着亲戚关系在里头。

    而在职，又是直接受命于他，又是国之栋梁。

    看到现在，他竟然都没有亲自见过她。

    说起来，也是他的遗漏。

    “总统说的是，等叶将军回来，就安排和叶将军的会面。”秘书现在就开始把这件事记下来。

    总统点了点头，又继续看起了那张报纸。

    塔夷州，蓝研所基地。

    “嘭！”突然办公室内响起一阵巨响。

    拳头狠狠的砸在了桌面，“你们，这么多人……竟然抓不住她！”阿道夫压着声音愤怒到了极点。

    易米尔没有辩解，淡淡的看着前方。

    “你们猎手组织那么多人，竟然抓不住一个女人？？这些年养你们是吃白饭的吗？？！一群废物！”阿道夫怒骂。

    易米尔冷笑，“你不是也没抓住么？”

    俩人的身份和位置都差不多，也不存上下级的领导关系，所以对于阿道夫的指责，易米尔也毫不客气的回击。

    阿道夫怒极反笑，“我只是负责安全保卫工作，可不负责抓亚人种。

    如果猎手组织这么没用的话，那么，我想还是建议所长取消这个组织算了。

    花着大价钱和资源养着这样一批人，结果到头来，连一个人都抓不住。这不是在浪费我们的资源么？”

    易米尔冷眸眯了起来，盯着阿道夫。

    如果眼前这个人换做其他任意一个人的话，早就死在了他的枪下了。

    阿道夫冷笑了一下，也不再跟易米尔发怒，继续问：“那吸血鬼呢？那个人抓不到，捕获一只吸血鬼应该不难吧？”

    易米尔眼神敛了下来，低声道：“没有。”

    不管怎么样，这一次就是他任务的失败，而且还失败的很惨。

    所以在回答这个问题的时候，易米尔也没了那种傲气。

    阿道夫似乎早就猜到了是这个结果，不怒反笑，“上面听说了有吸血鬼这个物种之后，可都等着要这种生命体做实验的。

    你现在却连一个都带不回来。

    你的任务执行力，我想，上面也会进行重新评判。”

    易米尔神色有些难看，但他还是不得不说到：“吸血鬼的事情我下面的人在继续跟进。

    在之前的调查中，或许吸血鬼跟维克多的王室有关系。

    只要再有吸血鬼暴露出来，我们就会立刻抓获。”

    “这些你跟上面交代就行了。”阿道夫冷声说道：“我这里要的，是那个人。如果你抓不回来的话，我们也只有重新采取其他措施了。”

    这一个人，已经让他们耗费了太多时间，如果再拖下去，完不成任务，他们都不会好过。

    猎手是一方面，而其他的手段，他一样需要。

    “我知道，我会亲自把她带回蓝研所。”易米尔沉声说完，转身就离开了。

    白色的自动门突然打开，在他走出去之后又再次合上。

    阿道夫坐回了椅子上，休息了一会儿，才看向了窗外那一片深蓝色的海洋。

    眼眸冷眯：只要把她带回来，那么……那个男人，也会出现吧……