    中立主城-特伦曼尔

    天堂交易所的密室中，大穷神坐在椅子上，半圆形的桌子上放置着两个魔法通讯器，左边的一个魔法通讯器形如巴掌大的四方盒子，魔法影像从盒子上的魔法晶石上透射出来，寒霜风吟的身影清晰可见，这样的魔法通讯器已经是华夏区可以入手的最新式的通讯设备。

    可另外一边的通讯设备则更加奇特，圆形的球面黑光闪耀，那是西北熔岩山脉特产的黑曜石，球面顶端的一面被打磨平整剔透的魔法晶石显示屏幕，一个金碧眼、头戴金色骑士头盔的男人的身影若隐若现……

    金骑士的声音从魔法影像里断断续续的传出来，嗓音有着西方人特有的音质：“……大穷神，干得不错！……还有王先生，不愧是华夏国的俊才。现在要的任务就是将阻止华夏区那个团队进入幻境洛兰纳，一定不能让他们再次夺取德鲁伊职业任务的世界进度no.1……”

    左边魔法通讯器中寒霜风吟的头像不着痕迹的皱着眉头，这个西方男人语气中颐指气使的口吻当真让他感到不爽，不过心中虽然不满，寒霜风吟面色上倒没有表露什么，顺着西方骑士的口气点头同意。

    可娃娃脸男人的内心深处，却是不禁冷笑：这些欧洲混蛋口口声声说什么公平、提什么平等，现在见华夏区夺取了萨满祭司职业开启任务的世界进度no.1，就全部慌了神了。又是在游戏中使绊子，又是派人在现实中搜集彼岸轮回佣兵团的资料……

    哼！一群狗屎！

    “您放心，有华夏区势力最强劲的战盟鼎力相助，我们一定不会让那个团队踏进遗忘之森中部一步的。只是艾伦先生，欧洲区那边接取了德鲁伊职业开启任务的团队……，可靠么？”

    大穷神恭敬的回应着金骑士的命令，可还是将心中的顾虑提了出来。

    毕竟，金骑士的意思是让大穷神他们设置障碍，阻止彼岸轮回他们的团队进入“幻境洛兰纳”，可总不可能一直耗费如此多的人力物力在这上面吧……。

    如果欧洲区接取了德鲁伊史诗任务的团队不给力，那可真是件令人头疼的事情了。

    “这个不用担心！大穷神做好你们这边的事情就可以了，欧洲这边不出一周的时间，应该就可以顺利进入‘幻境洛兰纳’了。昨天德国的佣兵王已经做出了回复，答应率领他的佣兵小队加入任务团队，这阵容可是前所未有的豪华梦幻啊……”

    金骑士的话音越来越模糊，最终连魔法影像也抖动起来：“真是不稳定！距离太远，即使最尖端的魔法通讯器也……”

    声音随着图像戛然而止，大穷神面前只有寒霜风吟的影像依旧清晰，剑舞斗士皱眉：“欧洲区-德国的佣兵王？那是？”

    大穷神笑起来，侏儒脸上的五官都挤到一起，得意说道：“那是欧洲区的骄傲-佣兵之王-Ternence，被称为‘神之右手’的男人。这下万无一失了……”

    “‘神之右手’？什么职业？”闻言，寒霜风吟神色间闪过一丝隐晦的不屑，即使那个如同太阳之子般的浮生明月，又或那个神秘的星辰传奇，也从未这般狂妄的自称，这些欧洲棒子……

    “恶魔化的圣殿骑士……”

    “恶魔化！？”寒霜风吟心中一惊，恶魔化的圣殿骑士？这是什么意思？唯一任务？还是欧洲区特有的职业？

    “好了……，不谈这个。”大穷神明显不愿多谈这个问题，岔开话题道：“风吟，这次封锁遗忘之森中部，不容有失啊！你看能否调动‘神谕’他们帮忙。毕竟，怎么说他们现在也是战盟的一份子，如果这次能够顺利完成任务，不论是我们北科罗达纳集团，还是你父亲那方面，都不会亏待你的……”

    “哼……，这算盘倒是打的好啊！”寒霜风吟心中冷笑，神情间却是一副为难……

    “穷神叔叔，你要明白‘神谕’佣兵团和我们战盟的关系，只是一种合作的形势而已。一直以来获益的一方都是我们战盟，他们不会去做违背自己意愿的事情……”

    大穷神摇头，伸出侏儒细小的中指，精明的笑道：“我当时不是让你去命令他们……，这世上能够命令浮生明月的人绝对不过5个。可是，你们是朋友，不是吗？”

    侏儒在暗室里诡异的笑起来，魔法影像上寒霜风吟的神情再也无法保持平静，彻底的阴沉下来……

    ……分割……

    北比达高原-酋长广场的丰收酒馆

    “恩……，这可真不是好消息啊！”

    左御一群人百无聊赖的坐在酒馆的房间里，听着一旁慕玲珑汇报的消息，所有人的眉头都紧皱起来。

    “md,王家那吃里扒外的小子……，老子现在就下线将他们王家杀个人仰马翻！”

    光头男怒容满面的从椅子上跳起来，当场就想直接下线，冲到上京王家正好新仇旧恨一起清算掉。

    “你就省省吧，花老大！你要是这么一闹，那十二家族和三大世家之间就等于直接开战了……”

    霜傲雪连声喝止，对着个脾气火爆的花满楼，她也是一点办法也没有。

    “恩……，欧洲区他们想要夺取德鲁伊史诗任务世界进度no.1，所以让战盟的人将遗忘之森中部所有通道都封锁了。”左御喃喃自语，旋即叹息道：“其实……，何必那么麻烦呢！他们北科罗达纳集团直接给我们账户上拨个1亿联邦币，我们推迟一个月完成任务也不是不可以啊！派人封锁通道这么费事，那得浪费多少金币啊……”

    众人望着低头皱眉计算大致金币数目的男人，同时相顾无语……

    “现在的形势不容我们进入遗忘之森中部慢慢搜寻洛兰纳的入口了，只能等待情报人员弄清楚‘幻境洛兰纳’的入口究竟在何处，如何才能进入其中。然后，我们以迅雷不及掩耳之势出动，一举进入剧情副本，才能顺利进行任务。其实，等待欧洲区他们率先完成任务也不是不可以，借鉴他们的经验的话，我们的任务会顺利很多。只是……”

    独行天下说着说着，双手紧握神情之间掠过怒意。

    如果仅仅是公平竞争，让那些西方混蛋夺取世界进度no.1也无伤大雅，只是被这般明显得使绊子，若是最后让那些混蛋得逞，当真是可忍孰不可忍！

    正在众人一筹莫展的当口，一个声音在包间门外响起……

    “嗨！里面的诸位帅哥、美女，有什么需要在下效劳的么？我这里有最新式的工程产品、最新潮的蛤蟆镜以及4o级以下最完整的区域地图哦……”

    这是一个青年男人的声音，语气轻浮的紧，只是落在众人耳边奇异的没有产生反感。

    若是换成平时，脾气火爆的火楼兰和花满楼在这心情郁闷的时候，闻声早就窜出去将外面的人一顿暴揍，要知道两人的主城声望可都是达到了崇敬级别，即使将玩家轰杀当场那些金翼精英卫兵也不会有丝毫反应的。

    只是这个声音听来虽充满了轻佻、油滑，火mm和光头男心中却怎么也腾不起厌恶的感觉。

    “4o级以下最完整的区域地图？阁下确定是最完整的么？”

    左御闻言，心中不由一动，开口询问。

    “口说无凭，货拿出来验一验不就知道了。”

    随着门外男人笃定的声音，左御点头开放了包间的进入权限，一位青年走了进来……

    “哇！这是……”

    “好酷！”

    “犀利啊……”

    众人看清走进包间青年的装扮之后，小正太、光头男和开膛手萨克斯同时睁大了眼睛，一脸震撼的惊呼起来……

    这个男人身高与左御仿佛，身上竟然装备着一件黑色的皮质风衣，墨绿色的露指皮手套乃是现实中最流行的网眼款式，灰色的墨镜戴在脸上，遮去了他小半的面容，及肩的银在窗外斜照的阳光中挥洒……

    那墨镜下厚度适中的双唇叼着一根飘散着烟香的雪茄，在露出笑容时不经意的晃动，乍一望去有着说不出的轻浮，可待青年走到众人，竟有种别样的气质扑面而来……

    那轻浮背后说不尽的——沧桑、颓废以及仿佛沉沦的寂寥……

    “这世间竟有这般矛盾的人物！”

    饶是见惯了现实中顶级的精英才俊，独行天下等人还是产生一种自内心的震撼，这样气质的男人当真为所未闻、见所未见……

    “你说你有最完整的区域地图？能拿出来看一看么？”

    在内心一阵震撼过后，左御先平静下来，眯着眼询问，心中有着别样的疑惑。

    这未免也太巧了，眼前的人是如何知道他们在丰收酒馆的这个包间的？这可不是在现实中，那些无孔不入的情报机构可以清楚的知道你今天吃了几粒米！

    “当然……”青年笑着回应，随即轻浮的声音在密聊频道里悄悄响起：“初次见面，左轮回阁下。恩……，想不到您身上竟然拥有这么多有趣的东西……，‘战士之心’、‘残月之瞳’。哦！竟然……”

    “够了！”左御从座位上猛然站起，脸上间尽是骇然之色，惊骇地瞪视着面前的男人……

    半晌，左御的声音也在密聊频道里响起：“终极探知术？！”

    “不愧是传说中的星辰传奇阁下啊！初次见面，自我介绍一下……”

    “我名——左倾城！”

    青年扬起那张戴着墨镜的脸，整个包间的空气仿佛也因为那笑容飞扬起来……

    （感谢：落月无殇、携手看云归、shine浅蓝、见贝和玉米菠萝五位童鞋的捧场。至于所谓纯爱问题，恩……，段数相差太多，一个人阶异能者和……葬雪的差距么？即使真的想推，也会异能本能动给ko掉的。至于后面的安排……，呃……，就无法透露了。

    ps：远方的朋友回来，我要去作陪一下。今天的章节，只能看情况……，晚间23:oo之后童鞋们来看一下，要是真没有的话。我明天努力三更补偿……）