    第109章 意外

    长公主本来是要拿这个给叶玄一个下马威的，但看到他这般耍无赖的样子，心里也没半点儿办法。昨天和她一起见证这首诗诞生的，一共是两位，一个是庆帝，另一个便是候公公。

    而候公公又是庆帝身边的太监，总不能为了这么一点儿小事，就惊动庆帝。更何况当时叶玄只是有感而发念了这首诗，污蔑她一事更是无从说起。

    过了片刻，忽然，长公主啊呀一声，发出痛苦的嚎叫，脸上浮现痛苦的神色：“叶大人，我这头痛病又犯了，不知道大人能否为我瞧瞧？”

    叶玄自然明白长公主这是在故技重施，心中也明白只有将计就计，见招拆招，才是唯一的办法。要不以长公主的诡计多端，过一会儿不知道又要挖什么坑给自己跳呢？！

    “既然是殿下相邀，臣便只能失礼了！”说罢，便转身来到长公主背后，为她亲自按摩了起来。

    长公主闭上双眼，一脸享受的样子。过了半响儿，忽然轻声道：“我记得上回你也是这样给我按摩的。”

    叶玄轻笑了一声，嘲讽道：“上次长公主殿下可是给我准备了一个大礼物，微臣甚是喜欢。若没有长公主殿下，那能换的来内库财权和林相的支持。”

    长公主自然明白叶玄这是拿这件事来讽刺她，娇躯之上，一股强大的气势，开始愈发浓烈了起来。

    她的一双美眸紧紧的盯着叶玄，眼神中带着一丝不可思议。

    她怎么也没想到！叶玄竟然敢如此直接了当挑衅于她，要知道除了庆帝，上一个敢这么和她说话的人坟头的草都有三尺高了！

    过了半响儿，长公主嫣然一笑，努力让自己的声音尽量平静下来。

    “本宫今日前来除了请教诗词之外，还想跟叶大人商量一件事。”

    “何事？！”叶玄道。

    长公主闻言后，转过身来，瞟了叶玄一眼，淡淡道：“自然是让你投入我的门下，然后我将内库财权好好交到你的手里。让你毫无阻碍的成为庆国第一权臣，如何！？”

    声音越往后，她性感的红唇离叶玄的脸庞更近几分，声音在空荡荡的大殿中回响着，似乎有着一种摄人心魄的魅力。

    叶玄听完，心中就是一阵不爽，还真以为自己成了她手里的面团不成，可以任她随意摆布。想到这里，他便学着长公主向前也凑近了几分。此时二人的距离仅仅只有分毫之距，几乎可以说是身子相贴着。

    岂料，他这一凑近凑的有些猛，两人之间最后的距离也没有了。而长公主的红唇，还未曾从他的脸庞收回。

    他凑得太猛，长公主也反应的太慢。

    好死不死的，两人朱唇相对！

    “卧槽！”叶玄大惊，他也没料到事情会变成这样，只觉得眼皮突突直跳，心里惊呼道：“这下完蛋了，连自己的丈母娘都敢亲。这玩完了！长公主和太子定会与自己不死不休！”

    长公主也是在叶玄接触到她的瞬间，美眸圆蹬！她怎么也没想到叶玄，居然大胆到轻薄自己。如果此事被传扬出去，她的清白和声望往哪里搁，以后又怎么去面对自己的女儿。

    她现在乃至于今生所追求的，无非是让那个高高在上的男人能多看自己一眼。为此她不惜策划牛栏街刺杀，帮助太子或者二皇子上位，然后成为庆国权势最高的女人。

    却未曾想到，这一切的谋划都便宜了这个该死的叶玄，让他堂而皇之的成为内库财权的接班人，还要迎娶自己的女儿，占了自己的清白。

    简直可恨！

    ......

    正在这时，屋外一阵糟乱的声音传来，一道低沉的声音道：“小姐，相爷不是说不让你来嘛！你的身子骨不好，若是出了什么意外。

    “相爷怎么能受得了，况且叶公子已经代替小姐你前来吊丧，您又何必跑这一趟！”

    “这是林珙哥哥的葬礼，我这个做妹妹自然要来。叶玄他也来了？在哪里？”林婉儿声音有些嘶哑的询问道。

    “在前面的书房和长公主殿下说话，我这就带小姐你去！”说完，一阵细微的脚步声向书房缓缓传来。

    听了屋外二人对话，叶玄和长公主纷纷恍然大悟过来，从对方的身边离开。

    长公主舔了舔自己性感的红唇，对着叶玄媚声道：“你觉得怎么样？！”

    由于事情来临太快，叶玄一时之内，有些摸不到头脑，下意识的回答道：“湿湿的，一股玫瑰花的香气，很有弹性....”

    话刚说出来的那一刻，他就已经后悔了。再看了看对方脸上的恨意，他的脑子也是一阵头疼，发生这种事情，确实完全出乎了他的预料。

    首先他不是故意的，绝对不是故意的。但是他知道，这么跟长公主说，她也一定不会放过自己。

    其次遇到这种情况，一般女子，都会闪电般的往后退，反观长公主，竟然还借此调戏了一下自己，当真是女中豪杰啊！

    而长公主遇到这事心情本就不太好，再听到叶玄这好死不死的回答后，一股威严的气势油然而生。美眸之中，那股怒意却更加浓重了。

    如果眼神可以杀死人，那么叶玄已经死上千次万次了！

    叶玄后退一步，正想说话。不料吱呀一声，书房的大门被打开了，一道白色的身影创了进来。

    此人不是别人，正是前来寻找叶玄的林婉儿。紧跟其后，便是这林府的军师袁宏道。

    (本章完)

