    第557章 百姓都不信   

    白景衣摆了摆手，那些原本就已经在门后的一众纨绔二代，立即便整齐排列在白景衣身后。

    

    百姓们看到这些纨绔的时候，先是一愣。

    

    这些纨绔们怎么会在北凉王府？

    

    这些家伙原本也是在长安城的大街上肆意妄为为非作歹的货色，怎么就突然变成了白景衣的人？

    

    莫非……白景衣和他们也是一伙的？

    白景衣也是那种会欺压百姓的家伙不成？

    ！   

    有不少的百姓看到这些纨绔二代们出现以后，心直接凉了半截。

    

    难不成还能指望着这些纨绔们为自己伸张正义？

    

    白景衣淡淡看了他们一眼，忽而开口问道：“你们有什么感想？”

    

    纨绔二代们面面相觑，而后，程处默先是开了口，说道：“我大唐子民不容侵犯！大唐地界不应该任由这些货色为所欲为！作为大唐的一份子，我不能忍！”

    

    程处亮见程处默这么说了，也是跟着说道：“大唐贵为天朝上国，长安百姓不应该在长安的地界收到这种侮辱！”

    

    “这些异族蛮夷欺人太甚，断不可留！”

    尉迟宝林也是如此说道。

    

    “异族畜生理应滚出大唐，滚出长安！异族畜生在大唐为非作歹肆意妄为，理应按大唐律法处置！”

    柴令武说道。

    

    “北凉王！在下认为，我们同样也是大唐的子民，也应当为大唐做些什么，应该为大唐的百姓们做些什么，在下请求前去缉拿这个异族的畜生！”

    侯广亮愤恨道。

    

    “请北凉王给我们一个机会，我们想为长安的安定出一份力！”

    牛宇飞道。

    

    “我们可以领着巡逻队上街巡逻，断不可能让这个异族的畜生肆意妄为下去了！若是再看见这个异族的畜生，我必定打断他的狗腿拿去喂猪！”

    秦怀玉也道。

    

    百姓们见这些纨绔们如此说着，忽而有了几分念想。

    

    万一这些纨绔们真的回头是岸，打算为他们这些平民百姓撑腰了的话，是不是代表着他们便有可能拿回属于自己的东西？

    

    而且还有人能够替他们出一口恶气，把这个异族的畜生给抓起来？

    

    白景衣听着这些纨绔二代们的发言，还算是比较满意的。

    

    看来提前将这些家伙叫来门口，让他们听一听百姓们的发言，倒还算是有点用处。

    

    但是白景衣并没有将心中的想法外露，毕竟这些纨绔二代们现在还不过是在嘴上讲讲，还没有付诸实践。

    

    要是现在就先肯定了他们的想法，指不定这些家伙的尾巴就直接飞天上去了。

    

    等这些纨绔二代们一个个都做出了些什么成绩后，再肯定他们也不迟。

    

    而纨绔二代们的人手，也已经早早的聚集完毕，就等候着白景衣的一声令下。

    

    “你们说，这一个个纨绔子弟们，这是在说好听话呢，还是真的想为我们撑腰？”

    

    一个百姓在底下看着，忽然问道。

    

    这些纨绔们以前可没有少祸祸他们，虽然没有这个高句丽使臣那么让人恶心，但对于百姓们而言依旧是避之不及的存在。

    

    另一个百姓看了他一眼，只是有些失望的摇了摇头：“谁知道呢，说不准现在这是在说些好听的话，等到时候一个转头，就啥都不管不问了，做做样子而已。”

    

    “那可不，这些个当官的最会的就是做做样子了，你看他们现在这一个个人模人样的，指不定过没多久，就和那个高句丽使臣狼狈为奸！”

    

    虽是有人不看好这些个纨绔子弟们，但却也有人被他们的这一席话给打动，替他们说话：“说不定这些纨绔子弟都洗心革面重新做人了呢？”

    

    “对啊，他们这一席话也不像是作伪，说不定他们真的想给咱们出头，他们也看不惯这些个异族畜生的所作所为了呢！”

    

    “我觉得这有道理的啊，你看他们这都已经穿戴整齐，连人都招呼来的模样，这阵仗可不小，要是做做样子，何必整的这么麻烦？”

    

    百姓们看着那些纨绔子弟的巡逻队，装备精良，一个个也都精气神十足，和长安巡逻队那邋里邋遢的模样差了一万八千里。

    

    若是长安的巡逻队也是这种面貌，那也不至于沦落到现在这种地步吧？

    

    “说不定……我们真的能相信一下这些人能够给我们讨回公道？”

    

    “说不准这些纨绔子弟们，一个个都金盆洗手，想要当个好官了呢？”

    

    “对啊，而且他们也都是那些国公大臣们的后代，那些国公大臣们都是咱们大唐有名的贤才能人，他们的孩子，应该也不至于拉胯到什么地步才是。”

    

    “要不咱们就最后信这么一次？”

    有一个百姓低声说道。

    

    “最后信一次，他们现在跟着北凉王混了，估计是已经臣服了北凉王，而北凉王爱民如子，搞不好他们已经被北凉王感化了呢。”

    

    忽然间，百姓们的队伍里有一人震声嚷嚷道：“你们说你们打算为百姓出头，为百姓们撑腰，你们看看你们自己之前的所作所为，有什么说服力吗！”

    

    “是啊，你们这些纨绔之前可没少在长安城的大街上横行霸道！”

    

    “我们要怎么才能够相信你们？

    ！”

    

    纨绔二代们听见这话，只觉得有几分刺耳，而且拉不下脸来。

    

    毕竟那些个混账事情确实是他们干的，而他们现在也认识到错了。

    

    那些个百姓在骂异族畜生的时候，他们已经感觉到了有几分无地自容，而现在就像是被人当面扒了底裤一般，不知该如何是好。

    

    白景衣看着那些纨绔们，见他们都是一副蔫了吧唧的模样，反而是转身，问那些纨绔们道：“你们想不想洗心革面，为大唐的百姓们做些什么，洗刷罪名？”

    

    纨绔们一听这话，对视了几眼后，牛宇飞先是大声喊道：“作为大唐儿女，为大唐生死义不容辞！”

    

    柴令武也紧接着说道：“我会以实际行动谢罪，我必定会让大家看见我的悔罪之心！”

    

    “为大唐，为黎民，为公理正义！我辈定不会当缩头乌龟！”

    秦怀玉也是如此说道。

    

    

    

