    第13章 侍练

    黑衣人刚打完这套狂刀，便注意到了云天的异样，急忙飞身到他身前，一只手搭在他的肩膀上，将灵力源源不断地注入到云天体内。

    随着灵力的注入，云天渐渐恢复正常，血液也平复了下去，可是他本人却十分虚弱，满身虚汗好像大病了一场。

    “云天，你怎么样了？”黑衣人眼中满是担忧。

    “师傅，我好多了。我刚才正在学着招式，不知道怎么了，身体突然不受控制，好像有一股力量想要从我体内挣脱出来，现在却全都消失了。”

    “没事就好，你可能是受到了刀法中灵气的波动，从而对身体造成了一定影响，休息一会就能恢复。”

    “徒儿，为师已经将毕生所学悉数传授于你，接下来的武学之路，只能靠你自己去走。”

    “狂刀刀法奥义极深，为师也仅仅参悟了上半部分，今后你务必要努力修行，别辜负为师的期望。”说完，黑衣人飞身离去。

    一般人经过勤学苦练，都能打出一套完整的刀法，但是和参悟相比，简直是云泥之别，天地之差。

    就像普通人手持树枝，威力终归有限，而真正参悟的高手，树枝在他手中就如刀似剑，取人性命好似探囊取物一般。

    云天朝着黑衣人消失的方向，深深地鞠了一躬......

    三年后的冬天，镇子里发生了一件大事。

    自古便有这么一个传统，皇后城的各大家族会根据需要，不定期来到镇子里招纳几个武功高强、灵力充沛的少年英才，收为己用。

    这一日，欧阳家族来到此地，专门设下比武擂台，选拔侍练。这种机会十分难得，许多年轻人摩拳擦掌、跃跃欲试。

    侍练的职责是陪少主练武，同时兼任护卫之职，时刻保护少主安危，是少主的死侍。

    作为回报，侍练可以获得一份不菲的酬劳，对于生活在小镇的人来说，已经是十分丰厚了。

    不仅如此，一旦成为侍练，还可以跟随少主一同学习家族内的武功心法，切磋交流。当然，一些顶级的功法除外。

    即便如此，这些大家族的武学也是十分珍贵，小镇的人更是视若至宝。

    再者，侍练可是陪少主一起长大的，是少主的左右手啊。

    将来少主继位，侍练就是一人之下、万人之上，甚至能振兴整个家族，是光耀门楣的大好机会。

    当日，欧阳家族的下人正在城门口张贴告示，周围密密麻麻围满了人，里三层外三层，十分拥挤。

    一声铜锣响，佣人站在高台上，清了清喉咙，不屑地看着人群，掐着声音道，“尔等听好，今日欧阳家族来到此地选拔侍练，共招两人，要求如下。”

    第一，报名者年龄须在10—15岁之间。

    第二，拳脚无眼，必须签订生死状。

    第三，一旦报名，不可弃赛。

    第四，杜绝使用暗器、毒药等卑劣手段。

    “如有人违以上规则，诛杀满门。给尔等一天时间考虑，明日辰时开始报名。”

    闻言，年纪不符的人唉声叹气，缓缓散去，此中也包括来帮自己孩子看告示的父母。

    而一些符合条件的人，正在研究着告示细则，里面详细列明了成为侍练的种种福利。

    “快看，月俸五十两白银诶”，“每月还给父母发放补贴，也有十两啊”，一些人眼珠子朝钱，两眼放光。

    “银子虽好，就怕你们没命拿”，一个少女白楞了他们一眼。

    “这上面写着，若是不幸比武身亡，家人也可以得到一百两银子的抚恤。”

    “你们几个别光顾着看钱，光是这几本功法，可是上境功法啊”，许多武痴顿时来了兴趣。

    不到一个时辰，这些消息就传遍了整个格鲁镇，人们议论纷纷。

    许多人思前想后，觉得报名条件虽然有些残酷，但与成为侍练后的收获相比，利是远远大于弊的，便决定明日一早就去报名。

    此时正在后山疯狂练刀的云天，触不及防地接连打了两个喷嚏，心中纳闷：我也没着凉啊，是谁在想我吗......

    (本章完)

