    “唉，黑暗天龙被杀死了，老大这下可有麻烦了……”

    墨菲公主忧心忡忡的说道。

    “星魔族实力太强大了，一共有七大星魔王，全都是神王境十层，尤其是第一星魔王已经达到了神王境十层巅峰，属于半步神皇境的强者……”

    墨轩叹了口气。

    他的眼神中，透着浓浓的恐惧之色，身体瑟瑟发抖。

    如今这个场面，已经没有任何挽回的余地了。

    第四星魔王豢养了几百年的黑暗天龙，好不容易晋升到神王境，却被前辈给杀掉了。

    这已经是不死不休的局面了。

    一旦发生战斗，他们三人受到牵连，也根本没有活命的机会了。

    活了这么久，好不容易才修炼到神王境五层，墨轩自然也不想死。

    但他现在，也只能被动的等待。

    期待出现奇迹。

    “龙族的叛徒，哪怕是十大超级神龙，地位尊贵，该杀也就杀了！”

    杀了黑暗天龙之后，叶云的心情舒畅多了。

    哪怕是祖龙在世，叶云相信祖龙也会这么做。

    再者说，他拥有了百分之九十九的祖龙血脉，某种程度上来说，和祖龙已经没什么区别了。

    他现在的意志，就代表着祖龙的意志。

    叶云身体一晃，化作了人形。

    他环顾四周，发现在这一刻所有人都陷入了震惊之中，还没有清醒过来。

    而那些飞舞的神龙，也都停滞在半空中，全部瑟瑟发抖。

    “我不杀你们，都滚吧！”

    叶云一挥手，轻描淡写的说道。

    这些神龙血脉都不纯正，而且还是养龙人豢养出来的。

    它们被魔族的强者豢养多年，早已迷失了本心，对于这些小龙，叶云不打算处理了。

    就随它们去好了。

    甚至叶云都没有想过要把它们收走，带回到苍南大陆。

    因为在他看来。

    这些神龙已经失去了龙族该有的尊严，彻底的沦为了魔族强者的附庸，身为祖龙，叶云准备放弃它们。

    “多谢……”

    听了叶云的这一番话，那上万条神龙仓皇而去。

    在天空中划过一道道五颜六色的光影，眨眼消失不见了。

    如今空荡荡的虚空中，就只剩下叶云一人。

    看着那个一袭白衣，气质超凡的男子，在众目睽睽之下，丝毫没有任何慌张的神情，四周围观的魔族强者瞪大眼眸，全都震惊了。

    这条五爪金龙到底要干什么？

    杀了黑暗天龙后，难道还要和星魔族大战一场吗？

    “哈哈！”

    一阵巨大的笑声，刹那间响彻整个星魔海。

    第四星魔王这时才醒悟过来。

    此刻他双眼通红，怒火在胸膛中瞬间崩发，宛如灭世的火山，再也不可阻挡。

    “好你个五爪金龙！如此胆大包天，竟然敢杀了我豢养多年的黑暗天龙！”

    第四星魔王一步迈开，瞬间就来到了叶云的对面，与之遥遥相对。

    “黑暗天龙该死，若是你也想死的话，不妨上来一试！”

    叶云眼皮低垂，手持混沌钟，神情冷漠的说道。

    “我……”第四星魔王摇了摇头，快被眼前这个嚣张的五爪金龙给气得要发疯了。

    不可否认，这个家伙确实有些本事，但如今他可是在星魔海，除非拥有神皇境的修为，否则谁也不能逃脱。

    “你到底是受何人指使？！”

    第四星魔王深呼吸一口气，冷声质问道。

    话音一落。

    他巨大的身体一颤，一股神王境十层的强大威压，宛如灭世洪流一般席卷而去。

    “不好，快走！”

    四周的魔族强者感受到这股强大的威压，纷纷勃然变色，立刻驾驭着神龙远遁而去。

    墨轩脸色同样大变，伸出手抓住了武德和墨菲公主，也逃向了远处。

    现在第四星魔王的目标都在叶云的身上，所以自然也没有理会他们这三个蝼蚁。

    感受到神王境十层强大威压冲击的叶云，眉头微皱，有些呼吸困难。

    呼！

    他把混沌钟猛地抛起来，扔在了头顶的上方。

    玄黄色的混沌钟垂下，一缕缕的混沌气息，将叶云严密的包裹了起来。

    刹那之间，那股强大的威压感顿时就消失掉了。

    “不愧是洪荒世界的三大先天至宝之一，防御无双！”

    叶云眼眸一亮，暗自赞叹。

    洪荒仓库里的法宝很多，这件混沌钟，叶云还是很喜欢，攻守兼备。

    “竟然挡住了，这口钟到底是件什么宝物？”

    看到叶云挡住了自己的威压，第四星魔王也是一脸震惊。

    而与此同时，其余六座星魔塔内的六大星魔王看到这一幕，也一个个震惊得说不出话来。

    第一座星魔塔内，刹那间又浮现出了几面水镜。

    “老大，七星碑刚才的预言，莫非就是指此刻吗？”

    第二星魔王急匆匆的说道。

    “或许是吧！他是龙，我们是魔，不正是龙魔大战吗？”

    第一星魔王眉头紧锁，神色阴沉的说道。

    “龙魔一战，生死难料！区区一个神尊境三层的神龙，怎么会是我们七人的对手？老大，我不相信这七星碑的二次预言！”

    第六星魔王怒气冲冲的说道。

    “七星碑的预言，很难说清楚到底是不是真的会发生，不过这条神龙，来历神秘，实力不可小觑，我们绝不可掉以轻心！”

    第一星魔王眼眸深邃，沉声说道。

    说完之后，他竟然站起身来。

    “老大，难道你也要亲自出手吗？”

    第二星魔王急忙问道。

    “不错，这一场战斗，关乎我们星魔族的生死存亡，我们七人要齐心协力，共克难关！”

    第一星魔王说完这句话之后，刹那间就消失了。

    其他那几大星魔王互相看了一眼，一个个面色凝重起来，刹那之间水镜消失，每一座星魔塔内的星魔王都消失在了塔内。

    嗖嗖！

    一道道星光闪烁，在第四星魔王的四周虚空中，忽然走出了六道包裹在幽蓝色星光中的模糊恐怖身影。

    每一道身影都散发着神王境十层以上的气息，这气息异常的恐怖，四周的空间在这强大的威压下，也瑟瑟发抖，仿佛随时会破碎。

    躲在远处的魔族强者看到这一幕，一个个目瞪口呆，震惊的说不出话来。

    一条神尊境三层的神龙，竟然惊动了七大星魔王！

    “到底发生了什么？为什么，七大星魔王一起出动？难道第四星魔王还对付不了那条龙？”

    “这件事情严重了，城门失火殃及池鱼，我们还是躲得更远一些好了……”

    魔族强者们意识到了某种危机，再次向四周逃脱而去。

    如果是神王境十层的战斗，那引起的恐怖冲击波，将会是难以想象的强大。

    他们必须退得更远，才能保证自己能活下来。

    而墨轩带着墨菲和武德两个人，也在不断的后退。

    “我的妈呀！七大星魔王一起出动！咱们三个，可要死定了！”

    墨菲公主吓得小脸苍白，毫无血色。

