    第2526章  眼含杀意   

    她说着，所有人的目光都移到了那伙计身上。

    

    那伙计随即低下头，脸色阴沉不已。

    

    他在心底暗忖，这老女人真是多管闲事！   

    云若月也冷冷地扫向那伙计，她冷声道：“小二，李东来呢？”

    

    李东来，是这家店的掌柜。

    

    小二认识云若月，忙道：“王妃，李掌柜在楼上招呼客人，小的马上去叫他下来。”

    

    很快，小二就把李东来叫了下来。

    

    李东来听说下面出事了，惊得迅速地跑下来。

    

    一看到云若月黑沉的脸，他忙道：“娘娘，出什么事了？”

    

    云若月淡淡道：“你问这个伙计吧？”

    

    “张斌，怎么回事？”

    李东来瞪着那伙计，怒道。

    

    “我……”张斌咬了咬唇，说不出来。

    

    江夫人见状，忙道：“掌柜的，这伙计叫张斌是吧，他是你招的吗？

    他刚才竟然欺负一个来要饭的小姑娘，对人家又推又攘，那么狠地踢人家，还差点把人家的头皮都抓下来。

    如此凶神恶煞，简直目无王法，这样的人你让他站在这里招揽客人，不怕把客人吓跑吗？”

    

    李东来忙道：“抱歉啊夫人，这张斌是我前两天招的。

    我这两天太忙，没注意到他，我也没想到他会这样！”

    

    江夫人冷声，“大家出来讨生活都不容易，不应该欺凌弱小。

    刚才要不是我们及时出现，不知道那小姑娘会有多惨。

    我看这人不像正经人，倒像个地痞流氓。

    掌柜的，这里可是王妃的酒楼，你招这种品德不端的人进来，万一毁了娘娘的声誉怎么办？”

    

    “是是，夫人说得是，我知道了！”

    李东来道。

    

    能站在王妃身边的夫人，品级一定不低，他当然不敢得罪。

    

    那张斌听到这些话，气得恨恨地瞪了江夫人一眼，是满心的愤懑。

    

    云若月则道：“李掌柜，我早就说过，能在这里做事的人，必定要遵纪守法，不能欺凌弱小。

    刚才的事情，你看着处理吧！”

    

    她相信李东来的办事能力，不然她也不会提拔他当掌柜。

    

    李东来忙瞪了张斌一眼，朝云若月道：“娘娘，对不起，都是小的一时疏忽，招人的时候没有打听过他的品行。

    娘娘放心，我会马上辞退他，后面招人时也会注意！”

    

    “嗯，你看着办吧！”

    云若月说着，就带着大家又上楼了。

    

    见自己要被辞退，张斌顿时感觉像天塌了下来似的。

    

    他在外头欠了很多赌债，他们要是辞退了他，他拿什么来还债？

    

    看着云若月等人的背影，张斌眼里满是恨意。

    

    都怪这群人多管闲事，才害得他被辞退。

    

    特别是那个老女人，要不是她一直指责自己，他会被辞退吗？

    

    。

    

    云若月她们吃过饭后，就走出酒楼，准备在外面逛一下街。

    

    结果她们才走出酒楼，就看到一个男人满眼杀意地朝她们走了过来。

    

    云若月定睛一看，发现这人是张斌。

    

    看到张斌眼含杀意，样子疯狂，云若月心里升起一股不好的预感，她赶紧把手伸向布包，把里面的袖箭拿了出来。

    

    

    

