一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正道弟子，寻找巫山玉简藏洞，进入南疆已经一月有余，虽然其中多有波折坎坷，到底还是找到了至关重要的地图与钥匙。

    当一众正魔弟子返回巫山时候，中土剑南道境内的元谋山此刻却是热闹至极。

    浩劫之门出现在南疆的消息，已经传回了中土好几天的时间，作为江南道最大的门派苍云门，自然要肩负起领袖之责。

    当凡尘朝廷开始向江南道调兵遣将的时候，江南、剑南、岭南等五道六十三州境内的正道门派，不论是道家玄门，还是释家佛门，都开始根据玉机子传达的命令，在元谋山进行大规模集结。

    大半夜，元谋山依旧是热火朝天，干劲十足。

    只见天空上、山腰上、山谷中密密麻麻的都是正道修真者。粗粗看去，少说也有数万之众。

    这些修真者全部被打散重组，形成了数十个大大小小的阵型，阵型外围的是攻击力较强的道家门派弟子，阵型的中间是防御力较强的佛门弟子。

    每一个阵型，都有数千修真者。他们在操练适合大规模兵团作战的法阵。

    浩劫之战可不是正魔打架，一两个人的力量根本不可能改变什么，必须融合道家与佛门各自所长才行。

    此刻数十个阵型开始变幻，每个阵型中的上千个佛门弟子，撑起金刚结界，外围的道家剑仙，一边游走，一边释放仙剑法宝攻击敌人。

    为了演示阵型的逼真程度，不断的有剑仙退出阵型，这就是战损，然后后面的弟子立刻补充到战斗位置，始终保持着阵型的有效运转。

    大阵操练了半个时辰，旗语一变，数十个巨大的阵型，忽然分裂，无数弟子看似杂乱无章的穿梭飞驰，其实是有迹可循的。

    他们是在切割战场，数十个大阵型在短短的片刻之间，竟然形成了一字长蛇阵，将虚拟的战场切割之后，又迅速的变阵，形成了数百个小阵。

    这一次就不是佛门弟子在阵型中间了，而是道门弟子。

    因为暗中变阵之后来看，敌人已经被分割包围在了各个小阵型之中，每个阵型不再是往外攻击，而是关门打狗的趋势。

    所以担任结界防御任务的佛门弟子，在调度之中已经到了阵型的外围，继续布置防御圈，道家弟子则是依靠佛门防御圈的保护，对内部释放法宝，绞杀敌人。

    玉机子今天第一次来视察，站在元谋山的山顶，看着夜空之上漫天的彩色流光，轻轻的点点头。

    在他的身边还有数十人，除了苍云门四脉首座与云鹤大长老之外，其他人几乎都是各派的宗主掌门。

    玄慧神尼、欧阳坯等人都在其中。

    玉机子看着不远处一个阵营中负责指挥调度的年轻少女，回头对欧阳坯道：“欧阳，那不是令侄女吗，两年不见，她的修为竟然已经达到了灵寂境界，真是不简单啊。”

    欧阳坯手捏长须，笑道：“玉机子师兄过奖了，采玉在上月刚刚突破生死玄关，立足未稳，还需要历练一段时间才行啊。”

    能入玉机子法眼的年轻人不多，欧阳采玉算是一位。

    两年多前，琅琊山济世庵玄壁老尼圆寂后，欧阳坯就将琅琊仙宗大大小小的事务都交给了欧阳采玉。欧阳采玉大刀阔斧的进行门派改革，以铁腕手段弹压了族中的反对声音，将琅琊仙宗从家族制改变成了和苍云门、玄天宗一样的弟子制，一些从不传授给外姓弟子的法宝与真法，也开始打破禁锢，让琅琊

    仙宗在短短两年多的时间里，实力增加不少。

    不过，最令玉机子欣赏欧阳采玉的，并非是门派改革，而是欧阳采玉很注重年轻弟子，这两年中，派人下山招收了一批资质不俗的少年人进入门派。苍云门三百年前还被玄天宗骑在脖子上拉屎撒尿，连玄铁令都被夺了过去，短短三百年，苍云门就开始逆转，主要原因，就是最近的两百多年来，玉机子当让掌门之后，几乎是不惜一切代价培养新生一代

    的弟子。

    玉机子觉得，一个门派的兴盛，最关键的不是真法，也不是法宝，而是人才。真法与法宝都能轻易得到，唯独这人才，是最难得到的。

    后继无人，是一个门派最大的悲哀。

    欧阳采玉小小年纪就能看穿这一点，开始为琅琊仙宗百年后布局，这份见识与眼光，确实令玉机子对她刮目相看。

    玉机子的话头一打开，大家也就开始议论起欧阳采玉来，多是佩服的，就连赖在琅琊仙宗山脚下死活不走的济世庵住持玄慧神尼，都对欧阳采玉赞不绝口。

    欧阳坯从来没有这么风光过，身边的这些高人前辈夸赞自己的女儿，就感觉是在夸赞自己一般，一直乐呵呵的对众人说：“过奖了，过奖了……”谈论了一会儿之后，三清观的观主玉虚老爷子道：“说到如今这一代的年轻弟子，最出类拔萃的，莫过于玉机子师兄门下的那几位了，古剑池师侄自不必说，这几日老道见他处理各门派的事务，将数万正道同门搭理的井井有条，已经颇具玉机子师兄当年之风采，不论是为人处事，还是修为道行，完全可以独当一面了。除了古师侄之外，老道听说苍云门下叶小川与云乞幽两位师侄，最近表现也颇为抢眼，横

    渡冥海，跨越人间，云师侄传承了十大神兵之一的玄霜神剑，堪比苍云门当年的青鸾仙子。至于那叶小川师侄……”

    说到这儿，玉虚老爷子看了一眼玉机子，道：“前几日老道听说，传说中可以调度人间力量的冥王旗，出现在了南疆，而且还是在叶小川师侄的手中，不知这个消息是真是假。”

    此言一出，山顶上的众人忽然都不说话了。

    玉机子表情淡然，看不出什么内心波动。

    此事玉机子当然是最清楚不过的，叶小川前阵子被南疆三十六异族围攻，拿出冥王旗解围谈判，早就有弟子第一时间从南疆传回消息。

    得到这个消息，他也大吃一惊。

    普通人或者大部分的弟子长老不知道冥王旗是什么，他是苍云掌门，又怎么不知道呢？

    玉机子也没想到，叶小川怎么得到的冥王旗。

    此事是瞒不住的，当时在场的除了苍云门弟子之外，玄天宗、迦叶寺、缥缈阁、天师道都有人在场。如今玉虚老爷子说出此事，倒也不出玉机子的预料。