    <!--go-->第24章 一穷二白但有只猫

    曲春熙最后用三十万摆平了这间孤儿院。

    她先是聘请了一个当地出了名有爱心的一个老婆婆当新院长，然后又去当地政府买下了这间孤儿院的房产，最后亲自去买了食物和需要的物资。

    这些花了她好几天的时间，等把一切都解决完，她带着陶遥回a市的时候，再一次步入了一穷二白的境界。

    那真的是全身上下连五百块钱都凑不出来了，可距离下个月发生活费，还有二十九天。

    幸亏现在已经搬去和叶时琛一起住了，不然去掉房租水电费，她真的是连根毛都不剩了，而现在好歹还剩几百块，每天啃泡面的话，好像也撑得过去。

    也幸亏她不是真正的人，只要有口东西吃就不会饿死，也不用考虑营养均衡和健康的问题。

    一穷二白只剩下一只猫的曲春熙，抱着被迫化作原形的陶遥站在叶时琛那栋别墅门前如此想着，居然莫名还有些欣慰。

    “这就是你家吗？看起来好高大上的样子。”没见过世面的乡村土猫陶遥发出了惊叹的声音，然后就被曲春熙一巴掌拍上了脑门。

    “以后没我允许，不要说话。”曲春熙说：“这边都是有摄像头的，你被拍了我就完蛋了。”

    “没事啊，人类科技拍不到我说话的，最多就拍到我的身体，我还可以让他们拍不到我们的对话。”陶遥蛮不在乎的说。

    “还能这样？那行吧，没人的时候可以说，作为凶兽，虽然你不能打，但你的听力应该还行吧，反正听到有人靠近就闭嘴。”

    “哦。”陶遥本来想反驳，但最后一琢磨自己好像确实不能打，便在她怀里拱了拱，努力扮演一只修猫。

    曲春熙这才满意。

    别墅的门她没有钥匙，不过密码似乎是叶时琛的生日。

    曲春熙也没多想，抬手就摁了一串数字。

    结果防盗门滴滴响了一下警报，又传来咔嚓一声拍照的声音，系统仿真声音告诉他：“您已输错密码一次，已输错的密码与您的照片将录入系统并发送给系统中央，如果您并非此房屋的主人，请立即离开。”

    曲春熙愣了一下。

    她的动作停滞了，手指悬空在那里，居然像是一时间不知道如何进一步。

    过了好一会她才想起了什么似的，揉了揉自己的太阳穴，单手打开手机搜索页面。

    搜索人物词条：叶时琛。

    这三个字有点难打，输入法里之前没有这个名字的纪录，她抱着陶遥单手不好操作，摁了好多次才正确拼写出来。

    相识两年，她对自己这个金主爸爸的实质了解，好像也仅仅只有这个名字而已。

    叶时琛的个人词条很快就出现在网页上。

    【姓名：叶时琛，叶氏集团董事长】

    【生日XXXX.8.15】

    【家庭关系：暂无】

    “生日，XXXX815……”

    曲春熙默念着输入这串数字，门终于成功打开。

    “你不是说这是你老公的家吗？”陶遥在她怀里歪着头问：“你不知道你老公的生日吗？”

    “哦，小孩你知道有个东西叫做合同婚姻吗？因为一纸合同我们才结婚，没有感情的，不记得生日很正常吧。”曲春熙关上门，把陶遥放到地上，随口说。

    “你心里有别人吧。”陶遥轻盈的跃到桌子上坐下，优雅的舔着毛爪子，深蓝色的眼珠子里出现了一抹人性化的嘲弄：“你这种爱而不得的眼睛我见多了。”

    曲春熙没有理她，拿着行李去找客房了，仿佛没听到这句话似的。

    (本章完)

    <!--over-->

