    郭啸天不解，这么多年突破跨境，已是郭啸天这辈子最值得骄傲的事儿。

    今天却被陆离指明修炼的方法有问题，这让郭啸天一时之间无法接受。

    “化劲的功力时常澎湃无比，练功之前进行打坐只会让你静心凝神，对于你练功起不到任何的作用，加上长时间以往，势必会在你练功时拉后腿！”

    “这也就导致你每次练功之后总是会气喘吁吁，甚至额头冒汗，像你所说胸口堵塞，背后压块大山，都是同样的反应！”

    陆离以前是对宗师一点都不了解，不过经历了这些事情之后，很多东西陆离已经无师自通。

    加上叶问与万宗华的点播，陆离的一代宗师算是坐实了！

    “你下次在练功的时候，切记不要再用原先的方法了，换个方法或许会有意想不到的结果！”

    听到陆离这样说，郭啸天这才恍然大悟，虽然有些半信半疑，但是陆离说的有理有据。

    跟着电话另一头的陆离调息了一会，果不其然，原本胸闷的感觉顿时少了很多。

    两人约定好时间，便挂掉了电话。

    因为要去参加东南亚武术交流大会，工作上的事情只能够再次交给王道全。

    虽然王道全也是欲哭无泪，但是老板交代的任务怎么能不完成呢？

    一听说老板亲自去参加武术交流大会，王道全恨不得别在陆离的裤腰带上，不愿意离开半分。

    “老板求求你了，你就带着我去吧，我向你保证，我肯定可以跟在你身边的同事还能把工作处理好，你相信我好不好？”

    王道全扯着陆离的衣服，死死的不肯撒手。眨着天真无邪的大眼睛别提多么的违和！

    “东南亚武术交流大会！这是多少心中有着武侠梦的人向往的地方啊，那里高手如云！”

    “高手如云和你有什么关系？”

    还没等王道全把话说完，陆离便直接打断了王道全的话。

    “你的力气还是放在生意上吧！或许这样才能体现出你的价值……”

    陆离丝毫不掩盖王道全的真实天分，直接了当的拒绝了王道全。

    在王道全的痛苦咆哮中，陆离离开了公司。

    和家里人简单的交代了一下，陆离第二天早上便来到了约定的地点。

    河海市武术会馆内

    会长办公室里，沙发上坐着三人，陆离为尊，左右各一人。

    旁边的这两人都是千挑万选出来的。

    陆离对他们并没有多少印象，郭啸天告诉陆离，这两人当时也参加了踢馆，陆离这才有了兴致，眯着眼睛打量着旁边的两人。

    不知是否被陆离的眼神，吓得两个人坐在旁边规规矩矩一句话不敢说，就算对上了陆离的目光，那也是谦卑有逊，丝毫没有当时踢馆的气势。

    陆离一度怀疑这两人当时到底有没有参加。

    “你就别看着他俩了！你当时那么霸气，现在谁还敢当着你的面嚣张！”

    听到郭啸天打趣，陆离忍不住的笑了出来。

    毕竟三人要一起同行，如此压抑的氛围，陆离也不习惯。

    放下架子后的陆离到面临了一大难题！面对旁边的两人不断示好，陆离，尴尬的不知该如何是好。

    “陆离先生，您热不热呀？要不我帮你去把空调打开？”

    “要不要我去给您泡一杯咖啡，现在的时间喝咖啡刚刚好！”

    “喝什么咖啡呀？正是充沛精力的时候，要不我去给您泡一杯茶吧，我泡茶的技术还是很好的！”

    郭啸天只是离开了一会儿，旁边的两人便开始聒噪个不停。对于这种抱大腿的现象，陆离实在是接受不了。

    只好把话题往别处转移！

    简单了解后，陆离这才发现当时自己好像确实与这两人有过一面之缘。

    左边这个偏黑一点的，是赵家的赵东升。

    在赵家，虽然其貌不扬，却是比拼到最后胜出的人，看得出以往也是在不停的掩饰自己的实力。

    旁边这位大哥稍微白一些。一双眼睛格外的有神，看上去要比旁边五大三粗的赵东升好一些。

    是白家的人，名为白胜！

    “不知道两位现在已经到达什么阶段了？”

    为了防止两人又要端茶倒水，陆离一个话题，接着一个话题不停的扯下去，问道境界是两人羞涩地挠了挠头。

    “我二人皆是刚入暗劲不久，还有很多东西不明白，不知陆离先生是否有时间指教一二？”

    白胜也是抓住了机会，一直羞于开口的话，终于在这个合适的时机讲了出来。

    当时在踢馆时陆离以一敌百的壮观场面大家记忆犹新，现在想想还不由的后背发凉。

    如果能够得到陆离指点，想必会大有长进。

    没有拒绝的陆离立马被两人紧紧包围。一个个把遇到的问题都讲了出来。

    陆离虽然对于这些问题并没有过亲身体会，但是从他们的讲述当中，陆离也知道，他们无非就是刚入暗劲不久。

    对于暗劲掌握不够，所以每次修炼的时候总是会停滞不前。

    一旁的郭啸天也在吸取经验，悄悄竖起的耳朵给陆离看的清清楚楚。

    “没有杀鸡自然要用杀鸡的刀，宰牛自然要有自然要用宰牛的刀！只有匹配得当，才会有所增长。”

    陆离意味深长的讲完这句话后，发现他们当中最先反应过来的人是郭啸天。

    毕竟郭啸天离宗师只差一步之遥，有这么快的反应自然在情理之中。

    根据他们的问题所在简单的指明，看到他们恍然大悟的张大嘴巴，一边感谢的同时，一边又要抱大腿！

    陆离吓得浑身一激灵！

    这种感谢根本就不需要好不好？

    从他们的怀里抽出被紧紧抱着的手臂，一脸嫌弃的走到郭啸天的身边，示意郭啸天赶紧出发。

    此时的郭啸天满脑子都是陆离刚才的那句话，好不容易茅塞顿开，被陆离这一打断，一脸苦笑。

    说又不敢说，打又打不过，内心委屈的郭啸天走到门外，朝着外面已经准备好的随性人员大声的喊着。

    “收拾好东西，马上出发！”

    ……

