    西山老宗顿时大惊失色，即便是有海雾隔绝神识，只要距离在五里之内林逸就不可能逃过他的神识感知，何况眼前这地方既没有海雾，也没有瘴雾，神识感知明明四通八达畅通无阻，怎么莫名其妙就会失去林逸的行踪？

    　　

    　　    顾不上过多犹疑，西山老宗连忙提升高度，想要靠目力找出林逸的身影，毕竟真要是在他眼皮底下被林逸逃掉，那可是会被人笑掉大牙的。

    　　

    　　    然而眼前却是原始森林，郁郁葱葱密密麻麻，目光所及之处都是高大密集的树冠，单凭目力根本看不到地面的情形，登高望远四个字在这里可行不通。

    　　

    　　    无奈之下，西山老宗再也顾不上开山期邪修巨头的体面，总算放下身段窜入密林之中，开始发疯一般四处搜索，举手抬足间就生生毁去了一大片森林，哪怕掘地三尺也誓要将林逸给挖出来。

    　　

    　　    听着不远处西山老宗制造出来的巨大动静，林逸不由喜出望外，惹怒西山老宗这个邪修巨头固然是件十分危险的事情，但是对方如此反应，却也说明自己总算挣得了一线生机，在此之前他可是一直都在提心吊胆，生怕西山老宗再次忽然降临在自己头顶呢。

    　　

    　　    “放心吧，这些沼泥没有别的用处，唯独用来隔绝神识却是效果极佳，那个邪修的神识锁定不了你，自然也没法像之前那样突然降临过来。”鬼东西笑道。

    　　

    　　    “沼泥竟有这么大的用处？真是泥不可貌相，难怪前辈你让我在沼泥里打滚了，早知道就顺便多装一点带回去，以后说不定还会派上大用场。”林逸这才反应过来，不由有些扼腕叹息道。

    　　

    　　    虽然依旧腥臭刺鼻，但和完全隔绝神识这么逆天的效果相比起来，区区一点味道完全可以忍受，身上沾着一层沼泥，某种程度上就相当于穿了一件隐形衣啊，瞒过神识感知可比单纯瞒过眼睛要难得多。

    　　

    　　    在林逸这种识货人的眼里，这些腥臭的沼泥可是真真正正的宝贝，价值绝不在那些天材地宝之下，只不过使用的时候造型比较别致一点而已。

    　　

    　　    “你小子倒是不嫌脏。”鬼东西怪笑一声，提醒道：“这种泥沼地到处都有，你如果想要随时都可以装回去，不过现在还是逃命要紧，虽然没办法直接用神识锁定，但那个邪修不会这么轻易放过你，这次如果再被他追上来，那连我也帮不上忙了。”

    　　

    　　    “多谢前辈提醒。”林逸心中凛然，后方的动静越来越近，西山老宗分明是一路碾压摧残过来了，二话不说当即拔腿就跑。

    　　

    　　    此刻从高空看去，以森林湖泊为中心，可以分明看到一大片一大片的原始森林在被迅速摧毁，西山老宗这是在四面八方无差别攻击，然而即便如此，其速度却愣是比林逸的超蝴蝶微步还要快得多，开山期邪修巨头发起飙来，果真是非同小可。

    　　

    　　    这里毕竟是灵兽一族的地盘，西山老宗本不想弄出这么大的动静，强龙不压地头蛇，真要惹怒灵兽一族他也要吃不了兜着走，但为了找出林逸，他这是已经不计代价了，哪怕因此失去炼制王牌傀儡的机会，也不能就这么让林逸轻松逃掉。

    　　

    　　    林逸不由大惊，照这样下去他必将重新被西山老宗发现，真到那时候，可真是死都不知道怎么死了。

    　　

    　　    这就是实力的差距！哪怕有沼泥隔绝神识锁定，哪怕有超蝴蝶微步这样的精妙身法，却依然难以逃脱西山老宗的追杀，这种无力和沮丧足以将任何人的意志摧垮。

    　　

    　　    然而巨大的压力之下，林逸心中却是冒出了对实力的极度渴求，此时此刻，满脑子就只有一件事，变强，变得更强！

    　　

    　　    如果他现在不是金丹中期巅峰，而是元婴中期巅峰，那么想要脱身绝对不是难事，若更进一步成为玄升中期巅峰，那么别说自保了，恐怕都有余力反杀这个西山老宗，何必这么狼狈逃窜？

    　　

    　　    说到底，林逸现在的实力在这些顶级高手面前，还是远远不够看。

    　　

    　　    当然这都是以后的事情，如果躲不过现在这一关，一切执念都是白搭，连性命都保不住了，执念有个屁用。

    　　

    　　    眼睁睁看着西山老宗快要发现林逸，就在此时，一道磅礴精粹的神识猛然从林逸身上荡出，并非是常规所见的圆形发散，而是呈一条直线瞬间连在西山老宗身上，一个高深莫测的声音随之在其灵魂深处响起。

    　　

    　　    “何方邪祟，竟然擅闯我南洲领地，想要和我灵兽一族开战不成？”鬼东西此刻的声音并不像他平时那么随意，而是带着无与伦比的恐怖威压，俨然一派顶级长老的霸道气质。

    　　

    　　    突如其来被这么一道强大的神识锁定，原本还在暴怒发飙的西山老宗顿时吓了一大跳，招惹到灵兽一族的顶级存在，这是他预想中最糟糕的事情，即便是他这样的邪修巨头，也不敢公然叫板灵兽一族，何况这里还是对方的大本营。

    　　

    　　    “吾乃西山老宗，冒昧打扰还请见谅，本宗并无意冒犯灵兽一族，只是为了追捕一个杀我亲传弟子的人类修炼者而来，还请阁下能够行个方便。”西山老宗顿时不敢再放肆破坏了，当即客客气气的回应道。

    　　

    　　    从头到尾，西山老宗都丝毫没有怀疑对方的实力，毕竟对方神识之精粹强大甚至还远在他自己之上，实力自然可想而知，邪修巨头也终究还是人，他可不敢冒然招惹这么惊悚恐怖的存在，这里可是灵兽一族的地盘。

    　　

    　　    “要么滚，要么死！”鬼东西的语气越发霸道强硬，似乎压根就没把这位开山期邪修巨头放在眼里。

    　　

    　　    西山老宗脸上怒气一闪而逝，最终还是理智占了上风，没有敢跟这头深藏不露的强大灵兽当场翻脸，冷哼一声之后，只得悻悻转身离去。

    　　

    　　    鬼东西和林逸这才双双松了口气，今天能够吓住这个邪修巨头真的是纯属运气，刚才过程中稍微露出半点破绽，后果简直不堪设想。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

