 蒋老二心里想着事情，没感觉出来，不过出于对妹妹的一种本能，见到妹妹手上没有拿着糖葫芦他惊讶的问，“华儿你将糖葫芦吃完了？”

蒋安华一愣，眼底闪过一丝紧张与心虚，“吃，吃完了。”

“那你有没有不舒服呀？”

蒋老二一听这话顾不得伤心了，慌忙上前看着蒋安华问。

蒋安华忙摇头，“没有。”

  蒋老二这才松了一口气，“没有就好，没有就好，我们走吧。”

“哦。”

蒋安华就这样被蒋老二带走了。

另一个房间里的蒋安华还在安安心心的等着，手上拿着糖葫芦慢慢吃着，心里想着亲爹娘应该不会有事儿吧。

蒋家，几个孩子回去之后，一路狂奔去找蒋长栋。

“爹，不好了，爹不好了。”

蒋老五那叫一个着急。

蒋长栋正在书房练字，因为蒋老五这样一喊手一抖，一副好字就这样毁了，抬头瞪着站在自己面前气喘吁吁的老五怒道：“老五，什么事情这么急，爹教你的遇到不慌，你都忘了？”

这时蒋老大几人也都跑了进来，蒋长栋皱眉，“出什么事儿了？”

“爹，华儿的亲生爹娘带被去刑场了，很多待卫押送。”

蒋老大说。

蒋长栋皱眉，慌忙将手上的笔放下，边往外走还不忘记问一句，“华儿和老二呢？”

“二哥带着华儿在街上呢，我们不想让华儿知道，所以就我们几个回来了。”

蒋长栋没有说什么，去了蒋老夫人的院子，蒋老夫人早就派自己身边的人将消息打听回来了，看到儿子带着几个孙子过来，她轻轻叹了一口气道：“不用这般着急，他们不会有事儿的。”

“奶奶，有很多待卫押送  。”

蒋老五有些着急。

蒋老夫人轻轻摇头，“你们要出去看热闹，便直接去，但不可以插手，华儿的亲生母亲，不是城主可以对付的放心吧，你们几个也去涨涨见识。”

蒋长栋有些迟疑的问，“娘，这件事情咱们真不管？

万一神医他们……”“你忘记了他们的身份？”

蒋老夫人沉声反问，蒋长栋瞬间沉默了，又开始默默心疼自己刚刚写坏的那副字。

蒋老大几人面面相觑，奶奶和爹说的他们有点听不懂，神医就是神医还有什么身份。

“奶奶，我们……”蒋老五还想说话，蒋老夫人叮嘱，“你们几个出去了，就看好华儿，其他事情都不要管，去玩吧。”

蒋老夫人的话，几个孙子还是听的，虽然有些疑惑，但他们相信奶奶，所以一个两个的又都去街上找蒋老二和蒋安华了。

看到蒋安华，几个哥哥们都闭口不提刚才回家的事情，蒋老五看着蒋安华，蒋安华有些惶恐的低下头去。

“华儿你怎么了？

不舒服吗？”

蒋老五上前牵住蒋安华的手，蒋安华立刻如被吓到一般，直接将手下意识的收了回去，“五哥。”

蒋老大愣了，“华儿你怎么了？”

蒋安华轻轻摇头，“我没事儿。”

其他几个哥哥都看着蒋安华，不知道她怎么了，感觉她怪怪的，脸也很白，有些不正常。

“我们去刑场吧。”

蒋安华自己开口转移了话题。

蒋家几个孩子对刑场的事情有极大的兴趣，奶奶都说了让他们去看看，于是蒋安华的转移话题，成功的带偏了他们，一个二个的都欢喜的往刑场去了，只有平常与蒋安华关系极好的蒋老五皱着眉头一直没有说话，怀疑的眸光看着蒋安华。

一群孩子一路挤挤碰碰的，最后蒋老大干脆抱着蒋安华往前走，生怕挤到蒋安华，蒋家的其他几个孩子全都围在蒋老大身边，这样蒋安华是唯一一个不会被挤到的。

老七年纪小，个子也小，可怜巴巴的就在人群中推来推去的，最后还是蒋老三看不过去，将蒋老七抱了起来。

很他们就到了刑场，乔玉灵与南宫辰维两人就站在中间，周边都是待卫，被抱得高，蒋安华能看到，其他人看到的都是人头。

最后还是蒋老三激灵，左右看了看，直接拉着蒋家的一群兄弟，上了旁边的茶楼，茶楼已经人满为患了。

蒋老三财大气粗，直接给了老板银子，然后兄弟几个用轻功上了茶楼的楼顶坐着去了，当真是站得高，看得远。

街上挤挤嚷嚷的人群，下面围着乔玉灵与南宫辰维的待卫。

“天呢，这么多待卫。”

蒋老七惊叹的叫了一声，然后扭头看了一眼蒋安华，眼底有些同情。

蒋老三十分淡定的道：“不会有事儿的，我们看戏就行了，都别在这里吵了。”

有蒋家的孩子上了楼顶，也有那些个不交钱，但有身手的直接上了楼顶，当真是到处都是人，大家一起看着。

刑场乔玉灵有些累了，靠在南宫辰维怀里，慵懒的打了一个哈欠，抱怨，“这也没来人，就将我们晾在这里也不知道什么意思。”

南宫辰维抬头看了看天，“马上就正午，人应该快到了。”

话音刚落待卫就让出了一条道，诸城主，秋志，王长胜三人到了。

乔玉灵微微撇嘴，“还真是说曹操，曹操到呀。”

诸城主黑着一张脸，走在高台上，看着乔玉灵与南宫辰维一句解释的话都没有，直接对着下面的人宣布，“这两个外地人来王城，搅乱了王城的平静，杀了本城主弟弟，今天就让他们偿命，动手吧。”

一句话宣布下来，立刻有人上前想要将乔玉灵与南宫辰维制服，但有从两个人手里吃过亏的，还是小心翼翼的。

“要行刑就快点，别墨墨迹迹的，一点不爽快。”

乔玉灵还一脸嫌弃。

诸城主的脸更黑了，“行刑。”

他一声令下，围在最里面的人立刻手举着刀，上前想要伤乔玉灵与南宫辰维，可惜这些人还没有近乔玉灵与南宫辰维的身就被远处的剑射了过来，那第一圈的人立刻全都倒地断气，无一生还。

 