    钟长林看着这几个最年轻都和他同龄的人，尤其其中还有一个头发花白的老人时，更是叹了一口气。

    苏文宇出去把其他人找了进来，几人做了几个简易的担架，把几人伤患抬了出去。

    看着他们缓缓恢复了精神，躺着大口大口的呼吸着，钟离看着他们这个虚弱的模样，有些出神。

    这一回，她还没有开口呢，眼前这四人主动要跟着她。

    他们虚弱的脸上全是惭愧，“对不起啊，我们这个样子也无法照顾自己，家人…也不在了，我们可以跟着你们吗？等我们恢复了身体，做牛做马都行！”

    “求求收留依稀我们。”

    四人害怕钟离他们不理会自己，连忙一脸恳求的说道，按照他们如今这个虚弱的模样，别说遇见丧尸怎么办，他们连下床走几步都办不了。

    钟离听了这话，有些发愣，自动送上门，这样的情况她还没有遇见过呢。

    尤其是当看到他们头顶的虚空，不约而同的飘起了熟悉的红色字符……

    钟离：“！！！”

    【+3】

    【+3】

    ……

    居然全都是三分！

    明明这四个人里，也就是其中一个头发花白的老人算得上是老，那么其他的，是“病”和“弱”吗？

    所以救了他们，就有三分进账。

    但看着他们虚弱到如今这个模样，这三分进账后，钟离也没有想象中的开心。

    居然和受了重伤一样获得三分，说明几人是刚从鬼门关里爬出来的，说不定还会有后遗症。

    看到这样，钟离心里也不是很有滋味。

    她不由想着，会不会还有其他很多人被困住，等待人的救助？

    钟离找到严美美问道：“自从末日开始，怎么都看不到这个世界公家，大兵，还有警察的影子？”

    在和平世界长大的钟离，从小就听习惯了有事要找警察叔叔，每次发生大大小小的事情，那些穿着制服迷彩服的人员，总能奋不顾身的冲到前线，但她来到这个充满丧尸的世界，已经好多天了，都没有遇到过公家的人。

    甚至她去过一个警局，里面却空荡荡的，除了那些枪械，不见一个警察一个犯人。

    现在回想起来，钟离觉得有些不对劲。

    虽然她一直把这个世界当成假的，当成虚幻的，但不得不说这，这个世界和真实的世界非常的相似，既然这么多地方一样，那那些警察，那些维持秩序，保护民众的人呢？

    他们去哪了？

    钟离能对着丧尸大杀特杀，但眼睁睁看着这些人饿死，无人救助，对于钟离来说，这有些残忍。

    再退一步说，这可都是分啊！只要有人救助把这些人救活了，她就有机会把人收拢起来拿到分数，而不是眼睁睁的看着他们变成一具尸体。

    严美美看着钟离，脸上单纯美好的笑着，嘴里吐出的字却冰冷无比。

    “我也不知道呢，或许，他们都已经变成丧尸了。”

    钟离脸色不由严肃起来，眼眸中带着一些冷意，“全部？”

    他们普通人里都有这么多好体质没有变成丧尸，躲开丧尸的攻击的，那些日常训练，身体健康的大兵警察却全都变成丧尸了。

    糊弄鬼呢！

    “说不定呢。”严美美浅浅一笑。

    虽然严美美嘴里说着不确定，但钟离却已经明白，这个A市里，人们所有自救的力量都没有了，甚至她都不用再去找警局，找部队了，因为全都会无功而返。

    现在A市里能救人类的，只有钟离了。

    “你们还真看得起我啊！”钟离轻笑一声，带着说不尽的讽刺。

    这个所谓的考核，还真不是这么简单，杀杀丧尸就可以了。

    难怪之前那些大大小小的题目，闹得跟玩儿似的，一样就能看穿，原来大头在这呢！

    她只是一个普普通通的高中生啊！是谁把她弄来参加这个惨无人道的考核？

    她要问候对方全家！

    虽然骂骂咧咧的，但钟离开始回想着整一张A市的地图，脑海里想着里面的大大小小的街道楼房，谁也不知道什么地方有人在等着她的救助。

    这么重的担子压下来，钟离瘦弱的肩头微塌，她呼吸变得紊乱恰里。

    当然，像之前学校刚才杂物间那样，任务里没有要求钟离一定要去救这些人，甚至她可以假装不知道这些事情，忽视掉那些在角落里没能不能发出声音的求救。

    但……

    “靠！”

    钟离忍不住一拳头锤向了墙壁，她咬着牙，低头抵住墙壁，眼眸幽深，脑海里乱糟糟的，各种各样的声音都有，吵得她烦躁急了。

    一旁的严美美则目光冰冷，双手抱胸绕有兴趣的看着钟离的举动。

    让她猜猜，眼前这个女孩之后会怎么做呢？

    是假装不知道这一件事情，还是力所能及的救几个人，告诉自己已经尽力了……

    “呼，呼，呼……”

    脑袋渐渐充血，钟离觉得脑袋有些重，她沉着脸抬起了头来，身上散发着生人勿近的气势。

    其他人见状，好像是趋吉避凶的小动物一样，都缩着脑袋远离钟离，谁知道钟离却抬手招了招。

    “大家都过来一下，开个会。”

    众人眉头就是一皱，开会？大晚上的开啥会？

    为什么末日了他们还要加班上夜班？

    虽然心里有想法，但和面对老板一样，心里骂骂咧咧，脸上还是笑眯眯的，于是众人很快就集合起来了。

    大家一起围成一个圈盘腿坐在了地上，目光看向钟离，等候她的发话。

    钟离一点一捋着脑子里的思路，打算还是先按计划来：“有个任务，你们明天开始行动。”

    钟离伸手指挥着：“明天你们继续和今天一样，和之前的人集合，然后分成三队，一队由苏文宇你带路，队员是今天的异能者，去把那些大厦里的丧尸引到学校去。”

    “至于其他两队，分一两个今天人员带头，把路上活动的丧尸都给引到学校去。”

    一听钟离这话，坐着的大伙脸色一下子就变了，变得非常的难看，想到他们明天要面对那么多丧尸，都要吓死了，但是他们却又无法拒绝钟离，只能一脸委屈的应下了。

    

