
此刻，齐飞已经混入了宇文向成偷偷练兵的地方，他杀死了其中一个相貌普通的士兵，然后换上了他的衣服，伪装成了宇文向成的士兵。

齐飞偷偷地在宇文向成的军队里面传出谣言，说是柳研和宇文向成的合作只是为了诱骗他帮助柳研复国而已，等柳研复国后，第一个灭的就是宇文向成，柳研恨透了天朝的人，怎么会心甘情愿的与天朝的皇族合作。

很快这些谣言就传到了宇文向成的耳朵里，宇文向成知道后，勃然大怒，觉得自己被柳研给耍的团团转，于是便拿着武器冲到柳研面前，和他当面对质："柳研，你的计谋还真是高明啊，我还一直傻傻的相信你会真心实意的帮我夺回皇位，原来你是这么打算的啊！既然如此我们还合作什么？"

柳研生性狡诈，诡计多端，那个谣言他也早已听到，他知道宇文向成的性子很容易动怒，到时候一定会来找自己，眼前这一幕他自然也早已预料到了。

于是柳研泰然自若的看着愤怒的宇文向成说："你觉得若是我真的想与你合作成功后就灭了你，会放出这些流言让你这么早就开始怀疑我么？那些流言我也早已听说，你仔细想想这些流言是从什么时候开始传出来的？你不觉得是有人故意放出这样的流言，目的就是为了破坏我们之间的联盟，然后一举击溃我们吗？你现在这个样子，不就正好着了他的套？"

宇文向成闻言随即冷静下来，他仔细的想了一会，然后有些不确定的对着柳研说道："你的意思是说，我们的动作已经被人发现了，而且他已经派了人来，并且那个人现在就在我们的身边吗？所以我们的军队里，现在才回出现这样的流言？那么这个人会是谁呢？"

柳研在心里暗自鄙视了一把宇文向成的智商，脸上仍然不动声色的说着："会想到用离间计来破坏我们的计划的人，一定是和我们有仇，并且不希望被你夺走皇位的人，你觉得那个人会是谁呢？"

宇文向成经柳研这么一说，立刻就明白了是谁。顿时目呲欲裂，咬牙切齿的说着："宇文向吉，没想到我们才回来京都没多久，就已经被你发觉了，竟然还想用计谋兵不血刃的破坏我们的计划，我还真是小瞧了你啊！"于是宇文向成便转过头看着柳研问道："那我们现在该怎么办？"

柳研阴险的笑着说道："很简单，这件事情，宇文向吉就算发现了也一定不会声张出去，否则你们天朝的脸面就会丢尽，不到万不得已，他只会暗地里对我们下手，所以他派来的人一定是他信得过的人，也就是他随身的侍卫，既然你和宇文向吉从小一起长大，那么你就一定会认识宇文向吉派来的人，我们只需要一个理由来检阅士兵，但是不能被这个人发觉到，否则他要是跑了，那我们的计划就会功亏一篑了。"

"宇文向吉的贴身侍卫一直只有齐飞一人，我自然是认识的，按照你的意思，是让我找出齐飞，然后抓住他，来引诱宇文向吉自己来找我们？"宇文向成激动的看着柳研，觉得他的主意很是高明。

于是宇文向成便随便用了理由说是要检阅士兵，看看他们平时操练的如何，果然在一个队伍的角落发现了伪装成士兵的齐飞，齐飞虽然武功高强，但是奈何双拳难敌四手，最后还是被宇文向成抓住了。

两日后，宇文向吉在御书房焦急的转来转去，已经两日没有齐飞的消息了，平时齐飞每日都会给自己传信，这让宇文向吉很是不安，隐隐觉得会有什么事情发生。

这时，小林子走进来说道："皇上，收到一封匿名送来的信，说是要亲手交给您！"小林子走到宇文向吉身边，把信递给他。

宇文向吉拿着那封信，对着小林子挥了挥手："朕知道了，你退下吧！"随后宇文向吉就拆开那封信，信上写着：宇文向吉，你的属下齐飞现在在我的手里，要是想要他活命，明日亲自来京都郊外三里亭，到时候自会有人与你接头，若是你敢耍什么花招，就小心齐飞的狗命！落款是宇文向成。

宇文向吉看完信后就把信用力的捏成一团，咬牙说道："宇文向成，你若是敢多齐飞不利，朕绝对不会轻饶了你！"

齐飞虽然只是宇文向吉的属下，但是他自小就跟着宇文向吉，与宇文向吉之间更多的事亲情，所以宇文向吉不能放任齐飞不管，但是宇文向成这次的目的很明显，就是想让自己去自投罗网。

就在这时，小林子又进来传话说："皇上，外面突然来了很多的大臣，吵着要见您呐！"宇文向吉正在气头上正愁没有人发泄，那些大臣们的来意，宇文向吉很清楚，无非是催促自己选秀，于是宇文向吉便让小林子放那些大臣们进来议事。

仍然是赵尚书领头，对着宇文向吉说道："皇上，您既然已经答应了选秀纳妃，那就不要一直拖延了，内务府的人已经定好了日子，就等您点头了。"

宇文向吉听完他们的话，随即大吼一声说道："你们就知道让朕选秀纳妃！正事却什么都不做！宇文向成都和柳研联合起来要算计朕的皇位了，你们却还在逼着朕选秀纳妃！朕都答应了难道还会反悔不成！还是你们都认为朕是那种无信之人？"

各位朝臣一时被反驳的哑口无言，而且他们也觉得宇文向成欲图谋反之事的确比选秀重要的多，于是也就不再提选秀之事。

其中一位朝臣问道："皇上，那现在宇文向成和柳研可有什么动静？"宇文向吉见他们识相的不再提起选秀之事，也稍稍收敛了些怒气，语气缓和了一些："前几日朕派了贴身侍卫齐飞去破坏他们的计划，但是没想到被宇文向成他们识破，现在齐飞已经被宇文向成抓住了，并且他以齐飞为诱饵，想引朕过去自投罗网。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666405"  chaptername="第八百零五章  齐飞被抓">加入书签</a>
</div>
