    众人齐齐请罪，皇帝被戳中了心中往事，数日前的愧疚悄然回荡。

    庆关血战......

    这是皇帝陛下的心中倒刺！

    当日的庆关，沦为了背水一战的绝境，和他这位帝王的决策有着密不可分的关系，固然有为了大局的考量，却是实实在在的绝情之策！

    此刻听到神将讲述，皇帝陛下心中的愧疚更浓。

    他作为天下之主，为了国之大计暂弃一州之地，而眼前臣子，有人浴血奋战力保疆土，有人费尽心血济民救世。

    这一切，都是为他这个帝王的失策善后啊！

    偏偏做出如此伟业的人，竟是被他当成了谋逆的反贼？

    甚至还当着老帅的面问罪？

    他这个皇帝，还有何面目自称九五之尊！

    想到这里。

    呆坐的皇帝瞬间感到了巨大的愧疚，奈何身为大玄之主，却在此刻喉间灌铅，连一句致歉之言也无法道出！

    就在突然的沉寂之刻，门外响起急促脚步声！

    一名黑甲玄骑风尘仆仆而来！

    干练的脚步声响起于院落。

    所有人都被突然的异动惊得注目，皇帝陛下也是如此，静看之下，那黑甲玄骑身穿素衣，步履动作也难掩军旅干练，一身风尘似是远道而来。

    更引人注目的，是来人极为急切的步伐，好似有无比重要的事要复命！

    直到立于门前。

    见到满堂起身而立，皇帝陛下也静坐主位，这名黑甲玄骑才目露犹豫，先行做礼拜见。

    “参见陛下！”

    这种异动，令陛下有些在意。

    黑甲玄骑罕见出动，随着当年老帅辞官，此后只是作为苏府家将，上一次的出动，还是为了凉州之战，难道又有什么大事？

    近来忙于祖龍秘宝，皇帝很少在意其他，一时有了兴趣，也顺带揭过心头尴尬。

    轻轻挥手。

    示意众人齐声，皇帝陛下就此望向了苏震方，语气平和了数倍，难得地调笑开口问询。

    “苏老，可是有事瞒着朕.......？”

    苏震方和众人还紧张于刚才的危机，见到黑甲玄骑风尘归来，心里有所预料，已然猜到是前几日的调查有了结果。

    原本，苏震方是不愿将这种皇家的明争暗斗放于台面之上，自从多年前辞官，他就已经看透了很多事。

    奈何陛下已经开口，未免再生误会，也出于接话的必要，他只能做礼相应。

    “确有一件大事。”

    随即下令出声。

    “进来禀报！”

    话音一落，皇帝陛下和尴尬的众人都目露不同程度的好奇，紧盯向了踏入大厅的黑甲玄骑。

    只见那人双手抱拳做礼，毫不犹豫地朗声禀报！

    “启禀陛下，元帅！”

    “末将奉命去往嘉州查询，经由查访得知，敬香太监小春子归乡不久就已病故，当年下毒之事就此断了线索！”

    这话一响起，众人都心里一沉。

    皇帝陛下也惊得目露诧异，方才的细微尴尬神色，瞬间就被巨大的好奇取代，忍不住地沉声望向苏震方。

    “苏老，这小春子是何人？下毒之说又是关乎何事？”

    哪怕只是初闻，见到黑甲玄骑出动调查一个归乡太监，皇帝陛下就感到了其不寻常，已然有了不安的猜测。

    在这般问话下。

    所有人也变得更为紧张了起来，还未彻底放松的心弦再度紧绷，毕竟关乎皇家秘事，没人能做到淡然处之！

    苏震方望了一眼秦风，见到女婿凝重静立，就打定主意要为女婿出头，当场开口出声！

    “启禀陛下。”

    “此事说来话长，当年北凉王殿下突然疯症发作，并非是有暗疾在身，而是被人暗中下毒，致使神智迷失，险些命丧凉州！”

    话音刚落，皇帝直接惊怒起身！

    “下毒！？”

    怒声的惊问里，散发着丝毫不逊方才的威势，惊得在场众人不敢出言，静候的神色却是坚定非常。

    环视一眼众人。

    再看那依旧挺立的小儿子，皇帝陛下眼眸都有了微微的震荡，惊疑之际，神色严肃了数倍有余，直直望向了秦风！

    可皇帝看到小儿子淡漠的眼神，不免有几分尴尬，目光一转，留在了鬼面神将王勋的身上。

    “确有此事？！”

    王勋凝重做礼应声道：“启禀陛下，此事千真万确，当日是鬼医老爷诊断过后亲口所言，末将以人头担保！”

    这话一开口，皇帝心中已然一片杂乱。

    鬼医罗季之名，他早就耳闻，能让这种人诊断定论，那便是无可辩驳的真相，又有老帅和鬼面神将接连出声，绝不可能有虚假......

    没想到。

    居然有此真相！

    就算皇帝曾经不待见秦风这个儿子，心里也对其才华从未否认，当日突发疯症，确有一丝惋惜，但从未想到，这份天意弄人的背后，竟会是毒害？！

    冷面静坐多时。

    皇帝陛下的惊疑和怒火都开始交织心间，就算亲耳听闻，也有极大的震动无法抹平，心中虽然已经确信了几分，仍有一丝不甘。

    沉吟之际再度出声！

    “罗季可在苏府？！”

    苏震方闻声脸色一冷，向着门外卫士出声。

    不久。

    面带微红的罗老头踏入大厅，踉跄的脚步有些虚浮，浑身还带着明显的奇异酒香，人倒是还算清楚。

    看上去颇有几分不修边幅的隐士模样。

    皇帝陛下即刻沉声问话！

    “罗先生，你可敢确信秦风中毒之事？”帝王之威震慑全场，也让所有人的心都揪在了一起，目光紧盯罗季。

    面对满场目光，罗季懒散微笑，象征性地做礼应声。

    “陛下说笑了，老夫一生行医，还不至胡言乱语！”

    “陛下若是不信，可找齐药物，命人亲身一试，这种毒虽是罕见，老夫当场调制也不是什么难事！”

    丝毫不给面子的反怼，直接惊得众人提心吊胆！

    那可是当今陛下啊！

    普天之下，敢于这么直面陛下出言的，实在没几个人，甚至多数的坟头草都几尺高了，罗先生这胆子大得也是没谁啊！

    悄声窥望而去，果然见到皇帝陛下脸色铁青。

    此刻。

    皇帝陛下再无问话之意，僵坐在大椅之上，心中猜疑完全落实，唯有罕见的震怒，交织在了面容里！

    就算不满罗季的态度，却是无颜发作出来。

    丑闻！

    皇子被人下毒，实在是一件丑闻！

    自从秦风中毒，这长久以来的种种异端，都在心头有了答案，原来他竟是一直误会了秦风，这个儿子一直有着天大的冤屈！

