    ()    斯图加特的防线被帕尔马瞬间打穿了，斯图加特对此相当的惊讶，但是李彬对此却一点都不认为奇怪。虽然说斯图加特号称是德甲最强的防线，但是，第一，那只是号称，他们的背后，毕竟还有一支球队叫做拜仁。而第二，这里是德甲。作为五大联赛中，进球最多的联赛，平均每场比赛三个进球的数字，充分的说明了德甲的一个很大的问题：德甲的后防线，是五大联赛最烂的一个。

    最烂的当中找一个最好的，这个最好的，又能高明到哪里去？而且更让人无奈的是他们的后防线之所以被认为最好的原因，是因为他们的后卫能力都很强，可是，拉姆，插上能力强。欣克尔，插上能力强。博尔东，插上能力强，梅拉，头球好，还有，插上能力强……

    一支球队里面，有一个插上能力好的后卫，这是正常的，而且任何教练都会相当的高兴的。毕竟，有一个人能够不断地插上，这就让他们的后防线支援中场的能力大大增强了，甚至有可能加强了三条线之间的连接，这是很难得的。但是，一支球队里面四个球员都有很强的前插能力……这基本上就是如同空气一样的防守了。

    德甲和意甲，毕竟是两个环境，意甲推崇防守战术，萨基的年代播下的种子，一直蔓延到了整个意大利，虽然说是顶级的后卫难寻，但是，防守靠整体的理念却深入人心，踢后卫先学补位，是意大利的后卫们做的事情。意大利的球队，普遍都是死守为上，这让他们的比赛相当的沉闷，很多比赛看上去都是很无聊的，但是正如很多老球迷都说的那样，他们的体系是最好的，安排细致，球员的意识也好，虽然说，有的时候他们因为实力不济，技术和身体不达标而被对手狠狠地碾压，但是战术上来说，问题还是比较小的。

    意大利的风格，构成了他们整体的防守能力强的特点，可以说，意大利是全欧洲，防守意识最好的联赛。

    之所以不能说是防守最好的联赛，是因为西甲联赛的存在。虽然体系上不比意大利，但是西班牙联赛因为可以低价挖南美球员，后卫线的实力强，尤其是在意大利陷入了经济问题后，西甲的防守质量自然也就是超过了意甲一些了，毕竟，再好的战术也得落实到了人身上，人家有好球员，这一点拼不过。

    而英超那边，防守能力实际上也不算很好。英超联赛因为场地更宽阔，所以对于长传球的依赖很大，他们需要防守球员有更好的头球能力，要求球员身材高大，而如何兼顾头球和脚下功夫，对于他们来说也是个很麻烦的问题，他们的战术体系布置，也一直都有着很大的问题，虽然温格和弗格森都在探索，但是却都没有找到一条完全适合英超的路子。

    至于法甲——他们过于依赖身体了。法国盛产后腰，每个球队两个兽腰是基本配置，防守凶悍无比，节奏还都慢的惊人，五大联赛进球最少的联赛，倒是法甲联赛。

    而德甲联赛则是另外一种问题。

    意大利的传统后卫，防守技术细腻，意识好，善于协防，这些是公认的优点，这也是意大利的防守战术的使用的基础。但是这些能力，却是德国后卫们不具备的。德国后卫的身材高大，而且协调xìng好，在防守的时候，正面一对一很强悍，但是他们转身速度慢，回追不行，所以上顶，横移，侧向放铲这些动作，他们都是靠着爆发力完成的，很多时候，踢得反正就是一竿子买卖——成了就断球，不成就被过，拉丁人干的jīng细活儿他们玩不起来，补位和回追永远都是一团糟，这让他们的防守，在遇到了小灵快的球队的时候就会问题尽显。朱塞佩·罗西就是这个特点，对付他们再好不过。

    而且，德甲联赛还提倡年轻人的使用，让他们的球员的经验比较差，同时，德甲教练使用外教很少，都是自己的教练内部流动，也客观上使得他们的战术思路不够开阔，因此，很多时候，在其他联赛的球队看来，所谓的德甲的后防战术——嗯，造越位还是不错的……

    虽然斯图加特号称是德甲最佳后卫线，但是他们上个赛季也只是联赛第四，只有联盟杯可以踢。而因为马加特离去，他们的实力还受损了一下，萨默尔虽然自己是个好后卫，但是却没能够组织起来防守。

    他们的防守，在李彬看来，也就是门将麻烦点。而这一条后卫线，是可以好好利用的。

    这一次，希尔德布兰发挥的就很好，罗西带球杀入了禁区的时候，希尔德布兰就已经扑了出来了。

    很出sè的出击。罗西毕竟是年轻人，这种时候，面对出击，他的办法总是要少一些的，希尔德布兰已经看出来了罗西的问题所在，现在靠拢了过来，想要在这个时候，逼得罗兰犯下一个错误。

    可是，这个时候，罗兰却没有任何的停顿。他猛然向前一步，拉近了和希尔德布兰的距离，而也就在希尔德布兰想要冲过来扑球的时候，他的左脚猛然一脚把球向身后拉了一步，而后，他的左脚在自己的身后，把球一脚向点球点方向踢了过去。

    这一个选择，让球场上面，猛然间爆发出来了很大的响声。就在不久以前，意甲刚刚出现了传言，说是罗西的视野很差，传球有着很大的问题，但是到了这一场比赛，罗西立即用他的踢法做出了回应——这一个传球，怎么看都是非常好的传球。

    而这个时候，吉拉迪诺已经迎向了球，罗西的传球当然是给他的，这个时候，正是他显示能力的时候，这样的机会，他是不可能放走的。

    起脚，shè门！

    “哦，不！帕尔马取得了进球！”

    德国解说员在瞬间喊了起来，吉拉迪诺取得了进球，帕尔马在客场领先了对手了！

    这让德国球迷们，全都是在瞬间嘘了起来。可是，吉拉迪诺却懒得管他们，他径直跑到了观众席前面，再次拉起小提琴庆祝了起来。

    客场1-0，让李彬也高兴的挥了挥手。这毕竟是联盟杯，不是联赛，在欧战中发挥出sè，和联赛还是不同的，这样的比赛胜利，意义更大。

    而这个时候，李彬也注意到了，在球场上面，朱塞佩·罗西却没有投入到庆祝当中去，他的神sè颇为有些傲慢。这让李彬也笑了起来——这个小家伙，显然是媒体说的话，从在门前故意把球传给队友开始，他就想要刻意的自我表现，自我展示自己的能力呢。

    这个家伙，倒是还真有点小脾气呢。不过也好，他们这样追求成长，到了最后，成长的不还是帕尔马么？

    而随着帕尔马的进球，斯图加特的攻击也在这个时候更加凶猛了。他们的左边路加强了攻击，想要攻陷帕尔马的防守，可是，他们的攻击这个时候，却完全不起作用。

    梅洛，小卡纳瓦罗，再加上齐姆邦达，三个人的防守，让赫莱布和拉姆的攻势实在是发挥不起来。

    “人们都说，帕尔马的防守阵容里面，小卡纳瓦罗是最差的一个，但是，我们实在看不出来他到底差在了哪里，甚至可以说，他是最好的一个……”

    德甲的解说员，也在这个时候，不停地说这话。他有这样的想法，实际上一点都不奇怪，现在的帕尔马后防线，小卡纳瓦罗踢得是很亮眼的一个，尤其是以德甲后卫的眼光去评价的时候，就更是如此了。

    李彬的战术现在越来越细化了，小卡纳瓦罗的技术和基耶利尼相差不大，但是因为基耶利尼毕竟是个左脚球员，在出球的时候优势更大，因此，李彬对小卡纳瓦罗的球员，也就越来越多的集中于让他踢拦截工作了。而在这个位置上，他踢得如鱼得水。

    他有着很好的身体素质，靠身体强壮踢球的方式，更加适合他，毕竟，他的身体素质在意甲可以说是一流的，尤其是很出sè的速度，都是极为难得的，让他勇敢的上抢，反而比让他畏畏缩缩的缠斗好得多的。他的踢法其实比较接近德国后卫，德国后卫，比较重视个人技术，而不是整体战术，一般意大利后卫到了德甲，都是踢得极烂，但是，小卡纳瓦罗却是个例外，他的踢法，在对阵德国的时候，显得更好。当然，这样也会造成一些漏球。毕竟他的一对一的上抢能力还没有达到世界一流的水平，贸然上抢有的时候确实容易失误。但是，毕竟背后有个博内拉擦屁股，再加上他的快速的回追速度，他的发挥要比上半个赛季强的多了。

    而更让人惊讶的是，他现在踢球，也越来越认真，越来越自信了。如果这样踢下去，能够培养出来他的信心，然后在面对对手的时候，判断更准，下脚更jīng确，不再那么冒失的话，甚至他有可能再把实力提高一个档次，虽然不足以和他哥哥相提并论，但是却也是一流的后卫了。

    其实，这也让李彬有些惊讶。作为教练，总得学会了教导球员一些东西，让球员们成长的更加快速。但是，李彬记忆中，不记得小卡纳瓦罗有过多好的状态和实力，他似乎一辈子都距离顶级后卫差一些。但是现在看来，似乎他的状态却很不错，难道说，自己的上任，让他获得了成长？

    要真是那样的话，自己是不是也该对他更多的培养一下？作为穿越者，李彬知道谁能够成才，但是问题在于，有些记忆中没有成才饿球员，有没有培养价值？

    管他的呢，有教无类吧——想了一下之后，李彬也下定了决心：以后对小卡纳瓦罗，也要多关注一些了。

    而李彬思索的时候，小卡纳瓦罗，显然是不满足于只做防守的。就在又一次和梅洛夹抢赫莱布成功之后，小卡纳瓦罗一脚把球传了出去，直接向着前场飞了过去。

    又是打左边路——帕尔马这一场固定的战术，就是对着左边路下手。

    可是，这一次，罗西却没有那么顺利的拿到球了。欣克尔也冲了过来，仗着自己的身体更好，一把推倒了罗西。

    “这是个位置很好的任意球……但是，似乎帕尔马想要让罗西来罚任意球？”