    看着眼前吵吵闹闹的师徒四人方罗忍不住笑了起来，你以为猴子和猪是在开玩笑吗？！

    不不不～

    以方罗的眼光看来孙悟空是真的很想一棒子敲死唐僧，而猪八戒也是打心眼的想要分行李回家…

    以此来推测，西游应该是刚刚开始孙悟空和猪八戒不服又很顽劣的阶段了。

    而就在这个时候，方罗的猪肉饺子也终于上来了，一个精美的碗碟，里面放着二三十个饺子，一个小碟子中辣椒和醋混合在一起！

    而此刻，无比常见的猪肉饺子却散发着一种异香！

    这种香味极其诡异！为什么要说它诡异呢？因为这种香味就仿佛有着自己的思想一样，一直在勾搭饭馆的所有人！！

    饺子刚放到桌子上，小当家店里的所有顾客目光都投了过来…

    方罗拿起筷子夹着一个饺子，蘸了一下调料这塞入的口中！

    嗯…饺子皮入口即破，浓浓的汤汁仿佛是熬了九九八十一天的凤凰高汤，一小团猪肉更是完美复合了矛盾学！

    软弱细腻，同时又Q弹无比所有肉末都在刺激着你的味觉，将自己的味道发挥到了极致！

    “好吃！小当家厨艺见长啊”方罗也忍不住眯起了眼睛，品尝这种美食哪怕对他来说都是一种极致的享受！

    而他的这幅动作，也引起了一系列的连锁反应…

    咕咚…

    咽口水的声音连绵不绝，像卡卡罗特这种已经忍不住流出了口水痴痴的望着这边…

    比鲁斯同样有些按耐不住，不过也并没有去索要或者争强…没必要，我比鲁斯大人还是要脸的！

    再说了，明明可以自己买来问别人要什么？真的是？！

    而就算是和方罗坐在一起的唐僧师徒神色也都有些恍惚了，好香的味道啊！

    “施主，施主！味道真的这么好？”猪八戒咕咚咽了一大口口水，两只眼睛就好像看到了猎物一般！

    方罗又夹起一个饺子放到口中：“味觉的极致，单纯的做饭做到这种地步，还不使用任何法力”

    “我只能说…绝！”

    随后方罗忽然夹起了一个饺子，看向了一脸想要的猪八戒：“怎么？要尝尝吗？猪肉馅饺子哦”

    “这可以吗？”猪八戒顿时睁大眼睛，立马就想伸手去接！

    “猪悟能！！”唐僧顿时皱起了眉头，可怕的颜值哪怕是生气都有一种惊艳的感觉！

    真他妈可怕！

    …………

    时光飞逝，短短的一天休息时间转瞬即过！

    赛场的外围，各大观众席又一次的堆满了人群！

    各种物种在此刻抛弃了所有种族观念，他们其乐融融！

    在此刻，只为了比赛！

    “赤红，真是可惜了啊”太一怀里抱着亚古兽，一脸可惜的看着旁边的面瘫少年。

    “…”赤红表情淡漠，似乎又回到了曾经的自闭少年：“没什么好可惜的”

    “主要是赤红你运气不好”青绿翘的二郎腿，极其罕见的安慰了一下赤红。

    而太一也点了点头，他也认为赤红的运气不是很好…

    从刚开始参赛就和他碰上了，结束又直接碰到了一号种子选手！

    时运不济呀！

    “运气也是实力的一部分”赤红满脸高冷，声音酷酷的说道。

    此言一出，太一还好但是另一边的青绿直接冷哼了一声…

    这个自闭少年，给他点好脸色还在这里装酷？

    看到劲敌变了脸色，赤红也终于微微叹了一口气：“虽然失败了，但是也很过瘾”

    “这种激烈的战斗我好久都不曾体会过了，这绝对不是什么天王冠军能够带来的压迫感…”

    总而言之的意思就是，我虽然被虐了，但是我很爽！

    而这句话，恰好被坐在不远处的大吾听进了耳中…

    作为精灵联盟的冠军，听到这话他的心情是无比复杂的…

    什么时候…什么时候！

    冠军竟然会被别人这么的瞧不起！别人那种毁天灭地的就算了，这几个小毛孩子是怎么个回事？！

    大吾直接就看了过去，本来想要教育小朋友的表情也僵硬了下来…

    那没事了，别人说的也是实话不是吗？

    而此时的裁判席，蜻蜓队长掐着时间一副姗姗来迟的样子！

    而此时的蜻蜓队长拿起麦克风：“各位观众朋友们！我想死你们了！！”

    声音透过麦克风传遍了整个会场，顿时会场开始沸腾！

    呼喊声连绵不绝，其中最为出色的当属我们的掰弯机器人班德！

    而已经坐到自己位置上的方罗表情也有些奇怪，看着裁判席上的蜻蜓队长心中不由得想道：“这蜻蜓队长是看了什么不该看的吧，怎么忽然给我一种看春晚的感觉”

    而裁判席上的蜻蜓队长在叙完旧之后，直接高声呐喊道：“那么！八强赛正式开始！！”

    “有请大屏幕！！”

    话音刚落，会场上空一个巨大无比的湛蓝着屏幕凭空出现，八个头像开始迅速的旋转了起来…

    所有人都目不转睛的看着屏幕，诡异的气氛让他们心中都多了一丝紧张感！

    反而，选手候选室的八位参赛选手并没有表现出一丝紧张…

    终于，屏幕中匹配的选取停了下来，两个头像缓缓的对在了一起！

    激烈的音效哐当一声响彻整个会场，熟悉的横线拉出，VS变成了星光缓缓浮现！

    而蜻蜓队长依然起拿起麦克风尽责任的呼喊道：“匹配完成！！”

    “那么…”

    空荡的场地开始疯狂的演变，无尽庞大的宇宙星空再次出现在众人眼帘，不过这一次整个宇宙空间赛场似乎变得更加可怕了…

    里面蕴含的暗物质等宇宙根本能源被扩大了数百倍！

    如果说之前的宇宙弗利萨能够挥手摧毁几十万光年的所有星球，但是现在至少要进入黄金状态使用全力才有可能！

    宇宙的根本变强了！

    而伴随着整个宇宙空间的演化成功，蜻蜓队长的声音也终于落下：“接下来的比赛！由来自十冷世界的女娲对战来自西游世界的陈玄奘！”

    而此次的观众席中，不少人心中已经对这一次的胜负有了一定的猜测！

    十冷世界的强大和诡异之处并不是什么秘密，而里面作为东方主神的女娲在赛场中也有着一大批信仰者！

    她的强大是肯定的，之前的战斗都是碾压！

    而对面的和尚…无法否认，和尚手里的那一条白龙确实比较强大！

    但是！！打高端局还是有些吃力吧？

    更重要的是！这个臭和尚真的好帅啊！已经到了一种男女都仇视的地步了！

    如果只是帅还好！主要是这个和尚每次战斗的时候都要在那里念经，搞得大家观战体验贼差！

    来另一边，一堆和尚忍不住念起了佛号…

    “战国，你怎么看？”来自西游降魔中的如来瞥了一眼自己刚收的徒弟。

    “阿弥陀佛，陈玄奘此人佛性极高”

    此言一出，周围的和尚们顿时在心中嘀咕了起来…

    这不废话吗？这和尚每一次上场都在念经，佛性能不高吗？

    而如来却露出了一丝似笑非笑的表情！

    陈玄奘…来自其他世界的陈玄奘吗？

