    仇人相见，分外眼红。

    两只飞越高山险阻如履平地的天界猛兽吼声震天，从地面打到空中，杀得天昏地暗，让所有人的心都提到了嗓子眼，全都仰着头，眼睛一眨不眨地盯着。

    这本是人迹罕至之地，却因两只庞然大物的动静太过巨响，而引得几十里外的武者百姓冲出家门驻足观看，连是否危险也忘记，瞧得脖酸颈痛都舍不得缩回歇一歇。

    因有杀身夺命之恨，狮蝎兽的眼睛简直比他的毛还要红烈，每一个猛扑和甩尾，他都竭尽全力，想要咬死撕碎眼前仇人。

    雪麒虽在天劫恶战中杀了他，自己却也差点殒命，所以吸取上次教训，攻击时，格外留心他的六指尖爪和鱼骨尾，避免重蹈覆辙。

    狮蝎兽曾经在她手上丢过命，即便仇恨满胸，也没昏头，同样防备她的尾巴和利牙～～若非在天劫中被她死死咬住，被鱼刺骨尾抽打得皮开肉绽、鲜血淋漓都不松口，他又怎会遭受千光剑的凌迟？怎会尸体碎散掉落人间连骨头都变小？

    “怎么办，怎么办，怎样才能帮到她？”夜梦天一边仰着发酸的脖子，目光紧随那道厮杀中的雪白身影，一边蹙眉自语，“离地太高了，轻功再好也上不去……”

    “别想了，”百里音尘道，“就算能上去，也是以卵击石，只有送死的份。”

    “不，有办法的，一定有办法的，”夜梦天不愿眼睁睁看着心爱之人孤军奋战，急中生智，“咱们可以调弓箭手提前埋伏，再请佛道二位神通上去帮暮黎将狮蝎兽往埋伏之地引，以毒箭射～～”

    话未说完，立在峰顶罡风中、衣衫猎猎的缟衣女子忽然扬声道：“狮蝎兽，要打就往京城那边打，正好顺路毁掉流风国，踏平流风皇宫，如此，也不枉我献上自己皮肉，费心复活你一场！”

    狮蝎兽的豹子眼看都没看她一眼，便答应了：“如你所愿！”

    锋利的鱼刺骨尾猛然一甩，狠狠抽向雪麒，逼她往京城方向转移。

    雪麒自然不能让他得逞。

    夜梦天却心里一动，看向百里音尘。

    百里音尘立即明白了他的意思。

    两人想法不谋而合。

    湛存真人与老和尚收到请求后，没有推诿，利用神通突然出现在空中。一个用拂尘攻击狮蝎兽，一个将百里音尘的计划告知雪麒。

    雪麒并不赞成，毕竟一旦往北移，所过之处，必将有百姓遭殃。

    可那狠女人为了复活狮蝎兽，连自己身上的皮都能扒下来给狮蝎兽用，狮蝎兽不可能不满足她的愿望，去京城找皇帝百里赓算什么旧日老账。

    她即便能拖得一时，也终究阻不住。

    刚想到这里，狮蝎兽便在破解湛存真人的攻势后，一爪子挥过去反击。

    湛存真人施展神通，堪堪避过。

    狮蝎兽不再纠斗，掉头往京城方向奔，还发出挑衅冷笑：“有种别跟来！”

    雪麒只能暂时没种。

    那恶兽已经先发制人，几个跳跃便落向地面，到处喷火。

    雪麒怒吼一声，喷水将火势扑灭。

    百里音尘等人这才明白为何打到现在，狮蝎兽都不对雪麒用火。

    原来是克星。

    知道喷也没用。

    可他们也看出，雪麒和狮蝎兽都有些忌惮对方。

    应该是天劫之战互留了阴影。

    青羽翅膀上的伤已经好多了，他化成人形追过去，对夜梦天说道：“你们应该先把那女人灭了，她才是真正的罪魁祸首。”

    身为女子，竟如此奸诈，如此可恶。全力复活狮蝎兽不说，还在怪松山山顶弄个别的凶兽雕像，混淆视听，害他一直以为将被复活的，是在天河之劫中死去的灰毛凸眼兽，以致看到峰顶冒出狮头时，一时没反应过来，挨了回火烧。

    这要是烧成秃毛鸟，传出去不得被天庭冥界那些家伙笑死？

    狮蝎兽固然可恶，但仔细想想，最可恶的还是那狡猾女人。

    若没有她，狮蝎兽不会被复活。狮蝎兽不能复活，他就不会横遭此祸。

    可他是神鸟，和仙神一样，不能轻易对凡人动手。

    不动手就不动手。

    让别的凡人动手，也一样。

    然而，夜梦天却摇摇头，看向百里音尘。

    百里音尘没说话。

    青羽愣住：“什么意思？”

    他扫视二人，不解，“你们不想杀她？”

    百里音尘微微侧目，随后施展轻功，朝两人两兽追去。

    夜梦天这才道：“皇子们都想看看当今圣上的武功到底什么级别。”

    “百里赓什么级别，需要……”话未说完，便恍然大悟，“原来是……”

    他摇摇头。

    竟对自己的父亲存不良心思。

    皇家后嗣当真无情。

    引外力试探百里赓，若太强，就耐心继续等，等他主动立太子；若太弱，被弄死，就正好借机除去，然后诸王争位，各凭本事。

    百里音尘表面温雅，内里却也冷酷到令人脊背发凉。

    青羽叹口气，旋身化出原形，振翅朝雪麒飞去。

    狮蝎兽在前面放火，她在后面灭，太被动了，也太累。他得帮她一把，阻住这种不利势头。

    两大巨兽一火红一雪白，身体不断翻滚着从地面杀到天空，再从天空杀回地面。

    尘土疯卷飞扬，吼声穿耳破肠。

    兽爪如刀锷剑刃，剟刺削击；兽尾似长鞭利器，狂扫猛抽。

    蔽日红云喷火毁城，遮月皓雪喷水救民。

    无辜受灾的百姓突然被火烧，又突然被水浇，愣怔之后，跑得跌跌撞撞，哭爹喊娘。

    飞禽，走兽，水里游，则都吓得四处奔逃，魂不附体，恨不得长出千翅万腿。

    青羽神鸟加入战斗后，森林里的妖兽更加瑟瑟发抖，能钻洞的都钻洞了。

    它们能凭本能强烈感受到危险，以及来自神兽血脉的无形压制。

    家禽野畜们更是蹿进各个柴堆草垛、衣柜棉被，抖如筛糠的同时，拼命降低自己的存在感，生怕被那要命力量发现，死得老惨。

    跑得慢、没来得及躲的鸡鸭鹅狗，则七窍流血，倒地身亡。

    青色神鸟有了防备，不时发出悦耳清唳，攻击狮蝎兽。

    甚至能在狮蝎兽一口火焰刚刚喷出时，侧翼翅膀奋力一搧。

    倒灌回来的火焰虽然不会烧伤本体，却也呛得狮蝎兽直咳嗽。

    雪白神兽的额间蓝焰疾速流转。

    狮蝎兽刚被复活不久，除了骨头，身体血肉皆由无数祭品融合重造，不可能没有缺陷。

    她要找到他的弱点和破绽。

