    感谢【苏家九姑娘】大佬万赏支持！

    感谢【卷毛哈哈哈】大佬万赏支持！

    感谢【奵小七】大佬万赏支持！

    ——

    “青羽，究竟是怎么回事？”

    森乃伊顿脸上的表情显得有些紧张，他要知道的不仅是答案，更是关于木叶村安全的情报。

    现在是非常时期。

    随时可能会再次爆发战争。

    任何的情报都至关重要。

    如果在村子里面发现了间谍，那么绝对不能姑息！

    “这个人名叫久里，汤之国商贩身上的情报，就是他放的，目的是将木叶村的情报传递给水之国雾隐村！”

    青羽缓缓开口。

    他在读取到久里的记忆之后，依旧觉得这件事情有些复杂。

    可以说是完全超乎他的预料之外。

    更加让他更加深切的意识到了忍者世界暗处无声的争斗。

    这些记忆混杂在他的脑袋里面。

    就像是看过的电影一般。

    尽管不会跟他自身的记忆产生任何的混淆。

    但是长久下去……

    就连青羽自己都不知道会不会潜移默化的产生什么影响。

    或许。

    读心系统给予他的帮助……

    不仅仅只是每次读心之后所触发的奖励。

    还有这些记忆所带来的阅历和手段！

    “果然是他！”

    森乃伊顿的脸色顿时变得阴沉难看起来，戴着黑色皮手套的双手猛然攥紧，骨节间因为用力过大而发出嘎嘎蹦蹦的声响。

    “间谍！”

    “又是间谍！”

    “既然落在了我的手上，那就别想活着再看到太阳了！”

    森乃伊顿狠狠的说道，漆黑的瞳孔中闪烁着冰冷的眸光。

    这一年来他都不记得抓出了多少个间谍！

    要知道。

    木叶村是设有结界的。

    想要从村子外面获取情报几乎是不可能的事情。

    必须要混入内部才行。

    正因如此。

    各个势力为了获取木叶村的情报，能够使用出的最常规手段，就是派出间谍。

    “不过……”

    “久里的情况有些不同。”

    “他并不是水之国雾隐村安插在木叶村的间谍。”

    “而是雾隐村收买的眼线！”

    青羽抬起右手，用大拇指和食指捏着眉心，开始解释这其中发生的事情。

    “你的意思是……”森乃伊顿微微眯起眼睛，眼眸中的眸光变得更加危险了起来，说道：“他是村子的叛徒？”

    “嗯……这个……也不算……”青羽摇摇头，抿了抿嘴，说道：“久里的情况有些复杂。”

    “什么意思？”森乃伊顿被青羽的话给整迷糊了。

    “我还是从头说吧……”

    青羽深吸一口气，他从看到久里的记忆之后，就一直在思索该怎么精准的表述出来。

    “久里不是木叶村的人，更不是火之国的人！”

    “他是土之国岩隐村的人！”

    “第二次忍界大战爆发之前，经过第三代土影大野木的培训，正式成为一名间谍。”

    青羽开始介绍起久里的背景，他特意放缓语速，为了表述得更加清晰。

    “等等……”森乃伊顿愣了一下，盯着青羽，说道：“你确定你没说错吗？不是雾隐村的眼线吗？怎么跟岩隐村扯上关系了？”

    “伊顿队长，我没说错，你听我说完，你就明白了。”

    青羽摇摇头，这种事情就连他都觉得很离谱，可是三言两语又没有办法说清楚。

    “你继续。”森乃伊顿点点头。

    “久里在经过第三代土影专业的训练之后，趁着第二次忍界大战爆发的时候，以孤儿的身份混入到了木叶村，并且顺利的进入了木叶村忍者学校，成为了岩隐村潜入到木叶村的间谍。”

    “第二次忍界大战的战争期间，久里不断的给岩隐村送出情报，他隐藏的非常好，一直没有被发现。”

    “直到不久之前，他以木叶忍者的身份外出执行任务的时候，遇到了雾隐村的忍者，被对方威胁成为他们的眼线……”

    “久里并没有任何的反抗，顺势成为雾隐村的眼线，他开始通过汤之国的商贩队向着雾隐村传递情报，并同时将这个事情汇报给了岩隐村。”

    “根据他记忆中得到的情报，他这么做的目的，是希望引起雾隐村和木叶村的战争，借助雾隐村的手来削减木叶村的战斗力，届时他们岩隐村再坐收渔翁之利！”

    青羽一句接着一句的解释着他所读取到的记忆，这种复杂的关系，就连森乃伊顿的记忆里都没有见过。

    在他的认知当中，能够与之一战的，也就是多重间谍药师兜了。

    当然。

    久里的级别跟药师兜没法比！

    这个事情能够促成更多是因为巧合。

    雾隐村的人在收买眼线的时候刚巧抓到了岩隐村安插进来的间谍。

    “这……”

    森乃伊顿在听到青羽的解释之后，也是愣了几秒钟。

    听是听明白了。

    事情也没那么复杂。

    就是很奇怪。

    “这么说……”

    “我们抓到的是一个岩忍安插进来的雾忍眼线？”

    “呵呵呵呵呵……”

    森乃伊顿说完之后自己都笑了，他本以为作为拷问部的队长，什么情况都见识过了。

    但是这种事情。

    还真没见识过！

    “没错，就是这样的，根据他以往传递的情报来看，他在不断的引导雾隐村，希望雾隐村能够派出‘忍刀七人众’对木叶进行偷袭。”青羽点头说道。

    “我明白了。”森乃伊顿脸上的笑容骤然消失了，他很清楚忍刀七人众是雾隐村极强的上忍战力，若是这样的战斗力偷袭木叶村，确实会造成奇袭的效果，随后问道：“还有其他的情报吗？”

    “没有了。”青羽摇摇头。

    “青羽，这次你帮了村子的大忙了！”森乃伊顿走到青羽的面前，拍了拍青羽的肩膀。

    “职责所在。”青羽微微吃痛退缩了一下。

    “这几天连续找你来，精神还没缓过来吧，我给你放几天假，好好放松一下。”森乃伊顿严肃脸颊上的棱角变得柔和了许多，他已经认可了青羽这个部下。

    “不，不，不，伊顿队长，我不累！”青羽连连摇头，开什么玩笑，他还想读取更多的记忆呢，顿时满脸认真的说道：“我要为村子贡献我的全部力量！”

    “非常好！”

    森乃伊顿在看到青羽近乎本能的反应之后，眼神中迸发出欣赏的眸光，他最喜欢这种吃苦耐劳肯加班又不喊累的部下了。

    “青羽！”

    “虽然你来拷问部的时间不久。”

    “但是你已经具备了拷问部的精神！”

    “我很看好你！”

    森乃伊顿再次拍了拍青羽的肩膀，这次则是特意的减轻了力量，体现出对得力部下的关爱。

