 叶秋顿了顿，嘴角突然闪过一丝笑意，说道：“这种走路的方式有两个优点，一个是便于发力，第二个那就是走路没有声音，而用这种方式走路的人不多，不过我也知道几个，就比如……”话音落下，叶秋突然猛地一矮头，同时身体往后一转。

“被发现了！”

那道黑影心里面暗叫了一声，抓着武士刀猛地往下一刺，可惜的是刀尖只是擦着叶秋的脸刺了过去，然后深深的陷入了地板当中，急忙想要拔出来，但是没有想到居然卡住了。

“比如忍者！”

叶秋哈的一笑，然后手臂的肌肉猛地紧绷，怒吼了一声，一拳朝着那名忍者的腹部打了过去，同时身体猛地起身。

偷袭的正是那名忍者，他不知道叶秋是怎么发现自己，但是这个时候也容不得他多想了，右手往胸口一晃，一把手里剑出现在了手里面，然后反手一抓，就要往叶秋刺过去。

可当他已经没有机会出手了，刚刚抬起手，胸口突然一阵剧痛！叶秋此时起身，肩膀正好撞在了忍者的胸口。

后者忍不住往后一仰，自然也没有办法再攻击叶秋了。

这那名忍者脸色狂变，自己原本是想要偷袭的，可是没有想到现在情况反了过来，自己反倒像是被偷袭的那个，顾不得胸口的剧痛，借着后仰的力道，身体如同落叶一样要朝着后面飘过去。

不过他也没有机会离开了。

这个时候，叶秋的拳头到了！“嘭！”

咚的一声闷响声响起。

那名忍者的腹部瞬间被击中，身体瞬间高高的飞起，在半空当中划过一个漂亮的弧度。

人还在半空当中的时候，开始狂喷鲜血，又倒飞了五六米远的距离，撞在了后面的墙上才滑落下来。

那名忍者挣扎了几下，却是爬不起来了，然后双腿一蹬，显然已经气绝。

袁成文脸上的表情突然僵硬了，接着脸色冰冷下来，看着叶秋冷声说道：“你怎么发现的？”

叶秋慢慢的转过身，笑眯眯道：“你不知道垃圾的气味，就算是隔了几公里都能够闻到吗？”

袁成文脸色瞬间铁青。

论气人的本事，这个世界上叶秋要排第二，恐怕没有人敢排第一的！“小林！”

此时，另外一名忍者现身，急忙出现在小林清志的身边。

他很快查看小林清志的情况，可惜的是人已经死透了，接着转过头，对着叶秋恨声道：“八嘎！你居然敢杀了小林！”

叶秋嘴角一翘：“这个家伙就是之前跟在我屁股后面的忍者吧，他应该感谢我，如果不是我大发慈悲，那么这个家伙早就已经死了，我让他多活了十几分钟，已经是菩萨心肠了。”

叶秋这个时候明白过来，怪不得袁成文突然改变了注意，要对自己动手。

原来是这个时候先前跟踪马怀的那个忍者，已经回来了，然后提醒了他。

当时他跟马怀一起掉头回来的，那个忍者没发现才怪呢。

想到这，他心里面暗道了一声晦气。

而另一名忍者，叫做田中秀幸，就是之前跟龙九交手的一名忍者，是一名上忍级别的高手，而且还不是一般的上忍，一只脚已经踏进了影忍的领域，称为半步影忍也不为过。

“八嘎！”

田中秀幸此时听到叶秋的话，心中怒不可遏，怒吼了一声，身体就消失在了原地，再次出现的时候，已经到了叶秋的身前，抓着武士刀朝着叶秋的咽喉挥舞过来。

几十公分的距离，几乎是转瞬而逝！叶秋眼睛微眯，右手快速一抖，一把军刀滑落到手上，然后猛地往上一撩。

“叮！”

武士刀立刻就被轻易荡开。

要知道这可是武士刀，本身重量和长度上，都是有着先天的优势的。

不然怎么会有一寸长，一寸强的说法！而叶秋的武器不过一把二十几公分的军刀，而且还是后发力的，必然不能全力施展！要知道此时，田中秀幸的武士刀，力量已经达到了极致！可就算是占据了优势，田中秀幸的武士刀还是被轻易荡开了。

这个家伙顿时脸色狂变，他能够感觉到对方的力量非常恐怖，远远的压倒自己，然后很快就明白了过来，尖叫了一声：“影忍级别……是你杀了吉田长老！”

“吉田长老？”

叶秋眉头一挑，然后想到了病毒事件当中，那个被他干掉了的影忍，当时现场还有一架无人机拍摄，微微一笑说道：“原来那个垃圾叫吉田。”

田中秀幸见到叶秋没有否认，瞳孔猛地一缩，对着袁成文喊道：“一起动手！”

不用他多喊，袁成文已经拿出枪了，对准了叶秋猛地扣下了扳机。

“嘭！”

高速旋转的子弹瞬间钻入了叶秋的身体当中。

袁成文心里面一喜，可还没有来得及高兴，就看到了那道身影渐渐消散了。

那只是一道残影！袁成文心里面暗叫了一声不好，同时心中警兆大生，身体猛地往旁边扑了过去。

“砰！”

一道轰鸣声传来，伴随着什么东西碎裂的声音。

袁成文在半空当中回过头去看了一眼，顿时瞳孔紧缩成了针芒，只见叶秋不知道什么时候已经出现在了他刚才的位置。

此时他的一只脚陷入了地面大概有半公分的样子，以他的脚为中心，周围的瓷砖已经布满了蜘蛛网般的裂纹。

“靠！”

袁成文心脏一阵狂跳，之前他知道老板让他们对付的人很不一般，但是也没有放在心上，而且之前轻松就把龙九抓住了，他就觉得这件事情也很简单。

可是现在他发现简直就是大错特错！这一下要是放在了自己身上，肯定要粉身碎骨的！这特么到底哪里出现的变态，以前从来没有听说过！想到这，袁成文心里面一紧。

既然已经知道了目标的不同寻常，那么他也不会再以身犯险了。

袁成文就地一滚，然后身体就往外面冲了出去。

田中秀幸见到袁成文出去，身影一闪同样消失在了屋内。

 