    连这位当世恐怕最强的岩元帅，都说出了此话，说明亲王大人肯定是没救了。

    “那……那我带亲王离开，多谢岩元帅了。”

    他苦涩的说道。

    “等等，谁让你离开的了，我说他没气，但没说他不能救。”

    骤然间，这位随从就像是听到了天底下最美妙的回应。

    纵使这回应似乎有些口气不那么友善，但他已经不管许多了。

    自家亲王还有救？！

    噗嗵！

    老招数再用上，这名准一流高手的随从，对着贾岩就当头跪下了。

    而且头磕的老响。

    “元帅大人，还请您出手救治我家亲王啊，请元帅大人开恩。”

    贾岩摇摇头：“动不动就跪，看来这大林国灭亡的不冤，如此封建社会的国家，不灭亡太反人类了。”

    ？！

    随从听不懂所谓的封建国家是何意，总之元帅说出的话，绝对是大道理就对了。

    他更不敢问，只是跪在地上，俯首贴耳，一派贾岩不出手他就长长久久跪下去的样子。

    “哼，蒙昧无知的作法，不过这大林国的亲王，我自会救，来者是客。”

    贾岩扫了下衣袖。

    然后那位堂堂的准一流高手，如同碰见了何等恐怖的巨大气流，整个人被卷起，呼啸声过后，他直接飘出了办公室，狼狈不堪的跌跌撞撞，站在两位护卫的身边。

    “亲王……”

    他心头惊骇欲绝同时，又想跨步前进，却见两位护卫将手臂伸了出来。

    “阁下，我们家元帅说了出手，那便没事，你再闯，我们会将你当入侵者。”

    两位一流高手站在自己的面前，无论气势还是人数都处于劣势，这位随从长叹一声，也不好再愚忠的继续闯荡了。

    况且这里可是信黑国贾岩元帅府，里面的更是那位惊天动地，被称为当世绝对第一强人的贾岩元帅，自己就算闯，又有什么用呢？

    “嘻嘻嘻。”

    身边传来笑声。

    随从回头看去，只见刚才还在办公室里的爱迪莎，不知何时神出鬼没的到了自己身边，吓了他一跳。

    他已经麻木了，到了这信黑国后，他堂堂准一流高手，却是处处像是普通的高手般，连个五岁的小孩子都比自己强，走到身边都不知道。

    这几十上百年的修炼，修炼到狗身上去了。

    “你不要不高兴哦，我家贾岩元帅很厉害哒，要不然这样，为了缓解紧张的心情，我陪你玩好不好？”

    爱迪莎天生喜欢的交友心情又再涌现而出，拉着这位随从往外面走。

    “不过在这之前，我要介绍另一位朋友给你认识，她叫贾琳，这几天贾琳都不找我玩，说要修炼呢，还说我受伤了不想气我，你放心，现在有你在，她肯定会跟我们玩的。”

    不是……

    您想玩，跟我有什么关系啊。

    这位随长脸色难看，但他不仅不敢挣脱爱迪莎的拉扯，甚至就算想要挣脱，怕是也挣脱不开。

    这叫什么事儿……

    不提爱迪莎拉着这位新朋友，前往寻找近来努力过头的贾琳。

    只说这边，贾岩望着已经‘躺尸’的亲王大人，脸色浮现些许的怪诞之色。

    “其实已经死了，这种病，需要尽快救治，但送来的时间太迟。”

    贾岩望着已经渐渐变硬的身体，却并没放弃之色。

    “刚好，我试试在这个世界所设置的最有趣试验。”

    “地府……”

    他闭起眼睛来。

    没错，就是地府。

    当初贾岩让爱迪莎在白海豚等人，执行世界大计的时候，偷偷的令其修改了不少的细节内容。

    比如他让自己的力量，增添到了这世界之中，占了世界大背景的大约百分之五的力量。

    另外，他还让这个世界里，种族不再是白海豚设计的只是怪物，而是拥有大量的人类，哪怕怪物，也不少是拥有人类属性的，比如亚人族之类。

    可这些对于整个大世界的基础背景而言，都是小细节上的修改，他没有动到任何的世界基础能量和物理法则的设置，否则容易被白海豚发现。

    唯独一点，是他做的最大改动！

    也是白海豚他们压根难以发现的改动之处。

    那就是‘地府’了。

    所谓的地府，与大家理解的，可能相当类似，那就是死人或者某些特定的物种，死亡后去往的地方。

    本来这个世界，死亡的动物，人物等，死亡后的设定那就是尘归尘土归土，压根不存在有地狱或天堂的说法。

    但贾岩却改了细则，虽然绝大部分的死亡，都会进入到虚无，成为力量重归天地。但有部分却会以能量的形式，进入‘地府’。

    “刚好了，我也正好去看看，我设计的这玩意儿，现在如何了。”

    贾岩闭上眼睛，身体里的力量，就像是脱离了身体，往外界游离而出。

    与此同时，大世界的背景内，贾岩本体也释放出了力量，附和在这游离而出的力量上。

    因为他要前往之地，是不属于白海豚他们所了解的地方，所以哪怕有些许的本体力量泄露，他们怕是也难以察觉。

    有了本体的力量，哪怕只有一丝，游离而出的那股贾岩元帅身体力量，也像是打了鸡血，猛然的在空气中撞了撞。

    他感觉自己的这些力量体，撞入了某种玻璃般的屏障之中。

    懂的人就懂，不懂的人，怎么撞，撞破脑袋也撞不进这玻璃的世界。

    “这就是地府么，果然，力量相当的薄弱，并且摇摇欲坠的，毕竟我能从大世界背景里偷来的力量不算多。”

    贾岩进入了这个世界后，就径直的往前行走，他在感悟身边的种种微弱力量，欲要找到那亲王老者的死后力量所在。

    只要找到了这股力量，他就可以将力量带回，送回到他的身体里，再施以救助的方法，人也能被救回。

    当然说起来容易，做起来还是相当困难的。

    “哦？呵呵，计算机居然自我演算出了这样的地方……”

    贾岩撞入了这片空间后，本以为此地就是空无一物的各种死后能量的聚集地而已，没想到飞了片刻，发现眼前居然出现了巨大的大陆，以及建筑等事物的影子。

    这肯定是计算机因为有了这样的世界，依照着种种的法则，渐渐的演算出了这样的空间。

    那么，地府还真就变成真的地府了，有大陆，有建筑，说不定还有个死人的世界。

    进入这片飘浮在虚无空间里的大陆，贾岩只觉奇特。

    因为他感受了下，这大陆的大小，挺大的，有一块外界星球大陆那么大，并且在这里的，还全是本星球的灵魂力量，不包含外界的其他死亡灵魂。

    说明这地府世界，恐怕比起他想像的都要更为庞大。

    “太多了，全是人啊，哦不对，应该说，全是死亡过后的灵魂力量。”

    贾岩飞入了大陆内部，没人察觉他如今的形动。

    毕竟他的实力是一回事，另一回事则是进入地府前，真身在外界吐来了一口力量。

    就是这么一口力量，足够贾岩一击将外面的星球打个对穿，拥有如此可怖的伟力，他又如何会被力量衰弱无比的地府内能量体感知到。

    踏。

    贾岩在古色古香的环境里停留下脚步来。

    四周是城市的样子，但是这个星球上原本几百年前的城市模样。

    街上人来人往，有些人是死亡凄惨的样子，有些人则是如同正常人般，看来死时相当的安详。

    但不管是怎么死亡的人，又有如何的面相，他们也都全部和平无比的过着普通的生活。

    “能量都很弱小，也对，在能量如此微弱的地方，也不可能修炼，就算能够修炼，怕也不是普通的亡灵能够做到的。”

    贾岩知道，不论成为了什么形式，只要是生命体，有社会群体，那么就注定会有普通人与高人一等存在。

    眼前的应该就是普通人了，哦不对，是普通魂。

    这些灵魂般的身体，在街上来来往往，各自进行着日常的生活。

    “他们忙碌的理由，就是要得到力量么，没有力量，他们就无法让灵魂身体得到滋养，最终消失在地府天地，化为了整个世界的最基本粒子，嗯，这样的设计不错。”

    贾岩无动于衷的看着眼前的画面，整个人落在地上，朝前方行走着，一边检测四周是否有老亲王的下落，一边往前面观察着这个地府的样子。

    城市之外，是大片大片的丛林，但因为有能量的存在，倒是也有不少的灵魂在山林里过着野魂的生活。

    他们勤勤恳恳的在寻找着大陆里的游离力量，不用吃东西的他们，唯一的存在意义与乐趣就是找到这种力量，然后咽入口中。

    只是，有人的地方，就会有江湖。

    灵魂不算是人，却也是生前的人，等级阶段出现了，那么就会有各种事情发生。

    野外游离的那种灵魂倒是无所谓，他们是野人般的存在，收入与存在都靠天，吃得到东西，那就活一天，收成不好，某天就突然变成了粒子。

    而在城市里，能够获得更为稳定的能量，却要成为大势力的棋子，甚至是奴隶。

    “那边，那边有新人诞生了，哈哈，过去抓起来，只要找到一个新人，我就能卖十天的口粮。”

    “滚，那新人是我的。”

    “只要抓到他，卖给商会，我们就可以多活些日子了。”

    一群群的灵魂，像是见到了何等绝佳的猎物似的，在街上疯了般跑过。

    贾岩淡淡然的望着他们离去，咀嚼这些人的话，随后微笑了下，跟上脚步而去。

    在远处，一名老者目瞪口呆的出现在了这片陆地之内，而且他的身边还出现了另一个肚子流着鲜血的孩子。

    “呜呜，这里是哪，爸爸妈妈，我要爸爸妈妈。”

    这孩子约只有三四岁大，捂着肚子高声叫喊。

    “这里是……我也不知道这里是哪，但是小朋友，你跟紧本王，只要碰到了人，本王会问出个所以然来的。”

    老者脸色难看，但他还是保持了相当的从容不迫。

    做为亲王，他一生经历的磨难与关卡太多了，并且久居高位后，他身上自然而然的有种气度。

    “好的，老爷爷牵宝宝手手。”孩子伸出手来，要牵老者手指头。

    犹豫了片刻，这位老者让他握住了自己的手指头。

    正因为这么个举动，便让老者做出了决定，哪怕自己付出点代价……也要护得此孩子的周全。

    堂堂亲王就是有这样的迫力。

    “找到了！一个是老头，另一个是小屁孩！”

    “这样更好，以我们的能力，怕是也难抓到年轻力壮的，一个老的一个小的，抓到钱虽然少，但危险也少了很多。”

    “对，上吧，抓到了他们，钱财我们平分。”

    当老者牵住小孩的手臂后，只见空无一人的拐角处，猛然的跑来一群流浪汉似的男子。

    “你们是谁？知道我是什么人吗？给我滚。”

    亲王脸色难看，他纵使没太强的实力，但对付一群普通的流浪汉，还是绰绰有余的。

    可当他伸出手去，想要用外界的魔法力量时，却整个人怔了怔。

    啥都没有！

    魔法？

    斗气？

    修真者力量？

    根本不存在！

    【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】【差两百多字，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】，等会儿正版刷新就好了哦，这次不会忘了】

