    寒光袭来，东方不败此时已是顾不上再功易不晦，身形轻移，方才发现，那道寒光原是易不晦之剑，却是易不晦以身御剑攻向东方不败。

    此时长剑已绕到东方不败身前，东方不败不待犹豫，旋即击飞。

    此时易不晦一招未尽新招又起，只见长剑环绕，人剑共鸣，易不晦首现绝技“腾龙势”。

    只见他人剑双分，身似龙行，剑如游龙，行招凌厉迅猛，身随剑走，剑随身行，时而合一，时而为二。

    龙欲腾九霄，剑影幻千罡。

    长剑不落，围绕易不晦东方不败二人周身凌空旋舞，剑气若罡风肆掠。易不晦身形变动，长剑顿受牵引亦随之而变。

    此等奇招惊艳在场众人，在座不乏剑术大家，长剑离手却是不难，但这般人剑各行其道，便是风清扬也是做不到。

    易不晦这些年所创之武功，不乏意犹未尽，或是半成品。唯它招成气具，却始终未能大成，此番俗事尽去，少了些勾心斗角，权谋诡计，心中更显纯粹。数十日静修间，初心再复，所求唯武道之巅。沉心剑中，沉疴尽去，已初触人剑合一之境。

    东方不败甫遇奇招，节奏顿被打乱，只得连连闪身避让，不敢硬拼，不料易不晦紧追不舍，方一交手，长剑又凌空突袭而至，再顾长剑，易不晦已是持剑变招，但见剑身抖动，一剑三式，瞬化九道剑影，分向东方不败上中下三路而去。

    一时之间东方不败竟是险象环生，败象初显。

    东方不败招不在精，而在效。长剑迅舞，虽挡下七剑，却是首次现红，左肩右腿仍是被长剑划伤。

    东方不败自知剑法难及将功力运至极限，四周皆是他幻影残象。

    东方不败的剑并不精妙，有的仅仅是快，是狠。鬼魅般的身影，空中瞬间形成重重剑影，易不晦似被千剑万刃包裹，剑影虽虚，亦可伤人，若不能脱身而出，这道道剑影所携之剑气，足以将易不晦千刀万剐。

    易不晦此时也是全力施为，手中长剑挥动，道道一招一式皆被易不晦接下，旨不在化气断意。东方不败剑行更疾，易不晦周遭剑影越密。

    正道众人眼见易不晦将被万剑吞噬，心中不免失落伤感。

    东方不败此时却觉周身滞涩，行剑困难，身法也慢了一些，不待思考，便连手中长剑也如泥牛入海般，难以自拔，东方不败心知乃易不晦发招，连忙拔剑后退。

    却见易不晦手中长剑挥舞，剑剑相依相随，稠众环合，那漫天剑影如走鹿驱羊，游鱼飞鸽，皆受易不晦长剑驱动。

    易不晦长剑刺出，一式“领群龙”似万剑合流攻向东方不败。

    东方不败似觉周身大穴皆被锁定，此时却已避无可避，周身真气运起，准备殊死一搏，长剑迎着过去。

    一股强流朝东方不败袭来，瞬间一道巨大剑痕出现在东方不败身后，周遭事物皆被吹散。

    二人长剑相接，只见易不晦长剑段段碎裂，魔教众人皆是欣喜，正道之人却是愁眉深锁。

    东方不败的声音传了过来：“易兄，还望饶过莲弟，日后这江湖武林便以你为尊！”

    易不晦点点头未再说什么。

    易不晦左掌一挥，一道清风拂过东方不败方才缓缓倒下，魔教众人上前查看方惊觉东方不败已然失了气息。

    魔教长老有人欲上前，却被周围人拉下，向易不晦低头抱拳道：“拜见教主!”

    易不晦开口道：“你们先回去吧！东方不败便葬在这里，杨莲亭也莫为难他，你们安抚好教众日月神教之事，我回头再来安排！”

    几日行礼后方离去。

    易不晦吩咐石林将东方不败安置好东方不败尸身，便随众人回了山门。

    易不晦再向正道之人道：“如今武林一统，江湖也将焕然一新，还请诸位同道携手共助！”

    众人寒暄一番也各自随岳不群下山去往客房。倒是冲虚临走前隐晦的告诫易不晦朝廷可能会插手，让易不晦多注意！

    易不晦虽已解决了朝廷那边的压力，却不想这老道竟会如此有心，易不晦也是感激的回礼。

    数个时辰的激战，易不晦便是真气充足，心力消耗也是巨大，早早便休息了。

    次日，各派掌门离去也是石林岳不群操持相送。

    数日之后，易不晦再次下山，前往黑木崖。此次，携天下第一的名头，除了死忠东方不败的几名堂主长老，还想奋力抵抗，只是抵不过有人想行从龙之事，倒也未生波澜。

    唯一例外的是杨莲亭竟奋力抵抗，被易不晦一掌毙命。易不晦原以为他是为了权力地位方服膺于东方不败脚下，这般操作却是给易不晦弄晕了，不想他二人还真有感情。

    想不明白，也不是很想明白。放下此事，易不晦开始处理日月神教的摊子了。

    如武林盟一样，易不晦定下规矩，只是相对严苛罢了！魔教肆意妄为之人众多，但相对一盘散沙、宽松的武林盟来说，日月神教还更好管理。其中教规森严也不是摆设，易不晦只需加大其中执法力度，不说多长远，只要易不晦在世，便会恪守教条，不敢有违。

    数月后，随着众人恭送易不晦离开，江湖也再次平静下来，朝廷内却是暗流涌动。

    这一切已经和易不晦没有关系了，回到华山后，他将江湖的事情交代了，就开始了宅的生活，一晃十五年过去了。

    江湖上一如既往的平静，因易不晦坐镇，反倒有一些祥和。

    石林这些年武功没拉下，加之易不晦的隐去，有天下第一的风范，在他岳父和众位师伯的帮助下，华山派蒸蒸日上，还接下来武林盟主之位。

    便是小石钰，也已经在江湖上闯出一番名头了，就是石林的儿子，易不晦这些年除了研武练功，其余时间便在教导门内的徒子徒孙。

    老二易潇然，也是易不晦的侄儿，这些年都在江南，易不晦也没让他回来，毕竟狡兔三窟，江湖上知道他们关系的也不多。这些年也成家了，易不晦倒是去过两次。

    至于老三路忘归，不是个安分的主，这些年倒是在江湖上四处交朋结友，甚至跑去澳洲了，已经多年未归了。

    说到澳洲，便是易不晦和皇帝鼓吹航海世界多成果了。

    当今皇帝喜在深宫內帏中，为此还多次召易不晦入宫为他调养，这也是易不晦为数不多的下山次数，没事和皇帝东拉西扯，这皇帝身子好了行事也是果断，虽未大兴武备，不过也算重视起来，开更是组建军队出海，这澳洲便是成果之一，近些年已迁移不少百姓过去。华山为此也受惠不少，虽未大兴土木，该有的封赏也不少。

    易不晦见历史偏移便也未多蹦跶，至于再转回来，也非易不晦能顾的。

     

     

    

