    　　柳擎宇听到严立鹏的质问之后只是淡淡一笑，说道：“严立鹏同志，各位常委，我现在就可以给大家解释一下我所说的百分之二十的项目指的是那些项目，一个是河西省环保集团的项目，另外一个是河西省天马信息技术有限公司的卫星通信项目，这两个项目都属于无污染，高科技项目，他们将要落户的地区是东昌镇。项目总额差不多4个亿左右。”

    　　听到柳擎宇竟然要把这两个项目全都落户在东昌镇，西凉镇镇委书记郭旭一下子就急眼了，因为东昌镇距离西凉镇只有一河之隔，在地理区域上几乎没有太大的差别。所以他立刻拍着桌子站了起来，怒声说道：“柳擎宇同志，为什么要把这两个项目全都放在东昌镇呢？我们西凉镇和东昌镇有什么区别吗？难道放在我们西凉镇不行吗？”

    　　利益面前，郭旭这个郭大炮毫不犹豫的再次扮演了大炮的角色。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“不行！只能放在东昌镇，不能放在你们西凉镇。”

    　　看到柳擎宇说话语气的那种坚定和执着，郭大炮彻底被激怒了，他再次狠狠一拍桌子怒声说道；“柳擎宇，你如果今天不给我一个解释的话，我和你没完。”说道这里，郭旭又看向众人说道：“各位常委，大家给我评评理，柳擎宇凭什么把这两个投资项目全都放在东昌镇，而不是放在我们西凉镇？我们西凉镇和东昌镇只有一河之隔啊，柳擎宇这绝对是蓄意报复！”

    　　此刻，姜新宇的脸色也有些不太好看，因为东昌镇镇委书记并不是他的人，而他和西凉镇镇委书记郭旭关系却是不错，郭旭一直是自己的铁杆盟友，哪怕当时郑晓成在的时候，他也是坚定跟着自己的，所以，自己不能让他吃亏。

    　　略微沉思了一下，姜新宇立刻满脸阴沉着说道：“柳擎宇同志，我认为这两个项目的分配你应该多听一听大家的意见啊，东昌镇和西凉镇在地理位置上其实没有什么差别，从大局考虑，最好是每个镇一个项目，这样也便于让两个镇老百姓的就业问题全都得到解决。”

    　　柳擎宇听完之后，冷冷一笑，直接拿出自己的手包，从里面拿出一叠文件直接扔到姜新宇的面前，冷冷的说道：“姜书记，你看一下这份调研报告，这是河西省环保集团和河西省天马信息技术有限公司联合调研结果，从他们的调研结果来看，不管是西凉镇还是东昌镇在地理位置上的确没有多大的差别，交通也都很便利，但是他们最终选定的却全都是东昌镇，为什么呢？

    　　原因很简单，因为西凉镇的投资环境十分恶劣，他们做过细致的了解，以前曾经有好几个投资商都想要在西凉镇投资建厂，但是西凉镇等人家的资金和项目落地之后，立刻就把人家的企业当成是唐僧肉，时不时的就过来咬上两口，最终逼得那些企业不堪其扰，全都撤资离开了。

    　　而东昌镇的投资环境却恰恰相反，虽然东昌镇到现在为止也只有两家投资规模在100万以上的小型企业，但是这两家小型企业每年都处于盈利状态，而且正在蓬勃发展，究其原因就在于东昌镇对于这两家企业采取了大力服务和支持的态度，从来没有以各种理由去对这两个小企业进行骚扰，吃拿卡要，企业管理者也因此可以沉下心来发展他们的企业。”

    　　说道这里，柳擎宇沉着脸说道：“姜书记，郭旭同志，难道你们认为投资商是傻瓜吗？如果你们真的那样想的话，那你们就错了。哪个投资商不希望平平安安的赚钱，像西凉镇那样把投资商当成唐僧肉一样的乡镇，谁敢到你们那里去投资啊？郭旭同志，你们西凉镇现在最应该做的不是来争夺项目，而是好好的反思一下自己。

    　　尤其是你这个当镇委书记的，难道西凉镇投资环境那么恶劣，你这个镇委书记、区委常委就一点责任没有吗？你的管理能力连人家不是常委的镇委书记都比不过，你还有什么资格在这里跟我大呼小叫的？想要投资项目，可以！自己去找投资商啊，你拉到多大的项目我柳擎宇这个当区长的对你都只有支持和赞赏，绝对不会给你下绊子。”

    　　说完，柳擎宇充满不屑的看了两人一眼，拿起水杯来轻轻的喝起水来。同时，这也标志着柳擎宇的讲话到此为止。

    　　会议室内再次陷入了沉默之中。

    　　姜新宇拿起柳擎宇提供的那份调研报告简单的翻阅了几眼，脸色当时就黑了下来。他万万没有想到，那些投资商才到达新华区没有几天，竟然连调研报告都已经整理好了，而且看上面的日期，明显发生在陈龙斌和刘小飞他们乘飞机到达苍山市的当天。想到这里，姜新宇突然眼前一亮，他突然想明白了一件事情，那就是虽然刘小飞和陈龙斌他们是那天过来的，但是恐怕他们企业的市场调研人员早就提前两三天过来了。

    　　直到此刻，姜新宇才意识到，这些投资商的心机是多么深沉。他们可以一边跟你虚以委蛇，另外一边却暗中调查实际的投资环境。尤其是当姜新宇看到调查报告里面提到的对西凉镇的颇多不满之词以后，姜新宇的脸色更加难看了，看向郭旭的目光中多了几分不满。

    　　姜新宇对于郭旭的性格还是清楚的，知道这家伙虽然表现出来的是一幅炮筒子脾气，说话做事不经过大脑，但是只要有利益的时候，他就会像苍蝇一样快速的飞过来。而且这个家伙极其贪婪，甚至可以说是贪得无厌。这也是为什么这个家伙当了那么多年的镇委书记，一直没有领导愿意提拔他的真正原因。

    　　哪个领导都愿意提拔有能力又忠心的人，但是如果这个人又有能力，又忠心，但是贪得无厌的话，那么领导就得好好考虑考虑了，毕竟官场之上，一个贪得无厌的官员是最容易出事的，而且一旦出事弄不好就会把领导给牵连出来，谁也不愿意冒着风险去提拔郭旭那样的人。

    　　不过此刻，让众人感觉到震惊的并不是柳擎宇对郭旭的呵斥，而是柳擎宇为什么会随身携带着这两家企业的调研报告，难道柳擎宇在开会之前就想到郭旭有可能向他发难？如果真是这样的话，柳擎宇这个年轻人也太厉害了一些，对于这样厉害的年轻政治对手，谁敢小觑呢？

    　　会议室内的气氛越来越紧张。

    　　姜新宇一看局势发展到这个阶段，他心中苦笑了一下。他知道，自己苦心孤诣的营造出一种众人围攻柳擎宇的氛围，甚至还把众人的利益都给算计了进去，想要借助此处常委会狠狠的打击一下柳擎宇的嚣张气焰，提高自己在众位常委们心中的地位，但是由于柳擎宇的强势反击，这次行动恐怕只能无果而终了。

    　　虽然不愿意，但是他也只能宣布散会了，否则再继续下去的话，不知道柳擎宇还准备了什么后手，那样只会自己自取其辱。至于提高自己的威信，只能下次在接着想办法了。

    　　然而，姜新宇没有想到的是，就在他准备宣布散会的时候，柳擎宇却放下水杯，脸色阴沉着说道：“姜书记，既然今天咱们召开区委常委会，那么身为新华区的代理区长，我就先提一个建议吧。”

    　　姜新宇眉头一皱：“什么建议？”

    　　柳擎宇说道：“姜书记，你可以先把刚才我给你的那份调研报告传给其他常委们看一看，先让大家知道一下，我们新华区为什么总是在招商引资上败给其他县区。”

    　　姜新宇听到柳擎宇提到这件事情，心中顿时暗叫不妙。但是柳擎宇说的话他又不能反驳，只能把那份调研报告一次传递下去。

    　　等所有常委们全都看完调研报告之后，柳擎宇沉声说道：“好了，现在大家都看完了，那我就谈一谈有关招商引资的问题，我相信，大家对于招商引资的问题都十分关注，而且大家心中也都清楚，招商引资的成绩如何，我们新华区的经济发展如何都将会关系到大家的政绩。而让所有在座各位十分郁闷的是，我们新华区由于招商引资连年落后，大家的政绩全都不怎样，以至于新华区这些年来很有能够走出副厅级的干部，我不知道大家看完刚才的那份调研报告之后，有没有思考过，为什么会出现这种问题呢？有没有解决的办法呢？”

    　　柳擎宇话音落下，区纪委书记顾磊突然说道：“柳区长，据我所知，在座的各位恐怕没有任何解决的办法，否则的话，也不至于这么多年了一直都是这样，你谈谈你的高见吧，我相信在座的各位都有上进之心的。”

    　　顾磊这样一说，即便有些常委想要阻止这个议题继续讨论下去，也没有办法了，顾磊的这番话相当于给柳擎宇做了一个梯子。

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“好，既然顾书记这样说了，那我柳擎宇也就不藏私了，我认为，我们新华区之所以会出现如今的困境，其关键在于新华区各级干部思想观念落后，甚至有些干部就知道捞取私利，而不知道为投资商做好服务工作，让投资商安心发展，从而带动当地经济的发展。所以，要想改变这种现状，唯一的出路就是对干部队伍大力整顿！”

    　　ps:各位兄弟们，梦梦的咳嗽一直好不了，身体比较虚弱，所以今天和明天都是每天yexs.更新一章，进行调养。

