    第375章 竞争激烈   

    听完了大个的话，曾义也点了点头。

    

    “行，这个情况我知道了，你先去忙吧，记得监督他们的一举一动。”

    

    大个也没有墨迹，干脆的挂断了电话。

    

    等到曾义放下手机之后，一旁的陈秀有些不解的问道。

    

    “对了，那个黄毛买店铺干什么？

    是不是有什么阴谋在里面？”

    

    刚刚曾义跟大个通电话的时候，她也听到了，这才觉得分外的惊讶。

    

    他们把VCD的价格降下去了，这个黄毛怎么是这个反应？

    

    只是曾义却摇了摇头，   

    “你不明白。

    对方的这种反常行为，正说明了我们撬他们墙角的计策成功了。”

    

    “成功了？”

    陈秀有些不解的说道。

    

    “没错，我将vcd的价格降下去了之后，又怂恿那些经销商不能接受宏标的货。”

    

    “这样一来，黄毛知道这个消息之后，果然雷霆大怒。”

    

    “所以，他被那些经销商的刺激之下，居然打算越过那些经销商，自己去卖他的宏标VCD。”

    

    听到这里，陈秀更纳闷了。

    

    “这样的话岂不是更麻烦吗？

    如果宏标VCD能够自己出货，那他们不是占据了优势吗？

    ？”

    

    “到时候，他们的宏标VCD又可以自己卖赚钱，就可以让那些经销商卖赚钱，岂不是卖的比咱们更快吗？”

    

    只是陈秀说完之后，曾义却哈哈大笑了起来，   

    “哈哈哈，陈秀你想的实在是有些多了，如果自己去做经销商这么容易，我又何必把价格降得这么低？

    何必去讨好那些经销商呢？”

    

    “别说是我们了，全国上下那些大大小小的品牌方，基本上也是选择跟一个个经销商合作，而不是自己去开店。”

    

    “因为想要把一个店面做起来，投入成本大不说，而且非常的不容易，没个一年两年压根做不起来。”

    

    说到这里，曾义冷笑了一声。

    

    “我可以这么说，黄毛做这个事情，十有八九要亏本的。”

    

    “再说了，黄毛要做数码店，这不是抢尚海当地那些经销商的饭碗吗？

    

    换一句话说。

    这简直是黄毛自己把那些经销商推到了我们这一边，所以当然是一件好事情了。”

    

    听完了曾义的解释。

    陈秀也松了一口气，他一开始还担心黄毛的举动会不会有什么阴谋，想着要不要去阻止？

    

    现在看来这明显是一个吃力不讨好的事情，是这个黄毛被这些数码商的是冲昏了头脑做出来的决定，   

    想了想，陈秀又接着问道。

    “对了曾义，现在咱们降价了，那个杨建光万一也跟着降价，那咱们应该怎么办？”

    

    闻言，曾义其实也有些头疼。

    

    经过这段时间跟宏标VCD的竞争，曾义也逐渐的认识到了两个VCD的实力其实差别不大，想要拉开销量，唯一的办法就是降低价格去卖。

    

    可是这最简单，最基础的一招他们会用。

    那杨建光自然也会用。

    

    现在这样竞争下去，他甚至把出厂价降低到了4200块钱，算上运费，员工工资，其实并不是很赚钱了。

    

    如果杨建光还要跟他们竞争下去。

    曾义甚至担心，这个价格会因为竞争跌到出厂价，甚至是更低的地方。

    

    到时候他们每卖出去一台VCD，就会额外亏损一笔钱。

    

    想到这件事情，其实曾义也没有什么好的处理办法。

    

    不过箭在弦上，不得不发，现在都已经跟杨建光竞争了这么久，总不能眼睁睁的看着杨建光将生意抢走了吧。

    

    接着曾义叹了一口气，“现在这种情况只能是走一步看一步了，就看咱们跟杨建光，谁先坚持不下去了。”

    

    听到这里，陈秀也点了点头，无奈的叹了一口气。

    

    两边的VCD用的是同一套技术，就连生产线也大差不差的，所以基本上成本也不会差别太多。

    

    也就是说，现在的这个价格，不仅仅到了他们的极限，同样也到了杨建光林宏标的极限。

    

    ……   

    另一边，黄毛也联系上了杨建光，将秀义vcd那边降价的事情，以及各大经销商叛变的事情一五一十的说了出来。

    

    “行，我知道了。”

    杨建光在电话里应了一句。

    

    实际上这个情况，他其实早就猜到了，陈秀他们想要跟自己竞争，毫无疑问是要把价格降低的。

    

    至于那些经销商翻脸不认人的事，那就更正常不过了。

    人家做生意的自然是认钱不认人的，谁的价格更低？

    就倒向谁这边。

    

    思索了一会儿之后，杨建光这才下定主意。

    

    “既然如此，你今天也对咱们宏标VCD的价格进行调整，下降到秀义价格周围。”

    

    “之后如果秀义VCD再降价的话，你再对价格进行调整就是。

    对了，之前交代你去寻找店铺这件事情准备的怎么样了？”

    

    电话那头，黄毛赶忙应道。

    

    “建光哥，买店铺的事情我已经安排下去了，现在已经选到了好几家店铺，在和房东谈价格。”

    

    “不过尚海繁华地段的价格稍微有点高，如果是租的话，恐怕会更划算。”

    

    闻言，杨建光却毫不犹豫的摇了摇头。

    

    “行，你迅速跟房东谈好价格，稍微高一点也没关系。”

    

    记住，店面直接买下来，不要去租。

    如果不够钱的话，你再跟我说。”

    

    听到杨建光的话，黄毛虽然内心疑惑不已，可还是点了点头。

    

    虽然他觉得租比买划算，对于杨建光的话，他还是百分百信服。

    

    当然，杨建光也没有对买下来这件事过多解释，   

    租现在看起来的确划算，用租的钱去算的话，恐怕50年的租金加起来也没有买下来贵。

    

    可是账不能这样算，杨建光很清楚，未来尚海各地店铺租金会上涨到多么离谱的地步。

    

    而且你花了几十年租金，店铺并不属于你，人家房东把房租出去几十年后，房子转手一卖，又能多挣个几百万。

    

    不过以现在人们的理念，并不会理解房价地价会窜到什么恐怖的地步。

    

    杨建光要是费尽心思解释了，说不定还会被别人嘲笑杞人忧天。

    

    对于和曾义的竞争，杨建光只能是暂时拖延住曾义，等待着碟片店的普及，再进行绝杀。

    

    而黄毛在跟杨建光打完电话之后，很好的执行了杨建光的秘密，迅速的将店铺买了下来，并且降低了宏标VCD的售价以及供货价。

    

    在这种情况之下，为了竞争客户与渠道，宏标vcd跟秀义vcd争了个头破血流。

    

    几乎每一天，两种尚海以及周边地区的主流vcd价格都在调整。

    

    当然，随着时间的流逝，两边降价的幅度也越来越少，显然已经到达了降价的极限。

    

    可是几次竞争下来，两边都已经斗出了真火，两大品牌的销售内心都憋着一股子邪火。

    

    终于，这股子邪火，再两边送货的车偶然间撞到了一块儿，彻底引爆了。

    

    

