    璐璐缇斯恢复原来的身体在路禹的计划当中优先级最高。

    成天背着她乱跑，遇到突发状况掩饰不过去只会徒增麻烦。

    “好吧，我答应你，但我要知道，你具体需要我做些什么，只是嘲讽他们一顿，让他们记恨我就行了？”

    “本色出演即可，你都能在人生地不熟的情况下嘲讽那些贵族的仆人是“粗鄙的臭狗’，和德雷克以及安德鲁谈话时又是充满着优越感…”

    亚斯三世笑着说：“侯爵只需要把在自己领地内的派头展示出来，他们自然会感到被冒犯。当然，仅仅只是这样还不够，我希望他们愤怒，让他们无法保持冷静的头脑去细细思考。”

    “时机成熟时，我会派人在一旁煽风点火，把话题引导向重点，只要你推着他们入套，晚会就算圆满了。”

    “待会你离开时，领队会带你见几个托，记一下他们的脸，今晚他们会在各个方面协助你。”

    见亚斯三世都已经安排妥当，路禹点了点头。

    亚斯三世拿起一杯水喝了一口，他没有结束谈话的意思，反而是在用手指有节奏地轻点着椅子扶手，似乎在思虑什么。

    过了好一会，亚斯三世有些不好意思地说：“你给老德雷克说过旅行经历，但是他复述得很没意思…”

    路禹恍然大悟，感情是把自己当说书人了。

    于是他把之前对老德雷克说过的故事又复述了一遍，还附赠了几个dlc内容，全当是福利了。

    表情冷厉的艾兰原本注意力一直放在路禹身上，随着时间推移，他却和亚斯三世一样，沉浸在了路禹的“旅行故事”当中。

    正如老德雷克所说，亚斯这片地区，周遭都是强大的魔物，人类只是偏安一隅，往往许久都不会有人到访，更别提是路禹这种从极其遥远的国度而来的贵族。

    从一个有学识的人口中听到的故事，与一般的冒险者诉说的故事是两个味道。

    亚斯三世意犹未尽，但是时间已经来到了中午，他必须返回宫殿中，准备召见下午到访的南境领主亲信。

    亚斯三世知晓路禹最近在收购各种魔核，也从老德雷克那里得知了他身体受伤的事，特地准备了一些对魔力有补益的礼物。

    可就在他打算赏赐的瞬间，急促的敲门声响起。

    艾兰走到门口，取过一封信件交给了亚斯三世。

    听完路禹故事，心情极佳的亚斯三世看了一眼信件上红色爪印，眉头紧蹙。

    拆开阅读完，脸上已是乌云密布。

    路禹感觉到了房间里的气氛逐渐变得压抑，起身就要告退。

    亚斯三世没有拦着，而是努力挤出笑容，让艾兰把路禹送出门外。

    直到房间内只剩下亚斯三世和艾兰二人后，全程沉默的艾兰才小声地询问到底发生了什么。

    “南境的领主们以诺特为首，开始私铸钱币。”

    艾兰为亚斯斟茶的手抖了一下，茶水洒到了书案上。

    信纸被亚斯三世攥成了团，好不容易从路禹这里补充的喜悦荡然无存。

    紧绷着脸的亚斯三世许久之后才吐出了一口郁气，把那团废纸放在桌面上。

    “其实，刚才我想问问路禹，他对于领主制和集权的看法…”

    “陛下为什么不问？”艾兰很听话地把话顺了下去。

    “因为我想明白了，他自己就是赛里斯国的侯爵，是边境的开拓者，帝国的拓荒人。一个能被一个君主赋予开拓权的年轻侯爵，想也是赛里斯王的心腹。”

    “身为领主的他，会背叛自己的位置吗？”亚斯三世问。

    亚斯背着手走到窗前，望着不远处如同蚂蚁般忙碌的仆役，笑了。

    “路禹我管不了，他是自由的，不属于这片土地。”

    “但是你们这些领主，是时候出点血了。”

    被安排在房间中休息的路禹一觉睡到了夜幕降临，直到安德鲁前来敲门，他才睡眼惺忪地醒来。

    看见路禹还穿着白衬衫，运动裤，背着个鼓鼓囊囊的背包…

    安德鲁惊讶了。

    “路禹大人，你就这幅装扮吗？”安德鲁赶紧说，“家里换衣间还有不少服装，我找下人帮你再打扮一下吧？”

    路禹对着镜子看了一眼，觉得这装扮没问题啊。

    这种贵族出席的场合，自己的行头格外抢眼，还直接拉低了众人的逼格，一定很能吸引愣头青过来批判。

    今晚自己的目的就是去找别人茬，自然也欢迎别人来找自己茬。

    他才不管安德鲁怎么想，推着他就往外走，问他在哪搞些吃的。

    璐璐缇斯出门前还在西格莉德的帮助下吃了一碗面垫肚子，可是午餐她只是吃了房间里摆盘的两个果子。

    如今早已饿得不断，在聊天室里发送“咕噜噜”的璐璐缇斯委屈巴巴。

    “想赶紧恢复人型，天天躲在背包里太难受了。”

    “那你得祈祷药水素材凑齐之后一次成功，效果正确。”路禹在聊天室里回复。

    “别说这个了，等下找个没人的地方，找点吃的给我，我真的很饿！”

    瞄见一辆餐车从安德鲁身边路过，路禹连忙喊停。

    “侯爵大人很饿吗，这些只是糕点，晚会主厅有不少美食，没必要放进背包里吧？”

    安德鲁目瞪口呆了，路禹竟然把餐车扫荡了一轮，每样糕点都拿了一些，全都塞进了背包里。

    光看这个行为，路禹根本不像是一名侯爵，更像是没见过食物的饥民，实在太掉价了。

    这还是之前和自己对话时盛气凌人，优越感爆炸的路禹吗？

    等到侍者离开，路禹一本正经地教育安德鲁。

    “你们陛下让我做的事你也清楚，我不装得粗鄙一些，怎么能让他们产生优越感，他们没有优越感，又怎么会生起想要嘲讽我的念头？”

    “为了尽快进入角色，我决定现在就开始扮演。”

    安德鲁似懂非懂地点点头，但还是疑惑地问：“陛下不是说让你主动去嘲笑他们吗？”

    “拉仇恨这件事，你主动出击，人家可以躲。但如果是对方主动出击，我还击，他就没办法退了，懂吗！”

    “好像，懂了…”

    路禹也不期待安德鲁能理解，安德鲁根本不懂装逼，也不懂钓鱼，他甚至当不好一个贵族。

    璐璐缇斯对安德鲁的评价就十分正确。

    他适合当魔法师，专注于自己的爱好，但是却不适合成为一家之主，管理家族。

    他是善良的，尽管他的善良有明显的阶级限制。

    就好比他让自己的奴隶每天吃饱一顿饭，跟其他贵族相比他就是天大的善人，然而跳出这个视角，以路禹这个异界人的目光去审视，他就是个奴隶主。

    奴隶主善良还是奴隶主，他终究是会维护自己的财产选择迫害奴隶。

    但是和同阶级内的路禹对话时，他就是个脑袋不太灵光，正义感十足的热血小伙，是个谦逊有礼的孩子。

    这是身份的枷锁，是出身贵族家庭的他逃不脱的烙印。

    路禹对于老特纳十分不解，自己的儿子什么心思，什么脑袋他不清楚吗？特纳家又不是没有其他子嗣，为什么就抓着这个家伙，逼着他朝自己预期的方向上进呢？

    让他接手家族，又不会左右逢源，只凭这点热血和正义感，分分钟被其他贵族碾成粉末。

    思来想去，路禹也只能告诉自己，老特纳坚信，安德鲁成长的速度很快，会蜕变成自己想要的模样。

    不过现在看来是够呛，今天被亚斯三世喊去单独谈话的就有他一个。

    因为要给路禹介绍今晚晚会的托都有谁，骑兵队长还告诉了他，安德鲁今晚身为托的任务就是把妹子，努力保证自己身边莺莺燕燕。

    可是安德鲁却和路禹说，他不会应付女孩子，现在很紧张，很怕搞砸。

    真是见了鬼了，你好歹是个帅小伙，演一下，勾个妹子应该不算难事啊，怎么如此没自信？

    “上次我跟劳尔子爵家的小女儿聊了一下午，教了她怎么应对哥布林袭击，然后她再也没理过我。”

    “你怎么教的？”

    “就…教她怎么把哥布林持械的手砍断，然后最快速度斩首。”

    “…”

    “我跟雷兰男爵的长女聊我们屠杀哥布林的战法后，她也没搭理过我。”

    路禹捂额，内心腹诽不已。

    难怪安德鲁喜欢上了玩人偶这种大号手办，而且费尽心思想要改造出合乎自己审美的人偶。

    原来你安德鲁以前也是有过感情史的，只不过接连受挫，于是一头扎进了手办大坑。

    “你吃东西能不能关麦，为什么我满脑子都是你吃播的声音！”

    路禹和安德鲁聊天时，脑子里的asmr就没停过。

    “哦，抱歉，嗝~~~”

