    姬雪月一行人来到迎宾客的宫殿，去见那位从中州奇士府赶来的贵客。

    大殿上，一位老者负手而立，身穿金色羽衣，仿若将要羽化登仙而去，气宇非凡。

    “这是一位大能，不比南宫正弱多少。”姬家大能传音道。

    “绝顶大能吗……”

    姬雪月微不可查的点了点头，向前走去，紫月牵着大黑狗跟在后面。

    皓月没有来，留在屋子里休养，有一些人留在那里照顾。

    “我们这片大地，居然真的会出现霸体……”身穿金色羽衣的老者轻声说道。

    姬雪月心神一动，中州奇士府，传承悠久，至少从无始大帝的时代就存在了，他们手里掌握着一条前往域外星空的古路。

    那条路，通往遥远的人族祖地，那是一片神奇的星域。

    从这条路走出去的人，要在那片星域参加人族史上最强试炼，所以这条路又被称为最强之路，最强试炼路，星空古路！

    青帝也曾踏上那条路，逆夺了天地的造化，最终成帝。

    据他所知，在宇宙深处，有流淌着苍天霸血的人从祖星走出，征战那条古路。

    难道说，此人见过星空中的霸体？

    姬雪月拿心中疑惑询问这位老者。

    身穿金色羽衣的老人摇了摇头，道：“老朽没有经历过，只是看到了学府内的一些记载。”

    最强试炼路残酷无比，连昔日最强的圣体都战死了三人，有模糊的消息传来，是死在了流淌着霸血的至尊手上。

    “汪，最强试炼要开启了吗？”黑皇问道。

    金色羽衣的老者看了眼大黑狗，有些惊异，但还是认真的回答了它的问题，道：“没错，奇士学府也将重开，选出最强几人，前往古路。”

    这里皆是姬家嫡系，对奇士府和古路的了解很深，所以他的话说的非常明白。

    最强试炼路一万年开启一次，奇士学府亦是一万年重开山门，招收学子。

    唯有圣子级人物才能进入，亦是诸王体的神土，一旦开启山门，将会汇聚最绝顶的一批年轻高手。

    最后，这些人中最强的几人，会获得前往最强试炼路的资格。

    “时隔这么多年，居然还在进行……”大黑狗嘀咕一句，声音极微。

    当初的无始大帝虽然没有直接踏上那条古路，但也通过了其他方式前往星空古路深处。

    “你可愿意前往中州修行？”金色羽衣的老者说道。

    姬雪月眉头微蹙，穿越五大域的域门开启耗费甚多，一旦前去，就很难返回。

    他在东荒还有一些地方想去，一些事情想做，现在还不想去中州。

    “我愿意前往，不过需要等待一些时日。”他回答道。

    “没关系，距离奇士府开启还有一些时日。”身穿金色羽衣的老人露出微笑，看得出来心情很不错。

    姬雪月又想到一件事，想要确认，于是询问老者，道：“请问奇士府的入府名额是怎么定下来的？”

    “会从中州、北原、西漠、南岭、东荒五大地域选择，每一个圣地最多只能选送两人，只选年轻一代。”金色羽衣的老人道。

    “可是，我姬家这一代不止有两位年轻高手。”姬雪月皱眉道。

    姬紫月正轻轻的摸着黑皇的毛，听到这句话，露出小酒窝，小虎牙亮晶晶，乖巧的道：“让两个哥哥去吧，紫月就不去了。”

    金色羽衣的老人望了她一眼，陷入思索。

    姬雪月不语，眼神凌厉起来，体内的紫血开始加速流淌。

    他突然感觉到一股极其熟悉的气息，似乎就藏在大殿某个地方，怀里的某件器物散发出淡淡的暖意。

    “刷！”

    一个的古朴的令牌从他的衣袖间飞出，来到大殿某处，嗡嗡的颤动，泛着微光。

    姬雪月眼中的凌厉顿时退去，露出了欣喜之色。

    一位老人显出身影，虽然立在那里，却给人一种虚无缥缈的感觉，若一缕雾气，印入了大道中。

    他留着一把美髯，见到姬雪月，连忙板起脸，却忘记收起眼中的温和之色。

    “七祖！”

    姬雪月有些激动，没想到奇士府的来客之中，会包含七祖。

    他之前曾和瑶池圣女闲谈，问起过七祖的事情，她摇了摇头，说七祖在找上瑶池之后就离开了。

    七祖是姬家老祖级别的人物，活了千余岁月，踪迹缥缈，无人能得知他的去向。

    美髯七祖板起脸，道：“男子汉大丈夫，怎么如此作态，我以前是怎么教你的。”

    “七祖说瑶……”姬雪月眼睛里流露笑意，张开嘴欲答。

    “去去去……”美髯七祖老脸以肉眼可见的速度红了起来，吹胡子瞪眼，这才压下了姬雪月的后半句话。

    大殿的气氛顿时复杂起来，连身穿金色羽衣的老人目光都有些异样。

    “原来霸体是你这样教出来的……”金色羽衣的老人传音七祖。

    美髯七祖咳嗽两声，转移话题，道：“我现在正在奇士府任职，老羽说漏了，我来补充一下，想进入奇士府，除了推选的那两个名额，还有一条。

    “若能击败一位圣子级人物，也可入府。”

    姬雪月闻言，弹了一下紫月的额头，道：“这好办，回头我去中州，看谁不顺眼，就把谁打晕，拿走他的资格！”

    姬紫月捂着自己的小脑袋，眼泪汪汪。

    她脚下的大黑狗听了这话，铜铃大眼亮起精光，尾巴不停的摇晃。

    接下来，几位侍女端上一些美酒佳酿，一位姬家大能陪着那位金羽老人，坐而论道，紫月带着大黑狗回去了。

    姬雪月和七祖就离别已久，有很多事情想问他，找了一个地方，摆上一幅棋盘，盘坐下来。

    “七祖，你不是去瑶池为我取西皇经吗，怎么会跑去中州？”姬雪月道。

    “我还不是为了你这倒霉孩子，在轮海秘境一拖就是这么久，还不如言志家那个小女娃，奇士府的名额只有两个，你估计是没戏了，打圣子也够呛，所以我就跑中州去了。”

    姬雪月哼了一声，道：“你少看不起我，就凭我的绝世天资，打哪个圣子不是手到擒来？再给我几年，圣主我都敢锤！”

    “是谁被摇光圣子的雷劫吓跑的啊……”七祖捋着美髯，悠悠道。

    姬雪月撇了撇嘴，道：“那您呢，我的西皇经道宫卷在哪里？”

    “你七祖出马，自然能成，我已经说动瑶池圣女来南域了，机会来了，能不能把握住得看你自己。”七祖看了他一眼，眼睛眯起。

    “你身上有瑶池西皇经的气息！”美髯七祖神色惊异，望着他，道：“你把瑶池圣女怎么了，她居然会外传西皇经……”

