
　　对于魔窟的事情，易天行有自己的想法。现在当务之急，就是立即返回大易，召集群臣，进行商议，制定出相应的对策。在这时，还要感谢昊天提前举行蟠桃盛会，让魔窟出现，拥有前车之鉴，接下来，自己完全可以从容应对。

　　谁说，永恒一定要被动接受永夜的侵袭。

　　谁说，魔窟就一定是永夜魔兵席卷永恒。

　　谁说，永恒就不能反杀。

　　反杀，我能反杀。

　　易天行心中涌现出一阵火热，大易上百年的积累，为的可不是被动抵挡永夜侵袭，而是时刻准备着要对永夜进行反杀，入侵，不，我要反入侵。

　　大易中，多少将士，正准备嗷嗷叫的要对永夜发起战争。渴望着沐浴永恒邪魔的魔血，铸就出自身的无上荣耀。博取大易爵位，传承子孙后代。

　　九龙拉车，快如流光。

　　在刻意之下，战辇的速度完全达到极致，离开凌霄没有多久，就出现在大易境内，回到玄黄仙城，落入仙宫之内。天籁小说网

　　没多久，荀彧，戏志才，诸葛亮，刘伯温，贾诩等一干大易重臣先后进入仙宫，来到知行殿内。

　　“参见吾皇！！”

　　“敢问吾皇，可是有大事发生，为何急召我等前来。”

　　刘伯温等见到易天行端坐在大殿内后，异口同声的见礼后，开口询问道。

　　他们可是知道，之前易天行前往凌霄参加蟠桃盛会去了，一返回，立即就对他们进行召见，这显然是有非同一般的事情发生了，否则，不可能如此兴师动众。

　　“不错，这次前往凌霄，个中发生了一些变故，事关整个永恒世界，也关乎我大易仙庭即将举行的仙桃盛会，所以，本皇认为，应该与诸位爱卿先行商议后，再做出安排。”

　　易天行颔首点点头。

　　随即就将之前在凌霄仙庭中所发生的事情简单的诉说了一遍。刘伯温等都是静静倾听，只是在听到一些关键时，脸上也不由露出一丝丝异样的变化。

　　尤其是凌霄改变自身体制，瞬间将整个中域天州纳入掌控之内的举动，一个个都是若有所思。

　　“事情就是如此，中域天州出现魔窟，不管，这魔窟是因为什么原因，提前出现，是有永夜的暗子在暗中捣鬼，还是昊天早有预谋，我大易，都不得不防，自然该提前准备。做好一切开战的准备。”

　　易天行平静的说道。

　　“世间巧合之事不在少数，但太过于巧合，那就未必是巧合。魔窟在配合凌霄仙庭的变革，怎么看，都是有一种联系在内，玉皇未必是与永夜有牵连，但肯定，有掌控永夜动向的能力，监察到永夜的变幻，才会恰好与之完成一次近乎完美的配合。以丹书铁券稳住诸多仙神，再以魔窟，布局中域天州。直接完成一次变革，变革之后，凌霄仙庭不在高高在上，而是对疆域内，有更加强大的掌控力。气运与气数，都会因此而增加。其中得失，毋庸置疑。玉皇是最终得利者。一切皆在他的掌控之中。”

　　刘伯温略微沉吟后说道。

　　不论任何时候，身为顶级的谋士，都会以最大的恶意来揣测目标，巧合，天地间没有那么多的巧合。只要从中估算一下得利者，那就算没有直接关系，也有间接的联系。

　　一点关系都没有，他是不会相信的。

　　在这里的群臣，也不会相信。

　　“吾皇的意思是，这次我们仙桃盛会举行过程中，有可能会出现泛魔速度加剧，快速形成魔窟的景象，遭受到永夜侵袭。”贾诩眼中光芒一闪，缓缓说道。

　　“不错，九头蛇一直隐藏极深，轻易间根本无法将他们找出来，还有邪天道尊，隐匿在暗中，谁都不知道，他会做出些什么事情，他的实力，真要肆意破坏，会给我大易，带来极大的破坏。仙桃盛会，事关我大易脸面，诸多大能会来赴宴，若是应对不好，丢的是我大易的脸皮。针对这种情况，还需要仔细应对，魔窟会出现几个，会出现在哪里，我大易三十多座界域，不得不防。”

　　易天行沉声说道：“而且，本皇所想要的，可不是被动抵御侵袭，永夜能来我永恒，为何我永恒不能杀入永夜。”

　　“吾皇的意思是.........趁魔窟开启时，直接打开通向永夜的通道，乃至是抢占魔窟的主导权，夺取魔窟，借助魔窟，杀向永夜。”贾诩立即心领神会，对于易天行的想法，揣摩的十分到位。

　　这可不是开玩笑的。

　　此言一出，大殿内，诸葛亮等人，脸色都是当场大变，随即就露出一抹激动之色。若真能做到，那大易必然扬名天下，永久的铭刻在永恒世界的历史之上，不可磨灭。

　　这是开天辟地的第一次。

　　“有没有办法做到。”

　　易天行颔首点点头说道，并没有遮掩自身的想法。

　　“未必不能做到。”

　　刘伯温眼中光芒闪烁，随即说道：“泛魔本来是随着两界的碰撞，法则相互渗透下，自然而然发生的变化。谁都无法阻止。但加速，肯定是有办法的，只是我们不知道具体情况，而且，我们这边，至少是永夜的法则在对永恒造成侵袭。由永夜掌控主动权，如何快速激发，是需要永夜来做，不过，我们未必不能借助泛魔加剧的过程中，借其之力，直接洞开更多的魔窟通道。这些通道，将由我们来主导，一旦破开，第一时间占据其中，获得所有权。”

　　话音中带着一丝激动。

　　这无疑，是在借助永夜的力量，反而创造出属于自己一方的魔窟，如同以彼之道还施彼身，斗转星移。

　　关键是，如何能做到这些。

　　“借助永夜之力，可不是那么容易的事情，刘爱卿既然提出，想必心中已经有了腹稿，不如说出来听听，若是可行，此事，爱卿当立头功。”易天行一脸兴趣的说道。

　　“要想影响泛魔的进程与速度，无非就是法则之力，我们完全可以借助风水大阵，将法则之力，进行挪移，这挪移的过程，虽然不能改变对面洞开通道，形成魔窟的目的，却能让我们能够借助法则之力，打开属于我们的魔窟，在我们选定的位置上，开启魔窟。这一点，其实，凭借江山社稷图，就已经具有这样的能力。只需要到时候让江兄进行掌控，就能做到。”

　　刘伯温笑着说道。

　　江山社稷图，随着大易越来越强，蜕变成仙庭后，变得更加的强悍。它本身就有调理天地灵气，梳理地气的力量，江山社稷，皆在其中。

　　“很好。”

　　易天行点头说道：“既然如此，若能打通属于我们大易的魔窟通道，是否可以守得住魔窟，那就要看诸位爱卿与将士们的。被动挨打，绝不是我大易的性格。永夜敢来侵犯我大易，那我大易就敢反攻永夜。战争，我大易何曾惧怕过战争。这一战，本皇就是要让永夜知道，我大易，从来都不是好惹的。”

　　话音中带着一丝决然与肃杀。

　　你敢来，我就敢杀，不仅敢，我还敢打过去，杀进永夜。直接将战火在你永夜本土中点燃。你要战，那就战个痛快。要打，就将永夜打到痛，打到哭，打到听到名字就要颤粟发抖。

　　不是只有永夜才有实力发起入侵，他大易一样拥有。

　　“是，陛下。”

　　刘伯温等听到，眼中闪过一抹炽热。

　　正是易天行这份永不服输，敢战敢杀的果决性格，让他们始终坚定不移的跟随着他的脚步，始终坚信，有一天，迟早能杀入永夜。如今，机会已经到来。

　　不过，毫无疑问，这必将是一次天大的考验。

　　“若我大易杀入永夜，必然会引起永夜大能的注意，甚至是直接出手狙杀。必须要有足够的强者，才能对永夜造成更大更有效的破坏。必须要有证道境大能坐镇魔窟之内。放可确保稳定。”

　　诸葛亮略微沉吟后说道。

　　思维瞬间就转移到如何征战永夜之上。首先，肯定是要面对永夜的大能强者，这一点，早无退避的可能，那是永夜本土，他们可没有收到限制，大能一样可以出手。

　　“放心，这一点，本皇早有准备。只要通道开启，镇守通道的大能，自然会有。”

　　易天行淡然一笑道，言语中透露出强烈的自信。

　　随后，一番商议，足足过去两个时辰，刘伯温等人方才从仙宫中离开。

　　在离开后，他们的脸上，始终平静自如，和往常一样，看不出任何的异色。一个个，早就是久经历练，堪称是老狐狸，哪里会在脸上显露出什么情绪。

　　只是在随后几天，大易之中，开始悄然无息的发生某种变化。

　　在暗中，如有一股股暗流在不断涌动。

　　在外面，却看不出什么。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，已经来到三月十五。

　　这一天，大易境内，可谓是张灯结彩，无数目光，看向玄黄仙城。

　　在星网中，大批居住在玄黄仙城内的大易百姓，直接打开了星光腕表，对仙城内外，进行着现场直播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2181章 我能反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 