    白露沉着一张脸，不确定的说，“我好像没有在她的身上感觉到神迹的存在。”

    白露和楚词虽然不太对付，却也清楚，楚词不是那一种会信口开河的人。

    既然楚词这么一说，那一定也有楚词的道理。

    “没有吗？”

    楚词和陆北冥对视了一眼，两人的眼中，有失望，也有如负重释的解脱。

    她们之前还想着，万一夏繁星就是神女。

    那么，就意味着她们七人就必须都要成为夏繁星的师父，向夏繁星传业授惑。

    “不是也好。”

    陆北冥看向在花园里，和郝仁忙碌着的夏繁星。

    “她就是你和郝仁收的徒弟？”

    白露之前也是听说郝仁和陆北冥收了徒弟，那时，她还有些奇怪，觉得二人何必多此一举。

    他们的任务是寻找神女。

    如果寻找到神女，他们总有一天，会离开这里。

    和这里的人，有太多的牵扯，注定受伤的人，会是他们。

    “不许抢我徒弟。”

    陆北冥打开车门，下了车，他的手里拎着一个纸袋。

    “星星，给你的。”

    夏繁星一抬头，看见是陆北冥，便一脸灿烂的笑道，“北冥师父。”

    夏繁星接过陆北冥特意买来的炸鸡，顿时惊呼，“谢谢北冥师父。”

    “多吃点。”

    陆北冥当然是知道像炸鸡这些东西，几乎算是垃圾食品了。

    可是……

    夏繁星很高兴，不是吗？

    “看不出来，陆北冥还有如此体贴的一面。”

    白露瞧着陆北冥这般，喃喃自语道，“倘若你和陆北冥有一个孩子，他一定会宠爱那个孩子的。”

    楚词听见白露这么一说，长手一伸。

    她的眼眸中，杀意毕现。

    白露瞬间惊呆了。

    “楚词，我不是故意的。”

    白露暗叫不好，她怎么就这么蠢的说了楚词的禁忌呢。

    陆北冥不知道。

    她白露可是知道的。

    楚词习的这一门功夫，会导致楚词永远都不可能拥有自己的孩子。

    “白露，你在我面前怎么说，我无所谓，可倘若你敢在陆北冥面前多说一个字，信不信我拨了你的舌头！”

    白露用力的点头。

    她真的不是故意的。

    她其实在心里，还蛮同情楚词的。

    一个女人，一生都无法拥有自己的孩子，这是一件多么遗憾的事。

    她不应该拿话扎楚词心窝。

    “师姐，对不起，我错了。”

    楚词沉着一张俏脸，看向白露，“这是最后一次。”

    “是，师姐。”

    楚词和白露缓缓的下了车，白露看见郝仁，规规矩矩的叫了一声，“大师兄。”

    郝仁随意点头，“坐。”

    陆北冥、郝仁、楚词、夏繁星完全是把厉家当成了自己的家。

    更何况，对于夏繁星来说，厉家，本来就是自己的家。

    “夏小姐，少爷在唤你。”

    夏繁星刚一坐下，柴叔便走到夏繁星的身边，低低的说了一句。

    夏繁星知道厉苍穹有事，本能的想要站起来。

    郝仁伸出手，按住夏繁星的肩膀，“星星，你累了，休息一会，我上楼。”

    “师父，你休息，我上楼看一眼厉少，如果没有什么事，就回来。”

    ……

    ……

    PS：求推荐票~

    小可爱们，慢慢正在PK，走过路过，捧个人场~

    有推荐票投票。

    有时间打个卡！

    再有时间留个评论~