    “民间就算藏龙卧虎，也不该有此等英才，任盟主，可知这是何方人物？”

    钟百烈听完尚云芝的评价后，便向任侠问道，毕竟在座的七人当中，任侠的消息应该是最为灵通的，而且他们与任侠的关系也不错，若非太敏感，任侠应该是会告诉他们的。

    “不可说。”

    任侠微微一笑，拒绝了，但很多时候拒绝回答本身就是一个信息，让任侠都不敢说的来历，那恐怕只有……审判委员会了。

    四人顿时惊诧，而后都面色凝重了起来。

    审判委员会开始介入俗世了，哪怕再迟钝，也该明白局势的变化，矛盾的积累，已经到了即将爆发的阶段了。

    洛水云看向擂台。

    问道：“尚云芝，在你看来，谁赢？”

    “现在打，是这名剑客赢，李和甚至没有太多还手的能力，同样是唯心体系，李和的力量爆发需要一个积蓄的过程，而且与事态有关。”

    “简单点说，李和偏慢热。”

    “而这名剑客，他养了一剑，且不知道养了多少年了，随时可以展露锋芒，此时交手，他出这剑，李和连入圣都没有机会，会被斩杀。”

    “但。”

    “他上台了。”

    知道李和会死，你还这么淡定？那边李和也是，这么一个强敌上擂台，你却能够安之若素，甚至放轻松的打坐养神？

    敖东海感慨道：“这是找到了争道之人啊。”

    “杀死对方，其实并不在两人的考虑之中，哪怕那名剑客有着其他任务，此刻应该也不会按照任务去执行了。”

    “他山之石可以攻玉。”

    “此二人之战，需要皆是巅峰，那种精气神全面的巅峰状态，那一战的胜出者，才会完整的领悟自己的道。”

    “是真正的化龙之战。”

    任侠可是告诉过敖东海那剑客的来历，知晓是见习执剑者，所以敖东海感慨万分，李和一而再再而三的用事实告诉世界，他究竟是何等的精才艳绝。

    ……

    “哥哥……”

    李玥已经率先完成了比赛，她在擂台下担忧的看着李和，已经突破后的她有一种敏锐的感觉，直觉更是告诉她，李和这次非常危险。

    很快，十分钟过去。

    李和获得守擂胜利，他缓缓起身，从剑客身边走过的时候，停了下来，问道：“大概，你还是得先告诉我一个名字吧？”

    “阿伟。”

    “嗯？？？”

    李和有些疑惑，但剑客阿伟并不打算解释，从相反的方向走下擂台离开了，李和则忽然望向天空，然后噗嗤一笑。

    如果他赢了的话，是不是可以说一句“阿伟死了”？

    “哥哥想到了应对方法么？”

    李玥第一个迎了上来，有些激动的问道，李和微微尴尬：“呃……完全没有，刚刚想了十分钟，发现完全打不过啊。”

    “感觉爆发不在一个层面上。”

    说是这么说，李和倒是没有什么压抑的感觉，这和以往碰到的那些强敌，面临的压力不同，那个时候他想着越阶杀敌，想着敌人的强大，是迫切的想要提升自己的力量的。

    但现在。

    大概因为是碰到了“同类”的缘故，李和不但没有压抑，反而还有点欣喜的感觉，明明死亡那么接近，却没有半点畏惧和担忧。

    也没有半点畏战。

    李玥见他这副没心没肺的样子顿时被噎住了，却也不知道该说些什么，自家这个哥哥还真就是这个样子的。

    “那个人，这么厉害？”

    两兄妹的聊天，让秦小蛮愣了下，她虽然感觉那剑客挺不凡的，但没有想到李和居然表示完全打不过，这也太离奇了吧？

    “嗯，从来没有见过的厉害，跟霍连山比，是完全不同的类型啊。”

    李和看着霍连山也守擂成功走下擂台过来，就朝他点头示意了一下，霍连山则笑道：“高阶敌人比自己强，那是理所应当的，所以气势上、心理上并不会输，反而会没有任何后顾之忧的去拼搏那一丝胜率，对于你这样的家伙来说，是一种乐趣。”

    “难得碰到这么厉害的同阶。”

    “麻了吧？”

    李和点点头，说道：“这种被压制的感觉，还是头一次感受到，这个人应该就是你说的见习执剑者了吧？”

    “不出意外，应该就是了。”

    霍连山只知道有见习执剑者，具体如何，倒是不清楚，但这样的人，不会再有其他身份了，肯定不会错的。

    “哟，这是哪里来的妹妹，真是可人啊。”

    霍连山跟李和聊了两句，就偏头看向金怡真，笑道：“开始在擂台上就注意到了，不会又是李和欠下的情债吧？”

    已婚老男人都是老油条。

    李真熙将金怡真护在身后，瞪着眼睛看着霍连山说道：“霍无赖，我告诉你，别想欺负怡真，不然我饶不了你！”

    “哟哟哟，这不是小真熙嘛，几年不见，都变成大姑娘了，来，让叔叔检查下身体。”

    “去死！”

    李真熙直接飞起一脚，姑娘虽然是LV3的作者，但拳脚功夫也不赖，这一脚踢得干净利落，英姿飒爽，但却被霍连山单手压住，说道：“可不兴再踢高了，自己穿的裙子，注意下。”

    “我有安全裤！”

    清喝一声，直接起身凌空抽出一记鞭腿，霍连山忙笑着后退，闪躲过后，唉声叹息道：“还以为当年的假小子长大了能有点女人味呢，这么爱动手动脚，可不好找男朋友。”

    “混蛋！”

    李真熙还待再发怒，金怡真脸色通红的拉住了她，然后连连跟大家道歉，表示她们这样失礼很不好，希望大家原谅。

    李真熙也觉得有些失礼。

    但还是不服气，嘟囔道：“明明就是那个家伙先惹我的。”

    她这一翻作为，让李和他们有些惊讶，原来李真熙的性格是这样的，当初在江城的时候表现的很像是那种大小姐呢。

    “抱歉，能说下霍连山做过什么坏事，让真熙小姐你如此动怒？”

    李和有点好奇。

    李和不说还好，一说李真熙就来气，她气呼呼道：“我存了十多年的压岁钱，当初还只是一个小女孩，他告诉我说有特殊的门路可以造小飞船飞去太空看。”

    “我就把压岁钱都给他了。”

    “结果……他就给了我一个模型！”

    噗嗤！

    一片笑声响起，众人也觉得霍连山不地道，骗小姑娘的压岁钱，霍连山咳了咳，说道：“别污蔑好人啊，我又没骗你，我说的就是小型太空飞船嘛！”

    “你敢说那个飞船不能飞？”

    李真熙：“只能刚刚飞出大气层的无人机，也能当做太空飞船？我看到太空了吗！”

    霍连山疑惑道：“遥控器上不是有显示屏么？”

    李真熙：“……”

    沉默过后，李真熙一阵发狂，金怡真一边憋着笑，一边拉着她，其他人则笑得七歪八倒，“多损啊老霍，山上的笋都被你夺完了。”

    “话说，真熙小姐的压岁钱挺多的嘛，好歹还能造个太空无人机。”

    霍连山尴尬的咳了咳。

    “咳咳，也不多，就只有……”

    “两百亿！造航母都够了，那个模型是大疆公司的，太空无人机，售价仅80万，他转手一卖，转了上万倍！！”李真熙抓狂。

    “嘶——”

    李和倒吸一口冷气，说道：“老霍，这可真就太黑了呀。”

    霍连山尴尬的说道：“这不是那时候，决定去罪恶之都了吗，炎武卫、革命军，两个都是穷货组织，根本就没钱。”

    “你知道的。”

    “在罪恶之都的新春大战，没资金等于白瞎啊，再说，我后来不是还钱了嘛。”

    说起还钱，李真熙更气了。

    她恨声道：“不是魏姨亲自去至尊会找你要钱，你会还？你都不知道忘到哪里去了，而且最后还是敖东海帮你还的！”

    “那不都是钱嘛，再说你一个财团家的姑娘，手上的钱都是不义之财，我帮你花了，那是攒阴德，你得谢我。”

    “哦，钱到你手上就是功德了！”

    “那当然，我堂堂先天圣人巅峰，半步皇级的人物，等我证就皇级位果，毁灭亦是功德，钱自然更是功德了。”

    “无赖！！”

    李真熙说不过他，直恨得咬牙切齿。

    李和朝霍连山比了个大拇指，表示真有你的，霍连山轻咳一声，表示低调低调，打趣之余，他眼底闪过一丝疑惑，金怡真好像的确没问题？

    “难得你们几个都守擂成功了，又有老朋友远道而来，不如晚上聚餐庆祝一下？”

    赵清影轻笑着说道。

    先前那名剑客没有出来的时候，她还担心一些事情，但阿伟既然出来了，还表明了态度，她就轻松了下来。

    至于金怡真，李和的生命又没问题，那就不要紧。

    “去家里吃吧，我来下厨。”

    尚云芝不知道什么时候过来了，她浅笑着提议道，那些酒店当中，大概只有南都大饭店的菜品味道能够比得上尚云芝了。

    倒也不用去酒店吃。

    “师娘不用做裁判了？”李和也更愿意吃尚云芝做的菜，只是怕耽误尚云芝的工作，还是关心的问了一句。

    “裁判席如今并不评分，只是需要保证违规情况发生有人可以制止就行。”

    “所以，并不需要所有人都在。”

    “因为今天是第一天的缘故，才会大家都到，刚刚已经商量了一下，接下来几天大家轮班，保证有两人在裁判席就可以了。”

    毕竟现在还只是擂主赛而已。

