    “姜唐，你刚才炼制的是什么丹药？能不能再次制一次丹药，刚才我看了你打出的手法环节，怕我记错了，能不能再次演练一遍？”

    华仙儿见识到了姜唐如此强的能力，崇拜的目光中，如痴如狂的，一个手艺人见到了另外一个手艺宗师，像看到了一个宝贝，想在他身上挖出更多更强的能力。

    姜唐在众人看着他，华仙儿都问话他们都想知道，定定地瞧着他。

    姜唐露出一个邪魅的笑容，对华仙儿说道：

    “我刚才炼制的丹药，就是市场上卖的很贵的，其中一种丹药养魂丹，至于想让我再炼制一次丹药，这也是可以的。”

    华仙儿就像是看宝物的看着姜唐，大家听了姜唐的话都嘴巴张开成为了一个圆圈，又猛力的吸了一口气，所有人在心中想，哎呦，我的妈呀，他们这是见识了极品炼丹师强大的能力。

    此生无憾，原来姜唐能力如此之强，市场上一颗极品丹能卖成天价，姜唐一炉极品丹就能出五粒。

    如果修仙界的人听到了这个惊人的消息，会不会突出了他们的眼球？

    此刻他们已经有了这个表情，姜唐身上的宝藏，还不如他自身，他本人就是一个宝。

    是有待挖掘永不有止的财富，比现实中的宝藏还有价值。

    其他家族的女子，已经从医门之人这种经验的表情中知道，姜唐身上的价值，更是让她们爱慕的痴狂。

    有一个如此有才能的男朋友，是不是很有面子？

    美女们的心对姜唐，开始了真正的爱慕之情，美女出来爱对方的样貌，更会喜欢对方有能力，这样的人才是真正的白马王子。

    之前对于情敌她们都是不看不顺眼，每个少女的心中都是觉得，不能和别人分享男朋友。

    姜唐这样优秀的男子，是每个女孩都想争夺的男子，如果争夺不成这个男子专一的爱自己一个人。

    那么，如果她爱自己，也愿意去分享这个男子，只要他的眼中有自己。

    女孩们已经没有之前的排斥对方，他们就像是真正的朋友或者姐妹一样，站在姜唐的身后，面对别人崇拜姜唐的目光时，就像是崇拜他们一样，有同样的荣耀感。

    华仙儿更是倾慕的目光瞧着姜唐，这个男子炼制丹药能力好强。

    他的炼丹手法，是她要学习的对象，刚才已经把他的手法记在脑子中，却怕漏掉了那一点，请求姜唐再一次演练一遍。

    “姜唐，能不能为我们再次演练一遍，我怕我看得不大清楚，没能学到你炼丹的手法。”

    姜唐点点头说道：“很好，那么我再一次炼制另外一种丹药，也是市场上拍卖的一种丹药生机丹。”

    大家听说了姜唐的话语，都欢喜的笑着，生机丹是他们所需要的极品丹药，更想见见这位炼丹大师，炼制生机丹整个过程。

    姜唐刚才炼制完丹药，并没有把丹炉和灵火收起，和众人聊天的时，他都姿势都没有变。

    此时又在空间之中摘了一些生机绿花，并且把需要的草药都摘了，放在一个储物袋中，然后把这个储物袋从空间里意念出来，储物袋打开生机绿色的灵花像是有生命一样飘进炼丹炉中。

    众人在姜唐身后和身边，感觉到了强烈的生机气息，整个房间浓浓的生机气息飘着。

    刚才站在姜唐背后的人，都忍不住闻着这种气息，使劲的把这种气息吸进体内。

    更是有脑子灵活的人，他们原来站着，此刻也不管地上脏不脏也像姜唐一样的姿势，盘膝坐在地上，眼神定定的瞧着姜唐，身体却在运动身上的功法，把房间里浓郁的生机灵气吸进身体中。

    华仙儿和其他人一样的动作，眼神却定定的瞧着姜唐，恐怕他再一次炼制丹药，她看不清姜唐炼制丹药的手法。

    姜唐这一次炼制生机丹，和之前那一炉养魂丹，同样的手法，同样的步骤，同样的节奏，整个过程行云如流水。

    对他来说就是闭着眼睛也能做得很好，他的神识强大的，已经不需要他用眼睛去看，也能把事情做得很好。

    姜唐这么想也这么干的，闭着眼睛，双手翻动着，在把所有的草药放进了炼丹炉后，他双手静止放在膝盖上，放出强大的神识，用他强大的精神力去推动炼丹炉。

    在慢慢的感受炼丹炉里丹药成丹过程，在丹药成了后，他睁开星目翻手打开炼丹炉，炼丹炉里跑出五粒带着浓郁生机气息的绿色丹药。

    姜唐把准备好了的玉瓶子，把这些能飞走的丹药收进瓶子。

    看着他前面的人说道：

    “好了，这就是我拍卖的生机丹。”

    华仙儿觉得姜唐炼制丹药的时，其他的环节都看清楚了，只是最后一环节，姜唐闭着眼睛去感受炼丹炉里丹药成丹，知道是利用精神力去做。

    只是她不知道姜唐的精神力有多强大？

    如果是她能不能也做的这么好？

    华仙儿怀着这个疑问，并且想在此让姜唐手把手的教。

    “姜唐，我能不能在你面前炼制丹药？如果我哪做的不好的话，请你教教我？”

    华笙听了华仙儿的话语，觉得师傅领进门，修行看个人，但也想姜唐亲口教一下，也请求说道：

    “我堂妹说的对，姜唐你能不能在我们练习炼制丹药的时，赐教一下？”

    医门家主和长老们觉得，自家的后辈如此聪明，如此强的求学能力，绝对不怕学不会，其实他们就算是看清了所有的步骤。

    没有姜唐讲解，也怕他们学得不好，姜唐这个师傅如果能亲口教，比绝对的教手法好。

    这些老人精们遇到姜唐，从前的自信已经消失。

    “华仙儿，华笙，我也是无意之中看了一本书，从书里学的，如果让我亲口教你们，有可能会说的不好，不过我按照书的文字教你们也可以，能不能学得精？就看你们的能力。”

    姜唐如此说了，华仙儿和华笙两人都点头，然后从身上拿出他们的炼丹炉，在此地没有火种，他们只能用灵火符代替。

    不敢请求姜唐把玄冥灵火借给他们用，如此强的火种，已经契约了主人，有可能不听他们的，命令不了火种，更不能炼制好丹药。

    姜唐在华笙，华仙儿拿出来炼丹炉，并且把草药拿出来，看到他们想炼制丹药，也只是普通的丹药。

    这并不影响他传授经验，按照自己学到的知识亲口传他们，这是他用心领会的经验，比书上写的还要有用。

    华笙耳朵里听着姜唐传授，脑子里出现他刚才见到的姜唐炼制丹药手法，在放灵草入炼丹炉的步骤，还有打出的手法，感觉到比以前她自己用的炼丹手法快的多。

    在炼丹的过程中，以前一些很难解决的问题都解决了。

    并且在最后的成丹时，以前炼丹一炉丹药，能出两颗上品丹药已经不错了，没想到这一次学习的手法和经验。

    让他提高了炼丹技术，出单率也变强了，在丹药成丹时，居然能出现五颗高级丹药，普通的补灵丹灵草也能出五粒高级丹药。

    华笙在丹药炼成，打开炼丹炉感觉奇怪的是以往练的丹药都是用瓶子去收丹药，丹药会静静的在炼丹炉里面。

    这一次刚打开炼丹炉，里面的补灵丹好像是有灵魂一样，从炼丹炉飞了出来，他忙把准备好的玉瓶子吸进里面盖上盖子。

    华笙能一次性炼制出五粒高级补灵丹，让他的父亲医门家主还有长老觉得惊喜，年轻一辈提高了炼丹技术，他们观看的人也能做的更好，以他们的老练炼丹，有可能会比年轻一代做得更好，更快。

    他们刚才观看已经牢牢的把经验记在心中，只是现在碍于在年轻人面前不好意思同时表现出来。

    华仙儿炼丹技术没有华笙好，速度也没有那么快，姜唐传授的经验，她记在脑海里。

    已经知道身边的堂哥炼制出来了丹药，并且有很好的表现。

    这次她才感觉到丹炉里面灵草药液凝固成丹药，她炼制的是修仙界，女人们最喜欢的养颜丹。

    只有一份草药，这一份草药她找了很久才能找齐，一直不敢试炼，怕她炼废了。

    对于她的炼丹技术没有那么的自信，经常会有废丹，十炉之中有一炉成丹高级丹药已经是运气。

    更有时是下品和中品，她的炼丹过程中，太多练废了的经历。

    有时还会把炼丹炉都爆炸了，这也没法，一个是炼丹天姿，另外一个是经验不够。

    姜唐在此传授炼丹经验，华仙儿心中一喜，趁着这个机会把养颜丹也炼制好。

    华仙儿面对自己的容颜是有自信的，只是这一次见到姜唐，一个男子的皮肤好像都比她好，让她一个女子自愧不如。

    想着炼制养颜丹保住青春，这是每个女孩都有的秘密，想要自己在喜欢的人面前，她是最好的最美的。

    当炼丹炉丹药成丹，她打开炼丹炉，见到里面不止一颗养颜丹，居然是三粒高级养颜丹，她惊讶喜悦的表情表露在脸上，从储物袋里拿出一个玉瓶子，把这三颗养颜丹放在一起。

    “养颜丹……”

    观看的女子中，有人说出来这三个字，后面的话语吞到了肚子里。

    华仙儿听到有女子说话的声音，抬头得意的看了那些女子一眼，她会炼丹得天独厚，不用像这些女子一样要花钱去买养颜丹。

    这也许是他们这些会炼丹术的人，有很多的好处，想要用的资源可以自己炼制。

    比外面的人一丹难求好太多，花钱去买别人炼制的丹药，却不一定是好药，里面会有很多的杂质。

    更有的吃在身体里面，只有害没有益处，更有的人会卖假药。

    后面的那八个女子见华仙儿那得意的笑容，她们心郁闷得很，却有属于她们自己的骄傲，大家族的千金小姐，她们家族有自己的炼丹师，并不需要到外面去买丹药。

    更何况她们有的是钱，有的是资源可以用，至于不会炼丹，她们有另外的技能。

    女孩子们又有了自己的心思，觉得自己不会的取长补短，不一定要会炼制丹药，才会有丹药用，眼前不是有一个现成的移动宝库吗？

    有姜唐这个极品炼丹师在，华仙儿会炼制的高级丹药算什么？

    只要把姜唐的心抓住，财富丹药，完全不会缺。

    “姜唐，你已经教了他们花去好多的时间，是不是该到我们家族去啦？”

    张念娇抽签第二，华仙儿那得意的笑容刺激了她，想要快点把姜唐拉去她的家族。

    姜唐听了张念娇的话语，拱手行礼面对医门家主说道：

    “晚辈打搅多时，华家主还有什么吩咐？”

    医门华家主听到那个女子要把姜唐拉走，心中着急，脸上却维持着笑容，从身上拿出一个储物袋说道：

    “姜道友有如此能力，华某想要把里面的草药，换姜道友一些极品丹药，并且请姜道友成为我们家族炼丹堂挂名堂主，有空时来给弟子们多多教导。”

    “好，姜某人有空会再来，华家主说要换的丹药我也同意，这里是刚才炼制的极品丹和之前炼制的，我同意成为你们的挂名堂主。”

    姜唐把手中的一个储物袋给了华家主，也收了华家族的储物袋。

    “姜唐，再坐一会吧，还有很多问题要向你请教。”

    华笙对于炼丹如痴如狂，今天受益提高了炼丹技术，却更想快一点成为像姜唐一样的极品丹师。

    “华笙，你的炼丹技术已经很好，以后多炼制丹药，一些缺点会解决掉，也会提高炼丹的技术，你也看到了，我现在还要去他们家族拜访。”

    姜唐对华笙微笑着说道，眼神中没有自傲，也没有看不起人，华笙的人品还算好，愿意和他交朋友。

    “姜唐，我要跟着你，你去哪儿我去哪儿。”华仙儿很想挽留姜唐在自己的家族，教他们家族的人炼丹技术，却知道这个想法只是想想，是没有可能做得到。

    姜唐这样的人物，是很多人都想拥有拉拢的人，他的野心不在此，这是一个想做大事的人，很想跟在这样的人身边，一起走得更远。

    “这……行吧！你不怕说闲话的，也不怕跟着我长途奔波，也许途中会遇到危险，你就跟着吧。”

    姜唐对于美女的请求没办法拒绝，有如此美女在身边陪伴，谁又会拒绝呢？

