    月光笼罩下，白无伤脖颈部位的龙爪印记，逐渐散发朦胧的荧光。

    某种难以言喻的特殊力量，再一次注入其中。

    这是龙眷之力！

    白天骑乘阿宙奔袭，狩猎部分完全体野生龙种，同样有类似的现象出现。

    但每一次都是昙花一现，亮起不过一秒钟就熄灭。

    但此时此刻，白无伤明显感觉时间变长了，而且有一种清凉感，酥酥麻麻很是舒服。

    他成功救下了沙羽龙，所以获得了更多的龙眷之力！

    心念微动，有一个新的想法诞生。

    白无伤伸出右手，洒下一把五颜六色的花瓣。

    食神天赋·芳香味蕾！

    这个能力能够提供额外的治疗，或者恢复一定的体力、精力。

    并且，赋予效果的目标，有机会促使它亲近自己。

    年幼的沙羽龙，躯体表面有不少的划痕，有半凝固的血痂。

    它可能是从某个猎食者口中逃出生天，无意间失陷于流沙中的。

    现在如此惊慌失措，如此虚弱不堪，随便来头完全体都能一口吃下，充当丰盛的晚餐。

    结合白天的猜测，白无伤尝试医治这头沙羽龙。

    由于芳香能量不作用于自身，而是作用于超凡生物，消耗的比例异常巨大。

    沙羽龙虽然未发育完全，但的确是实打实的究极体初期，位格更高。

    两者综合下，白无伤不惜损耗全部的芳香能量，换来的是小飞龙黯淡的眸光稍微亮起一丝神采，惶恐的情绪收敛小半，有逐渐冷静下来的趋势。

    “别怕，我是来救你的。”白无伤再次说道。

    沙羽龙这个物种，先天拥有较高的智慧，还是比较通人性的。

    哪怕它再年幼，也不至于浑浑噩噩，始终分不清局势。

    终于，与白无伤大眼瞪小眼，不断闻嗅空气中的芳香气息，小飞龙缓过劲来。

    小心翼翼瞅着两脚兽，又瞅瞅大藤树、大猿猴，它的情绪渐渐稳定下来。

    “果然！”白无伤露出一丝惊喜。

    本来有黯淡趋势的龙印，又一次亮起，额外坚持了近五秒钟。

    这证实了他的一个猜测——

    即便狩猎野龙、或者完成龙庙的任务，给予的龙眷之力不存在明确数字，只是一般形式上的注入印记之中。

    即便身为守护者，无法像试炼者一样，通过凝聚的龙纹数量，判断持有龙眷之力的多少，必须等到六个月结算的时候方才知晓。

    但，参照任务要求，尽可能完美发挥，有利于获得更多的龙眷之力。

    按照通俗易懂的说法，就是更高的完成度。

    比如这头沙羽龙，白无伤不仅把它从流沙中救出，还为它治疗，完美贴合“帮助”这个词的含义。

    引申下去，龙庙颁布的任务，哪怕内容相同，实际由不同的人接取。

    最后的完成度、获得龙眷之力的多少，兴许都是存在差异的。

    了解到这一点，白无伤目送年幼的沙羽龙，努力扑腾着翅膀，在头顶盘旋三周，好似在表达谢意。

    最后默默融入夜幕之中，白无伤才再次坐到阿宙的肩头。

    浅层修炼魂力的同时，保持高度警惕，继续探索新的区域。

    翌日，白无伤终于离开了粉色沙漠。

    他穿过一条很长很长的河流，避过多头危险的野龙，甚至有两次负伤后，终于找到一处不错的灵地。

    那里背靠一座矮山，侧面则是一片远古森林，地下还藏有一种名为“银晶”的能量矿石，天地灵气极为富裕。

    在安置完十余枚「大地之印」「树精榴弹」，布置完多重警戒陷阱，将周身严防死守，尽可能不落一处死角后。

    白无伤钻进一个山洞，以大量藤蔓遮掩，又让森魄驻守在洞口，临时的落脚地就完成了。

    他准备在这里深度冥想，一鼓作气突破到地师。

    预期需要6-9天的时间，一旦顺利挺过，将彻底告别玄将，踏入更高的修炼领域。

    但，屋漏偏逢连夜雨，想法是好的，现实是残酷的。

    仅仅是第二天，数头巨兽成群结队靠近，陷入一场种族厮杀。

    它们分两个阵营，一边是「金属蟹龙」，一边是「异齿龙」，都是究极体级别的亚龙种。

    前者共有三头，体型健硕，长的像是畸形的螃蟹，有一种刀剑难入的坚硬感。

    后者共有十二头，身材娇小，平均身高不足五米。

    它们双足站立，以团队配合的形式，一次次挥舞利爪，追得三头金属蟹龙抱头鼠窜。

    白无伤躲藏在洞穴之中，略带无语的将整场战斗映入眼帘。

    约莫四十五分钟后，异齿龙死伤惨重，有五头阵亡，两头重伤。

    但金属蟹龙却是全员阵亡，防御力极为出众的它们，终究是抗不过一次次利爪的撕扯，最后被开膛破肚、大快朵颐。

    “好家伙，把这片风水宝地破坏的一塌糊涂……”

    白无伤摇了摇头，举目眺望，哪里还有竖着的植物，不是倒塌断裂，就是被踩扁，五颜六色的汁液混着污血，浸染很大一片区域。

    好在异齿龙吃饱喝足，拖走伙伴的尸体，干脆利落离去。

    剩下三具金属蟹龙的尸体，依然庞大得像是小土丘，浓郁的血腥味隔着老远就能闻到。

    “此地不宜久留，不能呆了。”

    白无伤走出洞穴，挑挑拣拣，采集金属蟹龙还算完好的盔甲、鳞片、脏器。

    同时释放暴食之鲨，品尝究极体级别的血肉，让自己也饱餐一顿。

    白捡的便宜，没理由浪费。

    权当是搬家移址的费用吧。

    白无伤如此宽慰自己，随后带着森魄、阿宙，踏入侧面的森林，用了整整一天的时间，找到一处新的修炼地。

    几天的时间一晃而过。

    看似平平淡淡，实则有惊无险，有很多龙种靠近、离去。

    就在四日后，白无伤突破的感觉愈发强烈，意外再次降临。

    一个硕大的红色火球从天而降，像是陨落的小太阳，砸得大地轰鸣，砸得白无伤险些吐出一口血来。

    他迅速起身，离开树洞，望向面前两百米开外的地方。

    那里本该有一片郁郁葱葱的树林，居然在瞬息之间被火海吞噬，有无数刺鼻的黑烟升腾而起。

    “变异的烈焰火龙？还是重伤的？”

    白无伤瞳孔一缩，进而露出意动之色。

