    听到黑衣多弗的话后，罗西南迪现实盯着脚下的暗穴道看了几秒，然后才转身朝黑衣多弗看去。

    不过此时黑衣多弗却已经走到了广场的边缘，朝着德雷斯罗萨王宫的方向走了过去。

    万修手下的这位多弗朗明哥没有选择直接接手堂吉诃德家族，而是准备将这个控制德雷斯罗萨的海贼势力交给罗西南迪。

    虽然罗西南迪刚刚击杀了主世界的这位多弗朗明哥，但他毕竟也信堂吉诃德，并且还是多弗朗明哥的弟弟。

    “想要离开的可以直接离开的德雷斯罗萨，从今天开始，就不再属于堂吉诃德家族。”

    罗西南迪在自己那个世界的时候，就是堂吉诃德家族的一员，所以他对眼前这些人也是非常熟悉的，这也是他没有将这些人一并清楚的原因。

    在对莫奈等人说完后，罗西南迪又看向德雷斯罗萨原来的公主说道：“维奥莱特，你去王宫吧。”

    此时维奥莱特脸上已经发白，刚才多弗朗明哥被对方直接击杀对她的冲击还是非常大的。

    虽然她只算是卧底在堂吉诃德家族，但她待在这个海贼势力的时间已经很长了，不自觉的，维奥莱特也已经有些把自己带入到了堂吉诃德家族成员的状态。

    不过在罗西南迪的喊声之后，维奥莱特才突然回过神来，看向罗西南迪，道：“好，好的。”

    说完，维奥莱特便直接抬腿就朝着黑衣多弗消失的方向跑了过去。

    此时堂吉诃德家族的其他成员也没有闲心去管维奥莱特的离开，因为多弗朗明哥身死，罗西南迪又说出了那样的话，他们一时间也不知道如何是好了。

    如果要为多弗朗明哥报仇的话，那他们这些人就算全部加起来也不够对方一个人打的。

    但如果直接离开，巴法罗等人却又有些做不到。

    “怎，怎么办？”巴法罗看向堂吉诃德家族的其他成员，问道。

    “杀了他！”

    回答巴法罗的是莫奈，这位对多弗朗明哥最为忠心的成员。

    不过还没等莫奈开始动作，一团黑色如同液体般的东西就从地下升起，直接将莫奈裹挟到了其中。

    在莫奈突然被罗西南迪解决掉之后，在她身旁的托尔波尔顿时一惊。作为一个识时务的人，他这个时候已经知道该怎么办了。

    “大人，罗西南迪大人，从今天开始，您就是堂吉诃德家族的少主了！”

    说完，托尔波尔便直接向罗西南迪低下了脑袋。

    “我，离开吧。”在托尔波尔选择臣服之后，堂吉诃德家族的另一位成员迪亚曼蒂却选择了离开德雷斯罗萨。

    他与莫奈一样，都是多弗朗明哥的坚定支持者，不过相比于莫奈的决死冲击，迪亚曼蒂却并不准备做这种无谓的事情。

    不管是加入别的势力报仇，还是等待自己的实力变强，不都是一件更明智的决定吗？

    而和迪亚曼蒂有着同样决定的，就是转转果实能力者巴法罗了。

    不过除了这两人之外，其余堂吉诃德家族的成员却都站在了原地。虽然这些人都没有说话，但罗西南迪也已经知道了对方的选择。

    “好，剩下的就留下吧。”

    “砂糖，接触对德雷斯罗萨居民的控制，将他们从玩具状态变回来。”

    “托尔波尔，你联系咚塔塔一族，他们拥有自由了。”

    罗西南迪的这些吩咐都是在进入德雷斯罗萨前就和万修商量过的，单单只是他一个人的话，可没有如此的大的权限。

    托尔波尔等人虽然不知道罗西南迪作为一个海贼势力为什么要自废武功，将德雷斯罗萨变回当初的模样。但既然对方都这么说了，那他们直接去执行就好了。

    而就在剩下的的堂吉诃德家族成员开始执行罗西南迪给他们的任务时，黑衣多弗也已经带着维奥莱特来到了王宫外的空地上。

    “过来了。”

    还没等多弗朗明哥凑近，万修就直接将目光从广场那边收了回来，转头看向多弗朗明哥。

    “感觉如何？”

    作为另一个世界堂吉诃德家族的少主，多弗朗明哥此时肯定有着很复杂的情感。

    不过在万修的文化下，多弗朗明哥却一笑道：“咈咈咈，没什么感觉。”

    “世界已经不同，这个世界的东西和我都没有关系。”

    多弗朗明哥似乎非常洒脱，他对于这个世界的堂吉诃德家族并没有任何的情感。虽然他们长相相同，但多弗朗明哥却知道有着本质的差别。

    跟在多弗朗明哥身后的维奥莱特听着两人的对话，但却听不出个所以然来。

    ‘世界？还这个世界，你们还有几个世界不成？’

    维奥莱特皱着眉，想到。

    不过万修也没有给维奥莱特太多思考的时间，便对其招了招手。

    维奥莱特见状，连忙向前走了两步，张开嘴，却不知道怎么称呼的好。

    “万...万修大人。”停顿片刻之后，维奥莱特才总算憋出了一句话来。

    “听说你是当初德雷斯罗萨的公主？”万修背靠在栏杆上，脸上带笑的说道。

    万修在占据了德雷斯罗萨后，便准备直接控制住这个岛屿。毕竟这里已经是新世界了，万修也得控制一些地盘才行。

    不然等自己的势力壮大之后，总不能一直在海上飘着吧？

    “是，是的。”维奥莱特点点头，答道。

    “找到你的父亲，你们就还是德雷斯罗萨的王族。”万修可不准备像多弗朗明哥那样控制这座岛屿，他有着强大的实力，无论怎么样，德雷斯罗萨都会被自己控制在手中。

    既然如此，那让当初的德雷斯罗萨王族来代管也是一个不错的选择。

    “啊？！”

    维奥莱特在听到这话后明显一惊，这个万修怎么会将德雷斯罗萨还给他们？

    “不过我有一个要求。”

    ‘果然如此。’在万修追加了一句话后，维奥莱特才露出了一副了然的表情。

    对方将的德雷斯罗萨还给他们力库王族，果然是带着目的的。

    “德雷斯罗萨必须向报纸声明脱离世界政府，并插上我的旗帜。”

