    第171章 地下迷宫

    面前有一张铺开的蜘蛛网，在巨大的蜘蛛网上，一个通体漆黑，只有在暴露的腹部，白痕勾勒出类似于人脸的标识。

    人面魔蛛！

    并且还是一只万年级别的人面魔蛛！

    李长生和贝贝停在原地。

    那只万年人面魔蛛也敏锐的看向了李长生和贝贝。

    齐刷刷的——

    八个复眼旋转，黑呜呜的眼睛蕴含着，属于万年毒物魂兽特有的冷血既视感。

    “长生……”

    贝贝的声音带着些许畏惧。

    万年的人面魔蛛，即便是魂王对付起来也是无比棘手的。

    不同于其他类型的魂兽，附带毒属性的魂兽，本身就是极其难缠的，并且在这片区域，网罗的蜘蛛网，就是人面魔蛛的天地！

    吱吱吱……

    巨大的人面魔蛛动了，身形从巨大的蜘蛛网上移开。

    而在蜘蛛网上，一只鼹鼠类的魂兽，正在疯狂的扭动，想要挣脱蛛网的束缚。

    「引燃！」

    「火焰地带！」

    「破灭火花！」

    「蜘蛛减弱！」

    「蜘蛛再弱化！」

    「蜘蛛都会死！」

    「光明贯彻术！」

    李长生直接发动攻击。

    “贝师兄，你先退到一边。”

    在迈出一步的瞬间，李长生对身边的贝贝说道。

    “好。我准备给它致命一击！”

    贝贝原本还有些迟疑。

    但是————————

    就在李长生迈出一步的瞬间。

    咆哮的火焰，从小火苗，瞬间高涨成为庞大的火焰柱子，将整个迷宫高顶范围全部点燃了，盘织的蜘蛛网瞬间付之一炬。

    一圈圈火焰围绕成一面墙壁。

    “呀————————”

    原本还冷视的人面魔蛛，瞬间就发出了凄厉的惨叫。

    李长生站在第一道火强前面，平淡的看着，在火焰中不断翻滚的人面魔蛛。

    大概过了一分钟后。

    环绕的火焰中，冉冉升起了一道漆黑的的万年魂环。

    李长生挥了挥手。

    火焰消失不见。

    前方的通道只留下来漆黑的，完全被炙烤熟的墙壁，人面魔蛛的残骸已经被焚烧殆尽。

    贝贝看着这一幕，嘴巴张的大大的，手臂上覆盖上的龙化，也顺势解除掉了。

    李长生拍了拍手，继续前进。

    “长生……”

    看着李长生重新举起「光明」的背影，贝贝轻声呢喃了一声。

    李长生回头看了一眼贝贝。

    “怎么了？”

    “什么怎么了？你这、这有点太夸张了吧？万年的人面魔蛛，你三两下，魂环闪烁几次，就给消灭了？”

    贝贝有些语无伦次，踩在人面魔蛛化作的黑色齑粉上，还是感觉有点不切实际。

    李长生呵呵一笑。

    他抬手指了指悬浮在自己身边的创世天书武魂。

    “贝师兄，我现在可是魂王了。而且，刚刚我可不单单使用了几次魂技，每次使用的魂技都保持在二环之上，也就是万年魂技！你说，区区刚刚迈入万年魂兽级别的人面魔蛛，怎么可能承受的了，我如此规模的魂技攻击？像我专门使用的「蜘蛛弱化」「蜘蛛都会死」这两个魂技，一个减弱了人面魔蛛的抗性，一个从根本上，判定了这里的蜘蛛会死的未来。”

    停顿了一下，李长生见贝贝脑袋上冒出的一个个问号，忍不住又笑了。

    “战斗，不就是一个握住未来的过程吗？我先利用魂技，掌握了它会死的未来，它再怎么反抗，结局已经确定，早死晚上，现在死，已然没有什么区别。好了，前面似乎还有些了不得的东西，快走吧。”

    李长生迈动步伐，快速朝前走着。

    「蜘蛛都会死」？

    「蜘蛛弱化」？

    这算是哪门子的魂技？

    贝贝想了想，随后只能笑了笑，呵呵，自己还是不要拿正常思维来衡量这个师弟了，那样显得自己太过无知了。

    他也紧跟上李长生。

    一路深入。

    贝贝才算是知道了这个头白舞森林下的迷宫到底是多么大的。

    李长生倒是没有过多的表情，脸上显得很轻松，依靠智慧之神的无相环生，他早就知晓了整个地下迷宫的结构。

    “这个地下迷宫是用来做什么的？”

    李长生一路上在思考这样的问题。

    此刻。

    他距离无相环生地图上霍雨浩的距离大概还有一千米左右。

    而在霍雨浩前方，还有很多象征着魂兽的光点，以及象征着魂师的光点。

    “贝师兄，雨浩距离我们大概只有一千米了。”

    贝贝一听，顿时一喜。

    “那我们快点走吧！”

    李长生迟疑一会，点了点头。

    于是乎。

    在李长生「光明」魂技加持下，两人踏着极速的鬼影迷踪，奔腾前进。

    很快。

    一个暗流，不，准确来说是地下河似的深坑，挡在了他们的面前。

    “好冷……”

    走到这边。

    贝贝忽然哈了一口气，瞬间，刚刚呼出的热气，就变成了冰霜。

    李长生点了点头，走到断层边上。

    这边到另外一边有十米宽。

    看着下面的深坑，寒霜肆虐。

    「光明」魂技延伸下去。

    李长生看到了，断层下面果然有一条地下河。

    只不过这条地下河此刻居然成了冰河。

    厚厚的冰层阻断了一切。

    “不好！”

    正当李长生看的入神，在断层下面，一片乌黑的光点，快速接近。

    李长生暗道一声大意了。

    「超·隔绝护盾！」

    「超·隔绝护盾！」

    李长生在第一时间使用了防御手段。。。

    同时也给贝贝施加了防御。

    “快退！”

    他大喝一声。

    本来在储物魂导器中取出衣服穿在身上的贝贝，听见李长生的声音，还没有搞清楚什么事情，穿了一半衣服，就朝着后面跳去。

    蝙蝠！

    鲜红色的蝙蝠！

    一群，不下一万只，宛若红彤彤的血云，从冰冷的云雾中，朝着李长生和贝贝压来。

    “嗜血蝙蝠！”

    贝贝大喝一声。

    他在高年级的教材中见过这种魂兽。

    是一种喜欢生活在潮湿、阴暗地带的魂兽，它们成群结队，在众多的组织性质魂兽中，除却行军蚁，就是这种嗜血蝙蝠可怕。

    它们具备一个可怕的性质。

    那就是无视防御，且，毒性可怕。

    退到后面的李长生倒是冷静了下来。

    “不对啊。刚刚我明明感知到了接近十万年级别的魂兽！怎么可能就是这么一群嗜血蝙蝠呢？”

    他眉头一皱。

    嗜血蝙蝠他自然也知道，但他肯定不会因为这么一群，连万年级别都没有的嗜血蝙蝠吓到。

    刚刚他在凝视下方冰河的时候，明明感觉到了，一只碧绿色的蝎子，她拥有着杏黄色的双眼，节节攀升的蝎尾甩动着，狠狠朝着李长生刺来。

    这才让李长生吓了一跳。

    “这冰河好像是最近才被冻住的。而这群嗜血蝙蝠因为习性，应该是居住在最底层的冰河中，但因为冰河被冻住了，它们找不到其他生存的地方，所以盘旋在了断层中。”

    李长生很快就分析了出来。

    同时。

    轰隆隆——————

    贝贝却在这一刻出手了。

    他学习到的就是，如果遇到了像是行军蚁，嗜血蝙蝠，死毒蚕蛹这样的群居性质魂兽，要么逃掉，要么就是先发制人给予对方毁灭性的打击！

    无疑，退是不可能退的。

    雷动九天！

    贝贝右臂瞬间龙化，握住一条粗壮的紫蓝色闪电，狠狠地甩向盘旋的嗜血蝙蝠群。

    啪啦——————

    跳跃的蓝紫色雷电在空中炸响。

    瞬间引动了飞行的嗜血蝙蝠的暴动。

    啪嗒——————

    大约有十几个嗜血蝙蝠掉落深渊。

    贝贝再度发动魂技。

    轰隆隆！

    响彻云霄的雷霆，形成了一张巨大的雷电大网，朝着嗜血蝙蝠覆盖下去！

    但是效果——————

    看着掉落的几百只嗜血蝙蝠，贝贝愣了一下。

    李长生摇了摇头。

    呼啦——————

    嗜血蝙蝠此刻发动攻击。

    它们如同黑云压城似的，瞬间盖了下来。

    张开的嘴巴，暴露出尖锐的獠牙。

    那一双双晃眼的猩红色獠牙让人不寒而栗。

    “真臭。”

    李长生轻轻吸了一口气，顿时厌恶的骂道。

    「空气净化！」

    他不慌不忙的催动万年魂技，把四周的空气净化了一下。

    随后。

    李长生伸出一只手。

    「蝙蝠必须死！」

    怕啦啦——————

    无数的百年嗜血蝙蝠全都掉落深渊。

    一击上千的嗜血蝙蝠就死掉了。

    「禁空领域！」

    刷啦——————

    象征着天空的蓝色光膜笼罩下来。

    飞行的千年嗜血蝙蝠们，齐刷刷的掉落深渊。

    “优雅永不过时啊。”

    李长生微微一笑。

    “特殊的魂兽，就必须要使用特定的办法才能解决。”

    走到深渊边。

    “你看。”

    他抬手指了指下方的冰河，示意贝贝过来。

    维持着龙化的贝贝走了过来。

    他看到了李长生指的方向。

    坠落的嗜血蝙蝠，即便是千年的，此刻，也被冻住了，如同冰雕似的，彻底死掉了。

    “这是怎么回事？”

    贝贝愣了一下，旋即看向身边的李长生。

    李长生呵呵一笑。

    “这似乎是一只挺厉害的魂兽冻住的冰河，上面残留了这只魂兽的魂力，唔，初步推测是十万年起步的魂兽，像极北之地的冰碧蝎。证据就是那边。”

    李长生说着，手指移动了一下，指向了深渊冰河中，不大起眼的地方。

    在那边。

    一轮混绕的红色魂力痕迹还未消散。

    “嘶——————”

    贝贝已然被惊吓到了。

    “这、这好像已经超过了我们的认知和能解决的范围。”

    他慢吞吞的。

    “所以我一早就说了，雨浩居然能从掉落的洞口，走到迷宫这么深的地方，很是不简单呐！就算是危险，师弟也得救不是吗？”

    李长生笑着说道。

    贝贝也点了点头。

    “没错。哎，也不知道该说雨浩是倒霉还是幸运。赶个路，还能掉进这么一个地下迷宫。”

    看着四周，贝贝唏嘘的说道。

    “走吧。”

    「桥！」

    李长生呵呵一笑，创世天书再度发动。

    一座延伸到对岸，长有十米的桥梁就谱架出来。

    李长生慢悠悠的走了上去。

    贝贝都傻眼了。

    魂技还能这么用？

    不过他很快就恢复平常心了。

    李长生倒是没有太在意，自己的武魂就是创造，实用性就是这么高，自己自然也要用啊。

    跨过桥梁。

    出现了岔道。

    前面的空气也变得极其寒冷。

    “好庞大的精神力啊！”

    李长生看着空气中，无形环绕着金色的凝成实质的精神力，有点惊讶。

    “更冷了……”

    穿好衣服的贝贝说道。

    李长生点了点头。

    “要小心点了。”

    说着。

    李长生召唤出了惊夜枪。

    眉心的一抹血红印记，化作了充斥着黑夜领域的惊夜枪。

    具备4.5％亲和度的惊夜枪，爆发出煊赫的光芒。

    贝贝看着李长生手握惊夜枪，下意识开口。

    “长生，这是武魂？还是魂导器？好像有一种特殊的威压。”

    感知着四周的寒冷气息一点点的消散，贝贝更加感觉惊夜枪无比神奇。

    “一把枪，仅此而已。”

    李长生只是淡淡的回了一句。

    他们迈动步伐。

    “有魂兽聚集过来了。”

    无相环生地图显示在前面的通道中，有许多魂兽靠近。

    看着距离不过几百米的霍雨浩，李长生盘算了一下。

    随后。

    他举起惊夜枪。

    “惊夜枪·无量真夜！”

    呼啦——————

    不属于魂力的爆炸性攻击，清扫了一切。

    李长生迈动步伐。

    跨过一个个魂兽的残骸。

    贝贝跟在后面，看着各种各样的鼹鼠类型魂兽，蜥蜴类型魂兽，蛇类型魂兽的残骸，还有它们形成了百年魂环，还有紫色千年魂环，愈发的惊骇。

    几乎每每走上几步，前面就能够清晰的听到，砰砰砰，响起的类似于巨大物体掉落的声音，然后走过去，就可以看到，瞪大眼睛，表露出死不瞑目样子的魂兽们。

    惊夜枪的无量真夜扩散开。

    笼罩在大夜无眠的第二层无量真夜中，永远长眠！

    这些魂兽虽然死的面露惊骇表情，但它们都在愉悦的梦中死去。

    毕竟，只有美梦才能永眠！

    李长生则是面无表情。

    “感觉到了。”

    内心一叹，李长生感知到了那股十万年魂兽的极寒气息。

    下意识他握紧了惊夜枪。

    “不知道全力催动惊夜枪，能否杀了她。”

    李长生思考着。

    不过他很快发现，这股气息似乎就在霍雨浩附近。

    他眉头轻微一皱。

    忽然他意识到，这可能是霍雨浩的手段？

    “呵呵，如果真的是这个样子的话，倒是变得有意思起来了。”

    呼——————

    呼啸的冰雪居然在此刻飞舞了起来。如同飘零的柳絮似的大雪堆积起立，携带着杀伤力不俗的极寒属性魂力。

    踩在最后一段魂兽残骸上，李长生和贝贝两个人终于来到了霍雨浩这边。

    “怎么还有这么多的魂兽接近？”

    李长生感觉局势瞬间有点出乎意料。

    (本章完)

