    第860章明星也会吃自助火锅

    周艺紫换下泳衣，穿上简约朴素的运动装头发扎成一个丸子头。

    两人戴上口罩，走出体育馆，拦出租车朝着花洲市一家平价名气旺盛的火锅店而去。

    江灵火锅店。

    两人步入店里，扑面迎来一股热气，环顾一圈，大厅内几乎座无虚席，生意火爆。

    颜知许招来一位服务员询问包间，得知楼上的包间全都满了。

    这时，角落里的一桌人正好吃完起身结账。

    颜知许抬起脚阔步上前，“走吧，去坐那。”

    周艺紫紧随其后，看了看店里火爆的生意心中微微担心。

    这么多的人，被发现身份的话会不会走不出去？

    收起满心的担忧，跟上步伐来到角落坐下，位置宽阔，不会显得拥挤。

    服务员把桌子收拾干净，又询问吃鱼片火锅要点什么汤。

    颜知许坐在实木打造的椅子上，手指放在桌上敲打，“鸳鸯锅，一半辣汤一半清汤。”

    “好的，您二位稍等。”

    服务员见店里这么热这两人还戴着口罩，心中觉得好奇，没多想，转身去厨房端汤。

    这家鱼片火锅店是自助的，两人去夹其他的肉类还有蔬菜，并端来切好的一盘盘鱼片。

    大厨刀功上佳，切出来的鱼片薄如蝉翼，单薄透明。

    没过多久服务员把汤底端上来放在桌子上打开火。

    颜知许摘下口罩放在裤子的兜里，把鱼片还有蔬菜放入辣锅中。

    汤汁滚烫，单薄的鱼片很快煮熟，她拿起筷子夹起来品尝。

    “味道不错，汤底很好，辣的程度不会让人难以接受。”

    “是吗？”

    听见她这么说，周艺紫半信半疑，夹了一份蔬菜，刚尝一口便感觉满嘴火辣辣。

    “唔……好辣好辣。”

    立即放下筷子，嘴巴微张不断的呼吸空气，还用手在一旁扇风，辣意没缓解，起身小跑去饮水机处接水。

    “还行吧。”

    颜知许又尝了一下辣锅中的食物，并没觉得有多辣。

    周艺紫猛喝了几杯水才回到座位，小脸红通通的，不知是被热的还是因为太辣了。

    “呼……得救了，妈耶，这个辣锅的辣椒也太辣了，许爷你好厉害，都不觉得辣。”

    “一般般，对我来说不辣。”

    两人正在吃火锅，全然不知店里有人已经发现了她们的身份。

    不过对方素质良好没声张，只是偷偷的拍了几张照片上传微博。

    ——

    于是等颜知许和周艺紫吃完火锅，戴上口罩，结账走出店时感受到手机传来一阵阵的震动。

    #颜知许与周艺紫现身火锅店

    果不其然，两人登上热搜。

    评论区涌入一大波的吃货，还有被美食诱惑到的人。

    【呜呜呜，过分，白天刷不到晚上逃不过系列，这算不算深夜放毒？疯狂捶桌.jpg】

    【妈耶，看的我口水都流了，我也好想要去吃火锅，但悲催的是我还在坐月子。嚎啕大哭.jpg】

    【心疼楼上的一秒，我正在吃酸辣粉啊哈哈哈。】

    【我是花洲市的人，我知道这家自助火锅店，他家真的又便宜又美味，绝对是广大吃货的福音。】

    【自助的？啊……我以为大明星都是出入高档餐厅，没想到也会这么接地气。捂脸.jpg】

    【我也是花洲市的而且刚从店里面出来没多久，我竟然跟许爷错过了，不知道返回去还能不能遇到。】

    ……

    评论区多半都是友好的发言。

    颜知许看完后没多大感慨，拦车送周艺紫回住处才返回凯悦皇朝酒店。

    (本章完)

