    “大熊你是不是有点神经过敏了……”陈妞妞撇撇嘴：“能不能不要乌鸦嘴，那个安全区离水门市有差不多二百公里，应该不会……”

    但刚说完，一个士兵忽然间急匆匆跑进来：“不好，新来的那批人忽然间全都病倒了，天哥你们快过去看看！”

    众人齐齐中座位上跳起来，俞天怒道。

    “画出五十米警戒线，不允许任何人靠近！”

    “所有接触过他们的人立刻单独隔离！”

    “那我现在去准备初级抵抗的基因药剂！”黄炳华朝实验室狂奔。俞天的初级抵抗基因组能增加注射者的抵抗力，如果真的有人感染它能显著降低变异病原体的传播力。

    众人看向面色苍白的赫拉涅夫：“赫拉涅夫，你和你的战队以及队员的家人也必须一起隔离。”

    “我……我明白……我这就召集他们！”

    陈中河亲自处理赫拉涅夫和他战队的隔离，俞天带领其他人火急火燎地赶到现场，但短短几分钟隔离点就已经变成了一片惨烈的现场，已经无法收拾！

    “救命，我好痛，谁来救救我……”

    “咳咳咳，呕——”

    “救命，把我拉走，我不要和他待在一起，这个疯婆子，你个魔鬼……”

    “你到底是个什么东西……”

    刚跟随赫拉涅夫回来的这十几个人全都倒在地上，耳朵，鼻子，嘴巴，眼眶流出深红色的血水，状若恶鬼。全身开始发黑，四肢末端和脸部以肉眼可见的开始出现浮肿，随即破溃流出恶臭的脓血。

    每个人的肚皮还没有开始鼓胀，但每个人都捂着肚子在剧痛中全身战栗，更是倒在地上疯狂翻滚放，明显在忍受着巨大的痛苦。

    而在他们当中，那个俞天曾注意过的女人平静地跪坐在所有人当中，浑身乌黑，七窍流血，脸上和手上的皮肤已经在肿胀中溃烂。

    她双手血红，居然是用自己手中尖刀将自己的肚子剖开，更合适将血水喷溅得到处都是，这里的每个人身上都喷溅有她的血液！但她却无比兴奋，还在继续不断撕开一个个伤口，还试图将自己被污染的鲜血泼洒到更远的地方。

    巨大痛苦让她浑身本能地颤抖战栗，但她的脸上却带着残忍的微笑，眼神中却又迸射出嗜血与疯狂，甚至比外面的那些丧尸更令人恐怖！

    在她面前，一个头顶刻有诡异蛇纹的骷髅头端放在正前方，已经被她自己喷溅的血水染红，黑洞洞的眼眶就像两个深渊，仿佛要将一切吞噬！脚边还有一个流淌绿色恶心粘液的试管。

    看到俞天从远处跑来的瞬间她露出残忍的怒笑。

    “哈哈哈哈，来的人越多越好，人越多使徒大人就越高兴！”

    “我能感觉到，使徒大人在召唤我，大人在对我微笑，在赞美我为她而做出的献祭。”

    “我就要成为使徒的一员了，你们快点死，死光了才好！”

    “使徒大人快来接引我吧，我是您最虔诚的奴仆，我要成为和您一样伟大的主宰！”

    女人的声音中带着歇斯底里的疯狂，狂笑中嘴里不断喷涌出粘稠的血水！

    周围聚拢过来的民众越来越多，所有人都站在安全距离，看向这些人的眼神都充满了惊恐。但越是如此这个疯婆娘越是兴奋，她不断叫嚣，甚至不断深呼吸试图将血水喷得更远，污染更多的区域。

    “这个家伙……真恐怖！”

    队伍里的女队员们都被吓得不轻，尤其是秦璇和宁雪儿更是俏脸煞白，每个人都感觉一股寒意从脚心飞速上窜。

    “天罚教派……都是一群疯子！”

    女人身边的其他人都在地地上攀爬，试图远离这个疯婆娘，可他们的身体太过痛苦，甚至已经剥夺了他们全身运动的本能。

    “快救我们啊，你们还愣在那干什么！”

    “你们是瞎了吗，快过来帮我们远离这个女人，我们不想死！”

    “当兵的，你们听见没有！呕——”

    这些被感染的人疯狂求救，可没有一个人理会他们。

    看着周遭冰冷远离的人群，这些人眼中的希望瞬间化作绝望，忽然几个人绝望的眼中又涌出一抹刻骨的恨意。

    “你们想害死我们，你们和这个疯婆娘一样都是魔鬼！”

    “我们死定了，你们也别想活！”

    “传染给你们，我要把病传染给你们，一起死吧！”

    生死的逼迫让这些人原本的人性顷刻间崩塌，内心的阴暗面在这一刻忽然放大，这些人居然奋力爬起来，奋力想要冲出这间屋子！

    如果说原本之前这些人还算正常，但此刻已经和那个疯婆娘一样满面狰狞。背后的女人哈哈大笑，嘴里不时喷血。

    “看到了吧，这就是被我们天罚教派教义感化的信众！我们是不死的，没有人能阻挡我们的传染！”

    “你们早晚都会被使徒感化成我们的同类，来吧，投入我们的怀抱，成为和我们一样的使徒。”

    “我们会得到永生！”

    众人原本还有些可怜这些人，但此刻看到这些人的疯狂的模样心中的怜悯也荡然无存，留着只能变成祸害。白小白也对他们发出呜呜的怒吼。

    “给他们一个解脱。”

    林清雅举枪就要击毙这些人，但俞天却抬手阻止：“梦魇子弹威力太大，只会将污染的尸体炸得到处都是。妞妞！”

    “明白！”

    陈妞妞面色一紧，但现在也没有更好的办法，抬手间一片宏大的火焰铺天盖地笼罩这片被污染的区域里的所有人，瞬间这而是多个人齐齐燃烧起来，在火中发出恐怖的嘶吼！

    火焰中二十多个人影剧烈地抽动，焦糊味刺鼻，这场面只要是个正常人就不想要看第二遍。

    “啊！使徒来接引我了，他们来了！”

    “你们都死定了，都会成为我献祭给大人的祭品，大人一定会满意我的礼物！”

    “你们放火也没用，火焰烧不死我们的灵魂，我们的灵魂已经在使徒大人的庇护下得到永生，而你们只能在这个肮脏的世界继续苦苦挣扎，痛苦万世！”

    所有人都在痛苦中死去，但只有那个女人却在火焰中愈发疯魔，但最后他也逃脱不了高温的炙烤，整个人化作完完全全被烧成焦炭。

    【作者有话说】

    本来还有更详细的血腥场面，但是怕过不了，都删了……哎，好可惜。

    PS：似乎大家都没猜出那个女人干嘛的，哈哈

