
　　当然王明芳最看重的还是这个蒸汽压路机用在修路上和拉货上的可能，他可是大明智库成员，大推演的全程参与者之一。

　　从大推演的效果来看，大明未来交通运输将是制约大明战斗力的最大阻碍。

　　这哪里不行当然就要加强哪里，而对于他们工业部来说，本来这件事想插手也插手不上。

　　现在王新甲的到了给他提供了一种新的可能，这个图纸他能看得懂，就是把火车蒸汽机缩小之后装在马车骨架上，为了达到轧路的效果，轮子都是实心的钢轮。

　　对于这辆车最大的难题其实是怎么让这个车跑起来。

　　王明芳仔细看完了图纸和研究报告，又看了看王新甲：“你先回去等消息，我需要研究核实一下，如果工业部主持这个研究我会派人通知你。”

　　王新甲一听又是研究不禁想起统计司的话‘我就是敷衍一下你’。这个王明芳不会也敷衍自己吧？

　　不过人家好歹是未来的部长，能抽空见自己就不错了，你还能当场让人家拨款不成？再说有钱没钱还是两说，毕竟这还没有换届呢！

　　王新甲忐忑不安的离开，王明芳先去皇家科学院了解了一下这个王新甲的过去，得知确实有这个研究项目，因为意外事故叫停了。

　　反正皇家科学院是不愿意再投钱了，这个研究被认为收益不高危险性大。而且科学院的审核人员还把王新甲去统计司申请经费被拒的事情告诉了方明芳。

　　王明芳本来信心满满，但听到皇家科学院的评价之后，又开始忐忑起来，这事得找一个有经验的人来问问。

　　而大明谁对于这种高科技最了解的人是谁？那肯定是皇上了。

　　很多人都以为皇上每天日理万机，但是王明芳确知道，其实每天需要皇上亲自处理的事情并不是很多。

　　皇上大多数时候都是在看，看各种文件报纸还有各种报告，这些东西大多都不需要处理，只是作为帝国皇帝他必须要知道自己国家正在发生的事情。

　　皇上已经完全从内阁事务中解脱出来，现在的大明实在太大了，如果说关内十七省，北海五省，北疆两省，西南一省，南洋南大陆新大陆莫卧儿这些地区那么多地盘。

　　就算一省只送一份报告，那皇上一天就啥都别想了，光看奏章都看不完。

　　所以每天皇上看的东西都是内官监根据轻重缓急的顺序排列好的，这个排列不是说贵喜大权在握想让皇上看啥皇上只能看啥。

　　这个轻重惶急是上奏的人根据奏报条例自己编的，贵喜个内官监只是排一下顺序而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于司礼监，现在已经成为一个监督机构，他们会每天审查一边各部的文件，把认为有问题的挑出来，也写一份简报送给皇上。

　　然后皇上每天还要看皇明日报和皇明民报，之后在随机抽取三份销量前一百名的报纸进行阅读。

　　之后就是锦衣卫送的各地情况简报，皇明商号的每月会送上的账目简报，统计司的最新统计数据。

　　这些东西看完大约消耗半天的时间，剩下的半天用来处理军部的文件，实际上军部的文件才是皇上看的最多的。

　　军队一千人以上的调动必须得到皇上的批示，虽然现在对于各战区进行了权力下放，但是战区内前人调动要报备，团级调动要联署，师级调动还是要皇上批准。

　　而夸区域的调动千人以上依旧要皇上批准。

　　各种演习要批示，各种装备更新要批示，各种后勤调动也要批示，皇上虽然有军部，但是皇上对军部显然没有对内阁放心，包括锦衣卫皇上很多事情也是亲力亲为。

　　做完这些事一个下午也是绰绰有余，如果掐准了时间，见皇上还是很容易的。

　　下午四点半的时候王明芳就等在乾清宫外等着召见。

　　朱慈烺对于突然求见的王明芳也很意外，这个时候不还是学习阶段么？难道有什么重大问题或者有剧烈冲突导致他来诉苦？

　　这个现象不是朱慈烺臆测的，而是这个权力交接并没有朱慈烺现象的那么友好，计划制定的再好，但是执行的是人的时候，一切都变得扭曲了。

　　好好的经这些人就给念歪了。各种争权夺利，各种斗争争吵，下面的人各种推波助澜，还有等着上位的人的投效使得各部搞得是乌烟瘴气。

　　朱慈烺已经有些后悔了，这交接时间拉的太长可不是啥好事，这让不少人找到了攻击别人的机会，其中税务部闹的最凶已经被举报了一串人了。

　　想了想朱慈烺还是打算召见王明芳打算听听他想说什么。

　　王明芳进来的时候，朱慈烺正打量着他，还好没有哭脸上也没有挨揍，王明芳被皇上看的莫名其妙：“陛下，臣有一事不决，想请陛下决断。”

　　朱慈烺嗯了一声：“说来听听。”

　　王明芳就把王新甲研制蒸汽压路机的事情跟朱慈烺说了一遍。

　　朱慈烺有些无语的黑着脸问道：“所以皇家科学院把这个项目停了？”

　　王明芳眼睛一亮，看皇上的脸色，就知道有门！

　　朱慈烺想了想也没有隐瞒：“理论上是可行的，但是十年之内能不能出成果还不好说，就算出成果可能现在也用不到。

　　因为以蒸汽机的功率和动力来说，想要上路其自重永远是绕不开的一个问题，这么重的机器跑在马路上你想想会有什么后果？

　　不说其他，大明现在的水泥路体系必须推倒重来，重新修建能够跑这种蒸汽车的道路。”

　　王明芳还真的没想到这一条，他只是觉得这个东西搞出来该多能拉，完全没有想过车这么重对道路的损害有多大。

　　朱慈烺继续说道：“当然，现在不可以未必代表将来不可以，现在研究储备技术，等新的内燃机发明出来，机器的自重下降到可以接受的范围，在上路也就水到渠成了。

　　而且蒸汽车也不是一无是处，至少这个蒸汽压路机就是一个很好的办法，还可以搞蒸汽推土机，蒸汽犁地破碎机，蒸汽铺路机等等。

　　如果大明能造出一系列的修路机器，这对于大明道路建设还是很重要的。这个项目可以继续搞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千零二十六章可以搞免费阅读。https://xs.23sk.com 