    路上大家也没有说起太多，芮冷玉坚持要叶少阳去医院处理伤口：之前用蝠翼双环割破头顶和两肩，留下三处挺长的伤口，虽然只是皮外伤，但叶少阳毕竟也是血肉之躯，还是处理一下的好。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳只好听她的。于是林筱贤把车开到一家医院，找到外科的值班医生，看到叶少阳满身狼藉，身上有三个奇怪的伤口，医生好奇的询问原因，叶少阳敷衍过去。

    躺在病床上，被用酒精消毒伤口的时候，叶少阳疼的龇牙咧嘴，形象全无。

    好在芮冷玉在一旁握着他的手，也算是种安慰。

    三处伤口各缝了几针，打了破伤风，包扎起来，然后林筱贤开车把他们送回住处，各回房间。

    陈露一直在房间里呆着，看见叶少阳挂彩的样子，吃了一惊，询问之下，叶少阳简单讲了事情的经过，陈露听完唏嘘不已。

    两人正说着话，外面响起敲门声，叶少阳开门一看，是芮冷玉，她已经洗完澡，换了一身睡衣，是很简单的格子布长裙，这个样子看上去，少了几分霸气，多了几分妩媚，尤其是露在外面的那一片片的如雪的肌肤……

    “看够了？”芮冷玉冷冷说道。

    叶少阳这才回过神来，想要找个借口，芮冷玉把他推到一边，自己进屋，往床上一坐，抬头看着跟进来的叶少阳，道：“你伤口怎么样？”

    “一点小伤，没事。”叶少阳目光不由自主的落在她裙子下面两条光洁的腿上，感觉喉咙干涩，转过头去，嗫嚅道：“你找我……”

    “当然是有事。”

    “好吧，”叶少阳转头寻找陈露，相让她先回避一下，结果现陈露已经不见踪影了，这货，挺有眼力价啊。

    芮冷玉抬起一只手，食中二指里夹着一枚亮晶晶的铜钱，说道：“在荒宅里逃走的时候，我把吴乐意的魂魄收了，你来处理吧。”

    叶少阳一愣，不由暗叹他心思缜密，虽然梁道生已死，也不需要找吴乐意问情报了，但还是有些话需要关注的，当下点了点头。

    芮冷玉把铜钱往地上一摔，金光闪过，一道人影浮现。

    叶少阳赶紧站到芮冷玉面前。

    “你干什么？”芮冷玉不解。

    “你现在这个样子，不太方便见人，虽然他是鬼魂，但也是个老男人。”

    芮冷玉无语，说道：“睡衣而已，有什么关系，而且你不是都看了，还管人家。”

    “那能一样吗！”

    “怎么不一样？”

    叶少阳脸红无语，只好当作没听见，正好这时吴乐意的鬼影已经浮现，有些迟疑的看着叶少阳，眼中露出恐惧。

    虽然没有义务，但叶少阳还是把整件事的经过，都说了一遍。吴乐意听到梁道生死，悲哭出声。尔后对着叶少阳拱手拜了拜，道：“多谢叶天师度他亡魂。”

    叶少阳道：“林攸现在也走了，不会找你报仇，一切都结束了，你也不要耿耿于怀，我一会把你送还回去，咱们两下相清，之后你要是再敢阻挠我破阵，可是没有梁道生给你撑腰了。”

    吴乐意急忙道谢，表示不敢了。

    叶少阳很满意，这家伙是一方土豪，如果为了梁道生的死报复起来，自己也是够麻烦的。想了想，请他明天派人到解剖楼封锁，任何人不要进入，毕竟紫月的肉身还在那里，万一破坏，后果严重。

    吴乐意一口答应。

    “好了，我送你回去吧，回头告诉你儿子，捉鬼降妖是好事，但要少杀生，不然戾气太重，总是不好。”叶少阳找到桃木剑，开始作法，突然一拍脑门，“差点忘了一件重要的事！”

    吴乐意一听，赶紧肃容等着他说。

    叶少阳挠着后脑勺，有点不好意思的说道：“回去告诉你侄子，他答应我的酬劳，一天三千，从……我算算啊，前天……哦不对，从上个礼拜五开始算，我有开的票作证，到时候全打我卡上，一天都不能少！”

    吴乐意欲哭无泪，道：“这是小意思，我回去让他多付酬劳。”

    “不用多付，我不想欠他阴债，应得的给我就行，好了你走吧。”当下作法，留了一抹桃木剑的灵气在他身上，朝窗外飘去。

    他肉身未灭，灵魂会自动寻路，回归本体，留下一抹灵力，是担心路远，半路上被不长眼的鬼魂或法师收走。

    一抹灵气倒是作用不大，但上面有天师气息，万鬼不敢近身，就算是邪修恶鬼，也不想自触霉头，得罪天师，躲还来不及呢。

    把桃木剑放下，叶少阳拍了拍手，对芮冷玉笑道：“搞定了。”

    芮冷玉站起来，叶少阳本以为她要走，起身开门，结果芮冷玉说道：“我还有事。”

    “呃……还有什么事？”

    “你身上都是尸血鬼气，还有你自己的血，去洗个澡吧，”芮冷玉看着他头上和两肩包扎的纱布，说道，“不过你刚上药了，不能沾水，你自己难控制，我帮你吧。”

    叶少阳一听，浑身僵住，失声道：“你帮我洗澡！”

    芮冷玉脸色一沉，“你想什么呢，你先冲洗脖子以下，换个衣服，出来我用毛巾给你擦擦头脸。快去。”

    叶少阳怔了一会，从柜子里拿了浴袍，走进卫生间，把两肩以下的身体冲洗干净，换上睡袍出来。

    “这才像个样子。”芮冷玉指了指床，“你躺上去。”

    “这……不要了吧？无错网不少字不然让四宝来。”事到临头，叶少阳有点怯弱。

    “四宝一个男人，笨手笨脚的，会什么，”芮冷玉看着他，嘴角带着笑意，“你之前不是还要我给你人工呼吸来着，怎么现在这副德行？”

    在芮冷玉催促下，叶少阳只好上床躺下，把浴袍解开，露出两个没洗的肩膀。

    芮冷玉去卫生间弄了一盆水，出来放在床头柜上，自己贴着他坐下，用毛巾蘸水，小心翼翼的擦洗着脸，然后是脖颈和肩膀两边。

    叶少阳逐渐也没那么紧张了，微微眯着眼睛，偷偷打量她的脸。