    轰！

    一声巨响，恐怖的力量沿着地表朝四面八方蔓延出去。

    周围的废墟被震得跳动起来，虽然因为熟练度不高的缘故，威力没有奥土豚亲自使用那么强。

    但挤在附近的数千个鬼族士兵，还是全都被震倒在地上，一个个都是胸口发闷，身体仿佛散架。

    津井贪狼已经张弓搭箭，巨弓被拉开如同满月。

    一声弦响，巨箭激射而出，在与空气的激烈摩擦中燃起火焰，宛如一道火线，朝方诚射来。

    这一箭自然远远没有达到陨石坠地而发光的速度，火焰只是津井贪狼增强威力的手段。

    方诚猛地向前一挥拳，大量的血液从手臂上喷涌而出，汇聚在一起迅速形成一只巨大的拳头。

    拳头的造型并非普通的人类手掌，而是携带装甲的机械手臂。

    带着火焰的巨箭撞入拳头上，直接没入其中，射出一个洞来，但深入到一定程度就被耗尽力量。

    巨大的机械拳头宛如重型卡车，朝津井贪狼冲撞过来。

    他从原地闪开，身后的鬼族士兵却来不及躲闪，在惨叫中被巨拳碾压而过。

    机械拳轰在前方的房屋上，直接将双层的房子撞得坍塌。

    “开火！”

    远在城墙上，早已填装好的火炮再次发出一声响彻内城的怒吼。

    危！

    心觉疯狂在提醒危险的来临，

    方诚抛下机械拳，从原地一跃而起，脚底和背部喷射出强劲的动力，带着狐狸朝天空射去。

    轰！

    又一声爆炸带来的巨响。

    原本已经变成废墟的房屋在火炮轰击中再次被炸开，刺目的火光照亮夜色。

    方诚借着下方传上来的冲击波，直接飞上夜空。

    在上升的途中，方诚的体表不停流淌出大量的血液，化作一只只血鹰飞出去。

    他来到空中，手臂对准下方，血液凝聚成十根旋转炮管。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一发发榴弹不要钱一样，朝下方密集的鬼族士兵们射落下去。

    下面数千个鬼族士兵还不知道危险来临，等到上百颗榴弹落入人群当中后，一连串的爆炸将拥挤的鬼族士兵们全都吞没。

    “散开！”

    津井贪狼冲着属下大喝一声，带着怒火的声音几乎要压过所有的爆炸声。

    今晚本以为只是来围攻一个寻常的大妖怪，才会排成这样密集的阵型。

    谁知道敌人摇身一变，变成了人形军火库，比SAT机动队的单兵作战系统还要可怕。

    密集的阵型在火炮洗地下，就是单方面的屠杀。

    一连串的爆炸和火光形成地动山摇般恐怖场景，看着士兵们在惨叫中被爆炸撕碎被火光吞没，津井贪狼看得目眦欲裂，怒火将理智都淹没。

    他一贯都是冷漠和从容的，从未有过像今天这样愤怒。

    转瞬间，他就已经重新抽出巨箭，张弓搭箭，指向空中的方诚

    咻！

    巨箭带着尖啸声，通体燃烧着火焰，宛如一道流星，朝高空中的方诚射去。

    方诚一直在注意津井贪狼的动向。

    见他发出攻击，立刻将炮管化作火神加特林，对准射来的巨箭疯狂扫射而去，成千上百的子弹化作金属洪流。

    每一发子弹在触碰到目标时都会爆炸，爆炸的力量加上强大的动能。

    在短时间内上千次撞击和爆炸中，津井贪狼射出来的巨箭很快就在空中被击落。

    见到攻击失效，这位大将脸色冷硬，原地一跃而起，一口气跳到数十米的高空。

    一头巨型的人面妖尖啸着从夜色中冲刺下来，飞到津井贪狼的身下，将他接住。

    这头巨型人面妖是他的专属坐骑，不仅体型庞大，而是速度奇快。

    方诚继续用加特林朝津井贪狼扫射，脚底和背部的喷射维持着飞行。

    周围已经有大量人面妖朝他飞过来，准备进行空中绞杀。

    这些人面妖还未靠近，就已经在大量血鹰的自杀式袭击下覆灭。

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的爆炸在空中响起，宛如一团团盛开烟火。

    一头头人面妖被炸得支离破碎，从空中朝地面坠落。

    津井贪狼已经乘坐着巨型人面妖快速追来，加特林的子弹被轻易躲开。

    他站在人面妖的背部，重新从箭壶中掏出一根巨箭，朝方诚用力射出。

    方诚正要用加特林故技重施，但射来的巨箭却骤然分裂成数十根，如天女散花一般，从四面八方朝他覆盖过来。

    方诚直接把加特林变成巨型喷口，喷射出的动力推动着他朝远处快速飞去。

    与此同时，空中剩余的血鹰也纷纷朝这些巨箭迎接上去，用自爆进行阻拦。

    今晚简直就像开了一场盛大的烟火晚会，空中的爆炸响彻个不停，火光将夜色映照得如同白昼。

    大量血鹰的自爆淹没了津井贪狼的攻击，但仍有几支巨箭冲出重围，被方诚用RPG给击坠。

    “不要恋战。”

    怀中的狐狸忍着痛苦，开口提醒他：“另外两个大将很快就会赶来。”

    鬼罗刹和鬼公主的争斗一直都是维持在可控的范围内。

    不管是谁，都不会容许两边在内城中大打出手，尤其是方诚这种动不动就洗地的战争机器。

    鬼罗刹今晚的举动已经突破了两个阵营的默契和底线，但他有抓捕刺客的大义在手。

    等到三大将齐聚，方诚这个外来的吸血鬼，一定会成为众矢之的。

    所以当务之急绝不是战斗，而是赶块脱身。

    只要两人不落入到鬼罗刹的手中，不要被三大将缠住，那么鬼公主一方就有回旋和反击的余地。

    方诚也觉得此地不可久留，暴露身份也做好爽一把就走，不会留下来跟铁铸宫死磕

    他将狐狸随手往旁边一丢。

    “啊！”

    狐狸惊叫着飞出去，然后被一头巨大的血鹰飞过来接住，朝远处飞去。

    抛开狐狸后，方诚解放了双手。

    他瞬间进入到超载模式中，以喷射加上短距突进，整个人化作一道模糊的光影，朝追击上来的津井贪狼快速迎去。

    离开之前，他也要让铁铸宫知道，自己不是好惹的。

    津井贪狼见到分裂箭被击坠，从箭壶中又抽出一支箭，目光在夜色中寻找方诚的下落。

    作为一个射手，津井贪狼的视力极强，迅速从周围捕捉到转眼即逝的残影。

    还有大量朝他喷射过来的榴弹。

    脚下的人面妖也感受到危险，迅速往下掉头，避开这些榴弹。

