    林恩和基利曼的舰队驶离了怒色瑞亚，进入了亚空间。

    这时的亚空间风暴已经越来越强，渐渐有封锁银河的趋势。

    基利曼心中有些恐慌，刚才他的导航员向他报告，位于神圣泰拉的星炬，光芒黯淡似乎随时都是消失。

    这代表了什么他心知肚明。

    一旦星炬的光芒消失，银河再一次黯淡。

    没有了星炬的指引, 舰船在亚空间中再也没有长距离航行的可能。

    任何的舰船，无论是战舰还是商船都将失去方向感。像迷失航线困在海面上的小船，随时都将被风暴吞没。

    当舰队撤退到马库拉格的时候，很多导航员惊恐无比的发现，他们再也看不到星炬的光芒了。

    不仅仅是星炬，就连星语者都已经收不到任何的通讯。

    整个东部银河彻底陷入一片黑暗。被隔绝在帝国之外。

    甚至就连同为五百世界范围内的星球也有很多消失在视野之中。

    基利曼加紧收集着一切的情报，从各地汇聚来的消息得知, 骆伽已经率领大部分舰队离开。

    但是“暗影远征”仍在继续，他当初分散出去的那些小队并没有全部离开，很多小队仍然留在五百世界中到处破坏。

    他们畅通无阻的穿梭在亚空间风暴之中，总能快极限战士一步。

    “这些该死的叛徒似乎并不受亚空间风暴的影响！”基利曼愤然得向着林恩抱怨。

    那些叛徒能在风暴中安全的航行，而自己这些忠诚者出门就全是危险。导航看不见，联络也被切断，大大小小全是坑。

    “这说明荷鲁斯叛乱的背后，必定有亚空间邪神们的参与，甚至就是祂们一手策划！”林恩嘎嘣咬下一大口苹果，翘着腿半躺在基利曼办公桌前的座椅上。

    “这次的亚空间风暴与其说是骆伽献祭了无数人召唤出来的，不如说是那些邪神一开始就决定好的。就算没那么多祭品，该来的风暴一样会来。没有差别！”

    由结果来推导原因，往往都是正确的。而恶魔与邪神的现身无疑更加证明了这个推测。

    “可这些邪神为什么要这么做？在这之前，我们甚至都不知道亚空间中还有祂们的存在。”

    帝皇一直推行“帝国真理”，坚称世界上没有神。所以帝国的所有子民, 包括他们这些原体一直都不知道亚空间邪神的存在。

    那帝皇知道吗？

    以基利曼对帝皇的了解, 他本人一定是知道亚空间这些邪神真相的，但他却什么都没说！

    他不知道帝皇到底怎么想的，但是事情一定是往最坏的方向发展。

    林恩专心吃着苹果，不在意的说道：“我不知道为什么，除了帝皇，恐怕没有人知道。”

    “不过这一切都可以尝试着推导！”

    ”从亚空间风暴的形成可以推导出叛乱就是祂们的阴谋。那么从叛乱的结果是不是可以推导出祂们这么做的原因？”

    基利曼沉默了，他本就善于梳理负责事物，能同时处理数百件政务的大脑开始思索。

    叛徒们“召唤”出亚空间风暴，让他们的船可以畅通无阻，而忠诚派寸步难行。所以亚空间的邪神们必定是支持这场叛乱的。

    这些叛徒能控制邪神吗？

    当然不可能！从骆伽对待邪神的谦卑和安格隆的下场就可以看出，这些原体在祂们眼中不过是个玩具而已。

    所以这场叛乱极有可能就是祂们主导甚至策划的。

    那么叛乱可能造成的结果就是祂们的目的！

    什么结果？

    最好的可能就是二百年大远征的成果毁于一旦!人类文明的上升之势被彻底打断！

    想到这个结果，基利曼不由得心疼不已。但这只是最好的结果，还有最坏的可能。

    那就是帝皇战死！帝国分崩离析。整个银河的人类重回黑暗时代，所有人类将朝不保夕，被各种异形肆意屠杀奴役。

    想到这种可能，基利曼连呼吸都要暂停，满心都是绝望。

    而他们现在却连支援泰拉都无法做到，只能眼睁睁等待着最坏结果的出现。

    林恩吃完苹果，拍拍手站了起来，“当然，这些都只是不能确定的猜测，不过有一点很确定。从今往后, 我们必须考虑怎么更好的对抗那些恶魔了！”

    现在星际战士的作战目标全是那些叛军或异形种族, 恶魔这种敌人以前从未出现。

    他们必须加深对它们的了解, 知道它们的弱点，了解应该怎么对付它们，毕竟以后大概率会经常遇到了。

    基利曼了然的点了点头，思索了一阵后犹豫着说道：“智库？”

    智库是星际战士军团中的一個特殊组织，由星际战士中的灵能者组成，起初是在大远征时期由千子的原体马格努斯推动。

    有些原体也想充分利用自己军团中灵能者的力量，因为在一些军团之中，灵能者的出现十分常见。

    马格努斯和几个原体为灵能者们指定了一套训练方案，附加在星际战士标准改造流程之外。

    当时的帝皇认可了这种方式，随后很多军团跟进，就这样，智库成了星际战士军团中一支强大的力量。

    可是好景不长，随着大远征的进行，很多军团都建立了智库，这些灵能者们表现出强大的实力，当然异变失控的情况也逐渐增多。

    因为灵能者的特殊性，一旦失控造成的损失极大。

    渐渐，原体中关于使用智库的意见也分成了两派，一派人希望扩大智库规模征募更多的灵能者，另一派则十分激烈的反对。

    在大远征快要结束的时候，帝皇脱离大远征返回泰拉的前夕，他召开了凯尼亚会议，商讨智库的使用问题。

    最后，帝皇做出裁定，除导航者与星语者外，所有军团都要禁止使用灵能者，解散军团智库，并要求各个原体也不要再试图使用灵能。

    这一禁令被称为“凯尼亚禁令”。

    “所以，你打算重建智库吗？”林恩颇有些意思的看着基利曼，“没想到你这个浓眉大眼的家伙也打算违反帝皇禁令了？”

