    其实，陈雨舒是有感而发，楚梦瑶走了，林逸知道她的秘密，她在有些时候，也就卸去了之前傻乎乎的伪装。

    　　

    　　    单独和林逸在家的时候，不吵不闹，一个人静静的在房间里看书或者在客厅里看电视，也不会做出一些很二很傻的举动，因为她不需要做给林逸看，也不需要在林逸面前掩饰她心中的落寞和迷茫。

    　　

    　　    楚梦瑶走了，她或许也要走了，以后的路，以后的生活是什么样子的，陈雨舒不知道。

    　　

    　　    以后，执行了那个所谓的天阶岛计划之后，还有没有机会活命，有没有机会和林逸、楚梦瑶、冯笑笑、唐韵重新在一起，陈雨舒没有一丝的把握，预言舒也有不灵的时候……

    　　

    　　    命运的轮盘并非把握在她的手中，哪怕是她很看好的箭牌哥，在这个大计划中，也只是渺小的一员，天阶岛计划，传承者在传承之前的相聚、相识，好像是一盘很大的棋。

    　　

    　　    这盘棋背后的棋手，博弈的两个人是谁，陈雨舒不知道，她和林逸，或许都是棋子，也或许，林逸是那一颗可以扭转乾坤的棋子，一切的一切，都是未可知的。

    　　

    　　    每每想到这些，陈雨舒都高兴不起来，那个时刻，近了！

    　　

    　　    王心妍顺利的住进了别墅，许诗涵之前就听陈雨舒说过王心妍的存在了，知道王心妍是林逸之前就承认的女朋友，也没有多少争风的心思，虽然许诗涵也芳心暗许，但是面对王心妍，她也真不敢做出什么不尊敬的举动。

    　　

    　　    看的出来，林逸对王心妍很重视，但是究竟原因是什么，许诗涵就不得而知了。

    　　

    　　    晚上，王心妍还是上楼和小舒一起睡了，林逸虽然也想抱着王心妍睡觉，这是他唯一一个十分亲密的女孩子，但是林逸也怕修炼的时候不自觉的把王心妍给吸出问题来，所以只能放弃。

    　　

    　　    只不过，让林逸没有想到的是，王心妍住进别墅里面的第二天，林逸就接到了杨七七的电话！

    　　

    　　    “林逸哥哥，我帮你打听过了，在这个月的二十号，有一块蓝色水晶要在这边的克里斯顿拍卖场进行拍卖，我已经去取得了拍卖资格，你什么时候过来呀？”杨七七和林逸相认了，说话也亲密了许多。

    　　

    　　    以前，杨七七帮着林逸打听蓝水晶的下落，完全是出于报恩，但是现在，却是当成了自己的事情，所以一有消息，杨七七在第一时间就打电话给了林逸。

    　　

    　　    “有下落了？太好了！”林逸其实一直对炼制玉佩空间的事情很在意，现在他除了修炼，就只有在铸器方面下功夫了，炼丹他不会，补器又补不明白，还是老老实实的炼制玉佩空间吧！

    　　

    　　    而且，玉佩空间现在的空间实在是有点儿小，林逸将那些值钱的东西带在身上已经装的差不多了，其他小来小去的东西，根本就没能往里面装！

    　　

    　　    林逸总得留出一些机动空间以备不时之需吧？

    　　

    　　    “恩，你什么时候过来呀？”杨七七对林逸的话语中充满了柔情，以前那个一提起林逸就咬牙的小姑娘已经消失不见了。

    　　

    　　    “二十号，还有几天，我算下时间，尽快的过去吧。”林逸说道。

    　　

    　　    “对了，听说你正在给一个明星做保镖？小九说她已经安排了一家娱乐公司，打算邀请她来这边来洽谈合作拍电影的事情。”杨七七说道。

    　　

    　　    “啊？拍电影？”林逸微微一愣，许诗涵一直在歌坛发展，虽然是天后级的人物，但是在影视圈却是没有什么建树，其实这也是因为上古冯家的影响力有限，没有太接洽的人去运作这件事情，所以许诗涵就一直被束缚在歌坛发展了。

    　　

    　　    “是啊，这家公司的影视特效和专业后期处理，很多都是拜托小九的几个徒弟完成的，他们有的是求着小九的地方，所以对于这个要求，他们公司的董事长欣然答应了。”说着，杨七七就报出了一家赫赫有名的公司名字。

    　　

    　　    林逸有些惊讶，不过想想却也是情理之中！这种娱乐公司，要做特效和后期处理，想要别出心裁与众不同，必须要请十分专业的人士或者公司将业务外包出去，毕竟术有专攻，公司擅长拍电影，但是可能后期特效没有这些专业公司厉害。

    　　

    　　    “那倒是个好消息，有这家公司捧着许诗涵，她的演艺事业倒是可以更进一步。”林逸点了点头。

    　　

    　　    杨七七倒是对于什么明星不明星的不太排斥，林逸身边的女人有几个，她不是特别关心，这也是和她从小出生的环境有关，他父亲就有好几个妻子，其中也有个明星，所以杨七七不太关心，只要林逸是她的阿一哥哥就够了。

    　　

    　　    放下了电话，林逸就找到了将别墅里面的人都召集到了客厅里面，林逸要出门，自然也要和小舒、王心妍说一下。

    　　

    　　    “林逸……你要去欧洲啊……”王心妍听了林逸的话后，顿时微微有些失望，看样子，和林逸一起去东南亚旅游的计划泡汤了，林逸肯定不能去了。

    　　

    　　    “是啊，心妍，要不你和小舒也一起去？”林逸建议道。

    　　

    　　    王心妍顿时有些心动，转头有些期盼看向了陈雨舒。

    　　

    　　    陈雨舒其实也想去，但是她不能去，雨一传来了讯息，那个计划的日子，越来越近了，最近雨一背后的人，已经频繁的开始活动商谈，陈雨舒，或许就要走了。

    　　

    　　    “我就不去了，心妍姐姐，你和箭牌哥去玩儿吧，不用管我了，我还是在家里面吧，没准儿瑶瑶姐会回来看看也说不定？”陈雨舒给自己找了一个借口。

    　　

    　　    “啊……你不去了啊……”王心妍顿时有些失望，陈雨舒不去，她也就不太好去了，于是道：“那我在家里陪着你吧，林逸，你和小涵一起去吧？”

    　　

    　　    “那好吧。”林逸知道王心妍是不好意思将小舒一个人丢在家里面，韩静静已经去燕京的公司筹划着二品自动药鼎上市的事宜了，自然不能再在家里陪着小舒。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

