
　　“不好，那头破火鸟还在凤阳之内。”

　　秃毛鹦脸色猛变，飞出时，挡在凤阳跟前。

　　“哼……你这缕小小的魔念，还敢造次，看本神鸟灭了你！”

　　轰！

　　一道无法形容的血脉之力，被激活了。

　　刹那间，秃毛鹦伸手一拍。

　　砰！

　　这一掌打出，顿时有无尽光芒扩散，凝聚成一只遮天巨手，朝着那来临的血色光柱拍去！

　　轰！

　　巨响回荡，天轰地鸣，血色光柱崩溃开来。

　　秃毛鹦凝聚出来的遮天巨手，依旧落下，朝着青铜古鼎抓去。

　　这一抓，立刻有万千神力爆发，摧枯拉朽，破开一切封印。

　　如同霸王举鼎一般，直接将整个青铜古鼎给抓走了。

　　轰！

　　那青铜古鼎内的帝血魔眼，突然一颤，似乎察觉到了什么不妙的事情，立刻爆发出强烈的反抗。

　　“哼……还敢反抗本神鸟，给我灭！”

　　秃毛鹦霸气无敌，张嘴间，立刻喷出一道道白色火焰，焚烧帝血魔眼。

　　嘶！

　　那帝血魔眼上面的血雾，仿佛遇到克星似的，迅速消融。

　　特别是那缕无上魔念，惨叫一声，立刻灰飞烟灭。

　　原本，它被这轮凤阳镇压了上万年，早就变得虚弱不堪。

　　而秃毛鹦喷出的火焰，又是自己的克星。

　　一个眨眼的功夫都没有，直接被烧死。

　　秃毛鹦抓着青铜古鼎，仔细打量里面的帝血魔眼，越看越满意。

　　“这东西，与那血魔阳眼有一点点相似啊，不过，血魔阳眼在它面前，简直就是泥土与彩云的差距！”

　　秃毛忍不住一叹，挥手间，直接把这枚帝血魔眼收了起来，

　　这玩意，比起苏辰之前得到的血魔阳眼，要珍贵千万倍。

　　“这青铜古鼎，能够成为镇压帝血魔眼的容器，肯定也不简单，回头拿去跟那小子换灵药。”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，扫了四周一眼，脸上的笑容，顿时凝固了。

　　轰！轰！轰！

　　突然，四周出现了一道道空间裂缝。

　　整个小世界，仿佛走到末日，正在快速崩溃。

　　“糟糕，整个空间要崩溃了。”

　　秃毛鹦脸上露出一抹凝重之色。

　　几乎就在这时，苍穹之内，那轮凤阳陨落了。

　　砰！

　　一道无法形容的巨大火焰，朝着大地轰落。

　　隐约间，还能看到，那火焰之内，小火凰正在沉睡。

　　“丫的，这么一砸，等会不得粉身碎骨啊！”

　　秃毛鹦没有迟疑，翅膀一震，冲了出去，直进那巨大火焰之中，将小火凰抱了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰！

　　凤阳陨落，如同天火一般，砸向了大地。

　　整个空间，立刻崩溃了大半。

　　无尽风暴，席卷开来，毁灭一切。

　　“该走了！”

　　秃毛鹦看了一眼还在沉睡的小火凰，摇了摇头，将它放在自己背上，驮着它起飞了。

　　一晃，消失不见。

　　谁也没有注意到，就在这个空间崩溃之时，无尽血雾，纷纷融入到大地中去。

　　秘境地下，九万里之处。

　　那是一片干枯的海，一望无际。

　　突然，这血雾落下之时，原本干枯的海上面，突然出现了血水。

　　这血水，快速蔓延开来。

　　到了最后，化作一张巨大的面孔。

　　这面孔，五官一片模糊，充满阴冷的气息。

　　“吼！”

　　突然，一道无法形容的愤怒声传了出来。

　　那股森寒的杀机，扩散开来，足以让世界破灭，星辰陨落。

　　“飞！天！神！鹦！”

　　一道咬牙切齿的声音，仿佛从岁月深处传来，让人毛骨悚然。

　　“我跟你不死不灭！”

　　轰！

　　那血色凝聚而成的面孔，突然炸开，掀起无尽风暴。

　　只是，这风暴冲出之时，立刻遇到一个金色古鼎，死死压制住了风暴。

　　轰！轰！轰！

　　不知碰撞了多少次，这些风暴，开始消散。

　　可是，金色古鼎上面的符文，已经破碎了七成。

　　似乎要不了多久，这些符文，就会彻底崩溃。

　　到那时。

　　封印在此地的魔魂，便会脱困而出。

　　这一幕，苏辰并不知道。

　　此时的他，已经被人给盯上了！

　　一片废墟荒海上面，浪花掀起，巨响传来。

　　甚至，天空之上，还有雷霆在咆哮。

　　砰！

　　突然，一道恐怖的巨响传了出来。

　　虚无之内，猛地飞出一道浓郁金光。

　　轰！

　　这金光，落下时，化作一顶霸气的皇灵轿。

　　砰！

　　任家皇灵轿，破空而来，直接挡在苏辰跟前。

　　下一瞬，一个头戴金冠，腰缠白玉，脚穿银靴的年轻人，走了出来，

　　“小子，看到本尊是不是很意外！”

　　任龙嘴角微微翘起，露出一抹瘆人的笑容，寒声道。

　　“确实挺意外的，没想到你会自己跑过来送死！”

　　苏辰眉头一扬，笑道。

　　“这回，我可不是自己来的。”

　　任龙冷笑一声，声音传出之时，虚无深处，猛地爆发出惊雷巨响。

　　“小子，这回你插翅难飞！”

　　突然，又有一道阴冷的声音，传了开来。

　　傅叶从虚无内走了出来，携带着浩荡雷威，向着苏辰镇压而去。

　　“你们俩算什么东西，也敢来挑衅我？”

　　苏辰目中杀机一闪，声音冰冷，传出之时，天地间，陡然有一道王者的气势，轰轰扩散。

　　“那再加上本尊呢！”

　　虚无之内，猛地响起一道低沉阴森的气息。

　　轰！

　　天地尽头，赫然出现一道威严身影，万丈金光，撼动八方。

　　“万雷王！”

　　苏辰双眼一缩，目中露出一抹凝重之色。

　　没想到，大秦镇龙卫地煞首领‘万雷王’也掺和起来了。

　　此人，毕竟出身不凡，所修炼武学，极其不凡，真正打起来，苏辰确实不是对手。

　　八方天地，皆是被封锁起来了。

　　三大强者，冷冷盯着苏辰。

　　似乎，有一股雷霆神威在酝酿，即将要爆发。

　　“小子，敲诈了本尊五十匹七彩龙缎，并且还抢走水仙王，胆子很大嘛！”

　　傅叶脸色阴沉无比，寒声道。

　　这话一出，任龙与万雷王双眼之内，顿时露出火热之色，看向苏辰的目光之中，充满了贪婪。

　　五十匹七彩龙缎，这可是一点也不比水仙王差的宝物！

　　即使是出身不凡的任龙与万雷王，也都十分兴奋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第697章 终于霸气一回的秃毛鹦免费阅读。https://xs.23sk.com 