         “好意、好意，你的意思是为我好，所以才弄了这么个破灵舟，还飞得这么慢，拖延我的时间？”

阙龙剑瞪着眼，鼻子都气歪了。

    唐芷苒的脸顿时就被吓白了，扑通一声，跪在甲板上：“请阕上师息怒！”

    冯刚也在一旁跪下来，哆哆嗦嗦道：“还请阕上师见谅，我们、我们普通弟子，没有您那样的天赋和机缘，所以目前的境界，根本没有可能得到宗门赏赐的华丽飞行法宝。”

    冯刚这番话，看似是在自责，但其实却暗暗拍了一下阙龙剑的马屁。

    阙龙剑不是笨蛋，他立刻就听出了对方话语中的意思，顿时之间，心花怒放，要不是在意形象，恐怕早就喜形于色、眉开眼笑了。

    咳嗽了两声，他做出一副庄严的模样：“你们也不要这么自暴自弃，能入紫薇门，本就是宗门对你们天赋的肯定。

    虽然比起我，那是大大不如。

    但是只要你们肯努力，好好为我做事，将来我传授你们一些功法，未来几十年后，你们也是有机会得到晋升的。”

    说话之间，刚刚笼罩四周的那一股压力，就消散无形了。

    冯刚此刻却是没有起身，依旧跪在甲板上，一副诚惶诚恐的模样：“可是、我们的确拖慢了阕上师您的行进速度。

    要是到时候因为我们的关系，穿虹斗鹰不在那里了的话。

    那、那我们可就是罪该万死了！”

    冯刚此刻这番话，又一次说进了阙龙剑的心里。

    他的确是十分在意这件事情的。

    这次出来，他求的就是穿虹斗鹰双翅下的那两根珍贵的翎羽。

    到时候装饰在自己的飞行羽翼上，飞行轨迹，就会变得如同七色彩虹一般绚烂，到时候自己无论到哪里，可就都是众人视线的焦点了。

    再加上穿虹斗鹰平时很少出现，所以这一次的机会分外难得。

    要不然的话，他也不会一听说有穿虹斗鹰出现，立刻就会心动。

    再加上冯刚和唐芷苒的一番怂恿，再拿出死去的何永欢来，说这穿虹斗鹰最先是何永欢发现的。

    何永欢一直想得到这穿虹斗鹰身上的翎羽，然后献给阙龙剑。

    他们两人也是根据何永欢留下的笔记，才知道这穿虹斗鹰出没的规律。

    当时说这番话的时候，冯刚和唐芷苒还真的煞有介事地取出一份笔记。

    正因为有了这确凿的“证据”，再加上自己的确心动，所以阙龙剑才会立刻催促冯刚和唐芷苒带路。

    一行三人披星戴月，赶往今日穿虹斗鹰出没的地点。

    已经花费了这么多的时间了，要是到时候赶到地点，穿虹斗鹰却离开了，那这一趟岂不是白跑了？

    一念如此，阙龙剑的脸色顿时变得阴晴不定起来。

    冯刚在这个时候，恰到好处地再度惶恐起来：“都怪我们灵舟速度太慢……”    “好了你不要废话了！”

阙龙剑不耐烦地一挥手，“把坐标告诉我，我先赶过去！到时候只要能够斩杀那穿虹斗鹰，顺利得到翎羽，我绝对不会亏待你们的。”

    “多谢阕上师！”

冯刚和唐芷苒立刻就露出又惊又喜的神色，看上去就像是在感激阙龙剑的通情达理。

    至于这里面有没有包含其他的意思，这个时候，阙龙剑没有时间去分辨，而且根本没有往其他方面想。

    他这个时候，仰头望向天空。

    穿虹斗鹰的出现，必定都是雨后，而且还要是在水汽充足，阳光充沛，并且拥有充足食物的地方。

    今天这个机会，的确是千载难逢。

    要是错过了的话，再等到下一次，就不知道是什么时候了。

    一念至此，阙龙剑心中又是焦急，又是麻痒，一时之间也不知道该怎么形容了。

    种种心思，此刻都化作把手一摊的动作：“快点，那片海域是在哪里？”

    冯刚磨磨蹭蹭的动作，更是看得他火大。

    阙龙剑顿时也不顾这破灵舟配不上他天心境的高贵身份了，跃上甲板，一脚踹翻冯刚，抢过对方的储物袋，从里面取出了原本属于何永欢的笔记。

    快速一翻，阙龙剑就找到了自己需要的信息。

    “原来就是经常会发生触礁海难的那片海域，你直接说不就好了！害得我浪费时间在这里找！”

阙龙剑爆喝着，一巴掌抽在冯刚脸上，把他从甲板这一边抽飞到那一边。

    这灵舟本来就又老又旧，此刻被冯刚身子一撞，顿时之间，船舷就断裂开来，其中一截更是从半空落了下去，掉进了海里，溅起高高的水柱。

    阙龙剑却是再也不看两人一眼，踏上飞行羽翼后，急匆匆朝着目标所在的海域飞去，一边飞一边口中还在骂骂咧咧的。

    飞行羽翼的速度，的确要比灵舟快上许多。

    片刻功夫，阙龙剑就化作一道白光，消失在两人的视线中。

    又等了一会儿，唐芷苒才站起来，走过去将冯刚一把拉起。

    虽然地元境的修士拥有护体真罡，但是阙龙剑那一巴掌抽来的时候，冯刚又哪里敢抵抗。

    所以那一巴掌，被抽得结结实实，此刻半边脸都肿了起来，嘴角淌血，眼睛肿成了一条线。

    “你没事吧？”

唐芷苒问道。

    冯刚眯着眼睛，朝着阙龙剑刚刚离去的方向望去，森然一笑，摇了摇头。

    唐芷苒递过去一粒丹药，冯刚接过，也不顾撕裂的嘴角，塞进口中。

    随着药力的发挥，体内灵气的运转，片刻之后，冯刚受伤的脸就消了肿，虽然看上去还有一点古怪，但是已经和平时接近得七七八八了。

    “哼，自己赶着去死，那就去死好了。”

冯刚冷笑一声。

    但这个时候，唐芷苒却露出担忧的神色：“一直没有收到那个人的回应，要是他今天不出手怎么办？”

    冯刚自然知道对方话语中的“他”指的是谁。

    “怕什么，那人不出手的话，阙龙剑最多就是空手而回，而我们大不了就是被他教训一顿。

    再说了，我们平时被他羞辱得还少吗？

    他要是真的能活着回来，那我也不差这一次了。”

    冯刚说到这里，顿了一下，然后才继续道：“但要是那人出手了，把阙龙剑这混蛋给杀了，那对于我们来讲，一飞冲天的机会，也就来了。

    这种机会，就算是再来一万次，我也不会放弃。”

 