
　　清冷的微风拂过，吹得古木丛林簌簌作响，庭院门口却诡异地安静了下来。

　　惜月仙王凝眸注视着郭玉，上下仔细打量，许久，才将激荡的心情慢慢平复。

　　“没想到居然亲眼见到了禁忌一族的先祖，真是三生有幸！”惜月仙王深深呼吸,朝郭玉欠身施了一礼，神情很是恭敬。

　　“禁忌一族？”此言一出，几人均是一愣，特别年轻小辈更是忍不住惊呼出声。

　　“前辈有所不知，你们郭家在阳间大世界的名头可不小！”

　　惜月仙王感慨说道：“你们这一族人数非常稀少，最近这数百万年来几乎都是一脉单传，如今更是只剩下了雄飞一人。”

　　“可无一例外，贵家族的每一代传人都是惊天动地的大人物,曾经在阳间大世界掀起过不少风浪,为诸多大势力所忌惮！”

　　“天资纵横，修为高深，战力超绝，身世来历又非常的神秘，甚至家族驻地在那里都不清楚，这种情况下，便很少有人愿意招惹。”

　　“就这样，随着时间推移，贵家族逐渐有了非同一般的地位，成为诸多大势力眼中的特殊存在，被之称为禁忌一族！”

　　惜月仙王没有隐瞒，将她了解的一些信息娓娓道来，听得几个年轻人目瞪口呆，就连郭玉也不禁有些失神，神色很是意外。

　　“这太难以置信了，师叔祖的家族竟这般了得！”小姑娘周舟惊呼出声,靓丽的眸子中充满了不可思议之色。

　　陆雪璃以及林曦认同地点了点头，究竟是何等可怕的家族,才会被阳间大世界众多势力冠以禁忌二字，这太惊人了！

　　“禁忌一族，看来我的这些后辈还真是不错，居然闯出了如此大的名头！”郭玉轻轻叹息，神色很是感慨。

　　“不得不承认，贵家族的传人确实很可怕，一出世就必定让人慎重对待。”

　　惜月仙王点头附和，目中涌现回忆之色，说道：“就拿雄飞的父亲来说，他可是阳间大世界公认的难缠人物，许多仙王曾经在他的手上吃过亏！”

　　郭雄飞怔了怔，问道：“我父亲真有那么厉害？”

　　“嗯，你父亲确实非常惊艳，年轻时，我和他曾切磋过一场，相同境界下，我不是他的对手。”

　　惜月仙王露出一抹苦笑,轻声说道：“战力强也就罢了，他的修行速度还快得出奇,同龄人中,他是第一个突破到了仙王领域。”

　　“换做其他修士，到了仙王境界修行速度肯定会降下来，每进一步都需要花费大量的时间，更甚至有可能长期无所存进。”

　　“可你父亲不同，他突破到仙王后依旧在突飞猛进，不过区区五十万年，就修成了顶尖仙王，成为赫赫有名的顶级高手。”

　　“听你娘说，若不是为了等待她，你那父亲估计修到仙王绝巅也花费不了多少时间。”

　　惜月仙王一脸的感慨，叹息说道：“你们说，这等可怕的天资，又如何能让人不为之而惊叹？不为之而忌惮？”

　　郭雄飞听得有些失神，眼中布满了震撼之色。

　　惜月仙王似是想起了什么，面色一正，说道：“天资惊世，战力卓绝，偏偏你那父亲还是个好管闲事的性子，只要遇到不顺眼的事，就必然要插手，久而久之，自然得罪了不少顶级修士。”

　　“可那些人大多都背景不凡，岂是那么好相与的，愤恨之下，暗自密谋，终于在大约三十万年前，决定联手一起伏杀你父亲。”

　　“那一战足足有十一位仙王参与其中，人多势众，顶级势力底蕴尽出也不过就这样子了，众人都认为你父亲死定了。”

　　“可是最终结果却大出世人的预料，你父亲不仅活下来了，还反杀了其中五位仙王，一战成名，彻底轰动天下。”

　　“而更惊人的是，自那一战之后，你父亲直接打上门去，凭借一己之力硬生生压服了这些势力，让他们只能吞下苦果，不敢再有报复之心！”

　　“嘶……难怪、难怪您一直告诫我，出门在外千万不能轻易自己的泄露身份来历。”

　　郭雄飞倒吸一口冷气，感叹说道：“这要是让那些敌对势力知道了，我还能有好果子吃？”

　　“不错，那些人有的出于对你父亲的忌惮，有的或许不会出手，但肯定也有人会忍不住。”

　　惜月仙王颔首说道：“只要事情做得干净些，抹去一切痕迹，就不会有太大的后患，对于仙王强者来说，这并不算多难！”

　　“看来，我这父亲还真是给我留下了大麻烦啊！”郭雄飞摇头说道，面上挂满了苦笑。

　　惜月仙王也是无奈地笑了笑，而后伸手邀请，带着郭玉几人往院中走去。

　　庭院很大，不过里面的建筑却并不多，种有不少稀有的草植花卉以及灵药，配合枝叶繁茂的古木，颇有几分清雅和谐之感。

　　曲径通幽，在惜月仙王的带领下，几人一直来到了庭院最深处，进入素雅的主屋之中。23sk.Com

　　这里是仙王的住所，招待客人自然不能用凡俗之物。

　　茶是悟道茶，水是仙泉水，更有许多非常珍稀的仙果，放在外界，绝对会引得不少人争夺。

　　简单品尝了一番，郭玉凝眸看向惜月仙王，认真说道：“冒昧问一下，瑶池圣地如今的这部古经究竟是何人所留？”

　　“哦，前辈为何这样问？”惜月仙王一愣，面色变得认真起来。

　　“年轻时，我曾经去过你们瑶池圣地最初的驻地，有幸参悟过西皇经，只是那时的古经可并不如眼下这般高深！”

　　郭玉直言不讳，说道：“我很好奇，究竟是何人完善了古经，居然可以做到和西皇经一脉相承，看不到有丝毫不妥之处？”

　　惜月仙王闻言神情剧变，不敢相信郭玉居然是那个古老时代的人物，并且看样子还知道瑶池圣地不少隐秘。

　　沉默片刻后，她长叹一声，说道：“前辈的问题倒也不是什么秘密，本门的古经自然是创派祖师西皇亲自所书，她老人家当年可是闻名阳间大世界的超级强者！”

　　“果然如此，看来我之前的猜测是对的！”郭玉听罢眸中精光涌动，忍不住心中暗自叹息。

　　早在初次看到瑶池圣地现在流传的古经时，郭玉心中就有了一个猜测，那就是已经故去多时的西皇死而复生了。

　　因为世间的每一门古经，都蕴含着其开创者独有的自我印记，除却西皇，其他任何人都不能将原来的古经完善地如斯完美。

　　如果是别人在原来的西皇经基础上推演，即使威力上丝毫不逊色乃至更胜一筹，但本质上还是有所不同的。

　　就好比天下绝不会有两个一模一样的人，不管如何相像，最终总能找出一些差别。

　　可眼下的瑶池圣地古经，却找不出半分别人推演的痕迹，看上去就像是由西皇自己完成，圆转如意，一脉相承。

　　所以，尽管郭玉这个猜测很不可思议，但事实上却是唯一合理的解释，而现在，经惜月仙王之口，最终也证实他的确是对的。

　　“西皇死而复生，能完成此事的想必就是她的那个儿子了！”

　　想到这里，郭玉心中不禁浮现出了一个名字：无始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百五十五章禁忌一族免费阅读。https://xs.23sk.com 