    给我钱，是在侮辱我？

    不！

    此时此刻的王昊，看着面前这位说话做事，都显得格外有派头儿的陈东流老先生，他是真心想大声的喊一句……

    老人家，你多侮辱我……吧！

    矿场的资金缺口，还差……唔，去掉黄敬棠卖了那身肥肉，才从徐富婆那里弄来的五百万，还差九百万？

    然而，这些话，王昊也只能在心里想想而已。

    说？

    不可能说的！

    在这之前，总共也不过就跟这位陈东流老先生见过一面而已，连人家是什么脾气秉性都还没摸清楚，怎么能就这么直接谈钱？

    再者说……

    王昊总觉得，这位老人家，之所以会搞这么场热热闹闹的大宴会，很有可能还有着另外一个原因，那就是……不想给钱！

    有身份、有地位、有面子，随便发几张请柬，请一帮想见自己的人吃顿饭，捎带着把王昊这位王神医介绍给一众同样有身份、有地位、有面子的人。

    这样一来，你看，我老人家说过的要报答救命之恩，现在随手就给你这么一份香火人情，这个报答还算不错吧？

    既如此，干嘛要给钱？

    想到这些，王昊是真心无奈了！

    陈家有钱，确实是有钱。

    但谁说有钱人，就不抠门了？

    当然，以上这些，全部都出自他心有怨气的不靠谱联想……

    从这栋庞大庄园的后宅走到前厅，正经有一段路。

    张秘书这个没脸没皮的滚刀肉，在见到给他开工资的真正老板陈老后，立马又屁颠颠的跑过去鞍前马后的伺候了起来。

    反倒是跟在两人后头的王昊，则是悄悄的把脚步放慢了几分。

    看着情绪明显比来这里之前要低落了很多的吴倩倩，他不禁拿胳膊肘，不轻不重的怼了自己这位“学生”一下。

    “怎么了？”

    发现吴倩倩情绪好像有点儿不太对劲儿，王昊不由压低了声线，问了句：“你不是说要重振家业的吗？怎么见到陈老先生了，连一句话都不说？”

    “没机会……”

    此时此刻，吴倩倩看着王昊的眼神儿，微微有些复杂：“我忽然发现，你之前跟我说的话，好像有点儿道理，陈老爷子……他根本就看不上我。说了也是白说，这关系也没法儿拉。”

    “你才明白啊？”没好气的的白了眼吴倩倩，王昊无语道：“中医本来就不太招人待见，因为相比西医，中医的门槛比较低，偏偏现在这年头，人都没什么耐心，有两下子三脚猫的把戏就想着挣钱，搞得中医行业变得鱼龙混杂，整体行业的名声，就这么被拉低了。”

    “还有……”听到王昊这番话，吴倩倩也是叹了口气，颇为不甘的补充道：“咱们这行，往往认的都是老大夫，年轻……本身就不太容易取信于人，毕竟中医这种东西，很讲究经验。”

    听到这话，王昊轻轻点头。“这道理你明白就好！”

    打从见面儿的那时候起，差不多的话，基本就一直说到了现在，如今吴倩倩总算是认清了现实，王昊这才算是松了一口长气。

    他嘱咐道：“你爷爷还在的时候，是县里头有名的神医，现在他人虽然不在了，但我知道，他还有一些关系在。现在我就跟你说一句，他们不找你，你也不要主动去找他们。相信我，被人冷嘲热讽的滋味儿，没你想的那么好受。”

    “那……”

    “还是那句话，好好钻研你的医术。有真本事了，还怕医馆开不起来？”

    有些事情就是这样，在没真正经历之前，总会这样想、那样想，想的确实都挺好。

    但是在真正体会过以后，就会感慨一句：现实，真的很无情！

    “人走茶凉，我明白了。”

    吴倩倩有些落寞的点了点头：“今天我就跟在你身边，当个花瓶。”

    就你，还花瓶？

    王昊觉得，这年头想当一只成功的花瓶，姑且先不说脸，最起码……也得有带球撞人的水准吧？

    照这个标准来看，吴倩倩还差得挺远！

    只不过，这种话说出来太打击人，甚至可能会让自己成为被打的那个，王昊很果断的把嘴闭了上。

    而恰恰也就在这个时候，一行四人，却是已经从这座庄园的后宅，赶到了前厅。

    “呦，陈老来啦！”

    “老爷子，好久不见啊！”

    “陈老贵人事忙，想见您老一面可真不容易……”

    “没说的，陈老今天可得给个面子，必须得喝一杯！”

    人与人之间终究是不同的，就像有些人，天生就比较适合去做某些事。

    真正的难点在于，能够发现自己的天赋！

    而陈东流，显然早已经过了人生的迷茫期，否则他也未必能挣下这份儿家业。

    似乎天生就很适合这种场合，老人家甫一出场，就笑着和近前的几个人打起了招呼，长袖善舞，三言两语、八面玲珑、十分威风。

    很快，就有人注意到了在这位陈老先生身后的王昊、吴倩倩两人。

    “陈老啊，这两位是……”

    “哦，差点儿忘了！”

    或许是眼见着人已经来得差不多，剩下没来的也懒得等，陈东流捋着胡子打了个哈哈，就朝旁边伺候着的张秘书看了过去。

    也算是人精一只，眼看着给自己发工资的老板一个眼神儿瞟过来，眼观六路、耳听八方的张秘书，立马就来了精神。

    “几位贵客，要说起这位小兄弟，那可不是一般，他可是我们陈老爷子的救命恩人呐！”

    “啊？”

    “这是什么时候的事？”

    “张秘书，你快说说……”

    显然平日里生活起居的消息，都被控制的很好，陈东流上次住院的事情，外人几乎都不知道。

    而现在一爆出来，从听到王昊居然是这位老先生的救命恩人的时候，一帮聚在一起的宾客们，都是有些面面相觑。

    “起开！”

    出乎所有人的意料，恰恰也就在一帮人狐疑的看着王昊，心思各异的这一刻，后方人群里突然响起一声暴喝。

    紧接着，就是一阵鸡飞狗跳的哎哟乱叫。

    大家伙儿都是站在平地上，又没有什么高台，一时间还真有点儿看不清楚状况。

    不过，循着声音的源头方向望过去，那乍一看起来，就好像是人流被什么人给野蛮的撞开了。

    “老爷子，您小心……”

    虽然本质上是一块没皮没脸的滚刀肉，但张秘书的身上，也还是存在着些许闪光点的。

    至少，眼见着似乎发生了骚乱，他连忙就在第一时间，挡在了陈东流这位老人家面前。

    “我陈东流什么大风大浪没见过，有什么好怕的？闪开！”

