    这日，陈立正在室内吸收电流能量，壮大自己的体魄。

    他的细胞能量已经达到了当前的饱和状态，无法继续增加了。

    但是能量仍然还是在源源不断的注入。

    当注入的能量抵达临界值的时候，“啵”的一声轻响，某个细胞忽然向内塌陷下去，原子密度成倍提高。

    这一变化引起了连锁反应，四周的细胞纷纷被带动，全部压缩体积，并在同一时间迅速分裂出更多的细胞，填补空白。

    一个，十个，千个，万个，亿万个！

    变化从微不可查之处发生，又在转瞬时间遍及全身。

    不一会儿，陈立的全身细胞就在自身的能量储备，以及庞大的电流能量灌注之下，完成了一次蜕变。

    “高级形态，这就是高级形态么……”

    蜕变完成之后，陈立没有停止修练，依旧在吸收能量。

    此刻的他，就好像一块干燥的海绵，能够吸收大量的水。

    把“水”吸满之后，他才算是真正拥有了高级形态的力量。

    吸收能量的过程枯燥而又乏味，不过这次的吸收效率之快，却是大大出乎了陈立的意料，短短十分钟时间，吸收的能量比过去三天加起来还要多。

    三小时后，饥渴的细胞全都被填充满了。

    感受到自己体内澎湃的力量，陈立不禁惊讶道：“我此刻的基因能量，比中级形态巅峰的时候最少要高三倍！1阶差距，居然这么大？”

    脑海中，火种8号解释道：“超凡生命之所以被分为三个形态，就是因为每一个形态都与前一个形态截然不同。”

    “初级形态，属于蜕变阶段，从普通生命进化为超凡，潜力大增。从力量的本质上评价，初级形态也可以叫做‘肉身形态’。”

    “中级形态，是在吸收能量之后逐渐进化而来的，这个形态的生灵已经具有许多不可思议的能力了。本质上讲，它也可以叫做‘能量形态’。”

    “高级形态是能量形态达到顶峰以后才能踏入的崭新境界，能量极其庞大，但肉身方面其实并没有增强太多。这个形态真正追求的，已经不是物质力量，而是意志力。所以，它从本质上讲，应该叫做‘意志形态’。”

    陈立若有所思。

    火种8号又给他上了一课。

    “肉身形态，能量形态，意志形态……怪不得庞云突破高级形态之后也没有强大太多，原来只是能量的增加，提升持久战斗能力而已。”

    实力的强弱，主要还是由肉身力量来决定，也就是三维属性。

    能量的多寡，只是决定了能够持续战斗多久，以及施展多少次秘法而已。

    陈立在中级形态巅峰的时候，满状态下最多可以用15次原始之力。

    而现在突破了高级形态，就算连着使用40次也不是什么难事。

    几十次原始之力下去，哪怕是只剩下一口气的人，也能救活。

    不过相应的，他自身对能量的需求也变得越来越高，如果自己受伤，想要治愈的话，难度会提升很多。

    “突破高级形态之后，你的生命力壮大了很多，意志力也得到了提升。”火种8号提醒道。

    “嗯，我也感觉到了，现在我已经可以将意志脱离身体，在小范围内游移。”陈立点了点头。

    超凡生命每突破一个形态，都会有一次固定的天赋提高。

    初级形态，觉醒的是“超凡听力”，本来是3倍强度，但在帝皇果实的催动下，变成了10倍。

    中级形态的时候，他觉醒的天赋是“超凡耐力”，耐力是普通人的10倍。

    现在突破高级形态，则是两个天赋，一是“超凡生命力”，生命力大大提高，增加了相当于普通人的三十倍的生命力，一口气延长了两三千年的寿命。

    另一个是“超凡意志力”，如同苍寻一样，意志力壮大三十倍，不再是普通人了。

    陈立可以将意志力化作一双“眼睛”，离开身体窥视几百米外的东西。

    这个范围随着他意志力的增强，会不断扩大，直至成为掌控者级别的强者，能够横跨星空，去其它星球为非作歹。

    并且意志力对于弱者会有一定的压迫作用。

    只要陈立将心神集中，对某个人实施精神压迫的话，就算是传奇强者，也会陷入浑浑噩噩的状态，连眨眼都不能。

    当然，对于超凡生命的话，作用就很小了。

    “今后你的进化不仅仅需要肉身上继续变强，更重要的是磨砺自己的意志。突破掌控者，最重要的就是意志力。”火种8号提醒道。

    陈立问道：“意志力该怎么磨练？这东西是无形的，无从下手啊。”

    “地球上的科学家们整理出了一些磨练意志的方法，我直接输入到你脑海之中，你自己挑几个来用不 。”

    火种8号相当暴力，直接给陈立来了一发醍醐灌顶。

    很快，陈立就懂了。

    所谓的意志力，并非只是字面上的心神意志，更准确的说，应该是“灵魂力量”。

    想要磨砺这种“灵魂力量”，方法有很多。

    最常见的，就是“观想法”。

    在脑海中观想某种事物，意志力越强，就能够越清晰、越全面的将其重现在脑海里。

    基础的观想法，就是观想一些常见的物体，比如一把刀，一口碗，一尊雕像。

    复杂一点的，观想一只猫，一个人，一棵树，细节方面需要全部体现出来，才算合格。

    而科学家们提出的观想法就有点厉害了！

    他们认为，想要达到掌控者的级别，意志力最少要能够观想出一颗星球！

    一颗星球什么概念？

    亿万生物！

    数不尽的沙土顽石，草木山川！

    甚至还有气象变化，昼夜交割！

    而这些，都要清晰！

    唯有如此，才有资格冲击掌控者的境界！

    陈立了解过这个观想法的内容，才终于明白掌控者的意志力有多可怕。

    以他现在的意志力，最多只能观想出一栋房子，将里头的家具、木纹、人、蜘蛛蟑螂等物体还原。

    但范围再大一点，就无能为力了。

    这还是他长期一心二用，控制两具身体磨砺出来的。

    如果是庞云的话，恐怕观想一个房间都费劲。

    除了观想法之外，科学家们还总结出了“灾难磨练法”、“肉身折磨法”、

    “幽闭空间”、“超越极限”等等方式来磨练意志。

    这几样磨练的方法或多或少都有自虐的嫌疑，陈立看过之后，就果断放弃了。

    观想法是个不错的路子，他打算尝试一下。

    首先就从自己的陈府开始观想。

    画面回到25年前，那时候宁儿还是个小丫头，龙悦还青春靓丽，他自己也帅的不讲道理。

    府上有老老少少二十多个仆人，几个院落，诸多房屋。

    还有盆景、书画、池塘、鱼龟、花草树木等等。

    而这一切，他都要在脑海中重现出来。

    并且，每个细节都不丢失！

