    这个世界的确有许多引起自身出现问题的仙术！但是像如今这样，用话语引动术法，然后让对方自身出现问题，这还是第一次见。

    或者说是许多人第一次见到！“这到底是术法还是大道？”

    剑客也纳闷了。

    他也算见多识广了，但是依旧看不出个所以然来。

    但是不管如何，此刻最为震撼的是周天。

    因为他整个人鲜血不停狂喷不说，他整个人的气息也在萎靡。

    他身上的肌体似乎在腐朽，似乎像是邪灵遇到了阳光一样。

    他体内的身体机制在崩溃！“这是蛮荒部落的诅咒还是什么？”

    周天此刻已经没有了攻伐之力，或者说不是没有战斗。

    他的战斗是在自己身体上了。

    此刻他身体内的气息紊乱了，在互相攻击！“这是天劫不成？”

    老四此刻也骇然了。

    他认为这是天劫！“竖子，好胆！”

    五阁老老五手掌之中浮现出来了一座九层的玲珑宝塔。

    宝塔威力巨大，像是可以定住一切，可怕的力量瞬间席卷开来了。

    那是五阁老的盖世宝术！但是这宝塔镇压而去，闪烁光辉之中，却在这一刻同样被镜子吸收了。

    而且吸收的那一刻，像是有一股巨大的吸引力，要吸纳五阁老老五进去。

    “轰隆！”

    镜子碎裂了！五阁老老大气息拔高，战力压塌而下，他一拳破开了洛尘的镜子。

    他在关键时刻出手，帮助了五阁老老五。

    而且他眉间之中有一抹光芒一闪，直刺天地间！那光芒一闪而过，但是却让洛尘忽然一笑，像是得到了印证一般。

    五阁老老大这一刻手持一把天剑攻伐了过去。

    如今说什么都是一种多余的唯有手底下见真章！而此刻的四御之一的清月华也动手了，他手中浮现了一杆拂尘。

    拂尘瞬间长大，一根根丝线洞穿了虚空，朝着洛尘笼罩而去。

    他们这么多年的功力岂会不如一个后辈？

    “道！”

    洛尘话语落地！轰隆！天地间忽然一座巨大的高耸大门落下来了。

    那是一座古老的青铜大门，其上刻着古老的花纹，花纹十分的古朴，有种极其蛮荒的气息。

    那气息像是带着某种远古之力！但是那门，它是道！“道都被他一句话呼唤出来了？”

    “这么可怕的吗？”

    许多人惊愕不已。

    轰隆！青铜大门在虚空之中瞬间隔绝了一切，挡住了五个老大的攻击，同时给了他最为璀璨的一击！那巨大的青铜门像是有着鬼神之力一般。

    轰隆！即便是五阁老老大此刻居然也被震的喷了一口鲜血！九千多的战力居然无法崩碎那青铜大门，这让感到不可思议。

    四御之一的清月华此刻也被这一击搞得有些狼狈了。

    他的拂尘溃散了，宛如以卵击石一般，根本不是一个量级的！“这个人？”

    五阁老五人互相对望，均是在眼中看出了一丝震撼之色！“攻破青铜巨门，他这东西支撑不了多久！”

    周天忍着剧痛爆喝一声！五个人联手了，瞬间破万的战力袭杀而去，那是道则碎片的力量。

    轰隆！这样的攻击的确有效，加上清月华的攻击，瞬间将青铜巨门打崩了。

    而且这一切只是在电光火石之间！“不要给他机会！”

    “火！”

    “风！”

    “水！”

    五阁老五个人分别掐诀了。

    他们身后忽然出现了五种天地本源，同时化作了五只蛮荒异兽！蛮荒异兽峥嵘不已，身上代表着最为最初的本源之力！五个人借着这个五只异兽，直接扑击而去，星辰了合围之势！也在这个时候，四御之一的清月华额头浮现出来了一轮明月！那明月照耀天地，仿佛岁月都被静止了一般。

    一切都静止了。

    六个人终于接近了洛尘！此刻四周仙力滔滔，洛尘已经被清月华的一道光芒给定住了。

    那是战力压制的光芒，似乎不能有丝毫动弹！五个人攻击，加上清月华，的确完全不是一回事，顷刻间扭转了战局。

    此刻六个人逼近洛尘。

    “你没有机会了！”

    “后辈！”

    五个老老三身后的火兽此刻张嘴吐出了一个火焰牢笼。

    那火焰牢笼彻地的将洛尘和王座包围，炙热的高温让洛尘和王座看起来都扭曲了。

    “你们漏尾巴了！”

    洛尘似乎一点也不着急！“什么意思？”

    “禁法领域！”

    洛尘只说了这四个字。

    轰隆！禁法领域展开了，像是一圈一圈涟漪荡漾开来了，在虚空之中。

    六个人的法力这一刻瞬间熄灭了。

    一切都熄灭了，一切都化为了灰烬一般。

    他们的法力这一刻瞬间消失的无影无踪！清月华脸色猛地一变，因为明月不在了。

    但是在五个人身后那五头远古异兽还存在！轰隆！清月华整个人不知道被什么攻击了，整个人腹部几乎接近贯穿了。

    “这是？”

    清月华惊愕不已。

    他不知道是什么将他贯穿了。

    他那可怕的肉身，巅峰的肉体，即便失去了法术，也宛如仙金一般轻易间不会贯穿才对！但是此刻腹部却被贯穿了，鲜血淋漓，肆意在虚空之中洒落！“那是？”

    “这是？”

    无数人骇然。

    “这不会是内劲外放吧？”

    此刻观战的洪彪忽然愕然的开口道。

    内劲？

    这太像了。

    但是！内劲这东西能够伤的了天命？

    这可能吗？

    这不可能！“那是？”

    武痴的弟子也愕然了。

    “气！”

    洛尘看着清月华开口道。

    “气？”

    “什么气？”

    气分很多种。

    “那就没必要告诉你了！”

    洛尘笑道。

    这是气，其实和内劲当然也有很大的关系！这是洛尘根据人道巅峰的禁法领域和禁忌领域开创的一种新的战斗方式！气！普通的内劲外放自然没有这个威力，毕竟那是仙人之躯。

    但是加上了禁忌领域呢？

    这就提高了气的能力！而禁法领域内，禁止了术法，若是总是肉搏，也始终有些狭隘了。

    比如和霸体这样的对手攻伐，那么还是会比较费劲。

    毕竟禁法领域对于霸体其实没有多少影响。

    

