    这哪里是铁板。

    这简直就是钛合金板呀。

    而且还是加长加厚的max版。

    两个在大罗天尊这一个境界都已经是一流的人物，竟然镇压不住他。

    可想而知。

    他到底是个什么人物。

    来历肯定是极其的不凡。

    很有可能是某些，在明面上无比光明的，大佬的另一个小马甲。

    “过去现在未来一切都是恒定。”

    这是大罗的本质。

    同时对于他们这些人来说，现在就是过去，过去就是未来，根本就没有一丝一毫可以被打败的机会。

    就这么说吧。

    现在这个情况是道门十二金仙仍然存在。

    但是无比悖论的是。

    西方教却已经有了四大菩萨。

    其中最为盛名的还是观世音菩萨。

    更重要的是。

    如来佛已经占据现在佛的地位。

    但是多宝大师兄却仍然在执掌着截教，辅助着自己的师兄妹们修行。

    所以说。

    在大罗境界来说。

    他们是不可以被感知，不可以被理性描述的。

    因为对他们来说。

    那些所谓的悖论，只不过是一个十分苍白的文字而已。

    只要他们想。

    他们就能够做到任何的事情。

    不过，不了解他们的人，却是一想就错，永远不会明白真正的知识。

    这就是大罗的伟岸。

    所以说。

    看到现在这个情况，而且已经参与进来的林峰，自然不可能置之度外。

    在看了一眼。

    林峰在自己能够观测到的无数的时间线，无数的因果面，无数的阴暗面上，都正在发生着二打一的情况。

    而且这情况似乎在好转。

    好像是赵公明他们两个，也是拿出了自己的看家本领。

    那未知的存在似乎束手束脚。

    好像在隐藏着自己核心的力量一样。

    因此。

    林峰敢断定。

    这一次必定是他们胜了。

    所以说，他自然而然的，十分轻松的就决定去下面扫小兵。

    而金仙境界，包括金仙之下的这一群小兵，对于林峰来说那是简单的很。

    “没有一个金仙种子。”

    “此等阵势，抬手可破。”

    这不是林峰自傲。

    而是他真的能够做到。

    因为随着与赵公明交流的越来越多，林峰也更明白自身的高贵之处。

    同时。

    他也明白，他自己也是想差了。

    原来。

    金仙并不是将成道者。

    原来当初在时间线的上游，与那位人族之祖聊天的时候，那些都不是普通的金仙。

    而是都与林峰一样。

    都在纬度之上迈出了半步，达到了一种金仙之上，却是大罗之下的境界。

    这种级别才称之为金仙种子。

    才能称之为将成道者。

    才能被大罗级别的人物，真正平等相待。

    至于其他的金仙。

    没有达到这一个境界，就没有这成就大罗的未来。

    所以说，虽然仍然十分尊贵。

    但是却也略微的逊色了那么一点。

    所以说。

    金仙其实也不少。

    真正少的不过是金仙种子罢了。

    而金仙种子之中，也是有着极少数，才能够得天之幸，踏入那一步。

    由此可知。

    没有一尊大罗是可以被随便对待的。

    更没有一尊大罗是傻的。

    “让我看看这梦幻空间之中到底有着什么，能被那一位指名道姓的来点破。”

    林峰一步跨越空间。

    一瞬间便来到了这一个朦胧的空间之中。

    那十分薄的界壁，根本就阻拦不了林峰想进来的意愿。

    虽然他也想反抗。

    但是却根本反抗不了。

    于是乎。

    林峰终于来到了这一个十分庞大的世界之中。

    当然。

    在此之前林峰是观察过。

    他发现，在这一个世界之中，在这梦幻空间的核心之中，是没有先天灵宝作镇的。

    “呼～那就好。”

    林峰呼了一口气。

    声音之中带着一分的释然。

    同时也是松了一口气。

    毕竟这先天灵宝，代表的是一尊大罗级别的成道之宝。

    代表的是一种本质。

    基本上就相当于是一尊活着的大罗。

    有着这样的至宝镇守。

    除了同级别的人物之外，根本没几个人能够打得进来。

    不过看这情况。

    也幸好这位没留下什么东西。

    如果真的留下了，兴许林峰就得挨一下子了。

    一边在这世界中行走。

    林峰一边轻轻的开口，似乎自言自语的在呢呐着什么：

    “大罗天尊也是分地位的。”

    “刚成道的大罗天尊仅仅是孑然一身，在所有大罗之中处于最底层。”

    “虽然十分尊贵，但是在大罗之中地位，那却是最尴尬的。”

    “在其上，便是能够剥夺同级别先天不灭灵光的大佬，这种几乎人手一件先天灵宝。”

    “老牌儿大佬惹不起。”

    “而在之上，自然就是有着有惊世之名先天灵宝的大佬。”

    “这种才是一流人物。”

    “而很显然，那一位仅仅是赤手空拳，便能够对付两位有着顶尖先天灵宝的存在。”

    “最少是因为上古大神通。”

    “甚至于，有可能是哪一任的盘。”

    “洪荒世界的水实在太深了，也着实是太过于危险了。”

    “我这小胳膊小腿儿的，还是承担起清理杂兵的小事儿来吧，同时也看看这梦幻空间到底发展的如何了。”

    一边就这么说着。

    林峰缓缓倒在梦幻空间之中前行。

    还别说。

    这梦幻空间不愧为梦幻之名。

    整个世界之中，有着无穷无尽的如同风潮一般的小世界。

    每一个梦幻行者，都有着那么一片儿属于他们的梦幻空间，在里面，他们可以随便的改造。

    同时也掌控着极高的权限。

    哪怕是在里面创世纪都能够做到。

    其中能够满足其中大多数梦幻空间行者的的欲望。

    这也是梦幻空间如此繁荣昌盛的原因。

    当然。

    其本质不过是梦境而已。

    “梦幻梦幻。”

    “一切的本质都在的名字上而已。”

    “只不过是没有参透罢了。”

    林峰观察着整个梦幻空间。

    发现整个空间，已经被那一尊大罗级别的人物同志化了。

    也就是说。

    整个空间都是一个梦境。

    也许这是那一尊大罗，存在某时某刻，在做梦时诞生的一个大世界罢了。

    说到这里。

    林峰看着前面一个又一个虚幻的空间，然后淡淡的开口说道：

    “几位，都到这儿了，还不出手吗？”

    “如果你们再不出手。”

    “那我可就要走了。”

    就在林峰说话的一瞬间，梦幻空间之中，突然有着空间在破碎。

    紧接着。

    林峰就感觉到自己已经被围成了一个圈儿。

    仔细一看。

    好家伙。

    这梦幻空间，不声不响之间，竟然培养了十几位金仙。

    而且看他们的样子。

    分明已经在金仙这一个境界之中，走到了很深的境界。

    更何况。

    他们从弱小的时候，就在梦幻空间之中行走成长。

    自然就与空间发生交互。

    而成就金仙之后，每一个都掌控的是属于梦幻的本质。

    所以说。

    在这样一个充满着光怪陆离，无穷无尽梦境的世界之中，他们似乎能够得到众多的帮助。

    而这也是他们胆敢围杀林峰的原因！

    “诸位，一起来。”

    “今日如果不能杀出去，恐怕你们也明白，咱们将要接受的命运。”

    “此战必胜！”

    “杀！”

    带头的梦幻空间的行者竟然是一个女人。

    手中拿着的却是一杆长枪。

    身穿紫金战甲。

    虽然身姿十分的娇弱，但是却不会被任何人小视。

    更何况。

    他整个人立身于时间的领域。

    时刻都与过去未来的身影像交互信息。

    在这一刻。

    他们都无比的璀璨。

    同时。

    隐约间，林峰也看到了他们征战无数世界，才成就金仙的艰苦与残酷。

    而同样的。

    林峰也能看得到其他几个人非凡的经历。

    相比于传说中的主神空间。

    梦幻空间似乎更加的人道一些。

    同时也是让这些早已经没有了家的人，当做了自家的势力。

    这是利益捆绑。

    是更高一层的对抗。

    所以他们没有人想放弃。

    都想搏一搏！

    然而。

    林峰可不是他们，曾经在诸天虚海之中见过的普通金仙。

    “金仙看的是概念看的是本源看的是扩展。”

    “而从来都不是什么证道时间的长短啊！”

    林峰悠悠的叹了一口气。

    紧接着。

    身后一张虚实飘渺的诸天纵横图出现在他的身后。

    飘飘扬扬。

    似真似幻。

    在其中仿佛真的蕴含着诸天万界一般。

    虽然不是先天灵宝。

    但是却已经在灵宝之中成就斐然。

    刚一出现。

    便将身后的那几尊金仙缠绕在一起。

    让他们堕入了时间线。

    “不好！”

    其他人也看到了不对。

    因为这差距实在是太大了。

    简直大到了一种让人惊恐的地步。

    如果说一步之遥，他们凭借着人数优势，倒还能拼一拼。

    但是现在。

    他们心中已经有了动摇。

    “现在才想走？”

    “晚了！”

    林峰冷哼一声。

    紧接着大手突然挥出。

    目标正是站在最前方，手持那一杆长枪的女将！

    开玩笑。

    这一方图，那可是从他微小之际，便跟着他的本命之宝。

    那可是真正的宝贝。

    而对待他林峰自然也是不顾及资源。

    所以说。

    能成长到这一地步。

    那也是一种必然。

    更何况。

    当初在完美世界的时候。

    林峰站立在准帝领域，那可是特地拿着那一缕灵光本质，去尸骸仙帝的面前接受洗礼的。

    真的说起来。

    也就比林峰差那么一点点。

    怎么可能是他们这些梦幻行者能够对付的？

    “杀！！”

    清脆的呼喊声。

    那女将已经将手中的长枪挥舞来。

    那凛冽的杀气。

    那种仿佛沉浸在尸山学海之中的沙意，简直让人难以忘怀。

    哪怕是林峰都不由得打一个寒战。

    “这娘们儿真狠！”

    能够对金仙产生影响的力量。

    毫无疑问。

    对面的女将修行的是兵家之法。

    而且已经修行大成。

    根本不知道到底屠杀了多少的世界，才能积攒起如此恐怖的杀气。

    时光的波纹在晃动。

    那长枪之上有着点点的不朽光辉在闪烁。

    寻常之人。

    只要被长枪刺中。

    都要被从时间线上打落。

    但处于修行弱点的，都会被血煞之气玷污。

    这就是兵家的恐怖之处。

    然而。

    林峰动手的那一抓，却是丝毫不拖泥带水。

    哪怕是长枪凌厉。

    在他的手中也不过如同玩物。

    大手挥舞过去，仿佛从天而降将整个天地都封锁。

    在任何一条时间线上。

    都有着一只大手从天上将女将镇压！

    虽然他不及大罗。

    但是金仙也要涉及到无数的时间线。

    只要一条时间线被他跑了。

    那就不可能将这女将镇压。

    所以说。

    哪怕林峰看似是随手而动，但是却也动了十二分的力量。

    “着！”

    林峰一开口。

    紧接着。

    似乎是一种绝然的力量。

    一瞬间，便将周围的这十二个人完全的镇压。

    将他们囚禁在时光之中。

    仿佛是独立的，开辟了一个牢笼一般。

    对付这种级别的人物。

    真正能够做到的并不是要杀死他们。

    而是囚禁他们。

    因为哪怕你从无数个时间线上将他绝杀。

    下一个纪元他也照样活蹦乱跳。

    而且很容易出问题。

    也很有可能买下祸患。

    所以说。

    在时间长河之中，专门给他们开辟一方小监狱，这样才是对待金仙最好的方式。

    因为这样他们就不可能再重生。

    因为本身他们就活着。

    但是却又被镇压。

    所以说又能够轻轻松松的，度过一次又一次的纪元了。

    然而。

    就在林峰想要接下来的动作的时候。

    一声怒吼突然出现。

    “此番你们胜了。”

    “但是今后咱们必定要做过一场！”

    “因果纠缠，这一天不远了！”

    透过无数的时间线，这一道声音响彻无限世界。

    而就在听到声音的一瞬间。

    林峰则是迅速的出手，将他囚禁的那十几个金仙，全部从时间长和之中解放了出来。

    然后。

    以一种迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，将梦幻空间完全的镇压在手中。

    紧接着。

    做的最重要的一件事情就是跑路！

    必然得快。

    因为这位即将失败。

    那么他这位修为最低的，很有可能就受到迁怒。

    很显然。

    虽然林峰动作很快。

    但是，那一尊未知的存在，却也不是泥儿捏的。

    直接就回溯时空。

    然而。

    也不知道他看到了什么。

    整个人脸色巨变。

    紧接着，更重的冷哼了一声：

    “算你运气好！”

    大袖一挥。

    直接就将那十二尊金仙带走了。

    至于整个梦幻空间。

    那就已经是双方默认的战利品了。

    “呼呼呼～”

    “这真是太刺激了。”

    “从死亡边缘上走了一遭啊～”

    哪怕是林峰，此刻也是不由得喘着粗气。

    太刺激了。

    任谁被一尊大罗追杀。

    那也得感觉到很刺激呀！

    “不过……”

    “我似乎知道他是谁了～”

    林峰眼神之中闪过一缕幽光。

