    一处阴暗的洞穴之中，一个矮小的身影，双目绿光幽幽，对着几个炉鼎发出欢呼。

    “成了！”

    伴随着一股股瘟疫气息汇聚，这个矮小的家伙整个人都是变了一副模样。

    原本看上去七八十岁，下一刻就会咽气的老人，皮肤开始恢复光泽，蜡黄面色也是恢复红润，微驼的后背变得挺直，散乱干枯的头发也是变得富有光泽。

    而就在他开始蜕变的时候，一道青烟冲入其中。

    “什么？”

    老者还没来得及反应，便有数道剑光从青烟飘来的方向斩落。

    此时，老者正在蜕变的关键时刻，轻易动弹不得，见到眼前这一幕，面色狰狞，勉强抬起手，将面前的几个炉鼎推翻。

    顿时，那些积蓄的大量瘟疫病气，顿时倾泻而出，相互之间交融变化，演绎出种种不知所谓的恶心臭气，铺天盖地，充斥洞穴内外。

    刚刚追入其中的琼霄，看到这一幕，脸色顿时变得煞白，先不说这足够让人当场去世的恶臭气息和对应的污秽气息。就说那些炉鼎之中的瘟疫病气，显然是经过精炼压缩，而显露出液化的状态。

    此刻失去炉鼎的束缚，一般爆发，足够污染方圆数百里的土地，刺激本就难以遏制的瘟疫。

    一个不好，便会造成蔓延数个省份，毒害数百乃至上千万生灵的大灾难。

    ‘绝对不能让这东西出去！’

    琼霄强忍着恶性，对天祈祷：“礼赞福生无量十方度人真君！”

    下一瞬，凝聚琼霄身躯的上清炁开始转动，被其强行催发。

    而后，一缕缕清气涌动，化作清光向外扩散，远远看去，就像是一层层轻纱帷幕，盖住一方。

    那些散开的瘟疫病气，接触到清光帷幕，立刻将那些恶臭兜住。

    看到这一幕，老者双目瞪圆，那是他无法理解的力量，他甚至顾不得自身的蜕变，将精血向内收拢，好不容易恢复正常的皮肤和外貌，再次变得干枯起来。

    琼霄看去的时候，他整个人瞬间散开，化作千万块血肉碎片，向着四周疾驰。

    每一块血肉之中，都裹着一只小小的虫豸，带着老者的意志向外逃遁。

    “瘟疫？蛊毒？”琼霄一边收拢瘟疫病气，一边抬手挥剑。

    一道剑光分出，在半空中散开，化作万千细小剑丝，其势好似春雨，润物无声，看似没有杀伐之力的剑丝，如穿针巧线，顺着血肉，将那一只只虫豸搅碎。

    失去虫豸的寄托，老者的意志开始溃散，而失去意志的催动，血肉纷纷化作死物。

    琼霄强忍着恶心，将血肉和瘟疫病气分类装好，足下生光，回转住所。

    正巧，有了初步成果的吕岳正在和云霄等人交流。

    “三位道友且看，这几份病毒，其根源虽然类似，但内里却带有几种不同的气息。表示他们的来历不同，当时受到人为影响所致。”

    吕岳拿着几分瘟疫病气，同云霄、碧霄和百花仙子解释。

    碧霄有些好奇道：“这几份病气的不同之处，难道不是因为个体的不同，所导致的吗？”

    “虽然瘟疫病气在不同个体内的表现通常会有所不同，当年这种不同是有迹可循的。我手中几份却没有按照这个规律，正是因为他们在变化过程中，受到了外力的干涉。”

    “比如这份，应该就是服用了就有一定针对性的药物后，病气反向针对性生出的变化。因此，部分原本有针对瘟疫药效的药材，在面对携带这份病气的病人时，效力非常低。”

    “而这一份，应该是被人针对性的添加了强化病气的药物，使其更加具有侵蚀能力，但又带有一定提神，活血的功效。让人难以察觉，等发现不对，已经病入膏肓，再难救治。”

    说着，吕岳又是当场做了几个小实验，证明自己所言。

    在此方天地，百花仙子保留的是能够承载草木的香气，这些年来，她为了治疗瘟疫，体内积累了大量的药性和药香，对于医药、瘟疫也是有所了解，看出了吕岳所做所言，都非虚假。不由心中升起一点点的希望：“吕道友，这些东西可对治疗瘟疫，有所帮助？”

    “我现在也只是根据现有的病患，分析出部分的瘟疫病气演化，以及其部分根本。虽然能开一些针对性的方子，但毕竟无法根除，反而可能激起瘟疫新一轮的变化。这一点，几位道友在先前的治疗之中，应该是有所经历。”

    “不知这位道友，若是得到足够多的数据，以及一些上好的材料，可能更快的给出解决方案。”

    琼霄的声音响起，她手中清气涌动，托着几样东西，出现在吕岳等人面前。

    “琼霄你……”

    “琼霄道友……”

    云霄、碧霄和百花仙子看着琼霄，面露悲色，想要开口，却不知如何诉说。

    琼霄见状，笑道：“我等先前早就向玉宸老师祈祷，希望他能够允许我等此身死后，上清气稳定一方地脉，压制瘟疫。本就没有想着能够继续存活，我不过是懦弱的想要先走一步，你等不怨我就罢了。怎么弄得我深受折磨似的？”

    吕岳就看着琼霄的状态，以及她递过来的东西，对其躬身道：“道友大义，在下佩服。”

    作为上清道的弟子，虽能前往诸多未来天地，又有上清道炁护持，但这并不代表他们能够肆意妄为，丝毫不在乎自身生命。

    在他们联系上古树，前往未来可能性构建的天地时，他们都知道自己化身经历的一切，都是真实不虚的存在。

    类似于琼霄现在的状态，不单单要承受肉体无法约束上清之气暴动带来的反噬，还要在那宛如千刀万剐的痛苦下，感知自己的生命力一点点流逝的痛苦。

    琼霄能够忍一路回来，还表现的如此自然，可见其毅力。

    并且，吕岳也是看出，琼霄之所以如此忍耐，是为了将这驳杂的瘟疫病气，以及特殊的血肉送回来，方便后来人研究。

    这是她对此方天地生灵的善意。

    对于吕岳的称赞，琼霄却摆了摆手道：“我这又算得了什么？不过是自以为找到了瘟疫的源头，想着能够一次性解决，才强撑着。担不起道友你的称赞，后续的治疗，还需要麻烦道友你。”

    “琼笑道友还请宽心，此事乃是我的专长，会尽快找到针对性的药物。”

    闻言，琼霄点了点头，又是和云霄，笑道：“大姐，后面的事情就摆脱你了，我就先走一步了。”

    说着琼霄走到门口，目光远望，借着上清之气的加持，她能看到许多。

    死亡、哀嚎、悲伤、绝望……

    种种负面的信息，环绕在天空之上。

    “琼者，美玉也。霄，云、天空也。这般被绝望覆盖的驳杂的天空，可不适合我。我都要走了，就不能不管变得清净一些吗？”琼霄说着，彻底放开体内上清之气，一股股清圣的气息破开她的皮肤，吞噬其血肉，化作一股股春风，向着四面八方扩散而去。

    以琼霄站立的地方为中心，原本凝聚在虚空之中的瘟疫病气，立刻消散大半，部分正在等死的病人也是一阵风后，周身微微刺痛，一个个开始上吐下泻，紧跟其后的便是一种内外通透的清凉畅快之感。

    他们身上的瘟疫病气虽然没有完全散去，但大多数都恢复到染病早期时候的状态，为后续的治疗，争取了更多的时间。

    而看着琼霄回归的云霄几人，在春风吹拂过后，心中突然升起一点灵光，温暖而又微弱，像是远方归家的旅人，远远看到家中等待的灯火一般。带有淡淡的温暖，又给人一种继续前进的动力。

    “妹妹！”

    云霄看着琼霄，有些心痛，又有些骄傲，她看的出来，琼霄这是在走之前，将自身同那些生灵的意志联系在一起，帮助他们承载心中的绝望。这是神道内的一种上乘修行之法，名为感同身受，通过灵性的共鸣，分担生灵的苦痛，给与安慰和护持。

    因此，外界诸多生灵原本绝望的情绪之中，也是多了一点点的欣慰。

    相对的，琼霄的心神则染上了一大片的阴影，一个不好便有可能扭曲这分神的本质。

    “姐姐，我是琼霄，如同美玉一般，纤尘不染的云霞啊！这点东西，算不了什么！污染不了我的。”

    琼霄回望云霄，笑着说了这么一句，身形在上清之气的转动下，一点点散开，唯独留下一点略带晦色的灵光，遁入虚空，回归本体。

    古树之下的玉宸，看着琼霄的方向，摇了摇头：“你既然知道自己的云霞，就该清楚，彩云易碎，亦易受外界污染，自个儿都还未凝聚道果雏形，便想着整合神仙道的理念，也不怕污了根基。”

    玉宸口中虽然有些嫌弃，但手中如意却是轻轻摆动起来，一缕缕上清道炁涌动，顺着琼霄的一点分神，回归到她本体之中，节省她七成后续稳定心神，净化杂质需要花费的时间。

    而后，玉宸看了看云霄等人所在的天地。

    此方天地虽同玉宸关系不大，可但他目光落下后，未来种种都是倒影在他的眼中。

    玉宸看到，随着琼霄的离去，云霄和碧霄开始更加疯狂的工作。

    同样受到刺激的百花仙子和吕岳三兄弟，也是开始疯狂的寻找针对性的药材。

    在玉宸看到的所有结局之中，这次瘟疫都被抑制住，甚至被完全消灭，区别更多是在时间上。

    有了这样的基础，玉宸收回目光，等待弟子的选择，也在等待最后的结果。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

