    在李忆昔的眼中，龙家三兄弟确实很是不凡，三人也当得上佛法无边。

    本来有些怀疑的明空，听见李忆昔的话之后，身躯忍不住的一颤，一脸的难以置信。

    嘴唇微颤，吐出了三个字，灵山吗？

    明空作为了空的弟子，自然从了空口中听说过西游记，明空此刻早已经反应过来，已经知道李忆昔就是了空平日里口中念叨的那位绝世高人，天龙寺，有今天其实很大关系是因为李忆昔的指点。

    所以听说龙家三兄弟想要建立灵山，此刻的明空，一脸的震惊。

    明空可是非常的清楚，灵山代表着什么。

    本来在炼化法则的了空，也是身躯一颤，猛地看向李忆昔。

    在听见灵山的这一瞬间，了空真的被吓到了，根本就没有想到，龙氏三兄弟竟然想要建立灵山。

    随即了空就反应了过来，了空在逍遥仙府的时候遇见过李忆昔，知道李忆昔嫌弃这天地太过于低级。

    所以那一日之后，地府出现，与此同时，也建立了六道轮回完善天地。

    之后了空也知道李忆昔赐了无名雨神权柄。

    了空很清楚，李忆昔这是要让这一个世界彻底的改变，建立一个难以想象的天地。

    现在听见龙家三兄弟想要建立灵山，了空瞬间目光一亮，了空非常的清楚，灵山在西游记之中，那可是极其可怕的存在，有着佛祖坐镇。

    若是天龙寺能够加入灵山，那么对于天龙寺来说，那将会是天大的机缘。

    了空的身体，这一刻，激动的微微颤抖，根本就没有想到，今日前往这里指导明空修行，竟然遇见了如此好处。

    了空深吸一口气，急忙问道：“公子，龙家三兄弟真的打算打造灵山吗？”

    “若是仅仅他们三人是否太过于力量单薄，我们天龙寺可以全力支持。”

    李忆昔没有想到，自己仅仅只是随意一说，了空竟然来了兴趣。

    “其实我也不知道具体的情况，也不知道现在他们如何？”

    “你们也相熟，若是愿意支持他们三人，应该龙家三兄弟很是高兴。”

    李忆昔笑着说道。

    了空本来有些忐忑，听见了李忆昔的首肯，内心狂喜。

    若是真的有一天，这片天地彻底的大变，建立了如同李忆昔口中的盛世一般，那么灵山就是西天世界。

    那可是真正的圣地啊！

    了空哪里能不激动。

    李忆昔的目光此刻落在明空的身上，看见明空坐在了空的身旁，无比的拘谨。

    李忆昔露出一抹笑容，李忆昔看向明空的那一瞬间，也不由自主的看了一眼明空此刻的想法。

    李忆昔发现这一瞬间的明空，非常的挣扎，眼前的香味极致的挑逗着明空的味蕾。

    李忆昔笑了，“明空，何须在意呢？”

    “一味的去压制，其实并没有什么好处。”

    “我给你说一个故事吧！”

    此刻的李忆昔为了解决明空心中的结，准备给明空说说降龙罗汉。

    明空与了空，身躯猛地一震，不由自主的看向李忆昔。

    “了空听过我说西游记，我想你也知道，在西游记之中，西天有18罗汉。”

    “而今日我要说的正是18罗汉之一的降龙罗汉。”

    “降龙罗汉转世，名为道济，疯疯癫癫不受戒律拘束，嗜好酒肉，举止似痴若狂，但他最终依然的道。”

    “你觉得降龙罗汉犯戒了吗？”

    “你觉得降龙罗汉是佛吗？”

    “我还是那一句话，佛在心中，道在心中，佛本是道，就是一种修行罢了。”

    “凡间的庙宇，和尚修心，那还说得过去。”

    “但你可是一位修佛之大道的人，修通天大道，应该将佛放在心中，佛本是道啊！”

    这一瞬间的明空听见李忆昔那一句佛本是道，身躯猛地一颤，眼睛里露出了震惊之色。

    “谢谢公子指点！”

    明空这一刻，身躯猛地一颤，似乎想通了什么。

    但了空却微微皱眉，觉得李忆昔这是想要将他们带偏。

    深吸一口气，鼓起勇气说道：“公子，佛是佛，道是道，佛道根本就不相关。”

    “否则哪里来的佛道相争？”

    李忆昔听见了空的话之后，笑着开口道：“其实大道这东西很抽象，道包容万物，变化无穷，飘渺不可触摸。”

    “大道这东西没有善恶之分，仙道是不是道，魔道是不是道，妖道是不是道，神道是不是道？”

    李忆昔盯着了空，笑着说道。

    了空沉思片刻，点点头说道：“是道。”

    听见了空的赞同，李忆昔开口道，“那你为何觉得佛不是道呢？”

    了空听见这一句话，感觉瞬间大脑之中想起了一句惊雷，感觉自己的大脑一片空白。

    瞪大了眼睛看着李忆昔。

    但随即仿佛醍醐灌顶，这一刹那，了空突然之间佛法涌动，瞬间对佛的理解，居然以一种难以想象的速度飙升，了空从未想到佛法还能以另外的视角去看待，一直以来，了空都将佛与道对立，此刻听见李忆昔的那一句佛本是道，了空突然之间有了大收获。

    李忆昔的佛本是道四个字，仿佛是晨钟暮鼓。

    了空随即反应了过来，一脸感激的看着李忆昔，开口道：“谢谢公子指点，公子的一席话，如同晨钟暮鼓，让我茅塞顿开，看来是了空着相了。”

    这一刻，李忆昔突然之间感受到自己在了空大心中形象变得无比的高大，不由愣了一下。

    随机目光一亮，心中暗爽，这种高深莫测的话语，对于自己来说，那可是信手拈来。

    此刻，李忆昔能够感受到自己在了空心中的变化，很是激动，觉得自己以后要多装装哔。

    在李忆昔暗自得意的这一瞬间，坐在一旁的明空，目露精光，咬咬牙，忍不住问道：“公子，那你觉得修佛可以结婚吗？”

    明空一直在戒色，但其实内心早有执念，这一瞬间的明空听到李忆昔的这些谈论之后，仿佛得到了救赎一般，将自己的一切想法交给了李忆昔决定。

    这一瞬间的李忆昔，听见了明空的话，没有立刻回答。

    毕竟李忆昔可是从了空的口中知道明空喜欢的是一位魔族魔女。

