    听到叶有道的话，刚刚走下去的大姐立即抬头，瞪大了惊恐的眼睛：“小伙子，你听到啥还是看到啥了？哎哟，你可别瞎大姐，大姐也只是到这儿打工的啊。”

    “听到了，也看到了。所以，我是真心想买下这地方，要不大姐你帮忙给老板打个电话？”叶有道点燃一支烟，笑眯眯的问道。

    看到叶有道那一副高深莫测的样子，大姐连忙在胸口拍了两下：“哎哟，阿米托福阿米托福，我打电话，这就给老板打电话。”

    叶有道就坐在过堂对面的沙发上等着，等了快一个小时，外面停下了一辆黑色奥迪小车，车门打开，一个穿着深色立领体恤，腋下夹着一个大钱包，手腕上戴着金灿灿腕表的肥胖男人快步走了进来。

    “小梅，你说那个老板要买下我这宾馆啊？”中年胖子进来是看到了沙发上的叶有道，但他绝对想不到就是眼前这位要买自己的宾馆，这可是羊城大道上最好的地段，再往右边走三里地就是商贸街和羊城广场。

    大姐站起来往沙发上的叶有道一指：“喏，就是那个小伙子说要买这宾馆，叫我给你打电话。”

    闻言，周大伟就朝叶有道看了过去，这一看还是个二十出头的毛小子，当下就皱起了眉头，心里骂了一句日了狗。但是自己现在极度缺钱，也只好抱着试一试的态度走到了叶有道跟前：“小伙子，你说要买我这宾馆？”

    叶有道抬头，看着眼前肥头大耳的周大伟，看着他左手上的金手表，右手上戴着的金貔貅手串，然后又半眯着眼在他脸上打量了一阵，点了点头。

    看到叶有道这沉稳的样子，周大伟心里嘀咕了一下，难道是什么富二代？看上自己这好地方了？

    于是他笑了笑，坐在了叶有道身边，从口袋里摸出一包和天下香烟，抽出递了一支到叶有道手边问道：“小兄弟贵姓啊？我叫周大伟。”

    “叶有道，周老板，我刚刚上去转了一圈，你这宾馆生意很差啊，里面连一点人气都没有。”叶有道点燃这五块钱一支烟的烟，半眯着眼吸了一口。

    周大伟一愣，呵呵笑道：“叶老弟，你说这话就显得外行了。这宾馆酒店，那我大白天人来人往的道理啊，都是晚上生意好。嘿，你别看我这儿门面不大，到了晚上那生意可是很好的呀。”

    “有多好？”叶有道冷不丁扭头问了过去。

    周大伟一怔，琢磨了一下：“那一晚上至少得开出去三四十个房间。”

    见叶有道不说话，周大伟吐出一个烟圈试探着问道：“叶老弟，实话跟你说吧，我最近在做一个大项目，现在手头是比较缺钱。你要诚心看上这地儿了，我就给你最便宜的价格。”

    看到进入了正题，叶有道点点头问道：“最便宜的价格是多少？”

    闻言，周大伟站了起来，右手夹着烟朝门外边指过去，颇有一番指点江山的气势：“叶老弟你看啊，这右边过去就是步行街和商贸中心，再就是羊城广场，坐公交不过也就三个站。对面就是羊城最出名的济世堂，左边还有一个羊城第一中学。我这地儿，不瞒你说，就是一块风水宝地。”

    “你看旁边的酒楼，还有隔壁的服饰广场，那个不是生意好到爆啊，只要你接手，不管干啥马上就能盈利。”鼓吹了一阵之后，周大伟扭头走到了叶有道跟前伸出了四根手指。

    “按照这地方的平均价格，一平米是两万，我给你按照一万五一平算。我这上下九层，差不多四千平，给你打个七折，四千万怎么样？”

    叶有道正好一支烟抽完了，将烟头扔在地上，抬头看着周大伟，一脸认真说道：“我出四百万。”

    “你说多少？”

    “四百万。”

    再次确认了叶有道说出的这个数字之后，周大伟先是一愣，然后脸上立即露出了气愤的表情：“我说你小子，感情你是把我周某叫过来调戏的是吧？有你这样砍价的吗？直接给我砍到了一折，我看你是存心玩我吧！”

    “我是诚心来跟你做生意的，周老板，我出四百万已经不错了。这栋楼至少有二十多年了，二十多年前盖一栋九层楼的建筑，恐怕还不到一百万吧？而且，我也知道你现在很缺钱，不是最近，是这两年都在亏钱，做什么都都不顺，对不对？”叶有道一脸认真说道。

    周大伟愣住了，他不知道眼前这小子是怎么看出来这两年自己干啥啥不顺的，但是这四百万的价格，他绝对无法接受。直接大手一挥道：”好了，你别说了，四百万我绝不会买的，请你走吧。”

    叶有道也没墨迹，直接站了起来，转身的时候轻声说道：“周老板，你这上面八楼的哪位，只有我能镇得住。这上面阴气太重，你这楼没人敢接盘的。卖给我，我还能保你转势，破衰运迎财运。你要是考虑好了，可以到张氏集团来找我。”

    听到叶有道的话，周大伟一下就愣住了，他长大了嘴，等他缓过神来的时候，叶有道已经消失不见了。

    “小梅，你跟刚才这小子是不是说了什么？”周大伟点燃一支烟，立马朝柜台后面有些战战兢兢的大姐冲了过去。

    这大姐一愣，连忙摆手道：“老板，我什么都没说啊，天地良心。我怎么会无缘无故把客人赶跑呢！”

    看到大姐一脸委屈的样子，周大伟郁闷的抽了一口烟，走到了门外，正好看到叶有道钻进了一辆的士车内离开。他皱眉喃喃：“难不成这小子还真是一个高人？”

    叶有道自然是知道这个地段的价值，而且他心里预期的价格是给周大伟一千万。但是以前他跟师父下山到农贸市场买菜的时候，师父就说过，买卖这东西，一开始砍价就要狠，前面砍的狠后面就好谈。

    ……

    下午五点，一辆黑色迈巴赫缓缓开进了张氏集团的地下车库，前面的司机停好车之后扭头见满脸疲倦的张世豪闭着眼睛睡着了。司机叹息了一声，轻声喊道：“张总，张总，我们到公司了。”

    张世豪悠悠醒来，清了清嗓子，然后皱起眉头起身打开了车门。他今天跑了羊城几个部门，还有两个老合作企业想着看能不能解决现在自己公司的局面。

    但让张世豪心寒的是，自己跑了一天，一个正主儿都没见到。不是说在外面出差，就是不在家，这很显然，墙倒众人推，现在是整个羊城的圈子里都知道自己的嘴了雷州陈家。

    这会儿，一个二个都恨不得跟自己断绝关系就好。就连之前跟自己有过生死之交的王启马，都对自己避而不见了。现在张世豪是真正的感受到了啥叫做世态炎凉。

    他刚刚走下车准备朝前面的电梯走去时，周围停放的一些小车旁边忽然冒出了七八个魁梧的汉子，其中一个脖子上戴着金项链，剔着一个光头的五短男子操着一口戴着粤腔的声音喊道：“张总呀，我阔是在哲理等咯你八过钟头哟，还认系我吗？”

    张世豪闻声，扭头朝那光头五短男子看了过去，看到他之后，顿时心头一沉，整个人都不太好了。这真是特么的屋漏偏逢连夜雨啊！

