    医生在急救室内打开了刚才的记录仪，把所有情况都看了一遍，脸上都是露出了难以置信的惊骇神色。

    现在他们已经完全的确定了，就是因为刚才的那个年轻人，这两个即将死亡的伤者，直接被治好了，这简直就是奇迹。

    足足愣十几秒钟之后，那些医生才都反应过来，互相对视了一眼之后，都看到了彼此眼中的灼热。

    “这件事情你们怎么看？咱们要不要开口把那个年轻人给邀请进入咱们医院，他的医术简直太厉害了，我还是第一次见到如此强大的针灸医术。”

    “你们觉得那真的是医术吗？我看未必！”突然是有一个声音响起，将几个人的目光都给吸引过去。

    那是他们的主任，大家伙都看到了主任眼中流露出来的贪婪，心中没由来的冒出了一个念头，脑中也不自觉的出现了刚才的画面，想到那个青年拿着丹药喂给了这两位伤者，之后他们的体征才开始快速的复原。

    “主任，你的意思是说，治好那两个伤者的并不是针灸，而是那两颗丹药？”有医生已经说了出来，下意识的声音，让大家伙都是恍然大悟。

    刚才他们是太过于震撼了，根本就没有去仔细的想怎么回事，现在回过了味，眼中都是露出了一丝微，不可查的贪婪，这是因为他们才清楚这两位伤者的情况，所以才更加想要得到那些药。

    他们可不相信那所谓的针灸，真的能在关键时候救命，中医这个东西，他们医院也不是没有，那些老医生一个个吹的厉害，真让他们去急救，别说是治疗这么严重的伤势，哪怕仅仅只是一个很小的手术，他们也完成不了。

    “接下来你们听我说，记录仪后面的画面全部都删除，咱们如果想要把那个药方拿到手里，肯定没有那么简单，这东西从未出现过，别人肯定是当成家传宝贝一样的守护着，而我这里有一个主意。”

    在他们商量着这些事情的时候，夏阳已经眉头微微皱了起来，里面是什么情况他非常清楚，宋悠悠的父母绝对不会再有什么事情，就算是那些医生想要做检查，也不可能浪费这么长的时间。

    而且在这个时候他的手机突然响了起来，看到上面的来电号码，按下了接听。

    “阳哥，你在哪里？能不能等我下班的时候，过来接我一趟？”手机里面出来了李小燕的声音，带着一丝的无奈。

    夏阳对李小燕那是无比的了解，听到这声音的时候，就知道李小燕肯定是遇上了一些不好解决的麻烦，微笑着道：“距离下班的时间也不远了，我很快就过去接你。”

    “嗯，那我等你！”李小燕送了一口气。

    这边刚刚挂上电话，宋悠悠便低声的说道：“谢谢你能一直陪着我，我相信我爸妈肯定不会有事，你先去忙吧！”

    刚才的电话她也听到了一些，听那温柔的声音就知道，里面的人和夏阳之间的关系肯定不简单，说不定都是人家的女朋友，她不能这么自私的把夏阳一直拴在这里陪着她，人家已经在这里陪了他两个多小时了。

    夏阳知道会是什么结果，所以也没有拒绝，微笑着站起身道：“那好，我就先过去了，如果你有什么解决不了的事情，可以直接给我打电话，我把电话留给你。”

    他其实心中还有些担心那些医生搞什么猫腻，来到这个地方人生地不熟，对于这里的人也不太了解，不过刚才那个主任的眼神让他感觉到了很不舒服，对方对生命没有那么敬畏，也没有那种负责任的态度。

    哪怕就是宣布伤者可能救不活了，也只是派了一个小医生出来。

    宋悠悠点了点头，眼中带着感激的道：“谢谢你了大哥哥，以后我能不能也叫你哥哥？我从小就希望身边有一个哥哥能保护我，可惜在我们家我是最大的孩子，一直没有办法实现这个愿望！”

    看着这个丫头眼中带着的期待的神色，夏阳脸上浮现出了一抹笑容，点了点头，揉了揉那乌黑的秀发：“当然可以了，记得有什么事情一定要给我打电话，我那边有点事情需要忙，就先过去了。”

    一直目送在夏阳离开之后，宋悠悠这才转过，目光朝着急救室那边看了过去，眼中的紧张和惶恐再次曼曼的复习。

    也就是在这个时候，急救室的房门打开了，里面走出来了所有的医生！

    本来他们想要直接和夏阳对话，可是看了一圈之后，发现在这里就只有宋悠悠一个人。

    “我爸妈怎么样？”宋悠悠焦急的问道，刚才他就已经问过了一次，这样的话，只不过当时得到结果之后，整个人当场昏迷了过去，醒来之后他就已经在走廊上了，夏阳告诉他的是在做。

    此时他的心已经是提到了嗓子眼，最害怕的就是得到一个无法接受的结果。

    那个主任没有直接回答宋悠悠的话，而是眉头紧皱的说道：“刚才一直陪着你的那个年轻人？他去哪里了？为什么没有见到他在这等着？你们之间又是什么关系，亲属还是朋友？”

    宋悠悠也只不过是一个刚刚高三的小的姑娘，此时因为太过于紧张，担心自己父母的病情，也没有去多想，老老实实的道：“那是我同学的哥哥，他有一些急事先走了，医生求求你告诉我，我爸妈到底怎么样了？”

    听到这话的时候，那些人都是互相对视了一眼。

    主任的脸上浮现出了一抹笑意：“手术非常的成功，你父母也都已经度过了危险期，现在麻醉时间还没有过去，不过估计也快了。”

    听到这话的时候，宋悠悠直接喜极而泣，我想和夏阳分享，此时他的喜悦，果然梦都是反着的。

    然而他还不知道这一切都是夏阳做的，心中带着狂喜，目光望向了急救室里面，带着颤音的问道：“医生，我能不能现在进去看看我爸妈？”

    “暂时还不行，你需要去交一下医疗费用，因为是紧急伤者，所以先给你们提供了手术，这费用可能有点高，你先看一下吧，有一个心理准备，尽快把所有费用都交齐。”

