    在夏天等人讨论的同时，鹰国首都华盛顿。

    作为鹰国的首都，华盛顿的繁华是难以想象的。

    在华盛顿最繁华的市中心，有一栋极高的大厦。

    这里，是鹰国的第一道馆所在地。

    在第一道馆的最顶层，一个西装中年男子和罗伯特坐在主位上。

    这名中年男子，是鹰国队新来的荣誉教练，名叫坂木。

    没有人知道他的真实名字，只知道他姓氏为坂木，实力强大，初步估计为顶级巅峰。

    因为坂木实力强大，没有人能够击败他，所以鹰国队的成员们都很服气。

    此刻，罗伯特的面色很难看。

    因为就在刚才，他得到家族传来的消息，当初那个在精灵秘境中，实力强悍的一批，华夏的全国冠军，名叫夏天的青年。

    他，回来了！

    天可怜见，这段时间来，他战战兢兢，努力提升自己的实力，直到现在，也才达到巅峰顶级，他的精灵中已经有了三只传说精灵。

    即便如此，罗伯特也是全世界拥有传说精灵的传说训练家之一。

    按照他现在的实力，足以带领鹰国队夺得世界大赛的冠军。

    可是现在，有消息传来，那个失踪的家伙竟然回来了？！

    他有些无法接受。

    这怎么可能？

    罗伯特不禁回想起，当初在精灵秘境中，被那个青年支配的恐惧……

    “他失踪了这么长时间，做了什么根本就不知道。”

    “我花了这么久，才达到他当初的实力，而且传说精灵也才收服了三只。”

    “当初在精灵秘境的时候，他手中的传说精灵就有六七只了，我根本就不是他的对手！”

    “可他不是被梦幻抓走了吗？这么长时间，都没有他的半点消息，谁知道他的实力究竟达到了何种地步？”

    原本夺得世界大赛冠军，是板上钉钉的事情了。

    可夏天的忽然出现，打乱了他的全部计划！

    罗伯特神色阴沉，如果不是夏天……

    坂木看了一眼罗伯特，对着在场的所有鹰国队队员说道：“现在，我们首先要考虑的是，一队和二队的分配。”

    “一队最低的人数都要有三人，二队人数不限，但是实力不够的人，可能连出场的机会都没有！”

    “现在你们自己来选择二队的成员，至于一队……由罗伯特带队，比尔、杰克、马歇尔跟上。”

    “就连我也不敢轻易说，将你击败，你的实力绝对是世界顶级的！”

    “再说，那个华国青年消失了这么长时间，实力很有可能还在原地踏步！”

    坂木看着罗伯特安慰道。

    “是，教练！”

    “接下来剩下的队员抽签对战吧，规则为1v1，取前六名，第一名为一队的成员，其余为二队成员，我们的国战的队伍就是10人，剩下的就遣送回老家吧。”坂木冷漠道。

    在场的队员身躯一颤，却没谁敢提出异议。

    于是剩下近二十名队员开始对决，败者组再对决，最后剩下6位其中的精英。

    至于另外的十多名队员，都被勒令在三天内收拾东西，回老家或者继续做自由职业训练家。

    剩下的十位选手，才是鹰国职业训练家的真正顶层。

    角落中，罗伯特握紧双拳。

    他暗暗做出决定，鹰国队的第一个对手，就决定为华夏队好了。

    ……

    同一时刻，霓虹。

    日比野大熊坐在主位，看着一众霓虹队成员，缓缓开口道：“刚刚我们已经分析过所有国家代表队的情况，现在开始投票选择，一队的第一位对手。”

    这些这些霓虹队的成们面面相觑，沉默了半晌。

    “澳洲！”

    “华夏！”

    “华夏！”

    “阿三！”

    “华夏！”

    ……

    与此同时。

    澳洲、苏俄、西欧各国等等，都在上演相似的场景。

    其中因为夏天回来的消息，有半数的国家都决定要先来华夏。

    当然，其中也有华夏地大物博，本来就是旅游胜地的原因。

    ……

    龙都道馆。

    林老坐在主位上，等待着众人的选择。

    保守或者激进，由他们来选择。

    所有人开始投票，之后票数开始统计。

    “保守派，3人，激进派，4人。”

    林老微微皱眉，看似激进派占优势，但其实仅仅1票，如果因为这多出来的1票就选择激进，似乎有些不够民主，也让人很是意犹未尽。

    “暂且先保留吧。”夏天建议道。

    “也好。”林老点了点头，旋即开始分配一队和二队的成员。

    一队成员为：苏白筠、李子柒[薇薇安]、王城[一刀托儿所]、徐阳[叶昆仑]以及夏天。

    二队成员为：龙兴[红毛]、张成[一念逍遥]、林业[仗剑天涯]、安澜[安澜]以及程潇潇[鲁班七号]。

    就在这时，林老似乎收到了一条消息，脸上露出一丝笑容，对着众人说道：“刚刚收到消息，包括鹰国、霓虹、英格兰、法兰克、澳洲在内的24个国家代表队，向我们发来挑战书，接下来的三个月内，就会抵达华夏与我们进行挑战！”

    听到这话，大厅中顿时议论起来。

    随后众人便是制定了一系列的战术，夏天也是将他前世有名的战术拿出来和大家分享。

    什么替守毒、天气队、空间队、接力队等等……

    最后，夏天看了看众人，说道：“我有一件事情要说一下！”

    所有人都以为夏天接下来会有什么严肃的事情要说，全都挺直了背部。

    “咳咳。”

    喜爱谈咳嗽两声，有些疑惑这些人，怎么这么严肃，但他没有多想，声音缓缓传出。

    “事情是这样的，十天后是我和苏白筠的婚礼，届时希望大家都可以来参加婚礼。”

    众人听到后，皆是有些啼笑皆非，还以为是什么比较重要的事情呢。

    不过真是羡慕啊，居然有苏白筠这么漂亮的女朋友。

    听说这段时间一来，苏白筠一直都坚信夏天还活着，对于其他青年才俊的追求也都义正言辞地拒绝呢。

    这十天，大概是夏天最忙碌的时候，几乎不可开交，痛并快乐着。

    就在这忙碌中，婚礼现场已经布置完毕。

    诸多宾客陆续进场，混到现在，夏天基本也算是半个“上流人士”。

    好吧，这些基本都是国家代表队的赞助商等等。

    还有夏天的不少朋友，像以前的同学在其中反而极为不起眼。

    很快，婚礼仪式就要开始了。

    当夏天和身着纯白色婚纱，美得不可方物的苏白筠在众多宾客面前亲吻在一起的时候，其实很多事情都已经无所谓。

    夏天有种自己的生命已经圆满的感觉。

