    　　凌宓的话，只得到凌万邢的一道冷眼。

    　　这位凌家主，除了在凌梓欢面前才会表现出不为人知的一面，在其他人其他事上，他是绝对的威严凛凛。

    　　“凌梓欢，你知不知错？”

    　　这一刻，随着凌万邢的发问，所有人的目光全都凝聚在凌梓欢的身上。

    　　他是溺爱她，可在原则问题上，绝不妥协。

    　　凌梓欢低着头，半饷才点了两下，“知错了，爹地……”

    　　真知错了吗？

    　　可能只有她自己知道！

    　　凌万邢见她认错的态度良好，抽了口烟，吐出浓白的烟雾后，继续说：“今天正好你四叔过来，我们两个商量了一下。

    　　米国大学那边，他已经派人去给你重新做入学申请，在申请下来之前，你就给我呆在凌家，哪儿都不许去！”

    　　话落，凌梓欢倏地抬头，“爹地，不去不行吗？那些课程我都会了，家庭教师早就教过我了。干嘛还要去再读一遍……”

    　　她不喜欢读书！

    　　“你是不是想气死我？”凌万邢照着桌面就拍了一巴掌，吓得凌梓欢不禁一抖。

    　　太吓人了，呜呜！

    　　她从没见过爹地这么生气！

    　　不爱她了嘛？不疼她了嘛？她再也不是他的宝贝小闺女了嘛？

    　　这时，坐在砚时柒身畔，面色沉寂的男人，寸寸掀开眼帘，那目光如有实质的落在凌梓欢的脸上，他声色低缓，沁着威慑，“梓欢，别胡闹。”

    　　凌梓欢立马直起腰板，坐得特别端正。她从小就敬怕四叔，不是说着玩的。四叔的话，那是圣旨。

    　　“大哥，你也别生气。”凝滞的气氛里，凌宓口吻平和地开了口，“欢欢毕竟年纪小，也没什么社会经验，她这次偷跑出去，说不定也是被人教唆的。既然人都回来了，你也别太苛责她。”

    　　说完，还不忘投给砚时柒一个意味深长的眼神。

    　　哦，这拐弯抹角的语气，是在说她教唆了凌梓欢？

    　　隔着桌，砚时柒幽幽的视线落在凌宓身上，两人的目光在空中交汇，一个暗含挑衅，一个平静似水。

    　　砚时柒轻笑一声，挑眉接下她的话，“欢欢年纪小没有社会经验，这一点我认同。但至于受人教唆，凌小姐你刚刚看了我一眼，是指我教唆了欢欢？”

    　　明人不说暗话，咱们开门见山正面刚。

    　　凌宓蹙了蹙眉，从砚时柒的脸上移开视线，“我没有说你，砚小姐别对号入座。”

    　　“是对号入座吗？我以为凌小姐是在堂堂正正的怀疑我。”

    　　砚时柒目光灼灼，丝毫不给凌宓借题发挥的机会。

    　　想说她暗中教唆欢欢，又不敢当面承认，凌小姐做事永远都是这么两面三刀？

    　　“行了，凌宓你闭嘴！”凌万邢很烦躁，完全不知道自己这个三妹要干嘛，现在这情形这么混乱，她拉砚时柒下水是想怎样？

    　　凌宓被大哥一个凌厉的眼神骇住，她悻悻地垂下眸，眉心愈发收紧。

    　　而一直没吭声的凌梓欢，听到自己亲爹训斥凌宓，差点拍手叫好。

    　　她靠在苏宛佟身边，小声嘀咕，“让你多事！”

    　　凌宓：“……”

    

