    没有在其他书架上多做停留。

    毕竟，如果他开启了其他书架，选取了其他典籍，那么就不能在选择另外的书架上的典籍了。

    既然有限制，要选就要选择最好的。

    因此，没有半点犹豫，韦剑径直便来到了这个空间中央的书架前。

    透过守护光罩，但见得其中有零零散散十来种典籍。

    有白骨，有兽皮，有书籍，也金页......不一而足。

    数量不是很多，不过，不管是哪一种，显然都十分珍贵。

    毕竟，从书写他们的材料便可见一斑。

    那金页传说是从上一界流传下来的，韩老魔的本命法宝青竹剑的炼制之法便是从上面得到的。

    而白骨，兽皮之流，基本上都是上古书籍还不普及的时候，修行之人用来记载的承载之物。

    看到这里，韦剑心中是又喜又忧。

    喜的是这么多好东西，虽然自己还不知道他们到底是何种典籍，但是肯定都十分珍贵，至少也是元婴级别的好东西。

    这样的好东西，放在外面，那绝对是千金难求，有价无市。

    每一次出现，都会引发轰动，甚至一场腥风血雨。

    忧愁的是好东西太多了，自己却只能得到一件，有些人心不足蛇吞象。

    只是，这也不能怪韦剑贪心不足，换了谁，看到这些东西恐怕也都会心动，甚至行动。

    只不过，他们做不到将这些东西一网打尽，最后只能入宝山空手而回。

    若是能够做到，虚天殿中的好东西恐怕早就被收刮一空，半根毛都不会剩下，哪里还会开启这么多次。

    “不行，不能放过他们。”

    最终，韦剑还是舍不得只取一片花，而放弃整个森林，咬牙切齿的说道。

    这可是一个极好，也是极为难得的机会。

    要知道来到乱星海已经很久了，这些年，韦剑一有时间，便去坊市之中闲逛，搜刮一切对自己有用的东西。

    各种炼丹，炼器，阵法，符箓材料，乃至于典籍。

    大大小小的坊市，各个店铺，各种拍卖会，各种秘会，交易会，他都去了不知道多少。

    可是，前者好说，基本上只要有灵石，就可以购买到。

    但是后者就不一样了，倒不是说没有典籍卖。

    但是卖的都是大路货色，或者说基本上都是元婴之下的。

    元婴级以上的典籍不是没有，但是却都凤毛菱角，而且每次出现都有元婴级老怪争夺。

    如此，韦剑就算是再怎么舍不得，再怎么想要，也只能不甘的放弃。

    如果有很多，如同现在这样，那么韦剑就算是暴露底牌，也愿意争一争。

    但是，毕竟只是一门典籍而已，得到了对自己帮助也不是太大，却是不好和元婴级老鬼交锋，暴露自己。

    到底，那样有些得不偿失。

    当然，也有元婴级的残缺篇章，但是同样少之又少。

    其实这也是能够理解的。

    毕竟，元婴级和之前的等级不一样了。

    但凡是结成元婴，便可寿过千年，建立一方大派，纵横天下，称宗作祖，逍遥自在。

    在化神不出的年代，元婴便是最顶级的存在。

    而且元婴也是距离化神的最后一步了。

    只要踏过这一步，便有白日飞升的可能。

    本来修行界就敝帚自珍，讲究一个法不传六耳，道不可轻传。

    因此，想要得到元婴级功法的难度可想而知。

    韦剑忙忙碌碌了十数年，几乎一无所获便可见一斑。

    而现在好了，就在这里，就在自己面前，摆着十数种元婴级功法。

    这如何不叫韦剑心动？

    如果能够将之一网打尽，韦剑之后创造星辰剑体元婴篇不说一点问题都没有了，至少削弱了十倍，百倍的难度。

    而错过了今日，日后再也难以找到这么一个好机会了。

    现在自己已经是结丹中期，炼丹术提升，炼丹材料不缺，丹药不缺，自己突破结丹后期，甚至巅峰也指日可待了。

    要是这个时候不将创造星辰剑体元婴篇的东西准备好。

    之后，恐怕就有些麻烦了。

    他固然可以如同其他人一样，通过陪婴丹这些辅助结婴的宝物突破元婴，但是显然不是最好的选择。

    再加上韦剑来虚天殿的目的其实就是在于这里。

    因此，他决定小孩子才作选择，他所有东西都要。

    只是想归想，能不能做到就是另外一回事了。

    如果真的这么简单，那么虚天殿开启了这么多次，来这里的元婴级老鬼来，恐怕不下于三位数。

    但是他们却都没有一个能够将之一网打尽的。

    难道是他们不想吗？

    显然是他们也没有一个成功的。

    如此，韦剑一个结丹修士要做的难度就可想而知了。

    好在，只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    想要做到多取几样，也不是没有办法。

    最简单的办法其实就是从源头上解决问题。

    这里之所以会出现取走一样东西之后立马被传送走。

    归根结底其实还是阵法的缘故。

    这种触发类的阵法，就如同电脑程序一样，满足什么条件之后，立马开启下一段进程。

    而只要将这个阵法破除之后，那么别说多拿一些，就算是将整个藏经阁一扫而光都没有问题。

    只是还是刚刚那个问题，他能够想到，其他人自然也能够想到。

    其他元婴老鬼都办不到的事情，他一个结丹之人如何能够办到？

    而且，想要破除这样的阵法，修为且不说，阵法造诣肯定是必不可少的事情。

    必须是阵法大宗师级别的造诣，而且还需要花费不少时间，苦心孤诣，才有可能破除阵法。

    记住，是有可能。

    而韦剑虽然也算是精通阵法，但是距离阵法大宗师无疑相去了十万八千里。

    因此，这一条路自然是走不通的。

    不过完全破除阵法做不到，但是稍微影响一下阵法还是可以的。

    因为他得到了辛如音的上古阵法典籍，其中记载了一些厉害的阵法。

    而虚天殿中这些阵法，毫无疑问都是上古流传的阵法。

    两者之间，有着一些相似，联通的地方。

    如果给韦剑足够的时间，他倒是也勉强可以做到影响一下阵法。

    只是他显然不可能有这么多时间。

    好在，还有韩老魔已经给后来者做好了榜样。

