    “本王宠爱妃一人不是很好吗？”

    　　他抱着怀中软乎乎的少女。

    　　恨不得把所有的好东西都给她。

    　　苏瓷却是犹豫了，扯着人袖子，小声道：“夫君，可不可以..把舒侧妃留下来啊。”

    　　她还想请教舒侧妃是怎么那么大的。

    　　要是舒侧妃人好的话，说不定不但告诉她。

    　　系统：“崽，你怎么这么色。”

    　　她只是觉得很惊奇。

    　　君无绝唇角一僵。

    　　果然，他的决定是对的。

    　　“还愣着做什么？都给本王扔出去！一个都不准留！”

    　　他凤眸晦涩。

    　　抵着头，声音危险：“爱妃，难道本王的魅力，还比不过舒侧妃？”

    　　苏瓷眨眨眼，伸出手指头。

    　　戳了戳自家夫君的胸膛。

    　　耿直道：“可是。”

    　　影一：“我什么也没听到。”

    　　影二：“王爷吃自家后院的醋我也不知道。”

    　　影三：“没想到王妃喜欢的东西。”

    　　“真可爱。”

    　　迷弟日常小声夸赞。

    　　不敢让王爷听到。

    　　君无绝也没想到，自己有一天会输给一个女人。

    　　他笑得妖孽。

    　　笑得王府中的人背后发寒。

    　　笑得小桃都搓着鸡皮疙瘩去求了自家小姐：“小姐啊，你跟王爷发生何事了？王爷看起来怪怪的。”

    　　苏瓷诚恳的说了。

    　　小桃：“小姐，你哄哄王爷吧，奴婢好怕啊。”

    　　苏瓷倒不觉得夫君有哪里可怕了。

    　　但丫鬟都快要哭了。

    　　她只好勉为其难的答应了。

    　　唉，谈恋爱真麻烦。

    　　钱罐子精有点苦恼的想着。

    　　“怎么哄？”

    　　苏瓷最后爬进夫君怀里，委屈自己摸了那硬邦邦的胸膛：“夫君的其实也很好摸。”

    　　君无绝愉悦了。

    　　“哦？那爱妃更喜欢舒侧妃，还是更喜欢本王？”

    　　少女想了想。

    　　觉得好为难啊。

    　　她觉得撒谎不太好，于是诚恳的回道：“其实还是舒侧妃。”

    　　而且很奇怪啊。

    　　“夫君你是男人，为什么要跟女人比呢？”

    　　苏瓷心想。

    　　君无绝把爱妃放在榻上。

    　　吃了一整晚的醋。

    　　苏瓷被醋淹没，一脸茫然。

    　　人类真的好复杂。

    　　还很难哄。

    　　————

    　　西夏这些年，一直与中原不断周旋，狼子野心。这次拜访，虽说是打着交好的名义，其实是司马昭之心。

    　　中原这块肥肉，可谓是被他们盯了足足十来年。

    　　西夏不仅狡猾，还奸诈。

    　　就算是中原，也敢不小觑这个国。

    　　皇帝设宴款待。

    　　一辆马车停在宫门前。

    　　正是澜王跟他的王妃。

    　　澜王刚进宫。

    　　便被皇帝召了过去。

    　　苏瓷在殿中等了好一会儿，便有宫女过来请她：“王妃，公主殿下有请。”

    　　她眨眨眼眸：“公主？”

    　　那奴婢态度有些轻蔑：“对，公主殿下说，王妃若是想知道一些事情，那就过去见她。”

    　　苏瓷不太想去，她软声道：“我今日身体不适，还是改日跟夫君一同拜访。”

    　　宫女却道：“跟澜王有关，王妃若是想知道，那便来，若是不想，那就随便王妃吧。”

