    第1469章 一部分核心   

    这已经不是女性幽灵第一次提出这种要求了，就好像对御天笔存在着某种特别强烈的0执念似的，这种执念让林战有些无奈。

    

    特别是，现在面临的情况又相当棘手，如果处理不好，很容易会发生预想不到的情况，毕竟连光芒都被限制住了的黑暗，里面存在着何等妖魔鬼怪，林战都不会有丝毫在意。

    

    或许是看出了林战目前的心情，知道他其实还是蛮纠结的，女性幽灵狡黠的眨了眨眼睛，看了一眼就知道，肯定想说些什么。

    

    果然，随后女性幽灵就开口，故意压低了自己的声音，好像要商讨什么见不得光的事情似的，缓缓的说道；“如果你还是不信任我的话，可以签订一个主仆契约嘛，要知道，一旦签订了这样的主仆契约，哪怕我真的对你图谋不轨，你都能用一根手指头，就把我压倒在地。”

    

    虽然这个小妮子说的在理，但林战越听就感觉愈发的离谱，就好像他要对这个幽灵做什么坏事似的。

    

    “主仆契约么，虽然我的确掌握着一些主仆契约，但不清楚对你的效果如何，到时候明面上达成了契约，其实暗地里那玩意对你没有任何作用，到时候我不就哭都没地方哭。”

    林战并没有立刻拒绝，而是提出了自己内心深处的顾虑。

    

    至于所谓的主仆契约，就在女性幽灵刚刚开口的时候，其实就有好几种契约浮现在了林战的脑海，显然都是之前得到的传承里面携带的东西。

    

    同时林战也相当的好奇，没想到当时得到的那些传承，竟然还蕴含着这样诡异的东西，真的很难想象，没有揭示出来的究竟还隐藏着怎样的惊喜。

    

    更让他意外的是，面对自己的这番询问，女性幽灵竟然保持着沉默，脸上带着的笑容愈发的微妙，让林战不禁有些心里发凉。

    

    总觉得下一秒就要发生什么不好的事情了。

    

    “谁让你用常规的主仆契约了，既然你提出了这个顾虑，我就跟你挑明了吧，正如同你说的一样，变成幽灵之后，常规的主仆契约对我不会有任何作用。”

    只要是个人都能看清楚，说出这番话的同时，女性幽灵脸上带着相当明显的得意神情。

    

    而林战也有些不爽的皱着眉毛。

    

    这不是耍人玩么，明明知道常规契约对自己没有任何效果，还让他林战对其施展主仆契约，要不是多嘴问了一句，是不是就跳到坑里面了。

    

    注意到林战的神情逐渐变的有些不妙，女性幽灵颇为俏皮的吐了吐舌头，伸出手指着他的额头，满脸都是恨铁不成钢的模样。

    

    这就让林战愈发的疑惑，怎么了这是，难道说暗地里还隐藏着某些不为人知的秘密。

    

    “说你笨吧，有时候还不承认，浑身上下的特殊夜幕能量是摆出来看的啊，我刚才不是说了么，你身上的夜幕能量具有很强大的吞噬能力，难道你认为只能吞噬怪物么，派上用场的地方多着呢。”

    可能是自认为跟林战混熟了，这个女性幽灵相当口无遮拦，肆意的诉说着自己内心深处的不满，根本就没有丝毫尊敬。

    

    如果换做别人，特别面对一个严格来讲敌我不明的家伙，林战的回应相当简单，无非就是一拳轰出，先把对方打个半死再说。

    

    但面对的是这个小妮子，对方身为幽灵，常规手段对其根本无效，虽然说林战的确有针对这个家伙的手段，可问题是把握不好力道，很容易就能抹杀掉对方。

    

    林战要的是把对方打个半死，可不是真的打死她。

    

    或许是注意到林战精彩的表情，女性幽灵就别提多么的得意了，那种神情简直毫不掩饰，相当明显的摆在脸上。

    

    “很好，很好，就让本小姐好好的跟你解释一下吧。”

    女性幽灵满脸都是“我来当你老师”的模样，简直要多臭屁就有多臭屁。

    

    偏偏林战还奈何不了对方，只能咬着牙看着这个小妮子摆出如此欠揍的模样。

    

    接下来呢，这个小妮子相当简单的跟林战说明了一种情况，那就是如果吞噬的是某个人的核心能量，就有几率获取对方的能力，更为重要的是，对方的生命就相当于捏在了手里面，而且能随时随地的知悉对方脑内的一切东西。

    

    “怎么样，怎么样，我这么个如花似玉的大闺女，在眼里相当于没有秘密了，这是多么诱人的事情啊，我可告诉你啊，在我还是人类的时候，就有相当多年轻俊杰疯狂追求我，可是本小姐一个都看不上。”

    女性幽灵相当得意的昂起头来。

    

    对于这般说法，其实林战并不是很意外，毕竟这也着实符合对方的身份。

    

    身为某个势力的圣女，又在世俗世界掌控着一家庞大的集团，担当那个集团的总裁，追求的人肯定少不了。

    

    “诺，这个就是我的核心，准确的说是一小部分核心。”

    趁着林战思索的时候，女性幽灵把手直接伸到自己的身体里面，掏出了一个散发着紫色火焰的小圆球，看起来很像是珍珠。

    

    从这个小圆球上感受到的浓郁的夜幕能量提醒着林战，这玩意十有八九正是面前这个小妮子的核心。

    

    关系到自己生死存亡的地方，让林战有些意外的是，对方竟然没有弄虚作假，而是真的拿出了一部分自己的核心。

    

    这种突如其来的热情让林战更加的疑惑，最主要的是，这个小妮子的转变着实过于突兀，要知道在白天的时候，双方才经过了一场激战，到了晚上，这个小妮子竟然就直接掏出了自己的核心。

    

    那可是货真价实的关系到自己的生死存亡啊。

    

    “我需要一个理由。”

    林战低着头看了一眼对方掌心处的小球，相当平淡的说着。

    

    女性幽灵先是愣了片刻，随后就反应了过来，知道林战说的是什么意思，只是露出的神情确让林战更加的疑惑。

    

    这个小妮子竟然露出了一副相当迷茫的神情，就好像是自己也不知道其中原因。

    

    

