    凯多顿了顿狼牙棒，看着陨石强行提起一口气，狠狠的瞪了天空中的残渣一眼：“老家伙，好不容易从监狱里逃出去，找个地方养老不好吗。”

    他就猜到了是金狮子，也就金狮子会这么疯狂。

    “大家这次必须都全力出手了，否则恐怕要一起死在这里了。”香克斯微眯双眼，一道寒芒闪过，拔出了腰间的格里芬，主动走到了所有人的最前面。

    这一刻的他，身上散发着皇者的霸气。

    要不是衣衫褴褛，谁也不会相信他和刚才被卡普追着揍的会是同一个人。

    “青雉，这次可不要留手了。”赤犬主动将手伸向坐在地上的青雉，眼神中带着难以言喻的坚定。

    “必然全力以赴！”看着眼前的大手，青雉面瘫一般的脸上忽然笑了起来，抓住赤犬伸来的手用力一拽站了起来。

    战国就站在不远处，见到赤犬和青雉两人的动作，眼中闪过一丝欣慰，转头看向一旁的白胡子说道：“纽盖特咱们两个斗了一辈子，没想到竟然也会合作一次，不管最后还剩谁能站在这里，停战吧！”

    “库啦啦啦啦啦～，这话真不想是从你战国嘴里面说出来的，好老夫答应你，如果你死了老夫绝对不对海军出手。”白胡子惊异的看了眼战国，便收回了目光，重新看向天上的陨石。

    “哈哈哈哈哈～，桃兔如果可以活着回去的话，嫁给我吧。”陨石越来越近，茶豚猥琐的脸上写满了悲观，单膝跪地对着桃兔恳求道。

    “我拒绝！”看着陨石头也没回，桃兔就熟练的拒绝了茶豚。

    嫁给茶豚？

    就算死，她也不要。

    “呃，好吧！”茶豚看着桃兔的背影，一脸黯然一点勇气都没了，只能怯生生的说：“那我也不会放弃的。”

    在生离死别间，还有太多太多这样的事了。

    这种程度的陨石，谁都没有能接下来的把握。

    “剑豪跟我一起出手吧，大家全力攻击最中间的那个点，争取把陨石从中间一分为二。”没时间在管儿女情长，香克斯当即直接指挥道。

    “玲玲，该我们了。”凯多的表情也严肃起来，含情脉脉的眼神早就盯在了BIG·MOM的身上。

    “嗯！”媚眼相随，BIG·MOM坚定的点了点头。

    大风起兮云飞扬，壮士去兮...

    随着时间的流速减慢，三道大剑豪，数十名普通剑豪的斩击一齐飞向了天空。

    数百米，百米的大小不一，但威力却都恐怖的惊人。

    哪怕是天空中的陨石都在密密麻麻的斩击下快速形成了一个缺口，并且还随着下落的速度缺口越来越大。

    雷鸣八卦·艾尔巴夫之枪·威国！！！

    “老家伙，看你们的了。”凯多和BIG·MOM也停止了手中的动作，合力发出了一道惊人的斩击，斩击在缺口上将陨石彻底一分为二。

    狂风卷起，恐怖的陨石还没有落下，恐怖的风压已经先压迫到了冰面上。

    无时无刻不有昏迷不醒的海军和海贼们，被风压彻底压入冰面下，更有甚者身体强度不行的，更是直接被压成了一滩肉泥。

    即使是有意识在的海军和海贼们，多数也早已被按压在地上，连动一下甚至都是奢望一般。

    嗡嗡嗡～嗡嗡嗡～

    大地上震动的声音不停的响起，白胡子早已鲜血淋漓的双手在剧烈的抖动着。

    艾斯更是将震动能力发挥到了极致，整个人都跟着拳头震动起来。

    震震果实联动·大震撼！！！

    四只拳头暮然挥击在半空中，整片空间都在颤抖着崩溃，密密麻麻的裂痕仿佛蜘蛛网一般爬在众人的眼前。

    伴随着战国的一声怒吼，两团金色的冲击波引爆了蜘蛛网。

    全力施为的震动能力和冲击波，同时撞击在两半陨石上，刹那间整个世界都仿佛跟着颤抖起来。

    冰面随着风压而破裂，四周的小岛都在冲击波之下，节节破碎仿佛世界都在毁灭一般。

    轰隆隆！！！

    终于，两片陨石同时被震碎了，但危险才刚刚开始。

    恐怖已然来临。

    大如磨盘一般的陨石碎片，铺天盖地的掉落下来。

    这时候青雉、赤犬、马尔科他们也相继出手了。

    熔岩，冰枪，一支支爪子，火焰，斩击，拳头，踢技，为了活下去，为了让更多的同伴活下去，所有人都疯了。

    陨石碎片不停的坠落下来，又在众人的攻击下彻底粉碎。

    碎片雨足足持续了一分钟之久，有的砸落下来带走了一名名海军和海贼鲜活的生命，还有的被强者一片片的击打成了碎片。

    良久，陨石雨彻底结束。

    整个战场上，原本十多万人只剩下了寥寥几千人，其余的人都把生命留在了这片大海上。

    有的是赏金数亿，名传天下的大海贼。

    还有少数几人之下，百万海军之上的海军中将们。

    当然更多的还是那些叫不出名字的寻常海兵们，这次海军足足出动了十万海军精英，现在只剩下了几千人。

    可以说是彻底让战国歼灭海贼的野心，死在了起点上。

    但海贼也没有胜利，白胡子海贼团的数名队长，百兽海贼团的疫灾和数名真打，BIG·MOM海贼团的多名甜点将星大臣们，甚至人数最少的红发海贼团也死了几位精英。

    当然更多的还是那些普通的海贼们，海贼为了这场战争足足汇聚了近两万人，大半个新世界的海贼都汇聚在这里了。

    而活下去的寥寥无几。

    这场战争过后，新世界将空出大片的空白区域，那些有野心的存在肯定不会放过这么好的机会，可想而知甚至四皇的势力都将受到波及。

    海军也同样如此，承受了如此之大的损失，大将都死了一名。

    最主要的是这些精英们，都是四海和伟大航道上每一支部队的骨干，虽然在这种世界巅峰的战场上显得很渺小，但在属于他们的战场上每一个都是当之无愧的中流砥柱。

    现在失去了他们，恐怕接下来海军甚至连四海都很难掌控了，那些有野心的家伙肯定都会动起来了。

    尤其是革命军，蒙奇·D·多拉格，肯定不会放过这么好的机会。

