
“黄鼠狼，我刚才碰到一个痿男和我比刀法，结果我把他们的刀全砍断了！

他还说他是鬼！哈哈哈哈，笑死我了，他完全不是我的对手，”齐迹坐在路边打着电话，他胸口上有三四个血窟窿正在快速愈合，另外一只被斩断的右手也在快速恢复着，

此时遍布着阴云的天空已经开始发出轰鸣的雷声，“不过看现在的样子外面要下雨了，有兴趣出来走走么？”

“韦德……韦德算我求求你，我以后不嘲笑你都可以……求求你快点回来带我出去，这个家，我一分钟都待不下去了！待不下去了！！！”电话那头黄鼠狼在用崩溃的声音说道。

“发生甚么事了？”

“韦德，来救救我……啊！”黄鼠狼发出了一声惨叫后便挂断了电话，

齐迹看着手机愣了一会儿：“死侍队长出动的时间到了。”

……

此时在黄鼠狼他们的公寓里，表情狰狞的薇拉一拳把黄鼠狼给打的满地找牙，黄鼠狼挣扎着想要逃跑却被薇拉拽住了裤腿给拉了回去，

接着光着脚的薇拉冲着黄鼠狼的屁股上又来了一脚。

“我今天会把你的脑袋砸碎！然后把你的手臂卸下来挂在门口！！！”

薇拉此时的声音异常的狂野，她刚扬起拳头准备再给黄鼠狼的脑袋上来一拳，一只带着红手套的手却紧紧的抓住了她的小拳头。

“虽然我很不想打断你们快乐的游戏时间，但是我觉得黄鼠狼有点可怜，你看，他的牙都掉了。”齐迹垂眼看着地上哭的稀里哗啦的黄鼠狼，鬼知道他刚才经历了什么。

“滚！”

薇拉怒气冲冲的看向齐迹，接着她的另外一只拳头猛的砸向齐迹，齐迹猛地将头歪向一边躲开了那一拳，接着薇拉的脚便猛的朝着齐迹的胯下踹来，

齐迹一个后空翻比闪开了薇拉的攻击：“美女，如果你想要和一个享誉盛名的最强雇佣兵交手，交手之前最好做好会让你完美无瑕的大腿上留下小小标记的准备，因为死侍出手总是会在别人身上留下点东西。”

“混蛋……”薇拉似乎更恼了，她飞扑向齐迹，她的拳头再次冲着齐迹的脑门砸来，齐迹顺势躲开后给薇拉的后脑勺来了一拳，

薇拉两眼一翻便向前栽倒了下去，也算是安定下来了。

“呼，真是愉快的交手，不得不说虽然她看起来那么单薄的，但是下手可一点都不单薄。”齐迹伸手拉住了鼻青脸肿，眼镜架也折了的黄鼠狼，将他拉了起来，

再看整个客厅，乱七八糟，沙发茶几都被打的稀巴烂。

“韦德……这个女人就是个疯子！十足的疯子！她想要杀了我！”黄鼠狼怯生生的看着晕过去的薇拉，如此精致的面容下隐藏的却是一颗魔鬼的心脏。

“告诉伊万……让这个魔鬼离开这里……我现在就说！”黄鼠狼说话间赶紧掏出了手机，与此同时齐迹的手机响了，齐迹拿起手机一看，是伊万。

“韦德先生，我已经启程前往哥布林界了。”电话那头的伊万说道。

“好嘞，不过在此之前我想问一点东西，”齐迹看着晕过去的薇拉，“你的这个义妹……刚才为什么像一个杀人犯一样追杀黄鼠狼？”

伊万听到这话之后沉默了很长时间：“这么快就已经开始了吗？”

“伊万！伊万一定要让她赶紧走！我受不了了！我要疯了！”黄鼠狼夺过了齐迹手中的电话大吼道，他把嘴里的口水和血水的混合物喷的到处都是，齐迹那一瞬间不想要那个手机了。

“黄鼠狼先生，请冷静……薇拉她有人格分裂，”伊万说道，“这还不是可怕的，可怕的是她学过格斗，力量上一般的格斗家都不是她的对手，并且在人格分裂产生第二人格的时候她的力量会更强，并且性格会更加暴躁易怒。”

“所以……我们怎么才能不让她变成第二人格？”齐迹问道。

“不要让她产生任何的负面情绪……任何的负面情绪都不可以，我以前在俄国的时候还没有获得现在的能力，所以因为拒绝了她的示爱，差点被她打死……而且她一般出现第二人格的时间很短，就是在产生负面情绪的那几分钟甚至是十几分钟时间里。”

“所以……小黄鼠狼，你刚才做什么让薇拉受刺激了？”齐迹问道。

“我……我就是……不知道她在厕所洗澡，我就进去了……正好看到……”黄鼠狼磕磕绊绊的说道。

“你这几拳没白挨，”齐迹拍了下黄鼠狼的肩膀，“我都明白了，一路顺风小伊万。”

“谢谢您，韦德先生。”

齐迹挂断了电话看向了躺在地上的睡美人：“黄鼠狼，瞧瞧她那张完美的侧脸和粉嫩嫩的小拳头……

如果你不想在她醒来的用小拳头捶爆你胸口的话，赶紧抱着她去她的房间休息，假装什么都没有发生。”

“我……”黄鼠狼看着薇拉那张漂亮的脸蛋吞了吞口水……

“我走了，我要去电视上看看有没有我今天参加的真人秀，嘿哈！”齐迹咋咋呼呼的走了，偌大的客厅就留下黄鼠狼和晕过去的薇拉两人。

黄鼠狼吞了吞口水，接着慢慢蹲了下去，他一只环抱住了薇拉的腰，一只手揽起了薇拉的双腿，就在他准备用力站起来时薇拉睁开了双眼。

两人对视了大概两秒钟，黄鼠狼的额头已经沁出了几滴汗水：“我说……我说你刚才突然晕倒了，我想抱你去你房间里睡……你信吗？”

“啊啊啊啊啊！”

在隔壁公寓里的齐迹都听到了黄鼠狼的惨叫。

“红坦克，伙计，你怎么也在这里？”齐迹进屋的时候看到红坦克大块头正坐在快被压扁的沙发上看着电视，

看到齐迹进来他瞥了一眼齐迹：“黄鼠狼在犯贱。”

“哦，你做的很好。”齐迹一屁股坐在了红坦克旁边，“毕竟黄鼠狼是在我们这个小团体中公认的最贱。”

红坦克慢慢歪过头看着齐迹，就这样看了很久……很久。

……

劳累了一天的惩罚者穿着工装打开了房门，入眼的客厅遍地都是被打的破烂的家具，穿着长裤的薇拉坐在房间的角落嘟着嘴，不停的玩弄着自己的手指，不敢看惩罚者。

惩罚者深吸了一口气，强压下了心里的火气：“黄鼠狼！！！”

“啪……”

这时候一只手从一间房中伸了出来抓住了门沿，接着一颗肿成猪头的脑袋伸了出来，用沙哑的声音嘶吼：“叫……叫……救护……救护车……”

下一秒那颗猪头便倒在了地上没了动静。

惩罚者看了看角落里的薇拉，薇拉可怜楚楚的看着他，接着惩罚者又看向半死不活的黄鼠狼，长叹了一口气，

接着丢下手里的东西走向了黄鼠狼，简单的检查了一下黄鼠狼的伤势之后他走去了自己的房间，很快便拿出来了各色的药物，

曾经的惩罚者总是行走在生死之间，受伤对于他来说已经是家常便饭了，他能靠着简单的原料制作效果很好的药膏，他扶着半死不活的黄鼠狼进自己房间，接着在薇拉的帮助下他们开始给黄鼠狼身上涂抹药物。

“还好没有骨折，”惩罚者把黄鼠狼的四肢都摸了一遍，“但是有错位。”

说话间惩罚者抓起了黄鼠狼的右手，猛的一用力，只听‘咔’的一声，紧接着来的便是黄鼠狼的惨叫。

“你学过柔术？”惩罚者从黄鼠狼身上的伤上就能判断出薇拉用的招式。

薇拉将额前的刘海捋到了耳根后面轻轻点了点头：“我……学过十年的柔道散打，还有跆拳道泰拳……”

惩罚者点了点头：“这个混蛋的命很大。”

薇拉怯生生的低下头：“对不起……弗兰克叔叔，我不是故意的……”

“你做了我一直想做的，”惩罚者拍了拍手上的药膏，“做的不错。”

薇拉：？？？

黄鼠狼：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69118803"  chaptername="第一百九十三章  令人胆寒的……薇拉">加入书签</a>
</div>
