    何老五看着狗蛋模仿的自已，差点儿没崩溃。

    但她不敢骂，只能气愤怒的瞪着狗蛋儿。

    狗蛋人来疯，也不怕得罪她。看她这样，又跟着学她样儿。“呀呀，现在她变成这样了……”

    当下，狗蛋儿又把眼睛一瞪，眉毛一抬，那恨又不敢骂的透着恼的样子，看的众人：哈哈哈哈……

    曾玉洁无语，人家明明是在搞一场自杀啊，怎么最后变成了喜剧。狗蛋，有你的地方就有人生喜剧。

    “没得话讲，现在我们来说说这欺负人的事情吧，前面伙着别人来欺负我家小四儿，现在又欺负我们陈家所有人，今天不给个道理来讲，我就不姓徐了。”

    ……

    一番讲价还价，最终，陈家人再从何老五家出来时，就扬眉吐气了一番。

    这一次不仅仅把何老五的私房钱弄出来了，更是让她招供了是受人雇佣，并且保证，在以后需要的时候，必须要配合陈家人做证，指证那个指使她陷害曾玉洁的人。

    这一点，可谓是最大的收获。

    还有一点，因为陈家人提出的数额较大，现在何老五的赔偿，不光是掏了所有的家底子二十两，还差了三十两。

    后面的协商，就是要么何老五一家做活来偿还，要么就是分几年还清。

    可以说，一场事故，闹的何老五又变成了陈家人的长工。

    村里人看着这一幕，心里全都暗自警惕，以后打谁的主意也不要打曾玉洁的。

    人家可是陈家的福星啊，这话，以前只是徐春花在说，如今就算老陈头儿也在说啊。

    有人问老陈头儿为什么也会去闹腾，给曾玉洁找公道？

    “四儿是我陈家的福星啊，我不替她找公道，那我不是找死么。你们没发现，四儿自打嫁到我陈家后，不光是我们陈家，曾家，还有跟四儿走的近的人家，陈洪萍这些人家，哪个没有跟着好转起来？就拿陈洪萍小女儿的事情来说，她女儿早些年是被判定为死了的人。但四儿嫁过来后，一系列事情的发生，最后证明，陈洪萍的女儿没死，还活着。只不过是要找。但是，我相信有四儿在，她小女儿早晚会找回来的……”

    不少人听着老陈头的话，全都认真思考起来。

    有人细数了数，好象还真的是，自打曾玉洁嫁到陈家后，这村里面发生了不少事情。

    但是，细数起来，就是但凡跟曾玉洁走的近的人家，如陈洪萍，还有余春分，以及另外几家，只要和她关系还行的人，都是往好的方向发展。

    至于说总是跟她做对的，如陈七朗，赵翠竹，何老五这些。早些时候有多风光，这后面就有多凄惨。

    所以说，老陈头儿和徐春花的福星论，也许是真的？

    尤其是村长的婆娘万能凤英，更是维护曾玉洁的很。

    “我这人平时不说别的，就只说真话。要说曾玉洁吧，真是算命的批的准啊。早些时候落难，后面就是富贵命的。你们看看自打她嫁到陈家后，陈家人现在过的啥日子，以前又过的啥日子。不说别的，光是几个娃儿，这村里面有几个人养的有她们好看，精神？还有读书识字，这村里面有哪个女人有曾玉洁这么厉害的？这样的人家，不说现在发不发达，就算是往后，人家几个孩子成长起来，也是人材啊……”

    这一番话，但凡有点脑子的人，都陷入了沉思当中。毕竟，看人不能光看现在，还得看长远。

    陈家现在看都隐约发达起来了，再往后走，有曾玉洁这么一个能力，又福星高罩的人笼罩着，说不得还真的走的长远啊。

    于是乎，早前还有些嫉恨的村民，这会儿再对着陈家人，还有她们家的几个娃儿时，就各种和颜悦色。

    尤其是对曾玉洁，但凡她出去碰到人，便会被人各种关心，问她上一次伤着哪了，现在好了没有啊。

    被人太过于关注，曾玉洁反倒觉得不自在了。索性，这阵子她就不出门，让这一股福星风冷却下来。

    不出门就必须要找事情干啊，家里几个娃儿，还有俩老的水平，都得提升上去。

    本来是想让全家人也一起来学习，但是，徐春花只是提了一嘴，便被几个人打着哈哈糊弄过去了。

    让曾玉洁意外的是，这一天下响，一群人早早吃饭后，又准备学习时，余春分拉着陈老四，周大花拉着陈三儿，身后还跟着陈大东，一起上门来了。

    “爹，娘，我们最近学了不少生意上的事情，发现不会认字，不会算数，在外面做事太不方便了，所以这些东西我们也想学，不知道能不能……跟着你们一起学啊&”

    余舂分和周大花一脸可怜相，陈大东则有些尴尬。他最近在负责收货，记工分，发钱这些。然后……他很悲哀的发现，自已不怎么会认字，也不怎么识数，记这些东西太亏了。

    每次都是求着二娃三娃帮忙，然而，每回求这俩兔崽子帮了忙，他都必须要捉麻雀，或者是给他们弄别的弹弓，或者捉泥鳅啥的。每天事情那么多，还要应付这俩娃儿，他好累啊。

    在听周大花和余春分俩商量，说还是得跟着一块儿学习后，他也动心了。这不，在知道她们要上门求学时，也厚脸皮的跟着上门来。

    曾玉洁和徐春花对视一眼，徐春花是格外的兴奋啊。早些时候，她让这几个小兔崽子学习，然而人家几个一幅：我好忙啊，我好累啊，我事情好多啊，天天挣钱它不香吧，学习，呵呵……娘，我们事情真的太多太多了，为借口，然后，一个个的不搭理她了。为此，她一个人还生了好半天的闷气。

    到是曾玉洁当时就劝了一句：“娘，你等着瞧好吧，只要给她们一点管理甜头当，慢慢儿，他们就知道知识的重要性。咱们不用求着她们学，而是让她们上门来求着学，这样才会觉得学习真香。”

    当时她虽然半信半疑，但还是没再说了。呵……这才几天呢，瞅瞅，甭管是春分，还是大花，一个个才当了几天的小管事儿，居然全都想学习了！

    你们想学习就学习，老太太悄悄扫一眼曾玉洁，后者悄悄眨了眨眼。

    这一下，老太太秒懂。

    她繃着张脸。“哦，这些东西是你们想学习就能学习的，你们以为教人学习人不累啊？跟你们讲，四儿现在教我们俩老的，还有几个娃儿，每天耗费的精神可不少，所以啊，这再要加入进来……难啊……再说了，四儿，娘不想你太累了。”

    曾玉洁也一幅为难相。“可是，弟妹和大哥几个好不容易想要上进了，这么拒绝了……不太好吧。”

    本来心沉入谷底的几个人一听，全都可怜巴巴望着徐春花：“是啊娘，拒绝了我们上进，这样真的不好呢。”

