    会议结束，

    陆彦最后那条提议虽然是猜测，可曹操的重视程度却超过了所有人的预料。

    甚至连陆彦自己都有些诧异，于是拱手说道：“曹公，天灾一事仅为彦的猜测...”

    曹操却不等陆彦说完，说道：“没关系，反正未雨绸缪，做好准备总是没错的。”

    既然曹操都这么说了，那大家只能听令行事。

    只是莫名其妙的多了一项人力和财力的支出，这让一些郡守感到有些头疼，连带着对陆彦也有些不满起来。

    不过这些人的想法，陆彦并不关心。

    会议结束之后，他便率先走出了议事厅。

    “先生，先生且慢！”满宠从后面追上了陆彦。

    陆彦回头，见是满宠在叫他，于是停下脚步招呼道：“是伯宁啊，好久不见了！”

    满宠来到陆彦身前，拱手一礼道：“宠，见过先生！”

    “你我之间何时变得如此生分起来了？”陆彦笑着拉起了满宠，说道。

    满宠上前两步，来到陆彦耳边问道：“先生，我知道您从不无的放矢。您刚才特意提到天灾，是不是预感到了什么？”

    不得不说，满宠对陆彦还是非常了解的。

    想他陆彦平日里巴不得把手上所有事情都交出去，又怎会莫名其妙的给自己摊上一些大事呢？

    “先生此言，绝对另有深意...”突然有人在他们身后说话，原来不仅是满宠，曹仁也追了过来。

    陆彦看了一眼曹仁和满宠，又看了看周围人的指点指点，他笑着说道：“回去再说吧，这里不太方便说话。”

    ......

    回到驿馆，陆彦将四月起将迎来大旱的事情，详细解释给了满宠和曹仁。

    他俩一个是东郡太守，一个是颍川太守，自然也要对治下的百姓负责。

    满宠和曹仁不可思议的对视了一眼，若不是眼前之人是他们打从心底信任和尊敬的陆彦，

    但凡换个人，满宠说不定第一反应就是先让他先吃上一顿鞭子再说...

    中国古代历史对于旱灾的记载，往往令人感到触目惊心。

    甚至最严重的，还到了黄河断流、遍地枯槁、人相啖食的地步。

    更让百姓难受的是，大旱之后往往还伴随着蝗灾，劳苦大众本来就已经没有吃的了，这下更是雪上加霜。

    大灾之后还有大疫，这一连串打击下来，百姓们显然是活不下去了。

    活下去了还能怎么办？他们能做的也就只剩下揭竿而起，自己而自己去争一条出路了！

    东汉，就是这么走到了末年，走到了如今大厦将倾、群雄并立的局面。

    在李傕郭汜等人的掌控下，汉庭已经彻底失去威严。

    虽然诸侯们表面还尊奉着它，但对于从汉庭发出的指令，却没有谁会真的把它当回事。

    兖州好不容易熬过了最艰难的时期，却不想，又要面对一场煌煌天威...

    “先生，这大旱，该如何防治？”满宠向陆彦问道。

    从刚刚走出刺史府，陆彦就在绞尽脑汁的回忆来自后世的抗旱手段。

    人们做全力做到的，便是兴修水利。

    建造大、中、小型水库，修筑塘坝，配置排灌渠道，

    挖凿水井水池，做到蓄水、保水和合理用水。

    说实话，陆彦也很头疼，毕竟古代不比现代，想要做到完全防治，那几乎是不可能的。

    “我需要一些时间来整理对策，你二人先回去吧，等我整理出来后，会派人送给你们的。”

    “喏！”曹仁和满宠见陆彦愁眉紧锁，他们也愈发感受到了此次危机的可怕。

    走出房门之后，满宠喃喃道：“面对千军万马时，我都没见先生这么皱眉不展过啊...”

    曹仁跟着感慨道：“是啊！看来，这一劫要想安然度过，恐怕是很难了...”

    “可笑那群眼光短浅之人还对先生说三道四。”

    “呵呵，若是他们按照先生的话去做了防备还好。若是没做，那便自己自求多福去吧。”

    等到曹仁和满宠离开后，

    戏志才、荀彧、程昱三人，又急匆匆的赶了过来。

    这三人都是曹老板手下最了解陆彦的文臣谋士，

    他们也知道，陆彦是不可能无的放矢，无端端的给自己招来麻烦的。

    “长生，四月起，果真会有大旱？”程昱心直口快，人还没进到屋里，声音就已经传了进来。

    “猜测，都是猜测哈...”陆彦打着哈哈回答道。

    “哎呀陆先生，我们都是跟着主公起于微末的老相识了，你还信不过我们吗？”戏志才有些着急，他是亲身经历过早些年的天灾的。

    甚至那种饿殍满地，百姓易子相食的场景偶尔还会出现在他梦中。

    见戏志才、荀彧和程昱都在眼巴巴的看着自己，陆彦隐去了脸上假的一批的笑容，苦着脸说道：“是，彦会一些观星之术。前些日子夜观天象，发现今年恐怕会有大旱...”

    古人就是信这个，后来比较出名的司天监，干的不就是这些神神叨叨的勾当嘛。

    戏志才本就对陆彦的深信不疑。

    在听到陆彦说自己还会观星之术时，他顿时便忍不住概况道：“先生还会观星？先生博学多才，忠佩服！”

    虽然程昱和荀彧有些怀疑陆彦话中的真假，但毕竟他们的认知只是如今这样的封建时代。

    对于陆彦的话，他们保持着将信将疑的态度。

    “防治旱情，无非就是兴修水利...”戏志才很快向着预防的方向去想了。

    “可若是河水也为之枯竭，那修建了水渠，又有何用？”程昱摇着头，抛出了一个非常现实的问题。

    荀彧点着头，回答道：“是啊，历朝历代也没有人能做到完全防备...大汉子民，何其无辜也！”

    陆彦见这三位老哥唉声叹气的模样，不由得安慰道：“其实也不是没有办法，虽然不能做到完全的预防，但我们至少可以做到不饿死人！”

    “呼~！”戏志才听到陆彦的话后，呼的一声站了起来。

    由于起身太猛，造成大脑有些供血不足，戏志才眼前一黑差点摔倒在地。

    陆彦反应快，在戏志才摇晃着要摔倒的时候，他伸手扶住了他。

    一丝先天真气进入戏志才的身体，陆彦的眉头皱得比刚刚更深了。

    “志才！”

    “志才！”

    荀彧和程昱反应过来后，也纷纷向前扶着戏志才关心道。

    先天真气滋润了戏志才略显枯竭的身躯，

    他勉强挤出一丝微笑，感激的向着陆彦、荀彧和程昱说道：“老毛病了，不碍事的。”

    “不碍事？”陆彦闻言，顿时气不打一处来，“我叫你好好休养身体，为何不听我的话？”

    “这个...那个......”戏志才眼神有些躲闪，像是个做错了事情的孩砸面对着即将爆发的家长一样。

    程昱和荀彧目瞪口呆的看着眼前的一幕，

    程昱更是喃喃自语道：“难不成...长生是志才的某位长辈？”

    荀彧脸上露出了一个揶揄的笑容，轻声回答道：“这便是应了那句话...一物降一物吧！”

