    “世子妃过奖了。”夏洛潼不紧不慢了回了句，神色间看不出丝毫变化，似乎郑氏刚才只是在同她简单地打了个招呼一般。

    对于夏洛潼的反应，郑氏倒是不觉得意外，因为经过这段时间偶尔露面时的观察来看，她知道夏洛潼并不简单，所以对于夏洛潼不接自己的话茬，也没有什么特别的反应。

    眼见着宾客们都到得差不多了，郑氏这才引出了郑春华的事，当着众人的面再次宣布了郑春华即将入东宫为太子侧妃的事。

    在座众人早已知晓了此事，但此时仍是十分给面子的纷纷道贺，惹来郑春华面上绯红一片。

    夏洛潼在一旁冷眼看着，郑氏和郑春华脸上浓浓的喜色，心底却是一阵嗤笑。

    郑春华的欢喜或许是真的，因为对她而言，能嫁给太子做侧妃可能真是件值得高兴的事，但这桩婚事对于世子妃郑氏而言，恐怕就未必是什么好事了。

    要知道世子妃郑氏虽说是郑春华的姑姑，可却更是太子妃的生母！自家侄女嫁给了太子，与亲闺女分了太子的宠爱，夏洛潼可不信郑氏当真会觉得高兴！

    但这事可不是郑氏能左右的，这不过是场政治联姻，同时也是早已经注定了的事，郑氏也知自己这侄女迟早是要嫁入东宫的，因为郑春华代表的是整个郑家的态度。

    宣布了太子侧妃之事后，郑氏又好似顺带般地介绍了一下自己的嫡次女雷曼荷，虽然只简单两句就带过了，但在座的人精们又怎么会不知道郑氏的意思？

    瑞荣县主在京中可也是有些名气的贵女了，谁不认得她？何须当众再介绍一次？这自然是郑氏在放出有意为瑞荣县主相看夫婿的信号了！

    一时间，在座的众位夫人们皆是露出了心照不宣的神色，其中更是有不少夫人们面露意动，显然是对此有了想法。

    今日能受邀来参加国公府宴席的无一不是颇有些身份的人家，因此自然是有不少人对这国公府的嫡次女上了心，毕竟若是能跟奉国公府攀上亲，那可不就等于直接在太子阵营站稳了脚跟了？

    人群里的李氏也有此想法，前几日夏志河还与她商议过此事，二人都觉得若是能娶了瑞荣县主，那对夏家可是极大的助益。

    这么想着，李氏看向瑞荣县主的目光就有些变了，好似怎么看都觉得满意。

    就在李氏和不少夫人们一样，心里头正琢磨着怎么搭搭话，拉近点距离的时候，世子妃郑氏像是瞧出了她们的心思一般，脸上满是笑容地发了话。

    “今日天气这般好，咱们拘在这花厅里头多可惜，不如到园子里赏花吧，也好让小辈们到园子里走走。”

    郑氏此话一出，正中众人下怀，今日众人大多是有备而来，自然不希望一直待在这花厅里，于是纷纷应和，移步去了园子里。

    奉国公府的园子着实不小，此时有不少应季的花卉已然盛开，景致极好。

    郑氏才刚领着一众夫人小姐们进入园子，就正好与另一个方向来的一群人相遇，正是由国公府雷世子所带领的此番赴宴的公子们。

    两边刚一相遇，一众公子小姐们便悄悄地互相打量了起来，这一幕落在夏洛潼眼里，不由得心下好笑。

    这可不就是一场相亲大会嘛？

    今日赴宴的公子小姐们可着实不少，想来各家夫人们都打着一样的念头，毕竟能来参加此次宴请的人家，家世身份都过得去，如此合适的机会，可没有那家人会视而不见的。

    而郑氏显然也知道这么个情况，便也顺了众人的意，安排了这么一出逛园子的活动，这些适龄未婚配的公子小姐们能互相熟悉一番。

    这种相亲活动，对于已经是安亲王妃的夏洛潼而言，自然是没有什么意义的，所以她很闲适的看着来回看着两方人马。

    男宾那边，她一眼就瞧见了夏弘章的身影，而夏弘章也正往女宾这边看过来，目光在人群之中搜索片刻，很快就定在了某处。

    夏洛潼顺着他的目光看去，虽然那边有几位小姐聚在一处，但她很容易就判断出了夏弘章的目标，因为雷曼荷就在几位小姐之中。

    原来夏家也瞄准了雷曼荷，想跟奉国公府做亲家？

    察觉到李氏的目光也透着点这么个意思，夏洛潼的眼底划过一抹嘲讽之意，对于夏家有这样的念头感到十分可笑。

    虽说夏志河是礼部尚书，从官位上来说，其唯一的嫡子确实是够得上国公府嫡次女的，但夏家这才刚第一代兴起，家底单薄不说，夏志河是如何爬到这个位子的，京中有点底子的人家，哪个是不清楚此事的？

    夏志河是靠着岳父李阁老才有的今天，本人的能力也说不上如何出众，所以但凡是有所沉淀的家族，都不太看得上夏家这样的人家，更不用说如今出了一个皇后和一个太子妃的奉国公府了，何况雷曼荷虽是嫡次女，但也还顶着个县主的名头呢。

    若是夏弘章自己有本事，比如像京城双杰那般，许是可能性还大些，但夏弘章如今别说官位没有了，连科举都还没过，要才没才，要本事没本事的，除了礼部尚书府嫡公子这个名头之外什么都没有，又如何能让人看得上眼呢？

    虽然夏洛潼并不看好夏家的这个想法，但显然夏家人自己并不这么认为，在他们看来自己是够格的，甚至还挺有希望。

    见他们如此自我感觉良好，夏洛潼除了讽笑也没别的想法了。

    两方人马相遇，打过招呼后便一同朝园中走去。

    园中湖边有一处开阔的水榭，水榭外还有提前布置好的宴席，完全足够容纳下这么多人了。

    今日天气好，一众男宾们都选了水榭外的露天宴席就坐，大多数小姐们也都选了这里，众人刚落座，雷家公子便出来主持游戏，气氛很快就热络了起来。

    夏洛潼则是随郑氏以及一众夫人们进了水榭就坐，一道的还有少数不喜凑热闹的小姐们，不过其中还有一人倒是有些让夏洛潼感到意外，这人便是夏芷露。

