    一旁，听到令狐雄承认，月梓桑大惊失色，不顾一切冲着令狐雄厉吼道：

    “那我父母呢，他们哪去了？”

    令狐雄闻言，嗤笑起来，不屑道：“你觉得，知道这秘密的人，我还会留着他？再说，你父母对我来说，也没价值，自然是杀了。”

    “你混蛋！”

    月梓桑目露绝望，冲着令狐雄怒吼出来，她父母就这么死了？一直以来，是他父母陪同她到现在，她父母死，那月家的结果，只会是灰飞烟灭。

    而令狐雪跟令狐风同样龇牙咧嘴，着令狐雄所作之事，果真如禽兽般。

    “令狐雄罪大恶极，臣以为，他不配当皇主，更不配为皇家子嗣。”

    “对，此等滔天大罪，简直罪无可赦，臣等建议，将其诛杀！”

    “是啊，令狐雄如此做法，目无王法，弑父篡位，有辱皇家颜面，其作法早已引起百姓不满，将其诛杀，也算给西梁百姓一个交代。”

    “……”

    底下，顿时便有不少大臣纷纷站出来，愤愤不平，显然是想借此机会，将令狐雄诛杀！

    令狐风跟令狐雪同样点头，对于大臣的提议，他们自当尊重，毕竟令狐雄罪恶滔天，于情于理，今日令狐雄必须要给一个交代！

    而这个交代，便是他的性命！

    可令狐雄对此丝毫不在意，甚至根本不担忧，仿佛在他面前蹦跶的，只是一群跳梁小丑而已。

    “想要问本皇主的罪？凭你们？有这本事？也配？”

    当令狐雄话音刚落时，楚墨的心猛然跳动，一股不好的预感悠然升起，是啊，令狐雄背后是有人指点的，他怎会犯错将自己陷于险境？

    果然，当令狐雄的话音刚落时，外面，脚步声忽然震天，无数冲杀怒吼凭空响起，所有人汗流浃背，他们不解，这发生了什么事。

    “你们当真以为，本皇主没有后手？不过只是小小的几个刺客，何足畏惧？本皇主已经派人将整个皇城包围起来了，本少主劝你们束手就擒吧。”

    令狐雄阴森冷笑起来，目光落在一脸震惊的高温身上。

    “你真以为本皇主不知你早不对劲？从你回来开始，本皇主就开始怀疑，为何你去了一趟紫光城，性情变了许多？直到我想到一件事，那就是易容，我才知道，你根本就不是顾不问！”

    “真正的顾不问早就被你杀了，本皇主设计此局，无疑是要将你们这些反贼一网打尽，我步步为营，正是为了此刻！”

    “或许你有疑问，但这些，都不重要了，重要的是，你输了，哈哈！哈哈！”

    令狐雄说完话的同时，目光再次朝着楚墨移去，那种猖狂大笑突然戛然而止，脸色逐渐变得狰狞起来，突然冲着楚墨嘶吼出来：

    “你知道吗！我日日夜夜都在做一个梦，我梦到那日被你钉在耻辱柱上狠狠羞辱，我梦到你坑杀我十万西梁大军，我梦到你让我以家姐为人质向你求饶，你知道吗？那画面，我依旧历历在目！”

    “你楚墨，在楚国被誉为天选之子，让今日就让我看看，你能不能逃出我的手掌心，楚墨，当日你如何羞辱我的，今日，我必当加倍奉还！”

    令狐雄睚眦必报的风格，此时展现的淋漓尽致。

    而当其话音刚落时，屋外，无数皇家守卫纷纷跑进来，将所有人团团围住，外面，守卫黑压压的一片，看其样子，恐怕得有数万人，显然，这个局，令狐雄筹谋许久。

    远处，令狐雪的那张原本带着嬉笑的脸，顿时也变得有些难堪起来，令狐风更是紧皱眉头，紧闭嘴巴不语。

    秦震天从头到尾，从未有过丝毫波澜，仿佛这些事情，对于他而言，根本不上心。

    楚墨刻意将目光移向远处的水如画身上，他清楚地感觉到，水如画刚才竟有丝丝的情感波动，虽然很微妙，但却被她极力掩饰下去。

    直到这一瞬，楚墨依旧不明白，为何水如画会嫁给令狐雄。

    “哈哈，你有什么手段尽管使出来吧，看看你今天能否逃出去，包括你们，叶家兄妹！”

    令狐雄似笑非笑，看着楚墨跟叶家兄妹，显然他将楚墨一党都算计在内。

    而当几人听了令狐雄所言时，突然眸子不由得骤缩起来，叶青大声质问道：

    “令狐雄，你敢动我们？你当真敢得罪我们两大帝国不成？你信不信，我今日若陨落在此，他日，西梁必灭！”

    闻言，令狐雄用手掏了掏耳朵，显得极为不耐烦。

    “说完了？”

    令狐雄突然大笑起来，用手指着叶青可悲道：

    “你不会真以为，是我杀了你们兄妹吧？哈哈哈！笑死我了，堂堂一国皇子，怎会如此愚蠢？你明明是被楚国太子楚墨所杀，与我何干？”

    “你！你！你！”

    叶青气急，大吼道：“就算如此，你也难辞其咎，难道楚国会坐视不管？你把我们几大帝国当成傻子不成？”

    “呵呵！你被楚国太子所杀，而我，替你们叶家报仇，捉拿楚国太子，但楚国太子畏罪压力，自杀身亡，这一切，自当与西梁无关。”

    “到时，叶家动怒，楚国动怒，两大帝国就此开战，你说，这一切合情合理，与我西梁又有何干系？”

    说到这里，令狐雄再次猖狂大笑起来，如此阴毒狠辣的计谋，当真乃万全之策，既能达到自己的目地，也能从中获利。

    “如此甚好，真乃智者也！”

    司若徒拍手叫好，秦震天在一旁也是暗暗点头。

    嘶！

    沈湛湛等人再次不由得倒吸了口凉气，原来，这就是令狐雄的阴谋吗？挑起几大帝国的纷争，从而将几大帝国陷入战争之中？

    这一切，未免太可怕了，如若九州真的陷入战争当中，那首当其冲的便是楚国吧！

    如若真的如此，那后果……

    几人不敢想下去，战争起，九州必将重新洗牌，而观此，秦国必将成为霸主。

    楚墨闻此，突然想起，若以楚国为饵，西梁为舟，那最终受益的，是谁？

