    古若尘收拾好他随身携带着的特制药箱，转身定定看着她道：“听闻慕修寒在查十八年前的一种奇毒？”

    沈钰珠顿时脸色一变，之前她确实拜托慕修寒帮她查十八年前娘亲中的奇毒。

    可这件事情绝对是隐秘之极，她同任何人都没有说起过。

    除非慕修寒派天机门的人帮她暗自查找，惊动了某些有心人，这才猜出来可能是慕修寒在背后查这种东西。

    天机门行事素来干脆利落，从不拖泥带水，能察觉出慕修寒查这种毒的有心人，背景不一般。

    古若尘缓缓道：“碎梦这种毒在这世界上根本没有，我建议你和慕修寒都不要查了。”

    沈钰珠顿时脸色剧变，抢上一步死死盯着古若尘道：“古公子，你知道些什么？不妨告知一二，多大的代价我都付得起！”

    “无可奉告！”古若尘终于恢复了之前一贯的油盐不进的样子。

    沈钰珠心头发急，下意识紧紧抓住古若尘的手臂低声道：“世子爷查这种毒，你却私底下警告我？还猜得出来是我让世子爷查的？”

    “你为什么会这么说？”

    “碎梦这样的奇毒，江湖中人略有耳闻，你为何骗我说不存在？”

    “你……”

    “我什么都不知道！”古若尘冷声笑道，眸色间强行压住了什么东西，定定看着沈钰珠道：“别问我，我什么都不知道。”

    “还有……看在我救过你的份儿上，我刚才的话希望你能在慕修寒那厮面前保密！”

    “你且记得一点，不要再查下去，安安稳稳做你的世子妃。”

    他话头顿了顿，唇角勾起了一丝嘲讽。

    “若是哪天不想做世子妃了，来我的药王谷做个神医夫人也可！”

    古若尘说罢挣脱了沈钰珠的手臂，大步走出了屋子。

    不多时慕修寒走了进来，看到有些出神的沈钰珠，忙抢上一步扶着她。

    “珠儿，怎么了？那厮是不是对你做了什么？”

    慕修寒急切的声音让沈钰珠从愣怔中惊醒了过来。

    “没有，”沈钰珠脑子里渐渐恢复了之前的清明，她看着面前的慕修寒，心头转了十几个心思。

    刚才已经答应了古若尘，她倒是不能背信弃义将古若尘的话告诉慕修寒。

    她抬眸看着面前俊美无俦的男子，缓缓道：“世子爷，如果有一天我拖累了你，成了你的累赘，你一定记得尽早将我丢开，可以吗？”

    慕修寒一下子吓傻了，抬起手抚上她汗津津的额头，眉头更是拧了起来。

    “傻了不成？你看本世子像是个怕麻烦的人吗？”

    “本世子只有给别人带来麻烦，从来没有怕过麻烦！”

    慕修寒审视地看着她道：“是不是你娘亲的事情……”

    “世子爷，我累了！”沈钰珠忙揭过了话头，转身躺在了床榻上。

    慕修寒眸色一闪，之前还觉得这个丫头的娘亲，也就他的岳母大人，顶多就是被内宅妇人赵氏害死的。

    这些日子他越是追查那奇毒碎梦，越是发现这其中的不简单。

    不过他也不能逼问这个丫头心头到底藏着什么秘密，他需要给她应有的尊重，也会等她有朝一日能真正地接纳他，同他分享他们二人之间所有的秘密。

    慕修寒也躺在了床上，隔板的另一侧渐渐传来了沈钰珠匀称的呼吸声，估计是真的累到了极点。

    他将隔板升了起来，手肘撑着身子半坐了起来，垂眸看着月色下沈钰珠那张娇俏可人的脸。

    只有在她熟睡的时候，才会露出这样可爱天真的一面。

    她到底是个什么样的女人，内心藏了什么样的致命秘密，让她咬着牙撑到了现在。

    慕修寒抬起手想要抚一抚她的脸，却在半空中转了个弯落在了她的锦被上，替她将被角细心地掖好。

    慕修寒小心翼翼走出了暖阁，外面藏着的千山忙跃到了他的面前。

    “千山，”慕修寒仰起头看着朦朦胧胧的月色，眼眸一点点地眯了起来。

    “世子爷？”千山不晓得世子爷大半夜不睡，跑出来干嘛？

    慕修寒声音中透出了一丝丝的寒意。

    “通知门中人，仔细留意古若尘此人！”

    千山忙应了一声，心头默默替古若尘这个江湖郎中点了一排蜡烛。

    这个人也是找死，和谁抢女人不成，怎么想起来和世子爷抢？

    他忙转身跃进了夜色中。

    已经到了深秋，夜风更加冷冽几分。

    宫城隐藏在铺天盖地的黑暗中，只有过往夹道上的宫灯，闪过了一簇簇鬼火一样的光芒。

    陈皇后所在的坤宁宫里却还亮着灯，如同暗藏在夜色中野兽的眼。

    啪！陈皇后狠狠一巴掌扇在了二皇子赵广的脸上。

