    “这就是那程远志踩得东西？”马强看着手里的丝线，感觉有些不可思议。

    “对，我也是第一次看到这样的丝线，我到的时候正有几个人正在拆它，我还和他们打了一架才抢回来的。”鲜于辅喝了口水说道。

    “打了一架？大哥你没事吧？”

    “屁话，我能有什么事？”鲜于辅白了鲜于银一眼，然后继续问道“先生，这到底是什么啊？”

    马强看了一眼鲜于辅，我其实是想让你叫我主公的。

    咳咳。

    “这个应该是一种合金，但肯定不是钢铁，钢铁的质地比这个要坚硬的多，恐怕是以铜为主要材料做出来的。”马强摸了摸下巴，觉得这个太平道越来越有意思了。

    中国的金属拔丝技术要到宋朝才有记载，但在之前并不是没有，而是只用在饰品上，刘备的老祖宗中山靖王的坟里就出土过金缕玉衣，这金缕就是金丝。

    但汉朝也只有金银铜丝，因为这三种金属的质地较软，拔丝用人力就可以达到，拔丝版则用铁板就可以了。

    马强手里的这个丝线却是一种青铜合金，虽然没有钢丝那么坚固，却也可以用了。

    这样看来，张角这些太平道道士不仅仅只是知道化学了。

    “好了，此事就到此为止了，我们明天准备一天，后天就离开蓟县，这一路上还要麻烦两位兄长了。”

    “先生说的哪里话，能保护先生，也是我们兄弟两的福气，只希望日后先生得了高位，能多抚慰百姓。”鲜于辅叹了口气，拱手道“我等在外多年，百姓们...苦啊！”

    马强点点头，叹道“是啊...我从山里出来这些日子，深有感悟，百姓们各个脸有菜色，城外永远可以看见流民游走，物价听说这两年已经增加了三成，也就是没有兵灾了....”

    说着，马强吸了口气，不到一年了，兵灾也会来，现在觉得苦的人，到了那时，只会发现这一年已经是未来几十年当中最好的时光了。

    第二天，便是收拾行李和准备车队的一天，不说大松村的众人这几天满城的找牛车和油脂等物，让蓟县的百姓活生生提前感受到了只吃得起瘦肉的幸福生活，马强悄咪咪的找来了张盛，询问哪里可以买到大量的纸张。

    “纸张？这东西要么不经用，只能烧或者当符文用，要么贵的要死，怎么？仙师是要做法吗？”

    “说了别叫我仙师...叫我先生！我要纸是为了别的。”

    “别的？为了什么事？”

    “你就说有没有得了！问这么多干嘛！”

    马强有些挂不住脸了，非得让自己说要纸是为了大便的时候让自己的菊花舒服点是不是。

    这么多日子了，马强早就收购了这没有卫生纸的古代，天知道当马强第一次在大松村用树枝是什么心情...

    那简直是屈辱啊！

    到了李珰这里后，马强已经偷偷用了不少纸来上厕所了，但这些绝对不够，马强已经下定决心，以后不管到哪里，都要带上一马车的卫生纸！

    一马车！！那么大的马车！！！

    “有！我知道哪里有卖的，那我帮你去订一些，先生要多少？”

    “三牛车！！”

    菊花的怨念啊！

    ——

    黄土道上，一只车队缓缓的行走着，一队骑兵分为两队分列左右，这些骑兵都穿着皮甲，背着弓箭，手持弯刀，一副精锐的样子。

    “阎柔兄弟，累了吧，来，喝口酒水。”鲜于辅递给阎柔一牛皮袋，阎柔接过喝了一口，哈了一口气笑道“好酒啊！”

    “那是，这可是蓟县最好的酒了。”鲜于辅笑着回头看向正僵着身子骑马的马强。

    “先生，骑马要跟着马的动作，人马合一才行，你这样太僵硬了，你看，你把这马骑的都快喘不过气了。”

    马强此时一头的汗，现在有了钱，自然也买的起马了，这一次除了来的大松村的人外，还有十几个车夫，马强干脆大手一挥，买了十匹劣马以便给吕青橙他们代步用。

    至于良马和战马...这才刚刚开始创业，要什么自行车！

    “没事，我慢慢就习惯了。”马强强迫自己慢慢放松下来，他倒不怕屁股下的马发脾气，他已经和马沟通过了，自己是第一次，要体谅一下嘛。

    “黄天降世，普救世人！！”

    突然，远处传来一阵太平道的唱词，马强抬眼看去，看到远处的田埂上数百人正在围着一个道士跪拜。

    “居然还有人相信太平道？难道蓟县斗法的事情他们不知道吗？”吕青橙看着不由气道“这些妖道又在骗人，我去教训他们！”

    “我们别惹麻烦了，还是快点走吧。”岳阳生怕吕青橙冲动，催促的说道。

    “岳阳说得对，青橙，我们走吧。”吕青柠坐在牛车上，对边上骑着马的青橙劝道，青橙哼了一声，这才继续向前走。

    “马先生不生气？”阎柔看着马强一脸淡然，有些好奇的问道。

    “有什么好生气的，说实话，我本来对太平道就没太大的意见，他们不过是时代的产物罢了，没有他们，也会有二平道，三平道的。”

    “马先生此话怎么说？在下想洗耳恭听一会。”阎柔发现自己对马强的认识好像还是不够，他本以为马强和太平道是死敌，却没想到实际上马强对太平道并没有太大的意见。

    “简单的说吧，自从宦官当政后，朝廷上的士族就被全面打压了，这些前途被阻的士族的理性就从什么四世三公变成了求田问舍，这一点，鲜于两位兄长应该最有体会吧。”

    鲜于银点头叹道“是啊，如今世风日下，世人只知钱臭，不知道德了。”

    “世间的田地本就这么多，虽然有不断新的开垦，但在没有有效组织下，这种自行的开垦效率太低。

    世家大族开始求田问舍，那么寒门小户的田地必然会被侵占，首当其冲的就是连寒门都不是的自耕农了，毕竟田地是任何一家的命根，不是到必要的时刻不会让出。

    寒门什么的好歹还有点家底，自耕农别说这几年灾荒不断，就是好年景，一遇到红白事也得借钱，一借钱九出十三归，利滚利，息滚息，一个不小心就必须卖田卖地，他们底子太薄了。”

    说着，马强看向了已经渐渐剩下影子的那群百姓叹了口气说道“太平道众之间可以互相帮衬，互通有无，这对这些百姓就是在救命啊，所以说，太平道的兴盛不是因为他们的道法或者符水，而是依靠朝廷和那些世家大族对自耕农不断的压榨，只要这压榨不停止，太平道的道众只会越来越多。

    说到底，他们只是想活下去....”

    马强太清楚太平道或者后来的白莲教、明教的手段了，他们在教派中所有人互通有无，遇到困难教众互相帮助，很容易就可以聚集人心，这和后来的传销有异曲同工之妙。

    “如今的大汉，势同积薪，只要一点火星，就会燃起熊熊大火！”马强叹息道“等这滔天大火燃起的时候，不知道有多少人会被这火活活烧死。”

    阎柔第一次听到有人这样分析着天下大势，他低着头思量了一会问道“那么马先生，你将在这大火中充当什么样的角色呢？”

    马强想了想，笑道“保护者吧，能保护多少人就保护多少人，我们学派有一个毛先生说过，人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。我既然机缘巧合的来到了这里，只希望可以凭借自己的力量保护尽量多的人，让他们过上好日子，阎兄弟见过森林里的大火吗？当大火熄灭的时候，那些被土地保护起来的种子会重新发芽，到时候，更加茂盛的森林就会出现在这片大地上。”

    “保护者吗？”阎柔喃喃重复着这个他第一次听到的词语。

    一路无话。

