    看着凌笑拍臂的动作，冷蛇与微黛儿不禁后退了一步，听了凌笑的话他们无语了。

    藏袖箭套可是被命为二阶高阶的冷暗器，任何玄士阶高手要是稍不注意，都有可能死在这箭套之下，其价值不言而喻，而凌笑居然说只是勉强凑和用，这丫的说话也不怕闪了舌头。不过一想到凌笑的身份，似乎又觉得人家有资格说这种话，谁叫人家是凌家的少爷呢，而且还是凌家那位的接班弟子。

    凌笑从金色狼王身上解下一些风干的肉分给冷蛇与微黛儿，大半天没吃东西了，三人都饿了，尤其是冷蛇与微黛儿，这几天一直都是有一餐没一餐的，所以特别的饿。

    还好凌笑在迷幻谷之中与金色狼王抓获了几只灵兽，大部分都让金色狼王吃了，还留有不少风干备用，如今刚好派上用场。

    吃过干肉后，冷蛇再次对凌笑称谢道“要不是凌少及时赶到，只怕我们兄妹俩就死在这里了，以后咱们兄妹俩听候凌少的差遣，绝不二话”。

    冷蛇本是一个恩怨分明的汉子，何况现在冷蛇团已经不复存在了，他就算不为自己着想，也为他妹子微黛儿着想，如果能傍上凌笑，就等于傍上了凌家，也算安稳下来了，这对于他们来说或许是最好的选择了。

    “大哥不用这么客气，如果大哥愿意，以后你就是我凌笑的大哥，姐姐当然还是我姐姐，不说别的，要是在陨石城，谁敢对大哥和姐姐不敬，我第一个就不放过他”凌笑豪气干云地拍胸说道，其目光不停地瞄在微黛儿身上，他这番话当然是冲着微黛儿的面子说的。

    收了一个干妹妹，再认了一个干姐姐，以后也有姐姐“干”那该多幸福。

    凌笑对此可是非常地憧憬呢。

    冷蛇看了一眼微黛儿，然后认真地说道“既然凌少这么说，那我就不矫情了，以后我们就以兄弟相称，你叫我大哥，我叫你笑弟”。

    “哈哈，就要这样子才好嘛”凌笑开怀大笑道，接着他对微黛儿道“姐姐，这回你可是我的姐姐啦，以后要是谁敢欺负你，我定割他的狗头下来喝酒”。

    微黛儿微微脸红娇声道“好啊，那弟弟以后可要好好保护姐姐喽”。

    “放心吧，有我凌笑在一天，绝不会让别人欺负你”凌笑郑重地承诺道。

    迷幻谷深处，迷雾层层，不分昼夜。

    一阵阵冷风袭来，温度明显下降了许多，估计已经是入夜时分了。

    参天的巨树下，一处篝火升了起来，暖和了附近的几人。

    树下只剩凌笑冷蛇以及微黛儿，金色狼王与青炎狼被凌笑派出去抓灵兽了。

    凌笑并不担心金色狼王和青炎狼会迷失了方向，灵兽的感知可比人类强多了，它们可以凭着嗅觉，嗅到自己残留的气味找到回来的路。

    凌笑冷蛇与微黛儿一边烤着火，一边聊着天。

    凌笑看着冷蛇问“大哥你们这趟来可是来寻那秘境的？”。

    冷蛇没有否认，点了点头应道“秘境的魅惑太大，我们也不能幸免，要不是为了这秘境，我的佣兵团也不会……唉，如今找不找那秘境无所谓了，只要能活着离开迷幻谷就行，反正现在青狼团也不足为惧了，只要再干掉青狼，我们就算是替兄弟们报仇了”。

    “大哥说得对，这秘境究竟是否存在还不知道，何况迷幻谷到处充满了杀机，我们能否活下去也是个未知数”微黛儿暗然地应道。

    “大哥，姐姐你们也不用悲观，天无绝人之路，我相信要离开这里也不是什么难事”凌笑不以为然地说道。

    冷蛇与微黛儿先是愣了一下，接着都是紧张地看着凌笑问道“你懂如何出去？”。

    凌笑摊了摊手道“我也不懂，但是我们要出去并不难”。

    “这……快说说看有什么办法”冷蛇与微黛儿在这里呆了好多天了，两人都被这里的环境给闷坏了，要是真的能出去，他们也不奢望找什么秘境了，只要能活下去是最好的。

    “呵呵，我只要叫小金抓住一只灵兽就可以带我们出去了”凌笑轻松地笑道。要知道他来到这里也是因为有着灵兽的带路，所以要出去的时候，只要再抓一只灵兽，相信就可以让灵兽带着走出迷幻谷了。

    “弟弟，你真是好样的”微黛儿一喜，赞了一声，然后探起了身子，在凌笑的额头上轻轻一点，又坐回了位置上别过了俏脸去。

    不仅是凌笑愣了，就连冷蛇都愣了。

    凌笑是因为被突如其来的奖励给弄愣了，而冷蛇则是初次见他的妹妹第一次对一个男子如此亲热。

    微黛儿平常表现得热情似火的，实则冷蛇知道她比谁的眼光都要高，而且从没与任何男人有过如此亲密的表现，就算一直狂追求她的狂刀也是如此。

    一时间，冷蛇看懂了很多东西，心里也在替他妹妹高兴，要是凌笑是他妹夫也不错。

    尽管凌笑现在的实力不高，可是他的手段和背景实在惊人，未来绝对会一片光明，微黛儿要是跟了他，也算是她的福气。

    “姐姐，能不能再来一次，刚才太快了，我都不知道哪是啥滋味”凌笑摸着被微黛儿吻的额头说道。

    “不理你了”微黛儿说了一声，然后小跑地走到了一边去。

    冷蛇见微黛儿走了，然后对着凌笑郑重道“笑弟，以后好好待黛儿”。

    凌笑收起了笑脸，重重地点了点头道“大哥你放心，我一定会好好照顾姐姐，不让她受到任何伤害的”。

    “嗯，去看看她吧，相信她有很多话和你说”冷蛇拍了拍凌笑的肩膀道。

    凌笑“嗯”了一声，然后走到了站在树下的微黛儿身边，轻声道“姐姐，生弟弟的气了？”。

    “哼”微黛儿轻哼了一声，把俏脸别到一边去，不理会凌笑。

    凌笑见微黛儿不理会他，刚想说什么，犹豫了一下，闭上了嘴，与微黛儿并肩站着，不再说一句话。

    巨树之下显得极为静谧，宁静。

    一会儿后，微黛儿率先打破了宁静淡淡道“你为什么来？也是为了秘境么？”。

    凌笑幽幽道“如果我说是为了姐姐来，你相信么？”。

    微黛儿气结道“当然不信，我可没觉得你会这么好心”。

    凌笑笑道“呵呵，姐姐不信算了，其实我真的有一半是为了姐姐而来，至于秘境我只是顺路来逛逛，万一咱人品好被我找到了，我也不介意收下”。

    “说得真好听”微黛儿没好气道，只是心中却流着一股浓浓的甜蜜。

    “对了姐姐，明天是先送你们出去呢？还是继续找秘境？”凌笑问道。

    “刚才大哥不是说了吗，找不找到秘境无所谓了，既然如此我们还是先出去吧，何况就算找到秘境，我们也很难得到，具说那里有一只三阶的灵兽在附近，凭我们的实力根本很难靠近”微黛儿摇了摇头说道。

    “说得也对，那明天我就送你们出去，如果姐姐和大哥不介意的话，可以到我凌家来，以后弟弟会罩着你们的”凌笑点头应道。

    “呵呵，口气还真不小，我哥是高阶玄士，我也达到了玄士阶，就凭你这小小的高阶玄者也能保护得了我们吗？”微黛儿笑着打趣地说道。

    凌笑看着微黛儿的笑容不禁一呆，轻赞道“姐姐，你笑起来真美”。

    微黛儿听了这话，娇脸“刷”地泛红了起来，然后低下了头轻声道“真的吗？”。

    “这是当然”凌笑连连点头应道。

    看着微黛儿那娇滴滴的模样，他食指大动，想探头下去亲吻微黛儿。

    “别想乱占平宜”微黛儿猛然抬头看着凌笑，然后把凌笑推了开去，接着发出一阵银铃般的笑声回到了冷蛇身边。

    凌笑摸了摸鼻子干笑了一下，心里那个得意啊！看来要得到微黛儿指日可待了。

    就在凌笑要走回到两人那边时，一股莫明的感觉袭来，让他停下了脚步。

    “怎么觉得凉嗖嗖的”凌笑看着巨树有点发毛地自语道，然后正要离开。

    蓦然，一条青藤缠住了凌笑的脚。

    “不会吧，难道这食人树又要抓人了”凌笑心里大骇，当即要开口提醒冷蛇与微黛儿。

    就在这时，那青藤却松开了凌笑的脚。

    “这……”凌笑没想到这青藤会自动松开，一时间脑子转不过来了。

    “妈的，还是快离开这个鬼地方”凌笑在心里骂了一句，然后又要跑开。

    可是，那青藤却又再次缠住了凌笑的脚。

    当凌笑停下来时，那青藤又松开了他。

    “我靠，你有完没完，你到底想干什么”凌笑不由地对着那青藤骂道。

    谁知，那青藤居然弯曲了起来，朝着那巨大的树杆指去，好像那意思是让凌笑过去一样。

