    明显这就是大王让自己看到的一幕，既戏耍了那西伯侯，又可以让阐教下终南山云中子背锅，同样包括那一路的坑，每一个坑都可以让西伯侯对阐教多一分仇恨值。

    如果还不够，这装神弄鬼的又打雷又下雨，还给送来个百子，只怕接下来就该现身“承认”了吧？承认一切都是自己“阴谋”的。

    想起不管是终南山云中子，还是阐教下要扶持的西岐，都是被大王玩弄于股掌，恶来便也忍不住心中激荡期待，未来这些阐教的道德神仙又可是大王的对手？

    只见袁洪变化的护卫抱着婴儿急走向西伯侯姬昌。

    姬昌也不由一张老脸激动到通红，命中的西岐将星竟然真的出现了，看来天命当的确是在西岐，可恨那阐教云中子竟然泄露天机给那帝辛，陷害自己有了如此七年大难。

    至于如何确定是被终南山云中子陷害的？因为从前演八卦都没有显示过七年之难，却是自从那一句圣德播扬西土才开始有的七年之难。

    那么不是那云中子陷害的，又还能是何人？

    想起即将七年大难的凶多吉少，姬昌心中也不禁又激动期待，又是恨到忍不住想吐血，突然心中也不禁一动，似乎想到了什么，却又一闪而过。

    因为那阐教云中子题诗圣德播扬西土，自己才开始有的这七年之难，不得不往朝歌请罪，却又会在往朝歌请罪的路上遇到西岐将星。

    难道，难道，这将星还能跟那终南山云中子有关？

    可惜灵感就只是在心中一闪而过。

    然后就是激动颤抖着老手，双手不禁接过护卫手中的婴儿，一条手臂将将星婴儿抱好，一只老手激动颤抖着缓缓掀开婴儿‘头上’的布。

    嗯……

    瞬间一张老脸便不由僵住。

    周围的六名护卫同样都是看直眼睛，这君候的将星，怎么是没有脑袋的？

    而没有脑袋便罢了，竟然还有着呼吸！莫非是鬼不成？

    这却是一个真正封神神话的世界，连练气士神仙都是存在的，上古神女女娲娘娘同样存在的，圣人伏羲、神农也都活着，那么捡到鬼自也没有什么异常。

    就只有袁洪变化的护卫，眼巴巴看着开口道：“君候，听说上古炎帝大将刑天，也是没有首级的，这难道是刑天转世？”

    不然没有首级的婴儿，为何还能活着？如果不是曾经炎帝大将刑天转世，又如何还能称得上是将星？

    可要是曾经的神农炎帝大将刑天转世，难道将来还要去干那轩辕黄帝吗？

    瞬间姬昌老脸也忍不住发苦了，这又哪里是什么炎帝大将刑天转世？难道是有人在戏耍自己？那云中子题诗陷害自己七年大难，如今又是在往朝歌的路上……

    难道又是那阴险的云中子？在装神弄鬼阴谋算计自己？

    突然姬昌心中一动，终于想通其中的因果，如果自己命中真有七年大难，为何活了九十岁都没有用伏羲八卦演到？偏偏等到那云中子朝歌题诗后，卦象才显现有七年大难？

    同样的将星百子，如果自己命中当真有百子，为何从前的卦象都没有显示？难道一切都是那阐教阴险虚伪的云中子算计的？

    从头到尾，莫非都是那阐教云中子在陷害自己？

    那阐教一位‘道德神仙’，又为何要陷害自己西岐，陷害自己姬昌？

    姬昌不禁老脸从未有过的发苦，要这么一个无头的玩意儿为将星？又哪里是什么曾经神农炎帝大将刑天转世？如果真是那刑天转世，才是真正麻烦大了。

    却分明就是那云中子安排的！

    姬昌忍不住老脸发苦着抬头往天上望去：‘那云中子如此装神弄鬼，接下来应该现身了吧……’

    却是所有装神弄鬼之人的套路，姬昌就只是下意识往天上看去，并没有真的想看到什么终南山云中子。

    然而不想刚抬头，还真就看到一宽袍大袖的白发苍苍练气士，飘飘从天上飞来，且正迎着自己飞来，转眼便至眼前落下。

    瞬间几名护卫目光也都不禁落在练气士的身上，西岐可从来没有过练气士。

    只见练气士，却是一个大脑门锃亮，身形有些微胖，脑后四周银发又在头顶扎一个发髻，左手上挎一个花篮，右手中一把拂尘。

    然后直接上前一礼道：“君侯，贫道稽首了。”

    姬昌则眼见练气士迎面飞来落下，第一个想到的就是那云中子，干脆也下意识将婴儿脑袋用布盖住：这‘惊喜’却不能让自己一个人来，婴儿脖颈处的齿痕，首级分明是被什么野兽咬去了，怕这练气士也不知道。

    完全是下意识的反应，便也赶忙一礼道：“不才姬昌失礼了。请问仙长为何到此？居哪座名山？今来见不才，有何见谕？愿闻其详。”

    话语中明显充满着警惕，你这练气士为何这么巧来这里？又是在哪座山上修炼的？不会真是那阐教阴险虚伪阴谋算计我的云中子吧？你如此专门来见我，又有什么事？

    明显云中子也不禁微诧异一下，这姬昌怎么好像对自己很警惕？但还是立刻答道：“贫道是终南山玉柱洞炼气士云中子是也。

    方才雨过雷鸣，将星出现。贫道不辞千里而来，寻访将星。今睹尊颜，贫道幸甚。”

    还真是你终南山云中子啊？

    雨过雷鸣？将星出现？又恰巧来此寻访将星，果一路都是你云中子安排的阴谋。

    婴儿身下姬昌老手不由就是一哆嗦，可惜就是心中恨到想吐血，面对能飞天遁地的神仙练气士，更尤其还是阐教阴险虚伪的练气士，也都只能忍着。

    然后故意假装一脸激动的递出：“原来是云中子仙长，想仙长寻访的将星当是此了。”

    姬昌姬昌颤抖着双手递出。

    云中子也淡淡一甩拂尘，单手接过道：“将星，你这时候才出现！呃？”

    结果接在手中，又施法掀开将星头上的布，只见将星的脖颈处却已满是齿痕，脑袋竟然不见了，瞬间也直接不由诧异处。

    终于姬昌被算计憋屈了一路，也瞬间不由心中大爽，从未有过的报复快意：‘将星？你阐教练气士云中子的将星？可惜首级却被野兽咬去了。’

    但云中子也就只是诧异一瞬，紧接便又继续道：“此将星却是合该有此一劫。贤侯，贫道今将此儿带上终南山，收为徒弟。等贤侯回西岐之日，再奉与贤侯。

    此子雷过现身，后会时以‘雷震子’为名便了。不知贤侯意下如何？”

    姬昌老脸激动：‘原来这百子，还真是你云中子给孤安排的啊？果然一切都是你云中子算计贤候的，这是故意安排将来盯着孤的人吧？’

    但表面面对练气士，却又不得不恭敬一礼道：“不才领教，请了。”

    很快姬昌带着护卫继续前行。

    云中子也似乎直接驾云返回终南山。

    但紧接姬昌一离开，不想云中子却又抱着无头的婴儿返回，老眼不禁微思索着向古墓看去，只见一地的血迹正向着远处延伸。

    然后神识追随着血迹，但见一一条野狗却正啃着最后一块头骨，“咔吧”两声，将最后一块头骨也吞进了腹中。

    瞬间云中子老脸也不禁无语，既然是雷生的将星，又怎么可能是人类？

    当然雷震子自也从来都不是什么雷生的，不过是云中子装神弄鬼放在那里的，不想就是这短短片刻，雷震子的脑袋竟被一条野狗叼去吃了。

    结果就是云中子，也不禁诡异怔了一下，然后老手向着野狗一指，顿时野狗头便被齐颈削下，一闪向着怀中婴儿雷震子飞来。

    紧接便就是更诡异的一幕。

    只见野狗头飞到雷震子的身上，竟也是直接向着雷震子的断颈处长去，一道乌光闪过，竟长在了雷震子的脖子上。

    但却还没有完！

    瞬间云中子也再次不由一怔，因为野狗头长在雷震子的脖子上，竟诡异缓慢化为一面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生的怪物！

    并且一下活了过来，在云中子怀里便开始弯身舔自己的便门，还有两条后腿间之物。

    结果就是云中子不知活了多少年，也都不禁看得怔住，眉头微微一会走。

    很快片刻后。

    终南山。

    云中子将雷震子放在虎儿崖上，雷震子明显也开始有些灵智，似乎无辜的看云中子一眼，便又开始坐着舔自己的便门，舔啊舔个不停。

    金霞童子看着已是没有任何反应。

    云中子也不由一叹，干脆先回洞等等看再说。

    同一时间的乾元山金光洞。

    只见也正有三个白发苍苍的道德神仙坐在一起。

