    叶枫捂嘴轻咳，俊美无涛的脸上透着一抹尴尬。

    看到他的表情，顾初暖脑子一昏。

    "你不会也没钱吧？"

    "这……抱歉，叶枫家贫，囊中羞涩。"

    顾初暖一时竟无言以对。

    客栈旁的一颗柳树边上。

    顾初暖等人几天几夜滴水未食，又长途跋涉，三人都累得够呛，找了几块石头坐下歇息。　

    他们本意只想稍作休整，再另谋法子搞到银子。

    没想到，路过的百姓们看到他们三人，纷纷摇头叹息，一文两文的丢给他们，直接将她们当成了叫花子。

    顾初暖等人再一次头皮发麻。

    浮光站了起来，着急道，"主子，属下去找点吃的给您。"

    叶枫也站了起来，尴尬道，"我去找找看有没有什么差事，先赚点钱填饱肚子。"

    被人误以为是叫花子，再让别人施舍给他们，这种事，他们办不出来。

    顾初暖一手拉住一人，将他们拦住，冷声道，"找什么活，找什么吃的，坐下，没看到这里的百姓对咱们多热情吗？"

    重力下，两人都被拉坐了下去。

    "当……"

    一个白发苍苍的老人家丢了三文钱到他们面前，叹息道，"小小年纪就瘸了腿，真是可怜，拿去买些吃的吧。"

    "谢谢婆婆。"顾初暖甜甜一笑，捡起三文钱。

    "当……"

    又有人丢了一个铜板过去，不屑的瞪了一眼浮光与叶枫。

    "又没缺胳膊也没少腿的，在这里当叫花子乞讨，也不嫌害臊，又不是这位小姑娘，都瘸了一条腿。"

    浮光与叶枫如坐针毡。

    他们实在坐不住，刚要起来的时候，又被顾初暖给拉坐了下去。

    "主子，这太丢人了。"浮光抗议。

    "哪丢人了？一个愿给，一个愿收，又不是咱们抢他们的。"

    "可是……"

    "乖，好好吆喝，多讨点银子，晚上姐宠你。"

    浮光吓得差点栽倒。

    宠他？

    宠他是什么意思？为什么他感觉后背凉飕飕的？

    顾初暖虽然在说话，那双黑白分明的大眼睛却时不时的望向对面的平安客栈。

    叶枫顺着她的视线望去，却见平安客栈每隔一会就进去一批江湖人士。

    这些人一个个太阳穴高高凸起，一看就是高手。

    让他侧目的是，这些人一个个鬼鬼祟祟，似乎害怕别人认出他们，进入客栈的时候，总是抬头四望，看看有没有可疑人等发现他们进了客栈。

    叶枫心里一动。

    这些人里，他认出了几个，都是大恶人之一，长期定居聚集在落魂山。

    他们怎么会来这里？

    瞧他们的模样，好像是要协商密谋什么大事。

    浮光红着脸，底气不足的乞讨。

    顾初暖则是撑着下巴，时不时打着哈欠，她歪头问道，"你说，清鸿镇是不是有大事要发生。"

    "应该是的吧。"进去平安客栈的人，很多都是称霸一方的大人物。

    没有重要的事，一般人很难把他们都请过来的。

    "那你说，我们要不要去给他们助助阵。"

    叶枫听出来了，所谓的助助阵，就是去凑凑热闹。

