    昔日一场神王大战，冥域和光明域损伤极其惨重，古冥王与初代光明王玉石同灭。

    如今在冥域原有的基础范围上，这片洪荒受古冥王陨落后的冥意保护，死前下了烈咒，神王强者为之忌惮。

    所以君莫向杀戮界动手，天诏神王不可能亲临，上极将会成为最大的威胁。

    “说说吧，君莫和你们交易了什么？”

    恶相深知他的三位兄弟无利不起早，会给君莫打开方便的大门，引杀戮界而来，其中肯定拿了好处。

    “也就那点破东西而已。”

    幽魔主脸色尴尬，揭破了多没面子。

    “四弟放心，我们和君莫绝无深交，更不会联手危害杀戮界。”

    黄泉担保道。

    “不过，四弟好像是有什么隐秘的事情瞒着我们。”

    鬼谛看了恶相一眼，君莫为何设计引修罗过来？

    这其中，问题应该不小！而且，那名修罗卫怎么回事，居然铸出一道完美级天轮，放在现今缺陷的古冥域，绝不符合常理。

    “该知道的时候，你们自然会明白。”

    恶相眸光沉冷，身形从座椅上缓缓消失。

    关于秦浩身上的秘密，他并不准备向黄泉几人隐瞒，毕竟秽土神力牵扯古冥域能否复苏，背后意义及其重大。

    假若秦浩能够打开冥域深处的那扇门，也许，修罗可以从中得到什么，或冥神的意旨，或冥神残留的道意。

    这件事修罗做不到私吞，那种情况下便看个人本事，他们兄弟四人谁得到，谁就成为新的冥神。

    想要复原冥域天道，四块主界缺一不可，黄泉、幽魔、鬼谛都占据着一定份量。

    ……此时无垠洪荒中，君莫率领天诏神域队伍缓缓朝太古界前进。

    “经此一试，殿下心中应该有了结果吧？”

    上极负手前行，明明是一位神主，却给人神王强者的威严。

    “杀戮界收留了那个人。”

    君莫脑海过滤着鬼巢发生的一切，他现在非常肯定，至少，修罗神座下那个满身邪气的完美天轮就有很大问题。

    那修罗卫是否秦浩本人？

    君莫无法肯定，但绝对与秦浩存在交集，或许受了秦浩的托付，这才前来鬼蜮救人。

    “殿下准备下一步如何做？”

    奋威讲到，神色蕴藏沉重的杀意，黄道之死，以及断臂之恨，需要一场灭界战争方能化解。

    君莫看了奋威一眼，冰冷一笑：“若我对修罗用兵，奋威神主敢打头阵吗？”

    奋威一楞，念起戮伐者强悍的实力，眼瞳一抹惧意闪过，而这时，玄炁却是震惊道：“殿下，此事非同小可，杀戮界毕竟不是剑界。”

    “我知道。”

    君莫打断玄炁：“作为曾经的冥域，杀戮界、黄泉界、幽魔界和鬼蜮，俨然能够看成神王势力对待。”

    这四界加起来，仅仅缺了一尊神王，又岂容他小觑？

    “冥王虽死，陨落的道意却化咒庇护着他的四个孩子，我能够感受到得到，那片洪荒的咒意十分强烈，尤其是对神王强者限制很大。”

    上极如今的神道接近神王，自然也受些影响，但不是太严重，他看向君莫：“殿下请三思，这四界很难撼动，修罗、黄泉、幽魔与鬼谛都是曾经的神王子，天轮完美，非一般神主能敌，他们若联合起来，估计我都承受不了，况且殿下可曾记得，修罗身边还有个戮伐者，同样天轮完美。”

    五名完美级天轮，且道行均超过十万年，抛开其他因素不提，单独这般实力，便不是一般神界能够招惹，神王势力也得忌惮三分。

    而且，修罗和黄泉他们的属下，个个都比剑界的三名神主强横，杀戮道、黄泉骨道、鬼怨道、幽魂道，这四种神道之力很难对付。

    如果君莫一定要战，完全可以想象，估计要搭上一大半天诏神域天轮的性命才行。

    这还是黄泉他们已经被光明域打残，遥想当初，除了这四大主界以外，古冥王麾下还有一支神王卫，以及，不下五六十名的附庸神主。

    这，就是巅峰时期的神王级势力！君莫听完上极一番劝解，神色毫不所动，甚至有点想笑，眼眸深处的疯狂欲发显得强烈：“是啊，即使冥域残了，依旧属于洪荒顶级的力量，单靠我们天诏神域自然不行，所以……”“殿下想借帮手？”

    奋威眼睛一亮，君莫投给他一个欣赏的表情，拍了拍奋威的肩膀：“你们先回去吧，积极备战，这一次把诸神界的精锐全部调集起来，上极前辈随我去一个地方，我得去见一个非常讨厌的家伙。”

    君莫骨子里再狂，也没有拼掉半个家业的荒唐念头，若他真干了，天诏神王第一个饶不了他。

    不过，再联合另一方神王势力，那就不一样了，灭掉残废的黄泉和修罗四界，应该还是可以的。

    他说过，无论秦浩逃去哪里，即使化成灰，他都得从洪荒里抓出来。

    君莫说到，必做到！……修罗峰！智相领着戮伐者诸人回来了，令摩屠带着重创昏迷的秦浩去往后山，又一次丢进了炼池里。

    这炼池虽凶险，秦浩既然能够撑住，至少说明不会死在里面。

    炼池是古冥域一处精华聚集的宝地，拥有非常奇特的神效，也是疗养的绝佳温室，再度进入炼池之后，也许无法帮助秦浩提升神力滋长神脉，不过，修复他数处死穴的伤并不难。

    “王，那小子的身份可能已经暴露，我们该怎么办？”

    昏暗的修罗殿内，忠仆戮伐者恭敬的面对智相，望着对方充满睿智的眼神。

    “此番焦急，君莫回去后，应该会调派人手。”

    智相料到。

    “他敢引兵攻打我们杀戮界？”

    戮伐者惊道，杀戮界潜藏着冥王咒，一旦被神王诅咒了，那几乎必死。

    “放心，君莫只会召集神主境和天轮大军，天诏王绝计不敢来。”

    智相深吸一口气，发出沉重的幽叹：“这一战避不了的，我低估了那小子留在君莫心中的恨意，看来，计划要提前进行，去盯着炼池，那小子醒了以后，继续磨练他的秽土神力。”

    进攻永远比防备有用，赶在君莫抽调神主的同时，修罗智相直接带秦浩去古冥域最深处，打开那扇冥王寿终之门，取得里面的关键之物。

    修罗猜不到冥王会留下什么，总之，一定对他和黄泉几人有用，说不定踏破神主境的关键就在里面。

    假设，修罗得冥王死后的道意晋升神主，那么，即使君莫带再多人来也是无用，天诏神王亲临都不能拿杀戮界怎么样。

    智相明白想象是美好的，这一切，得看秦浩恢复的速度，以及君莫复仇的决心，谁更快，谁便能拿到优势。

    接下去的日子，修罗峰依旧平静。

    鬼巢道场一战，对各方影响都不小。

    秦浩自身基本等于暴露，修罗智相准备拿他炼祭，打开通往冥域深处的门，君莫则坚定了秦浩就在杀戮界的事实，忙着鼓动其他神王势力合作，他不惜如此大的代价，就是要彻底的杀死秦浩。

    而黄泉三位神主也是看出了一些问题，心里都怀着鬼胎。

    处于风暴最中心的人，便是秦浩，现在修罗、君莫各方势力都在围着他筹划杀局。

    不过如今，秦浩安静的泡在浓血如墨的炼池中，已经是不省人事，神魂处于游离状态。

    “后悔了吗，你拼尽力气去救他们，他们却伤害了你。”

    一道朦胧的身影在意识中说道。

    秦浩摇摇头：“当初前辈破釜沉舟，搭上整界生灵的性命保晚辈，区区一些剑伤算得了什么呢。”

    “秦浩啊，剑界复兴，是否重现剑神王，皆系于你和无缺，你们两人任何一个都不容有失，我宁愿再废掉一个神界，也不想你有事。”

    朦胧的身影渐渐清晰，露出无间神主温暖的面庞，白衫在身，高挑的身姿，一柄青色古剑悬浮在旁边，亦如在世时那样风华绝代。

    “前辈，人在无路可走的绝境中，该怎么做？”

    秦浩问道。

    “既然无路可走，那便只能打破绝境。”

    无间回答道，就像无间神域那场血淋淋的大战。

    “所以晚辈不想再苟延残喘。”

    秦浩眼神闪烁着决绝，修罗神主也好，君莫也罢，无论前方面对的是什么，他都准备去闯，他也没有藏下去的机会了，夹缝之中，如何安身？

    若不幸，那便只能怨命不好。

    无间的身影缓缓消失了，他帮不了秦浩什么，他早已经不在了，单纯因为秦浩的思念而诞生的一种意识，或许这种意识根本不是无间，而是秦浩自己对自己讲话。

    无边的黑暗淹没了灵魂，像是沉入深渊，看不到一丝光明，秦浩浸泡在炼池里，古冥域天道残留的精华不断修复着他的伤口，抹除掉伤势里的法则。

    他不知道自己昏迷了多久，清醒后，眼前站立着冰冷的戮伐者，来到杀戮界这么长时间，秦浩从未在这名无冕之尊身上感受到半丝情绪，唯有面对修罗神主时，戮伐者才会放下高傲，像极了卑躬的仆从。

    “醒了，神主等了你很久，随我入殿吧。”

    戮伐者说道，声音比以前更为冰冷了。

    秦浩点点头，从炼池爬出来，旁边有红衣统领递上来一套衣服，随着神力蒸干身上湿漉漉的血气，秦浩套上红衣跟着戮伐者的步伐迈向修罗殿。

    不知为何，此时当他再度看向漆黑的神殿时，感觉就像兽口一样。

    

