    听到何承的话语，众人顿时暴怒。

    “呸！何承，不要往你自己脸上贴金了！”

    “大家今天前来，都是来看你笑话的！”

    “仅凭一个家族，就妄想颠覆整个云山市，实在是痴心妄想。”

    “今日，不是你何家成为云山市霸主之日，而是你何家灭亡之日。”

    听着众人的嘲讽之语，何承没有半点动怒，脸上的笑容依旧。

    “这么说，你们是不看好我何家了？”何承眼中闪过一丝异芒。

    “呸！你何家是什么东西，也配??”

    有人顿时开口嘲讽，但话还没有说完，一道高大身影就冲到了这人的身前，一掌拍出，真气涌现。

    “噗！”开口的人吐出一大口血，然后，双眼一闭，倒了下去。

    高大身影收回手掌，脸上带着冷漠之色，正是何一。

    轰！

    全场哗然。

    那些豪门之人，脸色惨白，纷纷退后了好几步。

    一招击杀??这是武者才能做到的！

    何家，居然拥有武者？！

    怪不得，敢如此嚣张。

    莫川扫视了何一一眼，脑海中浮现信息。

    姓名：何一

    境界：武道五重天

    “五重天武者，实力倒是不错。”

    莫川嘴角微微翘起，自语了一句。

    “还有谁，想对我何家评头论足吗？”

    何承看向众人，笑呵呵说道，虽是带着笑容，但这笑容，实则无比残忍。

    众多豪门之人，脸色惨白，但却没敢像之前那般，随意开口。

    “何家，如此嚣张，是当我们不存在吗？”

    就在这时，一道声音幽幽响起，语气冰冷。

    是林建学。

    林建学眼神冰冷，看向何承。

    孙仁怀和薛修远，也是目光冰冷，充满杀意地看向何承。

    众多豪门之人，顿时一喜。

    “没错，何家，又不止你们一家拥有武者！”

    “你何家就是有武者，还能斗得过三大武道世家？”

    “三大武道世家，才是云山市的秩序！”

    面对众人的讥讽，何承淡淡一笑，给了何一一个眼神。

    何一顿时会意，身形一动，出现在一个豪门公子哥面前，这个公子哥面色虚浮，一看就是被酒色掏空身体的纨绔子弟。

    而刚刚，就数他叫的最欢。

    何一拍出一掌，真气涌现，威势惊人。

    这个豪门公子哥被吓了一跳，面色恐惧，朝林建学等人喊道：“救我??”

    话没说完，那一掌就落在了他的胸前。

    他嘴角溢出一道血丝，双眼一闭，倒了下去。

    “岂有此理！”

    林建学面色无比阴沉，孙仁怀和薛修远的脸色也很不好看。

    何家，居然还敢当着他们的面出手。

    这是赤裸裸的挑衅！

    更令人恼怒的是，当着这么多人的面，他们没来得及救人。

    这是对他们威信的一种打击。

    “既然你这么爱出手，就把你的手留下吧！”

    林建学出现在何一身前，他抓向何一的手臂，带着无匹的威势。

    莫川淡淡扫视一眼，脑海中浮现基本信息。

    姓名：林建学

    境界：武道六重天

    “六重天境界，算是云山市的巅峰战力了。”

    莫川喃喃说道。

    不过，他感觉林建学应该是初入六重天，在六重天武者中，都算是最弱的存在。

    何一脸色微变，面对林建学的攻势，他迅速退后躲避。

    “想走？可笑！”

    林建学冷冷一笑，释放六重天的真气威压，压向何一。

    何一的身形顿时一滞。

    林建学脸上闪过一抹不屑的笑容，眼看就要抓到何一的手臂。

    但这时，何一咬了咬牙，猛然爆发潜力，挣脱林建学的威压，然后身形一退，躲过了林建学的攻势。

    “什么？！”

    林建学脸色一僵，随即，脸上布满了恼怒之色。

    区区一个何家护卫，都能躲过他的攻击。

    这让他的脸面往哪里放？

    “你且先退下，接下来，就由我出手。”

    何承看向气喘吁吁的何一，淡淡说道。

    “是，少爷！”

    何一恭敬说道。

    何承笑着看向林建学，语气讥讽道：“堂堂林家家主，只不过初入六重天，也想伤我何家护卫？”

    林建学额头青筋露出，眼中怒火涌现，“小辈，不要太放肆！”

    “不该放肆的，是你！”

    何承脸色笑容消失，释放七重天的真气威压。

    轰！

    林建学只觉得一股恐怖的压力，降临在自己身上。

    他顿时额头冒起冷汗，随即，扑通一声，他承受不住压力，竟是被迫跪在了地上。

    “你是??”

    林建学眼中露出骇然之色，看向何承。

    “老林！”

    孙仁怀和薛修远脸色纷纷一变，连忙赶向林建学。

    “不要过来！他是七重天武者！”

    林建学急声说道。

    但是，已经晚了。

    扑通！

    孙仁怀和薛修远同样接触到了七重天的真气威压，他们腿部一颤，也纷纷跪了下去。

    “呵，所谓三大家主，不值一提。”

    何承脸上挂着高傲的笑容，眼神玩味。

    林建学、孙仁怀和薛修远三人，内心苦涩无比。

    还真被莫川说中了！

    这何家，果然是有底牌！

    何承，居然是一名七重天武者！

    一个世俗豪门中，怎么可能出现一位七重天武者，他们怎么也想不明白。

    “家主！”

    林、孙、薛三家之人，面露惊色，在他们眼中强大无比的家主，居然败给了一个年轻小辈？！

    而那些豪门之人，脸色也瞬间变得惨白。

    他们心中涌起无边的恐惧。

    何家，为何会这么强？！

    连三大武道家族，都奈何不了何家？

    就在所有人震惊之时，何承把目光，投到了人群中的莫川身上。

    莫蝶注意到了这一幕，脸上浮现出残忍的笑容，心中，更是抑制不住激动。

    太好了！

    莫川，你死到临头了！

    何承冷冷一笑，说道：“你就是莫川吧，伤害了小蝶，真是大胆。”

    “现在过来，给我磕头，我会考虑，留你全尸。”

    轰！

    全场再次轰动。

    人群纷纷退散，远离了莫川好几步。

    一道道目光，全部聚集在莫川身上，充满怜悯之色。

    完了。

    这个莫家小子，居然惹上了何家。

    惹上了连三大武道世家，都奈何不了的何家。

    只有死路一条了。

    然而。

    “滚过来，送你归天。”

    莫川没有挪动半步，没有露出半点畏惧之色，反而看向何承，眼神平静。

