    冒顿的这个亲信显然是个主战派，他当时就站出来说道：“单于给我一万人马，我就能灭了东胡，还能把大秦这五千骑兵给打的屁滚尿流！”

    冒顿轻笑一声，摇了摇头说道：“你就算是能击败他们，要是东胡王又带着他的人马到了长城之内，你能怎么办？”

    就这么一句话, 让他的这个心腹没了应对的言语，不过他还是相当不甘心的说道：“那咱们匈奴就任凭已经被我们灭了的东胡王在北方大地上继续发展？对于大秦我们撤退那是无奈之举，总不能让这东胡王也骑到咱们的头顶上啊！”

    “东胡王骑不到咱们的头顶上，现在大秦这么做吗，的确是想要拴住我们吗，我们匈奴人就让他拴住了又能够如何？这片土地本来我们不过是有其三分之一, 现如今为了我们匈奴人能长久的存在这里, 让出去一块给东胡，也并无不可，毕竟让出去这一块，本来就是我们不想要的，这样一来，更是说明了大秦在短期内并不想灭了我们，或者说大秦对于北方的这片土地根本就不在乎，只不过不想让我们匈奴人太过强势罢了。”

    跟自己的几个亲信耐心的解释了一番之后，他们也算是理解了匈奴目前的处境和大秦的目的了。

    他们之前的确是曾经有过联手项羽灭了大秦，之后跟项羽瓜分大秦土地的想法。

    但是经过了之前的几次交战之后，他们的这个目的已经是不可能再实现了，他们都明白，这个时候他们和项羽就算是能合兵一处，也打不过大秦了，项羽被大秦给灭了不过就是早晚的事。

    冒顿自己心里明白，自己在刚刚成为匈奴单于的时候的确是隐忍蛰伏了那么一点点的时间，但是那段时间的隐忍蛰伏之后，他扩张的实在是有点太快了，东胡和月氏在他的手里几乎都没坚持超过两年的时间。

    也正是因为这两年他的表现，让子婴看到了匈奴在他领导之下的潜力, 所以在开始了对匈奴的打压。

    冒顿到现在，的确也是比之前更加成熟了，他知道自己要是能在北方维持住一定的规模，不要像之前那样一味的扩张，大秦还是可能会饶过匈奴，给自己一条生路的，毕竟要想在这么广阔的地方灭了匈奴，对于大秦来说可能也不是一件容易的事。

    “那单于的意思是？”

    “且先不管他，不过你们得告知各个部族一声，他们麾下但凡是有之前在东胡抢过来的奴隶的，一定得看住了才行！”

    几个心腹自然知道冒顿这么说的意思，毕竟那些奴隶一开始都是以为东胡被灭了，现在要是发现东胡还在，肯定就不会安心了啊！

    冒顿虽然知道他之前两年所取得的成绩在大秦的高压之下正在变小，但是现在他的目的已经完全改变了，现在的匈奴，只要能在北方的大草原上顺利的存活下去，那就已经是他的成功了。

    不管是人口还是资源, 冒顿都明白匈奴是没法跟大秦相比的。

    之前自己之所以觉得自己有点希望从中原那肥沃的土地上分一杯羹，是因为大秦当时实在是太混乱了，他完全没想到半路杀出来的这个子婴竟然能够让大秦在这么短的时间内把所有问题都清理出来了，这完全就不是一个正常的皇帝能做到的。

    所以现在他有点认输了，也认命了。

    子婴在做出了这个决定并且得知东胡王已经带着他麾下的人马出了长城之外后，让章邯派人观察了半个多月，之后给他来个回报。

    日子到了之后，章邯亲自到了子婴的面前，显然是想要把这件事的进展跟子婴说一说。

    “陛下，匈奴人的确是得知了东胡人的动作的，但是他们却没有任何的表示，并不想去攻打东胡人，这倒是跟陛下之前的猜测差不多。”

    章邯对于子婴这一点还是相当认可的，子婴做出来的这些个决定可不是拍脑门子的，他之所以这么决定，那肯定都是有着不少的原因的。

    “冒顿果然是个聪明人，他最终在意识到了自己的匈奴和我们大秦之间的差距之后，看来还是要保全他的匈奴啊！如此说来，他跟项羽的缘分也就算是尽了。”

    子婴一下子从说匈奴变成了说项羽，这倒是让章邯没怎么想到，本来以为子婴这么做也只不过是因为匈奴人把王庭给迁移到了别的地方去了，但是现在看来，显然还不是那么回事，章邯忽然之间想到了子婴让韩信对楚国所做的那些方案，这其中显然是有着千丝万缕的联系的。

    “陛下想要在这段时间就灭了项羽？”

    “不项羽现在已经是强弩之末了，朕可不想让大秦的将士们的性命浪费在他的身上，现在虽然太尉可能是捞不着灭了匈奴的这个功劳了，但是怕是韩信也捞不着灭了楚国的功劳啊！”

    “陛下这是什么意思？难道项羽能让咱们兵不血刃的就拿下了他的楚国，以他的身份和现在的地位，那恐怕是比杀了他还难受啊！”

    “太尉说的那是之前的项羽，现在的项羽，朕相信已经比之前不知道成熟了多少了，有些事，他是应该会考虑利弊的，要是朕不是这么晚才登基的话，他是不会有机会坐在楚王的位置上的，这一点他心知肚明，既然如此，该放开的事，他就得放开了。”

    虽然章邯还是不怎么相信，但是子婴说出来的话，还是有很大的概率成为现实的，所以章邯也只能是微微点了点头。

    “陛下不知是不是想过，一旦咱们灭了楚国，不管是如何灭的，项羽你准备如何处置，毕竟在他的楚国还是有不少的民心和军心的。”

    章邯知道，现在的大秦就是有这个能耐去把楚国灭了，他问出的这个问题也是早晚的事。

    “项羽这个人，到底是想要活着还是想要死，那得是他自己来决定，朕自然是不想让他死在朕的手里，他和刘邦不一样，刘邦是小人，他还算是个君子，这一点，就从他只有一个夫人就能看出来了。”

