
闻着被火给烤熟的香味，顿时就有种馋涎欲滴的蕴味。

“天呐，我的最爱呢！”

孟柯也学习着女生的那种口吻，尝试着说道。他倒是没觉着这其中有什么不妥，要知道，那是人家可爱的专利。要是每个女孩子都像他一样大大咧咧，那还会有谁会去喜爱妈咪呢。

幸亏曹媛媛已经睡着过去了，若是听到他刚才的自言自语，非得整个人都跳起来，然后向他置气。

果然是烤熟的香肠，不能从嘴边飞走呀。高雅萱有秋天的第一杯奶茶，那他孟柯就什么都没有了吗。不，他还有秋天的第二根香肠。

至于这第一根么，由于食品包装袋破了个洞，直接就掉到马路边上了。脏了的东西如果再吃下去的话，岂不是很不卫生，这些可都是小学幼儿园所讲过的知识呀。这时，或许被小猫小狗给拎走吃掉也说不定。

入口即化，酥润的感觉，令孟柯都有些回味无穷了。

“不对，有些太干了，怎么回事呀？”

他挠着头，很是疑惑不解。口里吃着香肠，总觉得与路边小摊上的有什么不同，是缺一种很独特的味道。

孜然粉，盐什么都有，到底还有什么配料没有融入其中呢。经过他一番的仔细观察之后才发现，原来是油。

放汽油，这样火势会更大些，只不过烤肠可能是见不到了，就连里面的木签也会化成一团灰烬，到时候吃的可就是寂寞了。

思来想去，只得往香肠上面洒胡麻油了。

可是这刚住进来的房子，里面简陋不说，关键是还有一股古代的艺术建筑气息。只一天的时间，他也来不及去收拾。等以后再说吧，什么油盐酱醋都给准备齐全喽。桌椅，沙发还有大彩电，这些东西一样不能少。

孟柯还打算去淘宝网上去买一些气球，五颜六色的比较好看些，相信媛媛会喜欢上的。他想要重新去装修一番，弄得像婚房一般才最美，同时也就符合了他的那颗心意。

都已经烤半天了，尽管屋外的温度和南北极点差不了多少，很是严寒。但这间窄小的木屋里，却是温暖如春，这还得是烤箱发热的功劳呀。若是孟柯还像以前那样吃泡面的话，非得冻他哆嗦不堪。

似乎是闻到了香味，曹媛媛的鼻尖微微的动了一下，然后就翻了个身，醒了过来。

“是烤香肠的味道，快给我一根。”只见她连袜子都来不及穿上，就急不可奈俏皮的摆动着两只小脚丫。看她那快要流口水的样，应该是馋坏了吧。

“喽，给你慢点吃，这些都是为你买来的，尽管享用吧，没人会跟你抢。”孟柯站起了身，拿了一把早已经烤好的递向了她。

他们俩一边吃着，可聊天的话题却仍在继续着。

“媛媛，你是猪吗，怎么一睡就是一天呀？”

听完这句话后，本来还洋溢在她脸上的笑容，瞬间也就凝固住了。她又嘟起了小嘴，很明显是不高兴的前奏。还能有谁使她如此的生气，当然是孟柯，难不成是牛梓豪，这未免也扯的太远了吧。

曹媛媛与牛梓豪，她俩的关系现在可是八杆子都打不着的好吧。

“说谁是猪呀，你有本事就再说一遍。”

她坐在床上，居高临下的揪着孟柯的耳朵不放。不得不说，他俩还的确是配合的比较默契，倒像是情侣之间的小打小闹。只要时间再一长，相互习惯就没什么问题了。

“唉哟，疼疼疼，我的大小姐呀，算我求你了行吧。我是猪，好不好，没想到你拧可乐瓶盖没劲，打我力气却比我主咒巫的还要大。”

孟柯的心里可真是纳闷极了，有些问题，估计就得成永远的未解之谜。都说女人心，海底针，他这回可算是明白了。最大的对手不是牛梓豪，亦不是魔星咒巫，而是远在天边近在眼前的曹媛媛。若真想知道她的所有小心思，恐怕要比登天还要难上一百倍。

不过，他不可能去跟一个女生理论。要是此事传出去的话，肯定会令他颜面扫地，无地自容的。毕竟媛媛以后还得是他女朋友呢，那可是下半辈子所有的幸福呀。

“媛媛，气消了吗，要不我哄哄你呀。”孟柯赶紧又递给她两根烤肠。

要是换作其他人，遇到这样的情景，两个大嘴巴子自然是必不可少的。可孟柯就不一样了，因为他可是有一件秘密武器用来防身的，这还得归功于脸上所佩戴的面具。

接下来，两人便聊起了有关于如何布置屋子的这件事。

孟柯只是随意的提了一嘴，没想到曹媛媛居然上心了。她也对这个感兴趣，一说起来就不曾停下，语言的连贯就犹如滔滔江水一般绵延不绝。

试着想像一下她所说的那种画面，真是浪漫的二人小天她呀。

床头摆一副花篮，为做好看，然后再在天花板上安装一个大吊灯，颜色的变化可由摇控器去选择。吊灯周围，再去镶嵌一个风铃，只要有风吹过的地方，它便会摇摇欲坠，并且由于相互之间的摩擦而发出悦耳清脆的响声，确实很有艺术美感。

如果要让女孩子去设计，像什么大镜子，气球之类的也是必不可少。

高雅萱的宿舍中有一吊篮，只供她用来在书桌上写字看书。而曹媛媛的想法就更加显得新奇一些，她想将那个柜子挪到门旁边，然后在对着床的那面墙壁的空白处，建造一个小型的秋千。

无聊或是心情不好的时候，在上面荡个二三时辰未必会是件坏事。既可是陶冶情操，又能修身养性，何乐而不为呢！

对了，她还想要许多的布娃娃毛绒玩具，最好是能全部摆满她的床头。就算孟柯不在之时，有那些“小可爱”陪伴着她也很好呀。

一晃，便直接聊到了深夜时分，若不是贫穷限制了她的想像，估计就连鸟巢那么大的地方她都嫌小。如果可能，她还要天天去看火箭飞天呢。

“孟柯呀，你觉得怎么样，要不帮我，咱俩一起想吧。”

周围陷入了沉默，人家早就安然的躺在面具下面，已经睡着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64984923"  chaptername="第296章  贫穷限制了想像">加入书签</a>
</div>
