    秦曦扶着腰，穿着宽松的碎花裙子出了门，若是不仔细看，还真看不出来她有四个月的身子了。

    她一出门，那个闷不作声的年轻司机徐盛就已经在大门口等着秦曦了。

    秦曦淡淡地看了他一眼，始终不明白为什么郑彬以前不给他机会。

    车子驶入郑氏大楼的地下停车场，秦曦提上盒饭下了车，走路缓慢地进了电梯。

    如果别人知道她怀孕了，一定不是从她的肚子上发现的，而是从她的脚步。

    她还在电梯里碰上了溜出去买咖啡回来的骆子安，整个人打扮的花里胡哨的，红色西装、配上胸口上蓝宝石胸针，头发上是肉眼可见的发胶，把头发梳理成了一缕一缕的，显得狂放不羁，跟个花蝴蝶似的。

    他一踏进电梯门，一股蔚蓝香水的味道霸道地窜入秦曦的鼻腔。

    “骆哥，您这香水味儿是不是太重了些啊？”秦曦用指背堵着鼻子，有些嫌弃地看着进来的他。

    可眼眸里满是笑意，一看就是在跟他开玩笑。

    “嘿小丫头，合着你老公回来了你看谁都不顺眼是吧？”骆子安苦笑着，拿着一杯咖啡进门，按了个21楼。

    “我们家脏东西可不敢跟牡丹花儿比。”秦曦挽着手臂揶揄着骆子安。

    “我给你录下来，让他知道你骂他。”骆子安拿出手机吓唬着她。

    “他可不敢。”秦曦稳如泰山地说到。

    骆子安白了她一眼，没好气地说：“烦啊，春天到了，又要到虐狗季了。”

    秦曦捂嘴浅笑，声音悦耳动听。

    “给小郑送饭呢？那食堂又不是没有。”骆子安偷瞄着秦曦手里提着的饭盒，打趣着她。

    “我看你是羡慕了吧？”秦曦浅笑盈盈，电梯正好到达21楼，秦曦提醒催促道，“哎～你到了。”

    “行，回见。”骆子安拿着自己的咖啡，挥挥手出了电梯。

    秦曦看着男人高大威猛的背影，简直难以想象他的性取向，虽然他打扮上让人看起来有些女性化，但放在骆子安这种大帅哥身上是一点也不违和。

    你只会觉得他是个什么打扮都适合的宇宙无敌臭屁大帅哥，绝不会质疑到他的性取向上面去。

    她收回目光，喃喃自语道：“真是见一次感叹一次。”

    “叮！”

    到达楼层23。

    秦曦出了电梯门，走去了郑彬的办公室。

    夏秋正在给郑彬讲事情，桌上的砂糖橘很是显眼，秦曦想来也是夏秋准备的。

    “曦曦，你来啦。”郑彬起身，忽略掉了正在讲课的夏秋。

    秦曦看见夏秋一脸难笑，她也忍不住笑着摇头。

    她摸着郑彬的后背，轻轻抚着他背心，挽住了他的手臂，“累了？”

    “好难，我听不明白。”郑彬委屈地说着。

    夏秋听了，是哑口无言。

    秦曦抱住了他的肩膀，可手太短只能摸到他的颈窝。

    “我们必须学，辛苦你了，但真的没办法。”秦曦哄着他说到。

    她伸出右手摸着他的下颌，夏秋看着两人，识趣地退出了房间。

    “我知道了……”他嘟着嘴说着，是真的有心无力。

    秦曦微微皱着看着他，突然觉得这可能就是真正的郑彬，明明能力有限，却非要逼着自己往上游，从不说一句抱怨话。

    他不是不累，是从来不说。

    “木木三。”她轻声呼唤他。

    “嗯？”那亮晶晶的葡萄眼看着她。

    “辛苦了。”她捧着他的脸，在他的嘴角留下了一个鼓励的吻，“先吃饭吧。”

    她打开饭盒，把兰姨做好的小碟饭菜端了出来。

    兰梅还给秦曦准备了一小盅花胶鸡，是秦曦最喜欢吃的鸡翅膀部位，剔去了骨头只有肉。

    秦曦看着，内心深处感动极了。

    两个人吃完饭，夏秋也来了，又开始逼着郑彬学习，他着急地想把那些个公司的事全部灌进他的脑子里。

    秦曦看着眼里，却没有办法。

    “你回去吧。”郑彬皱着眉说到，显然是不想她在这里分自己的心的。

    秦曦一愣，看着他羞红的脸，点了点头。

    她提上空的饭盒去了夏秋办公室，张葵看着她来，也跟着她进了办公室。

    “老秦，怎么不在家休息呢？”张葵跟在她身后轻轻掩上来门。

    “我来处理一下郑彬的流程，他是不是处理的不及时？”秦曦放下自己爱马仕棕色小房子包。

    “是有点。而且我听说郑总去法国谈的生意没成。”张葵大嘴巴地跟秦曦说着机密。

    秦曦瞥眼，眉头一皱，坐在了夏秋的办公椅上。

    她心里惊的是，这件事郑彬和夏秋都没有告诉自己。

    “你听谁说的？”秦曦问。

    “总裁办的都知道了。”张葵理所应当地说着。

    “都知道了……”秦曦喃喃自语着。

    “是啊，所以最近郑总的压力其实还挺大的，流程处理的不及时也正常嘛。”张葵声音平稳地说到。

    “嗯。最近公司还有什么大事吗？”秦曦点着头，继续问着张葵。

    “邱总监现在已经快爬到副总的位置了。”张葵想着最近的人员异动情况。

    “他现在是人力还是财务那边？”秦曦问着邱志杰的近况。

    “他现在管的是人力。”张葵给她说着。

    秦曦低着头不知道在想些什么，许久她才抬头微笑地看着张葵，“好的，我知道了。葵姐你出去忙吧。”

    “嗯好，有事叫我。”张葵说完就走出了夏秋办公室。

    秦曦打开了夏秋的电脑，却不知道他的密码，还发了微信问他。

    她坐在楼下等了一会，夏秋亲自下来给她开了电脑。

    他一脸愁容，不知道是因为教郑彬还是因为丢了葡萄酒的单子。

    “夏秋。”秦曦唤住了一言不发准备离开的夏秋。

    “怎么了？曦姐。”夏秋回头看着她。

    “公司是不是有什么事啊？”秦曦看着他，想夏秋给自己一个解释。

    夏秋看着她，目光没有一丝躲闪，果断地说道：“没有，一切都好，您好生养身子。”

    “嗯。”秦曦温柔地一笑。

    “那我上去了哈。”夏秋直视她的双眼，跟她道了别。

    见秦曦点头，夏秋大步流星地朝楼上跑去。

    “怎么跟郑彬一样，撒谎都不带脸红的。”秦曦嘟嘟囔囔地说着。她一点都不相信夏秋的话，总觉得他有事瞒着自己。

    “夏秋啊……你……为什么要瞒着我呢？”秦曦粉红的指甲盖敲打着桌面，思考着夏秋的异常。

    她处理完一些日常的流程后，等着下午六点跟郑彬一起下班，可没想到傅如笙也在地下停车场等着，秦曦挽着郑彬的手突然就松了。

    “阿笙。”郑彬朝着傅如笙挥手，随即回头看着松开自己的秦曦，傻乎乎地问着，“你怎么松开了？”

    说着他拉着秦曦的手，自己弯起手臂，把那白嫩嫩的小手勾在了自己的臂弯里。

    傅如笙那张很是平庸的脸，眼神严肃地看着两人。

    她不甘示弱地挽着郑彬的另一只手，关心地问着郑彬，“阿润，今天上班顺利吗？？”

    “还好。你是路过这儿了？”郑彬眼神真挚地看着傅如笙。

    秦曦一脸无奈地看着他，不知道他是真不知道还是假不知道，人家怎么可能路过一个地下停车场。

    傅如笙的脸顿时有些煞白，抿唇委屈地看着郑彬。

    “我是专门来陪你下班的。”傅如笙直接说着。

    郑彬笑着说，“你也忙一天了，下班了就直接回家休息吧，有曦曦陪我就够了。”

    他语气里满满的疏离，让傅如笙侧头看着秦曦，眼睛里满是憎恶。

    秦曦低头轻叹一声，心想又被她埋怨上了。

    “阿润，你是不是嫌弃我了？”傅如笙松开了郑彬的手，低着头小声啜泣着，“那我走好了，不打扰你们了。”

    郑彬想起电视剧里的剧情，头疼到不知道怎么办。

    秦曦看着他犹豫不定的样子，不忍心傅如笙难过，只能笑着出来打圆场，说：“傅小姐，他不是那个意思，您是他的救命恩人，他怎么会嫌弃您呢，您想多啦。”

    她给的台阶，已经足够让傅如笙顺着往下走。

    傅如笙很聪明，她抓住了秦曦的机会，小眼含泪地问着郑彬，“真的？”

    他看了眼秦曦，才朝着傅如笙点头。

    “你真的想多了，阿笙。”郑彬口气淡淡的。

    夏秋看着三人，无奈地摇了摇头。

    四个人一起朝车走去，夏秋提议道：“郑总，我请你们吃饭吧。”

    自郑彬回来，他还没跟郑彬一起外出吃过饭。

    “他请我们吧。”秦曦指着郑彬笑着说到，俨然一副女主人的姿态。

    “好呀，正好阿笙也在，我要好好感谢她。”郑彬自从看着秦曦在自己怀里嚎啕大哭之后，就在刻意地和傅如笙保持着距离。

    傅如笙笑也不是不笑也不是，只能尴尬地走到了后座坐着。

    秦曦一看，有些愣了，这分明是想要跟他们坐一起的，正当她不知道怎么办时。

    夏秋坐在驾驶座上，回头看着打开车门却迟迟未关门的秦曦。

    “郑总，您坐前面吧。”夏秋主动跳出来做了罪人。

    郑彬果然听话地绕了车子半圈，走到了副驾驶座位上坐着，夏秋一下子就觉得还是现在的郑彬好相处。

    秦曦这才坐上了后座，和傅如笙有距离地坐着。

    一路上，四人都没什么话，从前的气氛活跃家，此刻正沉默地坐在前排，看着窗外的风景。

