    一道剑光，划分天地，将失落墓地斩成两半。

    那恐怖的剑痕仿佛苍穹的伤疤，烙印虚空，触目惊心，永世都难以消磨。

    暴走的空间乱流中，一个男人踏空而至，威临百代，霸道绝伦。

    这一刻，众生悚然，抬头望去，眼中唯有敬畏。

    “剑柱，他来了！”

    轰隆隆……

    虚空浮动，各种可怕的异象在天地间显化，衬托着那个男人的伟岸身姿。

    在这道气息之下，叶妙仙，甚至秦白楚的风采都被生生压了下去。

    “李藏锋！”叶神凝语言，冰冷的眸子再也没有了刚刚的轻松从容。

    他号称敕灵宫最强，哪怕放眼天下，都属于顶尖一流。

    若问有谁还能让他忌惮一二，不过双手之数。

    剑柱李藏锋，恰恰便位列其中。

    “叶神，你当他家里没大人了吗？”

    李藏锋神色冷然，指着周道喝道。

    叶神沉默不语，恐怖的气象依旧在流转不止。

    “天下尽知，当世元王乃是我的弟子，敕灵宫是忘了，我手中还有剑？”

    李藏锋的声音滚滚如惊雷，传遍了失落墓地，甚至透过虚空，回荡在京城上空。

    那隐隐的威压，让诸多道境强者都为之胆寒。

    曾几何时，李藏锋的剑威压了一个时代。

    近年来，他名声渐藏，锋芒内敛，并不是他的剑使不动了，而是这天下能够让他用剑的人已然不多。

    “剑柱动怒了，这是要大兴杀伐？”

    有人轻语，颤动的声音透着惊恐。

    自古以来，剑道高手专擅杀伐毁灭之道，更何况是李藏锋这样的绝世狠人？

    当年道山会盟，他一剑断江河，杀了八千大妖，天下尽都胆寒。

    这个男人的杀性简直就是被他关押的魔君，一旦出世，天翻地覆。

    “废话，那可是当世元王，李藏锋唯一的弟子，生死威胁，他做师傅的岂能善罢甘休？”

    “李藏锋是什么人？动他的弟子，便等于是在宣战，天下几人有如此胆魄？”

    “卧槽，我感觉今天的事情有些不妙，似乎开始失控了。”

    各大势力都乱了，许多不世出的耆老都破关而出。

    今天的事情影响深远，已经超出某些人的预料。

    “剑柱，我无意开战，此事就此作罢。”叶神摆了摆手。

    他和剑柱的境界远在叶妙仙之上。

    像这种等级的强者若是开战，影响太大，若非必要，绝不会轻易动手。

    此刻，叶神表明了态度，愿意退步。

    众人闻言，纷纷松了口气，只要有人退了，这一战便打不起来，如此一来，事态还算在可控范围之内。

    “就此作罢？叶神，今天这事完不了。”

    李藏锋一声暴喝，整座失落墓地都在震颤，恐怖的裂痕沿着虚空向四周蔓延开来。

    紧接着，一道剑气冲天而起，便将失落墓地封禁。

    “剑柱这是要干什么？”隐院大长老面皮颤抖，有些难以置信。

    “你要动手？”叶神眉头微皱。

    “周道，你过来。”

    就在此时，李藏锋一招手，周道在众人的瞩目下来到了李藏锋的身前。

    李藏锋目光如剑，横扫天地，一手拦着周道的肩头。

    “他姓周，乃是周玄亲子，我问你，这笔账，如何就此作罢？”

    李藏锋一声暴喝，仿佛天塌地陷，声音透过虚空，传遍了京城。

    这一刻，天地如丧，一片死寂。

    一道道神念纷纷投来，骇然地将周道锁定，充满了不可置信。

    “周……玄的儿子……当世元王是周玄的儿子……”

    “我的妈啊……这也太……我鸡皮疙瘩起来了……”

    “周玄竟然还有一个儿子？继他之路，竟然也成就了元王大位！？”

    一位位大佬从虚空探出投来，死死地盯着周道，哪怕他们早已踏入道境，可此刻依旧震撼得无以复加。

    天地末日，带来的震撼也不过如此。

    “周玄亲子……他竟然是上代元王的儿子？”苏瑶吉花容失色，如坠梦中。

    此刻，她如拨云雾，眼中透着不可置信的震惊。

    一路走来，这个男人身上的光彩，在这一刻升华到了极致。

    “不可能……不可能……这个孽种怎么可能没死！？”

    叶妙仙厉声吼道，神情变得扭曲。

    当年，她明明亲眼看到那个婴孩断气，怎么会还有复生的可能？

    二十年后，当年那个已经死去的孩子，诡异地站在了他们面前，以元王之姿？

    这可能吗！？

    “上天垂怜……”

    远处，秦白楚双手紧握，泪眼婆娑，难以自持。

    她望着周道，眼前渐渐模糊，脸上却是洋溢出一丝笑容，似解脱，似释怀，又似庆幸。

    她紧紧地握着自己的手，生怕这一刻是在梦中，转瞬便要逝去。

    “周玄的儿子？”叶神凝语，终于第一次正视周道。

    “怪不得能够练成蜉蝣剑诀，杀威惊天，远超同辈，有他的影子。”

    “老子死了，儿子还活着，你觉得这件事如何罢休？”李藏锋冷冷道。

    “不死不休。”叶神轻语，他看向周道的眼神终于变了，杀机凛然，再也没有半分的掩藏。

    “我做师傅的，今天就帮他讨回一点利息。”

    轰隆隆……

    话音刚落，天地震荡，虚空的涟漪缓缓泛起，层层叠叠，无尽的门户仿佛打开了。

    一道道剑光在这些虚空门户中浮现，好似来自不同世界。

    万法皆化剑道，杀威再次合一。

    “诸……诸世界……这是李藏锋的杀招，诸世界……”

    “我的妈啊，他玩真的。”

    “疯了，李藏锋真的疯了。”

    各方惊悚，一位位大佬即便躲在虚空中都感受到了生死危险。

    众所周知，【诸世界】那是当今剑道绝巅，也是李藏锋的杀招。

    这门神通传承古老，源于道门兴起之初。

    据说，【诸世界】师法天地，能够演绎诸天万物，神通精妙，堪比仙神，其中包藏三千剑道，每一条都足以让任何修士参透道境。

    此法一成，能够演绎剑道世界，万物化剑，横推一切敌。

    轰隆隆……

    此刻，李藏锋仿佛成为了天地核心。

    整座失落墓地都在被同化，风雨雷电，山川河泽……哪怕一草一木都在演变，化为无穷剑气。

    转瞬之间，立地化剑国，混芒天地，剑气如狂潮奔涌，来自不同世界。

    “这……剑道世界……”

    周道瞪大了眼睛，简直不敢相信。

    李藏锋的境界已经彻底超出了他的想象，失落墓地似乎已经成为了他掌中世界，目光所及，就连这天，就连这地，都化为延绵剑气，压向了叶神。

    “兄长……”叶妙仙失声叫道。

    剑柱的凶威，终于再现人世。

    天底下，能够挡住这一剑的又有几人？

    轰隆隆……

    天地聚合，万物化剑，叶神的声音在那诸天剑光之中，泯然消散。

    “李藏锋，你的剑并非无敌。”

    就在此时，叶神的声音从虚空中传来。

    剑道世界中，一尊巨大的身影于奔腾的毁灭之气中湮灭消散。

    那里玄光万道，时空流转，生死轮回，一尊新的身影缓缓浮现。

    “三世身！？叶神竟然真的练成了？”

    一名巨头猛地喝道，颤抖的声音充斥着难以置信。

    此言一出，各方皆惊，着实不敢相信。

    三世身，这可是道门最为古老的绝学之一，起于源头，古往今来，能够练成此等绝学者，寥寥无几。

    “此身非我有，三世成不朽。”

    虚空中，那新生的身影聚合，他盘坐如恒，双手结印，好似天上仙神，身后玄光万道，竟然挡住了剑道世界的坍缩。

    “剑柱，你斩去的只是我兄长的过去身。”叶妙仙银牙紧咬，不由得意。

    “再斩。”

    李藏锋神色如常，他本身便如一柄剑，神光隐隐，整座剑道世界都在随他变化。

    轰隆隆……

    下一刻，失落墓地开始崩解，一点一滴，如升九天，哪怕一丝灰尘都在化剑，融入这茫茫世界之中。

    “剑柱太逆天了，他……他将失落墓地都给祭了……”

    “我的天啊，这踏马还是人类吗？仙神不过如此。”

    “剑柱……这就是剑柱……他多年未动，没想到竟然已经到了如此境界，太恐怖了。”

    一位位大佬从虚空退了出去，心有余悸。

    他们感觉若是再逗留下去，就连他们都要被李藏锋的【诸世界】同化，成为那剑道世界的一部分。

    “完了……全完了……剑柱，你厉害，你牛逼，你也不能如此……”隐院大长老捶足顿胸，仰天嘶吼。

    然而，一切都完了，

    失落墓地成为了【诸世界】的养料，天地化剑，无法无天。

    “这就是老师的实力吗？”周道失声轻语。

    这一刻，他陷入恍惚，神魂都被眼前的恐怖景象所慑。

    他们所在的世界仿佛消失了，混芒之中，唯有一剑，斩向了那巨大的法身。

    轰隆隆……

    那尊巨大的法身双手结印，身后光明无量，好似仙神附体。

    诸天剑光毕集一处，自九天斩落，映入天灵。

    “剑柱，过去成空，未来遥远，现在方是最强，你杀不死我。”

    叶神惊吼，这一刻，他彻底彰显出敕灵宫最强存在的恐怖。

    过去成空，现在身却是不朽不灭。

    “天地万物，无不可斩之物，哪有不朽，何来不灭？”

    李藏锋一步踏出，他双手捏动，结出了一个奇怪的印诀。

    “那是……”周道面色微变，只觉得那法印无比熟悉。

    “落日大开。”

    忽然，剑道世界的尽头浮现出一轮大日，残阳如血，似如西坠。

    天地轰鸣，落日被混芒黑暗点点蚕食，好似开启了一道诡异的门户。

    “那是什么？”周道悚然，感觉到了深深的恐惧。

    那落日黑暗的尽头仿佛藏着未知的危险。

    轰隆隆……

    李藏锋运转剑道世界，生生压向叶神的现在身，无量光明在落日的余晖下都黯然失色，湮灭化为虚无。

    “李藏锋，你终于暴露出底牌了。”叶神惊吼。

    “我知道你来历不凡。”

    “说破大天也无用。”

    李藏锋的印诀再度变化。

    “灵日开天，镇压。”

    话音落下，剑道世界猛地爆碎，恐怖的力量毁天灭地，却被李藏锋压缩于掌中。

    他一手探出，便是翻天之力，生生将叶神的那道现在身打入落日黑暗之中。

    轰隆隆……

    无尽符文涌动，仿佛锁链一般，缠绕着那一轮诡异的落日。

    突然，混芒黑暗渐渐消退，重新显现出大日的全貌，残阳如血，依旧宛若西坠。

    下一刻，就连那大日的虚影也随之消散。

    “这……叶神呢？”

    “叶神败了！？就这么败了？这……这怎么可能？”

    “这是死了？还是被封禁了？”

    各方寂静，有些恍惚，谁也没有看清这最后对决的结果。

    此刻，叶神消失了，失落墓地也打没了，就连隐院所在的洞天世界都遭到了波及，足足三分之一都被打穿。

    像李藏锋这种级数的高手，一旦出手，必是毁天灭地。

    “兄长……”叶妙仙花容失色，厉声叫道。

    此时，她竟然感觉不到叶神的气息，甚至也无法联系到叶神。

    他就好像被人从这世上抹除了一般。

    “现在身被破了？这不可能！”叶妙仙喃喃轻语，不断地摇头。

    现在身代表着现在，若是被斩，等同寂灭。

    可是她不相信，叶神不败，那是敕灵宫最强的存在，怎么可能会被李藏锋所杀？

    “老师太强了……”

    周道咽了口吐沫，忍不住咋舌。

    他原以为自己已经达到了一定高度，距离巅峰不过咫尺之遥。

    可是在见识过李藏锋与叶神大战之后，周道恨不能扇自己两个大耳刮子。

    道境之下，皆为蝼蚁。

    周道清楚，前路还有很长的路要走。

    “跟我来。”

    就在此时，李藏锋一招手，便带着周道破开虚空。

    “李藏锋，你要干什么？”

    叶妙仙心生警觉，强烈的不安萦绕心头。

    “我不是说了吗？今天收回一点利息。”

    说着话，李藏锋化为一道剑光遁出隐院，冲天而起。

    轰隆隆……

    京城上下，豁然震动，所有人抬起头来，纷纷望去，只见东南方向，天空仿佛被火烧起来了一般，雷霆漫步藏起。

    突然，一道剑光横斩而来，生生将一座山岳拦腰斩断。

    “那是……灵照山？”

    “我的老天爷……剑柱他……他把敕灵宫给推了？”

    这一日，天下震动，各方皆不敢信！

