
　　最终出于拉拢与制衡之道，李资谦让金富轼做了东路主帅。

　　一是东京庆州离着开京最远，所以金富轼等的威胁不到李资谦的利益。

　　而且庆尚道在全罗道东边，让东京派的人为东路元帅，合情合理，也更方面收复全罗道。

　　虽然李资谦是外戚，不过为王家江山着想之心,却反而比其它的高丽官员更上心。

　　毕竟外戚的权力本就来源于高丽王室

　　而西路主帅自然由拓俊京担任。

　　东西两路大军，以高丽朝廷二军六卫的四万常备步卒为主，同时调派其它二界兵马州镇军八万。

　　四道（全罗道以失，本为五道）的州县军八万。

　　不管地方村县的一二三品军，高丽总计出兵二十万。

　　浩浩荡荡分为两路南下。

　　…………

　　胡守仁收到了消息之后，大喜过望。

　　高丽人出动了这么多的大军,而且还兵分两路。

　　真是奇葩。

　　“二十万大军乖乖，高丽人都这么喜欢当兵吗？”

　　“谁知道呢,这个蛮夷小国，可能是自卑吧，什么都要对标中原王朝，区区二三百万的人口，弄这么多的军队，还想全民皆兵不成！”

　　“应该是蛮夷习性没变，想让治下的百姓男丁都成为士兵，变成军队！”

　　众将一阵议论。

　　面对高丽人的大军，一点也不紧张。

　　胡守仁道：“好了，别必要议论高丽国的这个破事，全令全军继续加大力度迁移全罗道的高丽人，我要让全罗道清空！”

　　接下来，胡守仁制定了一套详细的诱敌深入之策。

　　并不打算也高丽大军正面作战。

　　等高丽大军来到了全罗道边境，秦军先用小队袭击，然后后撤。

　　诱使高丽军队愤怒进攻。

　　而秦军则在险要之地不断的打伏击。

　　打完就撤。

　　不给高丽大军赶过合击的机会。

　　上了几次当之后，两路的高丽在牵连都不在派出小股部队追击。

　　保持大军南下。

　　先侦查之后在继续前往下一站，以保证没有埋伏。

　　就这样,高丽西路大军挺进全罗道。

　　结果并没有秦军阻挠，西路大军很快就攻到了全州。

　　轻松的收复了空城。

　　全州已经搬空,全州城的人口全都搬走了。

　　高丽人不信邪，继续南下。

　　结果接下来的任实、光州、扶安郡、南原城等等城池，也没有是空城。

　　乡村也不见高丽百姓。

　　整村整村的空了，还是高丽人找到逃进深山里的逃民，这才获悉，秦军迁移走了全罗道的所有人口。

　　而秦军也不断的向着南边海岛撤离。

　　高丽大军听说秦军还没有完全撤走。

　　顿时不敢在怠慢，不敢在慢吞吞的行军了。

　　拓俊京道：“全军加速南下，必须赶在这伙宋军撤出全罗道之前，拦截下他们！”

　　“不光要消灭他们，还要将宋人劫掠走的百姓全都救回来！”

　　整个全罗道的百姓，足有四十万。

　　这么多的人口，岂能让丢了。

　　拓俊京下令加速行军推进。

　　而同行的郑知常等人却觉得大为不妙，借口手下将士缺乏粮草为由，拖延在了南原城没有动。

　　果然，不久，便传来了拓俊京八万大军在咸平郡中伏击，全军覆没的消息。

　　八万大军,只逃出了一千多人。

　　其余不是被杀就是投降了秦军。

　　胡守仁先沿海港城务安集中了数万的高丽平百，真的用船装运走。

　　拓俊京收到消息之后，发现秦军并未走远，而是狗急跳墙在务安装运所心急没有侦查咸平郡官道上的山岭。

　　胡守仁这一仗只用火药炸毁了官道两翼山上的石头。

　　石头滚落而下，封住了前进跟后退的路。

　　胡守仁这才居高临下，动用弓弩，还有投石机对山下官道上的高丽大军发起进攻。

　　高丽人不断的攻山，每次打到半山腰又被杀退下去。

　　如此冲杀了一天，也没能攻上山。

　　第二天，高丽吃完携带的粮草，又猛攻了一天，终于无力攻山，出逃无望，终于在和三天投降了秦军。

　　这时高丽降兵才知道，攻打全罗道的是不知道从哪里冒出来的秦军。

　　而打完这一仗，胡守仁也没有向狡猾的郑知常发起进攻。

　　毕竟让自己主动去找高丽大军，实在耽误时间。

　　所以胡守胡命令步卒大军朝着宝城郡运动，准备到那里等侯高丽东路大军的进攻

　　如果有机会就重创消灭高丽东路大军。

　　没机会就继续向南撤，实在不行，可以进入珍岛。

　　而胡守仁放着全罗道的大量高丽军队不理踩，带着水军直接全速向北，奔向了开京。

　　为了隐蔽，他们没有在西海岸近海岸出没，走的全是外海。

　　因为有熟悉的向导，而且有地图跟诸多的导航装置。

　　胡守仁与海军很快杀到了开城外的内海湾。

　　海湾外，还有五千的高丽水师。

　　成为高丽都城的海面防御力量。

　　面对突然杀到的秦军海军战舰队。

　　高丽海军都蒙圈了。

　　敌军战舰怎么突然杀到了都城附近的海域。

　　高丽水师不敢为敌，毕竟南下的二万水师都覆灭了。

　　五千人能干什么，于是朝着南京逃窜，企图将秦军的海军主力往东南方的大河上引。

　　胡守仁太清楚高丽水师逃向的方向是哪时在。

　　高丽此时所谓的南京，既后来的李氏高丽的国都汉城。

　　这一带汉城的那条河最为宽大。

　　如果不知道高丽的实行，一定以为，高京才是高丽的真正朝廷所在。

　　一定是追着高丽的水军过去。

　　不过胡守仁岂会上当，只派出五千兵马追杀，顺便去拿下高丽所谓的南京。

　　而胡守仁自己是又兵兵两部，各五千人马分别进入开京附近的左右两边河流，控制城京通向其它州郡的路，切断高丽朝廷与地方的联系。

　　而胡守仁是亲自带着五千人，攻占开城山下的码头港口。

　　向上抬头，开城建在一片山腰平地上。

　　离着近海岸的码头还有相当长的一段距离。23sk.Com

　　属于一片极为封闭的独立之所。

　　交通有点不方便的同时，却实属是一个较为易守难攻之地。

　　翻过高丽的历史资料，胡守仁等人查到，919年，王建推翻后高句丽即位，建立高丽。次年（920年），把首都从铁迁于松岳之南，合并松岳、开城二郡称为开州。

　　着手兴建开京皇都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百九十九章高丽东路军灭免费阅读。https://xs.23sk.com 