    “对了。”染白像是忽然间想到了什么，低声漫然道：“有个东西……给丞相府送过去。”

    暗卫应了一声。

    …

    丞相府，

    君湛看到那熟悉的小仓鼠时，还是有一瞬间怔然的，他视线似乎顿了一两秒，才收回了目光，白皙手指抵在唇瓣上，咳嗽了两声，这才低眸，长长的睫毛遮住了漆黑深邃的眸，语气平波无澜的道：“陛下……什么意思？”

    “陛下说……”暗卫想了想染白说的话，有些为难，还是道：“人都不要了，留着这仓鼠也没用。既然之前就是给丞相您的，那现在理所应当也就给你了。”

    修长青年站在那里，银白色的面具遮住了容颜，似乎也隔绝了一切神情，

    君湛垂在身侧的白皙手指却微微蜷缩，

    所以……

    是一切都不要了吗。

    见君湛没有说话，暗卫微微颔首，道：“那丞相大人，属下先告辞了。”

    对一切一无所知的小仓鼠君遇有些迷茫，转着眼睛看着这陌生的地方，像是有些不安，可转眼看到熟悉的人，又喜笑颜开的对着君湛啾啾啾叫了起来。

    见君湛站在那里迟迟没有说话，南离皱眉问：“这个仓鼠，你要吗？”

    关于之前失踪的事情，南离硬生生问了君湛无数遍，也没问出来一个字，对此，南离也非常无可奈何。

    君湛不说他能怎么办？？！

    漂亮雕塑轻缓的眨了眨睫毛，空澈的眼眸像是一摊死水，薄唇轻启，风轻云淡的语气：“扔了……”

    她都不要了，他还要着做什么。

    君湛微微低眸，长长的睫毛遮住了眼，银色面具映衬着那人的肤色更显如冰雪般的冷白。

    没等南离说话，君湛就已经向厅外走去，只是走了没几步，漂亮修长的身影就停了下来，垂在身侧的苍白手指微微蜷缩，君湛轻抿了抿淡色薄唇，只听那人似乎低低叹了一口气，“算了……”

    “留着吧。”他的嗓音很轻，很低，像是落叶归根般的叹息，又如同一个人的低喃，带着几分无奈的妥协。

    南离：？？？

    刚说扔怎么转眼间就变了呢。

    不懂。

    翌日，

    清晨，

    朝中文武百官都是一副风中凌乱的模样，深深的在怀疑人生，今天的陛下是不是……受到什么生离死别的严重事件了？怎么这么毒舌？！！

    简直是把他们所有人都嘲了一遍，就连自己党羽的都不例外。

    文武百官：“……”

    妈的，吃炸药了吧？！！

    每一个人被染白怼到的人都是一副吃了屎的模样。

    简直酸爽。

    放眼整个天下，

    就没有一个帝王敢当众狠毒舌的嘲臣子，怼臣子！！！

    简直过分！

    几乎染白说的每一句话里都有一个坑。

    但是即使每个人再小心翼翼避免踩坑，还是中了染白的坑，并且爬不出来了。

    文武百官：“……”

    我们还不能不能愉快的聊天了？你每句话都是一个坑这样我们怎么聊，是想坑死人不偿命吗？

    即使如此，

    染白懒懒散散的一个一个说，

    就喜欢挖坑，

    然而排雷失败的大臣就像是一个个光秃秃的白萝卜似的排成队乐此不疲的跳了进去。

