    王不仕已经去远。

    可是他的话，却是留下来了。

    功名利禄，于我如浮云焉，此外，在座的各位，都是辣鸡。

    翰林们你看看我，我看看你。

    又有人捂着自己的心口。

    原来……吐血竟是会传染的。

    噗……

    吐血的声音，竟也有高级感和低级感之分，这一次吐出来的，就有了几分只有金陵书香门第的高级感。

    “我的银子……”

    有人嚎哭。

    这一次，是真的伤透心了，砸了银子进去，跌到了谷底，赶紧抛售，亏了血本，却还以为，自己保了最后一点本钱。

    可谁料到……人家涨了。

    证券交易所里，依然还是人山人海。

    天一亮，弘治皇帝就地洗漱，而后，便冲进了证券交易所。

    那王长长所言的，果然是对的，若不是留宿于此，这交易所，还真挤不进来了。

    幸福集团，没有技术性的调整，而是继续冲高。

    显然，招股书的那个故事，已经被所有人所认同。

    人们对它的价值，已经有了重新的定义。

    一夜过后，大家没有冷静，而是更多的人，被狂热冲昏了头，某些真正的大鳄，也开始入场。

    二两五钱……

    二两七钱……

    三两……

    当冲破了三两银子的大关之后，最后一批还在观望的人，在此时此刻，也开始疯狂了。

    人们赤红着眼睛，死死的盯着墙上的红牌子。

    一枝独秀！

    方继藩心里，不断的重估着自己的财富。

    理论上而言，自己才是幸福集团的第一大股东，自己的股票，几乎是弘治皇帝的一倍。

    当然，他得假装一脸遗憾之状。

    不能露富，不能暴露啊。

    他一副遗憾的样子：“早知如此，应该多买一些。”

    说话的时候，他眨眨眼，差点想要扑哧一声笑出声来。

    弘治皇帝拍拍他的肩。

    这一刻，弘治皇帝满面红光，他安慰方继藩道：“股票有风险，万万不可心存侥幸，能保证不亏，就够了，保持平常的心态。”

    方继藩心里想，当初跌的时候，陛下可不是这样说的。

    他一副虚心受教的样子：“陛下字字珠玑，儿臣受教，儿臣一定……”

    “呀，又涨了。”看到新挂上了红牌子，弘治皇帝再没心思给方继藩进行思想品德的教育了，倒吸一口气，看着挂着的三两一钱的股价，顿时，泛着红光的面容露出掩不住喜悦之情，激动的额上青筋曝出：“看来，要冲破五两银子的大关了。”

    “王守仁……”弘治皇帝眯着眼，他想到了什么。

    “摆驾回宫！”

    天色已是暗淡。

    在这交易所里又呆了一天，弘治皇帝已有些吃不消了。

    匆匆回宫。

    召内阁和各部部堂觐见。

    陛下一下子销声匿迹了两天，足以引发内阁的震动。

    不过，刘健等人没有四处寻找弘治皇帝。

    傻子都明白，弘治皇帝去了哪里。

    内帑哪，数千万两纹银的内帑，陛下哪怕不关注，这文武百官，怕比弘治皇帝更急。

    所谓君臣父子，是有道理的，做臣的，就是给人做儿子。

    自己爹有钱，他的钱，不就是自个儿的钱吗？

    弘治皇帝一脸的疲倦：“捷报，诸卿都看了吧？”

    刘健咳嗽一声：“陛下，老臣已看了。”

    “幸福集团，向西经略，如今，也是我大明的既定国策，疏忽不得。”弘治皇帝正色道：“此次，一举歼灭罗斯人，这是大功一件，朕思来想去，王守仁功勋卓著。”

    “当初，朕就有言在先，若是王守仁能一月告捷，朕便敕其为国公，朕说的话，是算数的。”

    说到此处，刘健等人没有太多的反应。

    自打西山书院建立起来，这封爵的人，是不是多了一点。

    可是……实话实说，他们的功劳，哪一个都挑不出什么刺儿来。

    只是……就此而敕封国公，似乎，有些过份了。

    当然，陛下已经开了金口……

    弘治皇帝道：“朕听说，幸福集团，大量采用了火器，是吗？”

    方继藩道：“是，陛下，儿臣……”

    “这是好事。”弘治皇帝微笑，他深深的看了方继藩一眼。

    身为天子，弘治皇帝自是看出了火器的最大优点。

    继藩还真是深谋远虑，简在朕心哪。

    幸福集团，笼络了这么多异族，这是一群狼，而这一群狼，想要控制在朝廷的手里，就必须得有缰绳和鞭子。

    给他们优渥的待遇，就是喂给他们肉吃，可这还不够。

    而火器，就不同了。

    当今天下，能有这样的冶炼火器，大量的炼制火药的地方，且不说大明独此一家，可至少，大漠诸部，也绝对找不到第二家来。

    让他们对火器产生依赖，大明就形同于遏制住了他们的脖子。

    失去了大明的后勤系统，没有了火药和子弹的源源供应，他们手中的火器，不过是烧火棍罢了。

    这可比他们以骑射而西征要让人放心的多。

    弓箭谁都可以制，而火器，却是需要门槛的，尤其是能大规模供应火器的地方。

    弘治皇帝手微微搭着案牍，他沉吟片刻：“下旨，弓骑多有不便之处，无法在西征诸军之中普遍推广，自此之后，大漠诸部，所用器皿，以刀剑和火器为主，所需火器以及刀剑，由幸福集团后勤入关采买，西山诸作坊，则进行供应，各个作坊，再由镇国府辖制。”

    方继藩道：“陛下圣明。”

    弘治皇帝又道：“王守仁虽为文臣，在马上，却有赫赫之功，此人乃是大才，在大漠诸部之中，颇有声望，此人，乃可造之材，亦可堪大用，今赐其国公，再钦赐斗牛服……”

    弘治皇帝的手，轻轻的拍打着案牍，一面说，一面心里暗暗的斟酌，而后，才慢条斯理道：“敕其为都察院左副都御史、督师，幸福集团正使。”

    这一手安排，是弘治皇帝深思熟虑的结果。

    王守仁是文臣，朝廷对于文臣，还是给予了足够的信任的。

    最重要的是，幸福集团的股价涨跌，关系着内帑，事关重大，现在王守仁已经证明了他的能力，若是临时换将，只怕消息一传出，又要引起股市的浩劫。

    而让王守仁继续统领大漠诸部，足以给无数的投资人，一个定心丸。

    这消息一出，想来，又是一个大利好。

    刘健道：“陛下的恩荣，是否太过。”

    弘治皇帝叹口气：“非常之时，自当要行非常之事，用非常之人，朕疑人不用、用人不疑，王卿家，出生自书香门第，其父，曾教授朕读书，也是名臣，西征乃是大事，马虎不得，此人可堪大用，那么……朕自当大用！朕要让他做朕的马援，朕的班超。”

    弘治皇帝站起来：“今我大明，开眼看天下，方知天地之大，无穷无尽，大明若是不能顺势而变，他日，迟早反受其害，朝廷理应不吝赏赐，唯独遗憾的是，天下的英才，不能尽为朝廷所用，拟定旨意吧。”

    刘健沉默片刻，他能理解弘治皇帝的心情。

    当今天下，和太祖高皇帝时，没有什么不同，当初太祖高皇帝驱逐鞑虏，才打下了这百五十年的基业，而如今，又何尝不是如此呢？未来这天下百五十年的基业，就看今朝了。

    弘治皇帝说到此处，松了口气，心情愉悦无比，心里思量，这个决定一下，只怕，幸福集团的股票，要突破六两银子的大关了。

    不只如此，倘若是王守仁……还能接二连三的传来捷报，那么……

    弘治皇帝禁不住，乐了。

    自得其乐，实是惬意无比的事啊。

    弘治皇帝旋即看向方继藩：“继藩啊。”

    方继藩道：“儿臣在。”

    弘治皇帝道：“你是王守仁的恩师，你有什么话说？”

    方继藩想了想：“儿臣也是觉得，陛下对伯安的赏赐过重了，国公的爵位，过于厚重，儿臣对王守仁言传身教，一直教导他，不要想着朝廷为你做什么，要问你能为朝廷做什么，为朝廷效命，乃是他的本分，只因一场大捷，就给他如此高官厚碌，儿臣想，他一定不肯接受，心里更会诚惶诚恐，儿臣乃是他的恩师，不敢请求陛下什么恩赐，要不，打了商量，给王伯安的赏赐，打个折，封个侯便是了。”

    弘治皇帝眯着眼：“你的意思莫非是，朕说话可以不算数？”

    方继藩摇头：“儿臣……可没这样说，儿臣的意思是……”

    弘治皇帝似乎也觉得，当时话说的有些太满，不过……他似乎倒也没有太在意，却是淡淡的道：“等王卿家上奏谢恩之后，再说罢。”

    方继藩一听，明白了点什么，立即信誓旦旦的道：“请陛下放心，儿臣教授出来的门生弟子，那都是厚道实在的人，到时，伯安一定会上书，请求陛下收回重赐，嗯……一定会的。”

    弘治皇帝微笑：“众卿退下，太子和继藩留下。”

    刘健等人，心领神会，自是告辞。

    待刘健等人一走，弘治皇帝命宦官取来了报捷的奏疏来，定睛一看，突然道：“萧伴伴……朕有些日子不见了。”

