    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　果然是小心驶得万年船啊，没有这招后手，雪剑锋肯定自己今天人肉沙包的日子才刚刚开始，现在只需要坚持一分钟左右，就可以逃出生天了！

    　　

    　　“啊——啊——！”雪剑锋很是配合的大声惨叫着，当然这也确实是真的疼，蓝古扎的拳头每一次落下，都能够带走雪剑锋身上的一块血肉，那鲜血飞溅的场面，放电影里那就是少儿不宜的镜头。

    　　

    　　不过雪剑锋心里反倒是越来越轻松，反正这些伤很快就会痊愈，只要不是脑袋和心脏被爆，手脚都断掉了也可以接回去，没什么大不了的。

    　　

    　　蓝古扎原本还担心一下子就打死了雪剑锋，手里小心的收着力量，不过慢慢的就现，这家伙还真是一个非常合格的沙包啊！自从来到世俗界，就没有揍人揍的这么舒坦过啊！

    　　

    　　所以蓝古扎拳头上面的力量慢慢的也开始释放了出来，只要避开雪剑锋的致命要害，一下子打不死他就没有任何的问题。

    　　

    　　“蓝古扎，够了！”林逸一抬手，把雪剑锋抓到自己面前，他基本已经看明白了，下面就该试试怎么才能够破解这种快的治愈能力，要不然以后遇到一大波这样的人，那就太被动了。

    　　

    　　蓝古扎意犹未尽的说道：“老大，难得有这样耐揍的沙包，要不然让我多打一会儿呗。”

    　　

    　　林逸微微一笑道：“放心，你会有机会的。”

    　　

    　　中心的基地，林逸是不会放过的，所以这次蓝古扎确实不用担心没有出手的机会。

    　　

    　　雪剑锋心中计算着大约还有三十秒钟左右的时间，蓝古扎仅仅是用了三十秒钟就把他打的千疮百孔了，好在恢复起来也相当的快，但这种恢复不是没有代价的，他已经明显的感觉到，自己体内的真气几乎要消耗一空了。

    　　

    　　“林前辈，这下你该满意了吧？是不是放了我算了？”雪剑锋继续用虚伪的笑脸来麻痹林逸，越是接近牵引时间，他就越是不敢大意，生怕出现什么意外。

    　　

    　　林逸抓着雪剑锋的手臂，感觉到他体内真气的空虚，点头道：“原来如此，你的治疗还是需要真气作为能量供应的，要不然就无法维持这种消耗，果然能量是守恒的，失去的就是失去了，没有什么凭空生成的可能性。”

    　　

    　　如此一来的话，这种所谓的不死，实际上也没什么可怕的，只要能够快的消耗掉雪剑锋体内的真气，他最后也就无法继续自愈了。

    　　

    　　明白到这一点，林逸顿时放心了许多，就算中心可以批量生产这样的战斗人员，只要自己这边的人有足够自保的实力，然后磨到对方真气耗尽就没问题了。

    　　

    　　只是这样做还是太过被动了一些，林逸顺手将一道五行杀气打入雪剑锋体内，想看看五行杀气对他的破坏力会是如何的。

    　　

    　　出乎意料的是，雪剑锋剩余的真气完全被五行杀气所压制，还没有彻底痊愈的那些伤势也停止了自愈，而体内受到五行杀气肆虐的雪剑锋，更是直接躺倒在地上不停的抽抽着，气息也快的变弱了。

    　　

    　　“老大，这家伙不会是你们人类传说的什么羊癫疯作了吧？怎么还和海蟹似的口吐白沫了啊？”蓝古扎用脚尖捅捅雪剑锋的身体，他没看出来林逸的五行杀气进入雪剑锋身体，心里还在嘀咕着是不是刚才下手太重了，可千万不要就这么死了啊！老大要是因此而限制他以后打架就不妙了！

    　　

    　　林逸淡淡一笑，他也没想到五行杀气对雪剑锋自愈能力的限制居然这么强，以后就算中心能够弄出实力和自己相当的家伙来，也没什么可担心的了。

    　　

    　　高空之中，飞碟里的计时装置终于归零，一道光线瞬间落下，将雪剑锋笼罩在其中，迅的牵引上去，那度连林逸都有些措手不及的感觉。

    　　

    　　眼看雪剑锋被那道光线闪电般牵引回飞碟，蓝古扎顿时大急道：“这小子想跑，老大我去把那飞碟弄下来！”

    　　

    　　林逸赶紧伸手把蓝古扎拦下道：“等等，让他跑好了！”

    　　

    　　“又让他跑？老大你是觉得刚才揍的他太惨所以可怜他吗？”蓝古扎有些疑惑的问道，之前在欧洲的时候，林逸就曾经放过了雪剑锋，这次还放过？老大的心地也太好了！

    　　

    　　看到蓝古扎不甘心的表情，林逸顿时一乐，笑着拍拍他的肩膀道：“放心，咱们现在只是需要他来带路而已，走吧，一起去看看中心的第二基地！”

    　　

    　　话音未落，韩静静和神秘调查局联手制造出来的飞碟就已经变大之后启动隐形装置悬浮在别墅上空，除了下方开启的舱门现出内部的空间之外，其余地方都是空荡荡的什么都看不见。

    　　

    　　林逸回头对陈东城吩咐道：“东城，这里就交给你照料了，雪剑锋不来，应该没有人能够威胁到你的。”

    　　

    　　“师叔祖放心，这里交给弟子绝对没有问题的！”陈东城赶紧躬身答应，难得林逸有用得上他的地方，让他心中也是相当的高兴，虽然只是个看家的任务，也足够他开心了。

    　　

    　　蓝古扎在一边催促道：“老大快走，要不然那家伙就要跑的没影子了！”

    　　

    　　林逸微微一笑，当先进入了飞碟打开的舱门中，蓝古扎也紧跟着跳了进去。

    　　

    　　韩静静已经等在里面，看到林逸进来，就笑着说道：“林逸哥哥，我也跟你一起去，中心基地的科技静静很感兴趣呢。”

    　　

    　　“那就走吧！别让雪剑锋的飞碟真的跑掉了。”林逸没有反对，有他在边上护着，韩静静绝对不会有任何的危险，何况还有一个蓝古扎跟着呢。

    　　

    　　“林逸哥哥你放心，跑不了他的！”韩静静甜甜一笑，就操控着飞碟闪电般追了上去。

    　　

    　　这个飞碟使用的是灵玉作为动力，但是却有电脑的操控台和神识的操控台两种控制方式，估计除了韩静静之外，也没有人能够完美融合科技和神识，制造出这样的飞行道具来。(未完待续。)

