    瓦盖领着一群流民在附近的密林里转了转，确实碰到了不少藏在黑暗中的野兽。幸亏并没有遇上狼群这种比较凶猛的家伙，大部分小型野兽在听见密集的脚步声与看到火把的光亮以后，便都主动逃开。

    有些鬣狗不甘心地嗅着空气中的香气，造成了一点小混乱，受伤的流民最后也被叶陵治好了。

    经过这么一次小小的骚乱，叶陵也真切地感受到了流民们的战斗力。

    一个字，菜。

    叶陵知道这些流民无法与亡灵族的正规战士抗衡，他刚穿越过来的时候，这群流民正是被亡灵部队追杀得不知南北。要不是亡灵故意想留着他们，他们是肯定活不到今天的。

    但现在这么一群已经吃过食物提升了属性的流民青壮年，竟然都无法带回来点什么猎物，这就让叶陵觉得万分绝望。

    他在为几个伤员疗伤的时候，还听到几人聊天。

    “我变强了！”

    “我也变强了！像那么粗细的大树，我以前绝对不可能折断。”

    叶陵在心里朝他们翻了个白眼——确实是变强了，但那又有什么用，还不是毛都没逮到。

    熄了心中吃肉的念头，叶陵只专心地关注奇奇和库洛。

    库洛已经跑到了很远的地方去了。叶陵本以为库洛会在半路上就被野兽或是兽人战士踩碎，也不知道库洛是运气好还是长得足够隐秘，至今没遇上什么危险。

    叶陵希望是前者。

    如果库洛运气够好，就能帮他接到他想要的那个任务。

    至于会关注奇奇，纯粹是因为叶陵好奇亡灵族还会有什么动作，相当的好奇。在潜意识里，叶陵总感觉亡灵一族让他和奇奇混入人类流民之中，应该有什么很重要的目的。可叶陵实在是想不起来——他甚至很怀疑他的前身“夜灵”知不知道自己身为卧底的使命。

    毕竟，要被亡灵族大人物用“死神凝视”加护并且逐步发布任务的卧底，显然不怎么聪明，也不怎么可靠。

    要说亡灵族往人类里塞卧底这事，叶陵是知道的，他原先还是个纯粹的牧师的时候，也没少与这种“黑恶势力”做斗争。那时候的亡灵混入人类之中，无非是为了制造混乱、蛊惑人心、诱惑人类重要NPC堕落等等，到了游戏后面的版本，卧底里还加入了一些恶魔族的勇士。至于兽人，没办法，长得太突出，实在难以胜任卧底工作。

    细细回想游戏公测和1.0版本中人类少有的几次动乱，叶陵总觉得以他和奇奇的身份势力，是无论如何也不可能制造出来。

    而如果目标不是那些光明阵营的大人物们，这些普通的流民人类，连几头狼都打不过，真的值得亡灵如此看重吗？

    “难道在这个队伍里，其实隐藏着什么重要NPC或者重要的主线任务分支？”

    叶陵皱眉将整个队伍里的人全回忆了一遍，却实在是没有谁值得特别注意。至少这群人以前从来没有被玩家熟知过。

    而奇奇的行动就更奇怪了。

    身为一个卧底，他居然什么都没做。瓦盖吩咐他做什么，他才会去做。平常全是在队伍里待着，时长帮那些老弱妇孺做点事情，平和到让叶陵会怀疑鉴定技能是不是出错了的地步。

    这次大晚上的要外出巡查，叶陵想着这卧底怎么也该有些动静了。只可惜，叶陵到底是没看出来。

    至少在叶陵注意到的时候，奇奇都特别的正常，正常得让叶陵怀疑他自己不正常。

    既然看不出来，叶陵也就不过分纠结奇奇的问题了。

    这一夜总算是平安度过，叶陵只顾着关注库洛，竟是都没发现天色是什么时候亮起来的。

    早饭自然也是由叶陵负责，依然是他之前做过的杂菜汤与果酱面包。不是叶陵不想换点新意，实在是手上的原材料只有这么点儿，就算用烹饪技能也做不出什么花来。

    叶陵趁着做早饭的时候，还悄悄地往空间戒指里放了三份果酱面包和杂菜汤。别问，问就是亡灵不吃不会死，但吃了也会有增益。

    在所有人都吃过早饭准备继续上路的时候，叶陵终于等到了他梦寐以求的系统提示。

    【系统提示：你看见了英魂留下的痕迹，你倾听了英魂的呢喃，你了解了英魂的遗愿。】

    【系统提示：玩家叶陵触发隐藏任务“英魂之歌”，是否接受任务？是/否】

    【任务名称：英魂之歌】

    【任务来源：人族英魂】

    【任务等级：B】

    【任务奖励：英魂之歌；经验值5000；蓝色装备1件；后续任务线索】

    【任务内容：你看到了他，你听见了他，他祈求你能完成他最后的心愿。】

    【任务评价：这不是你目前能完成的任务，但他已经等了一百年了，也不介意再多等一段时间。】

    接！傻子才不接呢！

    可以说叶陵这两天混在流民里，很大程度上是为了接取这个任务。如果不是有这么一层考虑，他可能会在更早以前就独自离开。

    “我也知道这个任务现在还没办法完成，但反正又不限时，接下来了才不怕被玩家抢走啊。”叶陵点选完接取任务以后，这才满意地笑了笑。

    这是一个向玩家揭示邪恶阵营为何会突然向光明阵营发起攻击的隐藏任务。在叶陵还是个人类牧师的时候，他曾经在玩家论坛里见过有玩家在讨论这个任务，也记住了这个任务最初的触发地点。

    只不过在他的印象里，上辈子似乎并没有玩家完整地做完这个隐藏任务环。因为这个隐藏任务有许多环节是需要在邪恶阵营的领地上进行。以当时玩家们的实力，实在有些力不从心。

    这也导致当时的游戏世界观没有完整地展现在玩家面前。

    叶陵会想到让库洛去“帮”他接任务，也是一时兴起。

    因为，触发这个隐藏任务的地点，正是在某个亡灵大部队驻扎的密林中。

    他并不确定库洛到达任务地点是否能触发任务，也不确定库洛是否能安全地到达任务地点。他只是抱着试一试的心态。

    这次，叶陵觉得自己赌对了。

