    

    因为他老板交代过，所以姜林拿了方便面和啤酒进了后门，老梁并没有理会。

    这个士多店的后门有一个向下的楼梯，要走两层楼梯，才能到商城的地下停车场。

    行走在楼梯之间，姜林只感觉阴寒森冷，如同在冬天雪地的北方。

    但姜林催动混元之力四处探查，却没有探查到一个阴魂鬼体。

    看来这楼梯间之所以寒气逼人，是因为经常有阴魂鬼体进入，阴气残留过多的缘故。

    通过楼梯进入地下停车场之后，或许是因为地下停车场的空间比较大，反而没有那种阴森森的感觉。

    姜林继续催动混元之力绕整个地下停车场转了一圈，但却什么都没有发现。

    甚至姜林拿出了他们姜氏一族的祖传罗盘，用罗盘探查整个地下停车场，结果还是没有收获。

    这让姜林很是困惑，那些阴魂鬼体进了后门之后，究竟去了那里？

    带着这种困惑，姜林又重新返回了士多店。

    当看到姜林左手拿着泡面，右手拎着啤酒从后门走了出来之后，老梁被吓的汗毛竖立，从座位上站了起来！

    他在士多店看了五六年店，就从来没见过进了后门之后再返回来的！

    这是嫌泡面不好吃，啤酒不好喝，找他的麻烦来了吗？

    “你，你，你这是？”

    老梁的身体哆嗦着，瞪大了眼睛看着姜林，颤声问着道。

    姜林笑着把泡面和啤酒重新放回了货架，然后对老梁道：“大叔，我昨天晚上来过，你这就把我忘了吗？”

    听姜林这么一说，老梁立刻反应了过来，盯着姜林仔细看了看，这才长出了一口气。

    “小伙子，你这样开玩笑可真是一点都不好！”

    “我这店里，拿了东西从后门进去的，就没有一个会再回来的！”

    “你这一回来，差点把我吓死了你知道吗？”

    老梁在埋怨着姜林，但通过老梁所言，姜林得到了一个信息。

    看来进入士多店的后门之后，那些阴魂鬼体就去了一个未知的地方。

    这个地方很有可能在地下停车场，也很有可能在其他地方。

    从姜林了解的情况来看，这些阴魂鬼体都是在湾荔广场不正常死亡的人，看来这些人死了之后，都没有去阴曹地府，而是滞留在了阳间。

    或者说，因为某种原因，他们去不了阴曹地府，只能留在阳间做鬼。

    那究竟是因为什么原因，会让这些人留在阳间做鬼？

    恐怕很有可能，和那八个恶人之魂有关。

    准确来说，应该是那八个恶人之魂害死了人，然后让被他们害死的人滞留在阳间做鬼。

    如果真的是这样，那八个恶人之魂这样做的目的是什么？

    让这些人滞留在阳间做鬼，对他们会有什么好处？

    姜林在一时之间理不清头绪，只能先对老梁表示了歉意。

    “大叔，我不是故意和你开玩笑的。”

    “我只是对那些在你店里白拿东西走后门的人感到好奇，想了解一下他们是什么人？”

    “结果我从后门进了地下停车场，在下面转了一圈，却什么都没有发现！”

    听姜林说出了这话，老梁看着姜林的表情就像看着一个傻子一样。

    “小伙子，你叫我怎么说你？”

    “这附近的人基本上都知道，半夜在这个店里拿东西走后门的，是鬼啊！”

    “你这孩子，好奇心这么重，会把你害死的你知道吗？”

    “不过好在你命大，竟然什么都没有碰到！”

    老梁心有余悸的对姜林说道，但姜林却做出了一副不大相信的样子。

    “大叔，你说半夜到店里拿东西走后门的是鬼，怎么能证明？”

    “我认为那些人就是想占便宜，拿了店里的东西，鬼鬼祟祟的从后门走了！”

    姜林说出了他的看法，老梁却摇了摇头。

    只见老梁说道：“我昨晚不是跟你说了吗？我之前的那个看店的，就是因为没忍住好奇心，找那些拿东西的人要钱，才被吓疯了的吗？”

    “那些拿东西的要不是鬼，怎么会把人吓疯？”

    “我听人说那个看店的时而清醒时而糊涂，在他清醒的时候跟人说起过当时的情况。”

    “据说那天晚上有一个穿着米黄色连衣裙，红色高跟鞋的女孩子来了店里。”

    “看店的这人见这个女孩子柔柔弱弱的，大半夜的比较无聊，就想和她说两句话。”

    “可谁料到，这女孩子没有理会他，从货架上拿了几包零食和一瓶饮料，转身就往后门走去。”

    “看店的这人见这女孩子要走，脑袋一发昏就忘了老板的告诫，追在了这女孩子的后面，说她还没有给钱。”

    “其实给不给钱对这个看店的来说都没所谓，他主要是想和这个女孩子聊两句。”

    “可让这个看店的万万没想到的是，他的话音一落，这个女孩子就转过了身子。”

    “此刻的这个女孩，脸上鲜血淋淋，五官扭曲在了一起，看上去无比恐怖。”

    “见到这幅场景，看店的当场就被吓疯了！”

    “据说我之前的那几个看店的，都是因为差不多的原因，不是被吓疯了，就是被吓死了！”

    “我在这里看了五六年的店，之所以没出事，是因为我从来都不会好奇，任何一个进店的客人，只要不主动和我说话，我从来都不去搭讪！”

    说到这里，老梁又教训着姜林道：“小伙子，好奇心真的会害死人的！”

    姜林知道老梁是好心，轻轻的点了点头，没有再说什么。

    接下来的两天时间，姜林每天晚上都会去一趟湾荔商城，从湾荔商城出来之后，他还会去一趟老梁的士多店。

    但这几天下来，姜林却一无所获，别说是鬼了，连一根鬼毛都没见着。

    叶佳宁这三天之中一直都陪在李薇的身边，每天闲着无事，叶佳宁干脆就用造化之力偷偷的帮李薇治疗。

    伤筋动骨本来要好几个月才能恢复，结果李薇的伤仅仅几天就好的差不多了！

    这让李薇的主治医生无比困惑，完全搞不懂是什么原因造成了这一状况？

    李薇的父母早已经来了，见李薇恢复的如此之快，他们更加肯定是他们每年捐款做慈善，才会有这样的情况发生！

    甚至连李薇都这样认为，让她决定自己的后半生以做慈善为主要工作。

    这天下午，姜林刚到医院李薇的病房，从叶佳宁这里正在了解李薇的情况，他的手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示的号码，是孙一龙打过来的。

    姜林接通了电话，就听见孙一龙说道：“姜林，今晚是婉璃生日，我在钱柜定了个包厢，你和叶佳宁能来一下吗？”

    “婉璃告诉我，说她有一件事要宣布，她希望我能把广市的同学都叫来！”        

