    次日一早，王笑醒得很早。

    他睁开眼，转头看去，却见缨儿正拿了一根软尺在自己身上量来量去。

    这丫头莫不是想趁我睡着把我卖了？

    缨儿嘴里正念念有声，一抬头见王笑睁着眼，她便道：“少爷今儿个怎么这么早就醒了？老爷吩咐过这几天都不用去问安呢。”

    她还是一脸郁郁寡欢的样子，两天不到，似乎还清瘦了些。

    王笑问道：“你在量什么？”

    “给少爷做衣服，少爷最近又长高了些，明年后年也还要长高，得要多做几件……”

    缨儿说着，想到明年后年，以后都不在少爷身边，她便又有些难过起来。

    王笑道：“我今天，跟大哥出门。”

    缨儿愣了一下，眼神更加黯淡下去。

    对她来说，和少爷呆在一起的时间算一天少一天了。

    但大少爷要带三少爷出门，她又能说什么。

    下一刻却听王笑道：“缨儿，我过几天，给你惊喜。”

    缨儿听了这话笑了笑。

    接着，低着头，轻轻“嗯”了一声。

    对于这个惊喜，她若说期待也有。

    少爷对自己好，想给自己惊喜，如果是往常，指不定有多高兴。

    但如今这种时候，给自己什么，都不如能多陪少爷一天。

    小丫头这般想着，便倚在院门前，看着她的少爷走过小径，越走越远。

    王笑很有些高兴。

    今天终于堂而皇之的出门了。

    在后院的门口，王珍还带着他停了一下，对王十七、王十八很是郑重的吩附了几句。

    “以后笑儿要出门，你们都不许再拦着。平日怎么待我的，就怎么待他，知道吗？”

    “可是……”王十七有些为难。

    王珍喝道：“没有可是！另外，笑儿还没有小厮，若需要带人出门，你们便跟一个过去。”

    “是。”

    王笑便有些得意，又向王珍道：“大哥你先走，我一会再走。”

    王珍眉头一皱，微微有些摇头——这个三弟，果然是要偷偷去干些不好之事。

    但他终究还是叹道：“你好自为之。”

    说着，自己上了马车。

    看着王珍的马车走远，王笑便转头向积雪巷走去……

    唐芊芊屋中。

    王笑连着三个晚上都没来，唐芊芊很是有些不高兴，偏着头故意不理他。

    王笑便很有耐心地哄了几句。

    哄着哄着，他突然自己笑起来，道：“说起来却是奇怪，我第一次见你时明明怕得要死，今天却要来哄你理我。我莫非是中了邪了？”

    唐芊芊这才轻轻笑了笑，问道：“你中了谁的邪？”

    她本是极会撩人的，这一笑间的风情妩媚，让王笑心中一跳，呆了一呆。

    我果然是中了你的邪。

    “咳，我来是与你谈蜂窝煤之事的。”他正襟危坐，郑重说道。

    唐芊芊便道：“早知你是个小财迷，账本在桌上，你自己看。”

    王笑拿起来一翻，头就有些晕。

    唐芊芊这本册帐极是做得极工整，账目清晰，字迹工整。

    但满目竖下来的繁体数字，王笑是不情愿看的。

    于是他直接翻到最后一页，看总的收入。

    只一眼他便吓了一跳。

    “赚这么多？！”

    只见那账目最后，分明写着“净入叁仟壹佰柒拾肆两”！

    “三天时间，你赚了三千多两？”王笑结结实实有些惊。

    唐芊芊捋了捋头发，道：“这才刚开始，冬天还没到呢。你这蜂窝煤烧起来比上等的炭火还要旺，烟也小。按你说的，我这两天和城里几家炼冶作坊定了供货的契书，往后的收入只会多不会少。”

    “这么快？”王笑道。

    唐芊芊道：“你既然给了办法，当然是愈快愈好，免的夜长梦多。”

    “那取暖的供炭呢？”

    “已经有几家专给大户人家供炭的商户跟我订了货，但多数还在观望。等冬天到了，才叫真的赚钱。”

    王笑道：“这工艺简单，别让人学去了。”

    “自然有人想学，但我们快了一步，京中的煤商都已跟我签死了只能供给我。”

    “那就好。”王笑点点头，问道：“我想支些银子用，有么？”

    唐芊芊便轻笑起来：“你堂堂王家三公子，穷成这样？若依奴家说，再将这三千多两全投进去，把京中所有煤渣收了，到时候，谁也别想跟我们争。”

    王笑苦笑道：“家里又不给我钱，花钱的地方却还多。”

    “账本里夹了一张银票，你拿去用，就算是人家自己贴给你的。”唐芊芊柔声道。

    她说着自己又好笑道：“你与奴家一起做生意，竟是连帐本也懒得翻。”

    “那不是因为信任你么。”王笑嘟囔道。

    说着，他从帐本里翻出一张银票。

    竟是三百两银子的巨款。

    “你……”

    王笑才张口，唐芊芊却是伸出手指轻轻压在他嘴上。

    “嘘。什么都别说。”她轻笑道，眼睛微微弯着，带着些极动人的明亮。

    “奴家有点薄财，你只管拿去花。总而言之。人家对你的心意，你是知道的。”

    她说着，缓缓闭上眼睛……

    王笑结结实实吓了一跳。

    一颗心噗通噗通跳个不停，耳朵热得要烧掉一样。

    眼前的女子一张脸完美无瑕，漂亮到让人无法呼吸。

    她的嘴唇看起来软软的，还轻轻嚅了嚅。

    那双微微闭着的眼中，似乎在期待着什么。

    “完了完了”王笑喃喃了一句。

    他飞快就夺门而出，一溜烟就跑到院门外，倚着墙蹲下来，很有些心乱。

    自己大概被这女人给俘获了。可自己才十五岁啊。

    明知道她不简单，还是掉到陷阱里。

    自己真的是个傻子，非要在悬崖边试探，现在探着探着掉下去了吧……

    “不对，我还捉着树呢。”

    过了好一会，王笑才站起来。

    站得有些怪异。

    “唐芊芊，给你害的，我都站不直了。”

    这么嘟囔了一句，他将三百两银票收进怀里。

    碰到怀中那叠纸，他才想起来：还有一个做生意的好点子没跟她说呢。

    “算了，晚上办完事再来，现在见她太危险了。”

    如此想着，王笑走出积雪巷，喊了辆马车送自己到西四街。