    “呀！”

    宁王妃听到身后响起的声音顿时惊呼了一声，娇嫩的脸蛋儿瞬间变得苍白，美眸中流露出了恼怒之色的转身看去。

    “是使者大人啊……”

    她脸色不太好看地凝視着眼前这个粗蛮中年汉子，好似随意地抬起一双潔淨纤细的玉臂抱在身前，强颜欢笑。

    “大人怎么这时候造访？”

    现在已经是深夜午时了，她在闺房里会见丈夫以外的男人，这和红杏出墙有甚区别？

    “王妃不欢迎吗？”

    赵错不着痕迹地扫视了她一眼后迅速别开了视线。

    宁王妃的美貌确实不愧為七大诸侯国第一美人。

    安乐郡主或许还要再长大些才能比得上她吧。

    “妾身白天一直在房中等着使者大人……”

    宁王妃是责怪他為什麼不选在青天白日时前来。

    这人上次说了要登门拜访后她就经常一个人在房中。

    担心的就是他会选择在夜深人静的时候潜入她的寢室。

    ‘我还以为你整天在房里独处是等安乐郡主呢。’

    赵错腹诽了一句。

    “本官是有要事请教王妃。”

    他的态度以及措辞比第一次见面时客气了许多。

    “使者大人有话直说便是。”

    宁王妃不是蠢人, 不会因为他的以礼相待就放肆，依然将姿态放得极低。

    “在说那件事之前，我想知道王妃娘娘的事情办得怎么样了，宁王是否回心转意了呢？”

    “妾身这两日都在努力劝说大王……”

    她垂下小脑袋不让赵错看到自己灰暗的眼神。

    “大王的态度已经动摇了，大人再给我几天时间，只要我以死相逼他定会回心转意。”

    宁王妃说谎了，其实她在前天晚上提议后被宁王拒绝后，再没有劝说过他。

    她不想死, 但是如果宁王真的不愿意入京, 她也不会去强求。

    最坏的结果不过是被那伤心蛊夺了性命罢了。

    ‘这个林过说的蛊虫发作时的碎心之痛是什么感觉呢？’

    宁王妃内心空洞地思索着。

    其实她的心里现在有两个打算。

    如果他最终愿意进京登基，她就順水推舟地促成此事，反之她就拖住林过不让他去找宁王的麻烦。

    “如此报了他的恩也赎了我的罪，倒是能安然离去，不至于到最后……”

    她不愿去想宁王可能是在利用自己以获得陈家的支持。

    “王妃真的有在按本官说的做吗？”

    赵错眯着眼睛地看着面前的素颜美人，她的脸蛋儿端庄但又隐约流露着媚意，颇有媚骨天成之感。

    “王府内发生的所有事都在我的眼皮底下，王妃好像没有认真地在劝诫大王呢？你可以给我一个合理的说法吗？”

    “使者大人莫要着急，这不才过去了两日吗？而且今天大王去了燕王宫一直没回来。”

    宁王妃轻声说着，她温软轻缓的嗓音让人特别舒服，賢妻良母的属性加满了。

    “本官是不着急, 但事情宜早不宜迟, 王妃要在大会后给我个准信。”

    赵错放轻语气地说道。

    他真正带宁王离开平京是在燕王的天下英雄大会之后。

    届时从其余六国聚集到平京的人都要离开, 人员大规模流动是一个大好机会，东宫秘卫已经有了安排。

    “定不负使者大人信重。”

    宁王妃继续温温柔柔地回应着。

    “现在来聊一下本官刚收到的一则重要消息吧。”

    赵小公爷说到这里忽然顿了一下, 看着长身玉立的红裙贵妇, 礼貌地道。

    “王妃娘娘坐着听我说就可以了。”

    “多谢大人……”

    宁王妃犹豫着还是没敢坐。

    她要是坐下来了总不能让这个长相凶厉的林过使者站着吧？

    房内能坐人的地方只有梳妆台前的凳子以及床榻, 这两个地方他都不想让外人触及，所以还是大家一起站着比较好。

    “本官还是希望王妃能在入京前对我言听计从的。”

    赵错语气温和但是嗓音粗犷。

    “大人也坐。”

    宁王妃低眉顺眼地在床边坐了下来。

    她抬起玉手指着一旁的梳妆台。

    没有将不情愿表达出来。

    “本官站着就可以了。”

    小公爷垂下视线看着她。

    “王妃娘娘可以先看一下这个。”

    他拿出了一张泛黄的信纸递了过去。

    “使者大人若是想听真话妾身可以和你说……”

    宁王妃接过纸张看了一眼后竟然很是淡然地说道。

    赵错这时才注意到了她的美眸宛如一潭死水。

    第一次见面时她的神情还只是忧虑而已。

    “愿闻其详。”

    他顿时明白王妃在信纸上写的是假话。

    “我们西蜀陈家与淮南王室确实是同宗同族的血亲。”

    宁王妃说完这句话后又摇头道。

    “但是我们家族和西沙国的蛊族没有关系。”

    赵错听完她的话顿时皱起了眉，西蜀陈家与淮南国的联系不重要，关键是南疆和西沙国是否有所勾连。

    “王妃知道安乐郡主吗？”

    小公爷语气如常地继续问道。

    “这个自然，从血脉上来说安乐是妾身的堂妹，我们之间见过几面。”

    宁王妃诚恳的神情似乎是已经知无不言。

    反正淮南王已经反了。

    西蜀陈家也扎根于封国聚集的西南，只能站在七王这边，隐瞒这段关系没有意义。

    “多谢王妃坦然相告。”

    赵错虽然是她的话不满意但是也没有再逼问。

    他莫名觉得宁王妃说的是实话，就算他拿出手段拷问，恐怕也得不到更多的消息了。

    宁王妃见他如此轻易地放弃了追问反而一愣。

    “妾身才要谢使者大人的信任。”

    她抿了下润泽的薄唇。

    “宁王殿下一直在燕王宫，甚至这几夜还是在宫中度夜，他向王妃提起过什么事情吗？”

    赵错转而问道，他从来没放弃过直接拿捏宁王，但是这位王爷谨慎到经常住在王宫。

    他觉得宁王还是挺狠的，放着个美娇妻独守空房，换做是他的话肯定把王妃带着。

    若被曹贼趁虚而入多亏呀。

    “大王只说他在王宫中是与燕王殿下商量大事。”

    宁王妃轻声说道，这也是宁王让她失望的一点，他自从到了平京什么事都瞒着自己。

    “大王若是回到府邸中, 我能直接将他救出平京吗？王妃娘娘你觉得我们可有机会呢？”

    赵错用了委婉的说法表达自己也想要来硬的。

    “不可能。”

    宁王妃不假思索地摇头。

    “使者大人就算将我家大王控制住了，大概也是没法将他带出王府的，他不在王宫就会貼身带着一名第七境修士。”

    “可惜……”

    赵错有些遗憾地摇头。

    第七境修行者是可以和举火者打几个来回的。

    国师大人哪怕一剑解决了宁王的护卫，王宫中的佛门尊者也赶来了，更何况圣境不对凡俗出手。

    “使者大人还有何事吩咐？”

    宁王妃委婉逐客。

    “打扰王妃娘娘了，某家这就离去，勿忘今夜……”

    赵错嘴里的“之言”忽然吐不出来了。

    房门外传来了声音。

    “爱妃你屋里的灯还亮着是还没睡下吗？本王从宫中给你带了红枣莲子汤，我进来给你放桌子上吧。”

    ……

    时间回到半个时辰之前。

    燕王宫的一间灯火通明的书房中。

    两名身着五爪行龙袍的中年男子坐而对弈。

    “圣姑大人那边是怎么说的？”

    身形消瘦的宁王目光炯炯地看着对坐的魁梧男子。

    “还是叫她安乐郡主吧，更亲切一些，所谓圣姑是南疆蛊修的叫法。”

    体态健硕还有着将军肚的中年壮汉和蔼一笑，不怒自威的明亮双眼使人不敢与之对视，此人正是燕王楚煦。

    “安乐或是圣姑不重要，你我兄弟要的是后日的天下英雄大会按照计划进行，燕王兄可准备妥了？”

    宁王说着还有些紧张地抬起手擦了把额角的汗。

    “安乐郡主那边不必担心。”

    燕王见他焦灼到冷汗直流顿时眼中闪过了一丝轻蔑。

    “为兄倒是想问你，不会事到临头舍不得夫人吧？成大事难免取舍。”

    “燕王兄放心……”

    宁王说着还是有些犹豫。

    “那般真的不会害了我爱妃的性命？”

    “折个十几二十年寿罢了。”

    燕王说着又轻叹了一口气的道。

    “如此确实对不起弟妹，但是别无选择，只能打入项京后再请道宗为她延寿了。”

    “小不忍则乱大谋。”

    宁王面露厉色道沉重点头。

    “贤弟有此决断，为兄甚是欣慰，你我二人勠力同心何愁不能光复楚室？”

    半晌后宁王走出了书房，呆站在长廊中面露愧疚，而后走向了膳房。

    “本王让你们给王妃煲的红枣莲子汤做好了吗？”

    他随后带着护卫以及端着汤的侍女坐上了马车，在夜色下离开了王宫，向着王府行去。

    其实宁王并未过分限制他的自由，反而对他格外地信任，因为利益一体。

    甚至后日的天下英雄大会之后他还能返回宁国。

    “灯还亮着就好……”

    宁王回到府上后，直接让修为深不可测的贴身护卫带着自己瞬身到了王妃的寝室外，因为现在已经是深夜了。

    他对自己明媒正娶的嫡妻还是格外尊重的，所以并未直接一声不吭地闯入，哪怕他是王。

    迅速调整好情绪后他才笑着出声说道。

    “爱妃你还没睡下吧？本王给你带了红枣蓮子汤，你喝了再歇息吧。”

    宁王说罢之后不等回应就直接抬手推开了房门。

    他先打招呼已经是对妻子的优遇了。

    当下风气可是少有男子如此。

    “爱妃怎么躺下了却不熄灯呢？”

    宁王走入房内看着躺在床上的夫人顿时一愣。

    他虽然基本不会到王妃的寝室来，但也知道她是没有亮灯睡觉的习惯，今天这是怎么了？

    而且被子还盖得如此严实。

    “大王回来了啊……”

    宁王妃唯一露在白紫色的被单外的柔媚脸蛋上露出了笑容。

    “爱妃莫不是已经入睡又被本王吵醒了？这倒是孤的不是了，不过王妃怎么亮着油灯？”

    宁王奇怪地看着娇妻。

    “对不起……”

    赵错惭愧的在心中道歉。

    他眼前漆黑一片但是鼻腔间满是妇人的甜香。

    宁王妃在听到门口的声音后，瞬间花容失色，慌不择路地直接把他拉到了被窝里。

    ‘为什么我要在人家丈夫面前紧抱着他人之妻啊！’

    赵错觉得以后无法在枝枝面前大声说话了。

    小公爷的手此时紧抱着宁王妃的蜂腰，单薄睡裙清楚的将女子的体温传达给他，隔着衣料就能体会到肌肤的细膩。

    然而人家名正言顺的丈夫站在床边，对残忍的现实一无所知，若是宁王知道最爱的妻子正在……

    “臣妾原来没熄灯吗？”

    宁王妃强忍着不让雾气在润泽的美眸中聚集，露出了一个无力的笑容，轻声说道：

    “妾身这段时日心力交瘁，想来是方才一躺在床上就不小心睡着了，这才没有熄灯吧。”

    “是本王的错……”

    宁王頓時不敢去看王妃那满是无助的眸子，想到在王宫时自己对燕王说的话，心瞬间又冷了下来。

    “爱妃莫要成天坐立不安杞人忧天，纵是天塌下来了不是还有本王替你顶着吗？你安心在府上养尊处优也就是了。”

    “多谢大王安慰。”

    宁王妃苍凉一笑，她哪能听不出丈夫话语中的敷衍，不过她不怨。

    她只能无力地躺在别的男人怀里，心中的凄苦与背德感交织，让她一时间心灰意冷。

    无可奈何。

    ‘这是在哭了吗？’

    藏在被窝中的赵错一怔。

    他可以感觉到怀中的贵妇人心率突然加快。

    排除是刺激的可能性就只有伤心郁愤这个答案了吧？

    “这宁王怎么连糊弄女人都不会？”

    小公爷在心中嘟囔。

    他可不会有太多的怜香惜玉的念头。

    宁王妃是别人的妻子，他关心个什么劲，又没想当曹贼。

    “不过宁王妃要是哭起来可不妙了呢……”

    赵错担心宁王赖在这里不走。

    他在犹豫了一下后……

    多余的用额头轻碰了下宁王妃温热的美背以示安慰。

    “赵错！”

    赵小公爷的脑海中响起了楚国师冰冷的声音。

    “本座已经让庞二带着法宝过去了，直接拿下宁王，机不可失！”

    太草率了吧？

    赵错一下子人都傻了。

    小别枝难道是现在气炸了才这样冲动行事的？

