    杨书华脸色微微一变，猛然长啸了一声，眼中奇光连闪，双手就好像托住了万仞群山一般，比跟潮汐儿决斗的时候，还要吃力百倍。

    十余个呼吸之后，屠赤苏就踏入了天帝苑，见到杨书华这个样子，也顾不得叙旧，急忙催动了法天象地大神通，接替了杨书华托举这团云气。

    杨书华也不知用了什么方法传出了信息，再过了几分钟，金不离和孙寿经，还有道庐宫四大弟子，以及杨般若都一起赶了回来。

    许了也知道这件事儿，颇关重要，把懒王和羽清源都叫出来帮忙，他自己也没袖手旁观。

    玉鼎门下几乎全数聚齐，这才联手把这团云气打入了天帝苑的地下，在杨书华的主持下，众人的法力几乎是不要本钱一样源源不绝的输送出来，演化一座大阵，牵引这一处秀峰园区。

    大约十余日后，秀峰区终于跟天帝苑化合为一，在原本天帝苑的狭长陆块下方，生成了一处群山莽莽，万木苍翠的大陆，天帝苑本身反而成为漂浮在这座大陆上的岛屿，循照某一神秘轨迹，在这座大陆上翱翔。

    秀峰区原本是一处空白区，没有人探查过，这里也没有居住过妖神级数的大妖，甚至也没有妖帅级的大妖，但却物种繁盛，不但有群山莽莽，几乎九成九以上的群峰都被树木覆盖，还有数百万低阶妖魔，不计其数的妖兽生活其间，是龙华会生灵最繁茂的一处园区。

    许了得到这一处园区，好处大的简直无法估计，秀峰区的资源丰厚，天材地宝无数，简直是最富庶的地方。

    只不过生吞了秀峰区，让天帝苑的虚空再次崩坏，杨书华不得不率领玉鼎门下众多弟子，重新祭炼这一方虚界。好让这处虚界重新稳固下来。

    许了也被修复天帝苑的事情拖住了，根本无暇顾忌其他事情。

    就在他忙于天帝苑的时候，早就被他忘在脑后的3X兄弟，被颜色雪说动。借助了北帝集团的力量，向北都师范大学附属高中发出了一个“国际少年冬令营”的邀请，借着寒假的机会，踏上了去欧洲的飞机。

    夏达，萧安安。谢林，还有颜色雪，坐在飞机的头等舱，每个人都戴了一副夸张的眼镜，但却都没有闭目养神的意思，不断的借助各自的战斗兽交流信息。

    许了因为事情太多太忙，所以把他们四个人扔下，就再也没有管过，但是他们很快就发现北帝集团的势力有多“强大”，借助北帝集团力量拿到了黑暗法庭的大批资料。

    在颜色雪这个正义感爆棚的人造妖怪少女的鼓舞下。都对这个使用“人类”做**试验的组织生出了强烈的不满。

    经过了几轮的协商后，还是谢林出面，从家里挪用了一笔资金，借助北帝集团的力量，做了了几单生意，用赚到的钱各自购买了一头战斗兽，踏上了维护世界和平，主持人间正义的道路。

    说实话，这几个少年虽然聪明，但毕竟没有经历过任何风险。又受到了各种影视作品里正义必胜的基调影响，完全没有想到自己踏上的是一条多么简单的道路。

    谢林有些兴奋的在通讯里叫道：“我新购买的战斗兽百岁玄鹤如何？还自带一套玄鹤术和玄鹤十八击，也不见得就比夏达的鬼面藤逊色了。”

    萧安安搓了搓下巴，他最近已经长出了绒毛般的胡子。若有所思的说道：“百岁玄鹤价格连鬼面藤的十分之一都没有，我觉得它们之间还是有品阶差异，要不然卖给我的那个人为什么神情古怪？”

    夏达沉吟了一会儿，插嘴道：“他说自己认识许了，所以给我们打折，我看了其他商场的同类产品的价格。的确是给我们比较大的优惠。虽然百岁玄鹤比不上鬼面藤，但能够立刻形成战斗力这点却强的太多。”

    萧安安也认同这点，说道：“我发现，除了鬼面藤之外，其他的战斗兽都能提供即时战斗力。我买下的战斗兽铜皮魔象，也能提供一套铁骨铜皮的仙道武学。”

    几个少年都百思不得其解，他们并不知道，许了封印了鬼面藤的大多数力量，更不知道鬼面藤作为妖王级的战斗兽，价值远非他们购买的百岁玄鹤和铜皮魔象可比。

    颜色雪没有参与讨论，她在不断的熟悉自己的那一头战斗兽黑水玄蛇自带的天蛇吐信掌，希冀能够在下一场战斗发生的时候，熟练运用这套仙道武学。

    这四个少年男女并不知道，他们的飞机起飞前，黑暗法庭监控他们的人员就把他们的行程发送给了万妖会和欧洲总部各一份。

    许了那时候正在忙着整合警事部，阴素华就干脆忽略掉了这个不太重要的情报。

    至于黑暗法庭那边，早就跟许了达成了协议，在保证不伤害四个少年男女的情况下，可以随便他们取得试验数据。

    这趟飞机上甚至都有黑暗法庭的监控人员，就只是这些少年男女们不知道罢了。

    夏达跟几个同伴聊了一会儿，就忍不住闭目养神，同时开始缓缓修炼无影鞭术。

    他的修炼天赋的确不俗，一个人修炼的时候，因为没有参照物，进境十分的缓慢，但在有了谢林和萧安安加入队伍，他很快就让灵力突破了五十点大关，成功的晋级为二级灵士。

    这也是夏达为什么有主持正义的勇气源头，他甚至有信心在进入欧洲之后，经过几次战斗的磨砺，很快就晋级三级灵士。

    谢林和萧安安也都各自拥有了七八点灵力，足以解开许了赠给他们的金矛草系列武器。

    在这群人里，反而是颜色雪最忧心忡忡，她实力最强，也最了解黑暗法庭，知道若是纯粹的凭他们这一支小队伍的实力，绝无半分可能掀翻黑暗法庭。她所能作的最好的打算，就是掌握黑暗法庭的犯罪证据，然后去向万妖会申诉，希望能够告到黑暗法庭。

    这个小妞经过了中国之行的磨砺，也算是成长了不少，她终于明白黑暗法庭的确不是什么国际化的大型妖怪组织，实力也远远比不上万妖会。但是她却错误的认定，万妖会在证据面前，一定会主持正义……(未完待续。)

    
