    很快，全国范围内的校园建设轰轰烈烈地开始了。

    在查理的授意下，他信任的事务官卡尔·高斯绅士被从南方的普罗登学院调回来，担任新设立的第一任教育部部长，教负责统筹全国的学校建设。

    先前查理推行的以工代赈的法令再次起到了作用，那些无家可归的难民和暂时没有找到工作的失业人群纷纷在当地政府的组织下进入工地，按照监工的指导一砖一瓦建设着这个国家的未来。

    而在同时，查理也命令卡尔·高斯主导教科书的编纂，这个国家并不缺乏学者，他们对推广教育的政策也非常支持，因此在听闻教育部成立并负责编纂教科书以后，他们纷纷自发地赶往首都，申请加入编纂工作。

    对于这些学者的申请，高斯自然是不可能放过的，他在初步审理了申请者的履历和事迹后便直接同意，通过对申请者擅长的领域将他们分出几个小组，分别负责几个科目的教科书的撰写。

    这个时代已经出现了平板印刷术，技术也较为成熟，因此学者们只需要编撰出初版教科书以后就可以直接送到印刷厂去大量印刷成书。

    查理这边也没闲着，在成功竞选总统之后系统便奖励给了他一门技术“国家宣传”，通过这门技术他能够以各种手段向平民宣传政府的法令，在系统的加持下起到给平民潜移默化洗脑的功能。

    为了能够在学校建成以后平民们不抵触送子女上学，他便动用了这门技术，在国内通过报刊、官员宣传和演讲等等方式向平民宣传普及义务教育的好处，同时向平民承诺，孩子上学期间的学费一律免除，国家还将承担学生在校期间的住宿饮食费用。

    除此之外，学校还会发放统一的校服、作业本和铅笔，避免学生之间出现攀比的情况——在民间对义务教育的接受程度普遍不高的情况下，查理只能通过这种小恩小惠抵消平民对该法令的抵触感，等再过几年他才会慢慢取消免费发放校服、作业本和铅笔，通过让学生自费购买的方式促进新产业的发展。

    没错，这门新产业便是文具买卖，就和后世一样，在学校周围通常都会开着几家文具铺，每天上学放学都有大量学生涌入文具铺，除了买文具用品以外还会买一些小零食小饮料和玩具什么的。

    在学校取消免费提供之前，文具买卖是不用想了，不过聪明的商家们肯定会闻风而动，在学校周围售卖各种食物和孩子喜欢的小玩意。

    有人的地方就有市场，等时间一长，学校周边就会形成一个小心的市场聚集点，届时再由政府管控一下，又是一笔新的税收。

    ……

    当然了，上述都是以后的事情了，查理并没有忘记自己还有一个行程——和恩哥特王国的外交总管共进午餐。

    在结束了上午的会议后，查理就直接前往了索纳宫的会客厅，虽然他昨天吩咐的是把人带到餐厅去，但比利·弗洛尔并没有在餐厅等他，而是留在了会客厅内，一直等着查理的到来。

    在查理进入会客厅时，恩哥特王国外交总管比利·弗洛尔早已等待多时，他一见正主到场，连忙从柔软的沙发中站起身来，主动迎向查理，一边向他伸出手。

    “尊敬的总统阁下，我是恩哥特王国外交总管比利·弗洛尔，非常荣幸能够与您会面。”他用流利的鲁蒙语对查理问候道。

    查理倒是没想到他会说本国的语言，不过他马上就握住弗洛尔伸出的手，面带微笑，同样使用恩哥特王国的语言回答道：“弗洛尔先生，我也非常荣幸和您会面，希望今天我们能够得到相互之间都感到满意的成果。”

    弗洛尔听见查理用自己的母语问候，心里顿时对这位年轻的统治者升起不少好感，两人松手后，他就听查理说道：“弗洛尔先生，关于您提出的两国之间的合作意愿，我已认真查阅过，我非常愿意能与贵国在多种领域内展开合作，包括一同遏制希尔迪王国野蛮的扩张行径。”

    “众所周知，希尔迪人残暴成性，早在四年前希尔迪人就联合奥卡洛斯人毫无理由地入侵我国，屠杀了大量无辜平民，导致无数平民无家可归，流离失所，鲁蒙人民不会忘记这份仇恨。”

    “总统阁下，您的意见我非常赞同，希尔迪人是导致地区和平遭到破坏的元凶之一，为了维护地区的和平，我们两国必须携手合作，遏制希尔迪人的扩张。”弗洛尔有些惊喜地说道。

    查理微笑地点了点头，他抬起手做了个手势，道：“弗洛尔先生，我诚挚的邀请您一起共进午餐，更多的合作细节，我认为我们的意见可以在餐桌上达成一致。”

    在餐桌上谈判？

    这位年轻的总统的习惯真是奇怪。

    弗洛尔心中诧异地吐槽着，还是接受了查理的邀请，面带微笑地跟着查理一起走向餐厅，在他们的身后，外交部长亚森准备的翻译有些迷茫地挠了挠头，查理和弗洛尔的交谈并没有语言障碍，他也不知道自己被派来的意义是什么。

    和他一样迷茫的也有弗洛尔带来的翻译，两人相互对视一眼，露出一种同病相怜的无奈神色，随后跟了上去。

    在进入装修得金碧辉煌的餐厅时，长长的餐桌上已经放好了两张碟子和几份散发着浓郁香气的食物，光是闻着就让查理感到食欲大增。

    “请，弗洛尔先生。”

    查理客气地做了个手势，对方也跟着做出邀请的手势进行回应，接着，两人双双入座。

    入座后，查理慢条斯理地将餐巾系在胸前，优雅地拿起摆在碟子旁的刀叉，一举一动都带着贵族般的高贵气息，弗洛尔看着他的动作，心中也想起了间谍总管收集到的关于这位年轻总统的信息。

    别看他年纪轻轻，但他已经是一位能够独当一面的高级将领了，身后还拥有跃身为顶级家族的本家克洛斯家族和不知为何被笼络到他身边的桑托斯党的支持。

    可以说，对方已经坐稳了这个国家的统治地位。

