    赵兴一手拉着一个媳妇就往自己的军营跑，一面跑一面热血沸腾：“哈哈，一进山西就逮了个大鱼啊.只要杀了李自成，也就是那个李宏基，就会让西北十室九空千里无人烟的西北，糜烂河南，湖南湖广的惨剧不会发生了，为大明对抗后金解决了后顾之忧，预留了广阔的战略空间。没有了这支坚决不投降招安的，有破坏没建设的流寇大军，整个西北流寇的危害就小了太多了，整个西北的事也就好办多啦。抓住他，虽然他现在还没造反，但自己这次就要拿出锦衣卫的拿手看家本领，捏造他一个造反的罪名出来，然后牵连出什么袁宗弟，李过，还有那个什么刘宗敏田建秀，郝摇旗，什么什么。哈哈，没想到老天这么眷顾我，一上来，就能彻底的改变历史啊。”

    跑回了军营，将俩媳妇塞在屋子里：“别乱走，老公我要去办件改变历史的大事去。”然后一股风一样跑到校场，对着王胜林大声吩咐：“赶紧集合缇骑，我们抓要犯去。”

    一听有事可做，早就憋坏了的王胜林当时大手一挥：“兄弟们，上马，跟着大人抓要犯。”

    六百缇骑立刻精神抖擞的上马，随着赵兴冲出了军营，冲向了大街。

    街上的百姓流民，看到突然间冲出的这股人马，当时还有人破口大骂，但一声：“是锦衣卫，是缇骑。”的尖叫声起，转眼间整个大街在一阵鸡飞狗跳之后，就静悄悄如死城，只有赵兴带领的缇骑轰然而过。

    从固关的这头冲到了那头，却没看到那个小旗过来禀报带路，当时赵兴圈住战马四下寻找。

    这么大的动静，早就惊动了县令正良，好好的住在军营里的镇抚大人怎么突然带着大队人马上街抓人啦，吓的连滚带爬的跑出来，哆哆嗦嗦的拉住赵兴的马缰绳：“钦差大人，怎么回事啊，是抓谁啊？”

    赵兴战马四转，四下搜寻：“李宏基三人呢？”

    这个县令总算是放心了，憋住尿意，战战兢兢的回答：“我的手下没有叫李宏基的啊。”

    赵兴又问：“住地锦衣卫小旗王二呢？”

    “没看见啊，怎么，走丢了还是逃跑啦。”这个县令更是一头雾水。

    正这时候，一个县衙帮闲慌慌张张的跑过来，跪倒在地禀报：“启禀上差，您要找的小旗王二，死在了西面的街巷里啦。”

    赵兴大惊，直接打马过去。果然，在一个小巷的尽头，小旗王二脖子中刀躺在那里，王胜林伸手一探：“死了最起码有三刻钟了。”

    赵兴看着洞开的临近城门，不由得懊恼的狠狠的砸了下自己的大腿：“李自成果然是几次大难不死的枭雄，精明如此啊。”

    连滚带爬追过来的县令赶紧讨好的对身边的衙役吩咐：“快，快，吩咐关闭城门，全城大索那个——还请教钦差，那贼人叫什么名字？”

    看看一脸蒙圈的县令，最终赵兴还是颓丧的嘿了一声：“算啦，我们做什么都晚了，没必要扰民了。放开东门，让流民自去吧。”

    县令咕咚跪下：“钦差，可是巡抚大人吩咐——”

    赵兴更加沮丧：“算了，我不管地方事，你爱怎么地就怎么地吧，胜林，我们回营吧。”

    王胜林莫名奇妙的被招呼出来，在固关城内狂奔一圈，又莫名奇妙的带着一个小旗的尸体回去，闹呐。于是就不得不询问：“大人，这到底是怎么回事？”

    赵兴没有了半点心情说这事，其实说了他也不懂，就垂头丧气一言不发的打马先行了。

    王胜林看看，也只能无奈的跟上，六百缇骑就你看我我看你的，也不知道是什么事，也只能乖乖的回去。

    缇骑走后，固关再回太平，乞讨哭号声再次响起，这是这个时代的声音。

    晚上，一脸沮丧的赵兴吃着饭味同嚼蜡，王胜林和本地钱百户都不由得小心谨慎的尽量躲开，不敢触了霉头。

    看着赵兴这个样子，翠艳当时一顿筷子：“一个男人就为一点小事就唉声叹气的，还是个爷们吗？那个小旗为我们捐躯，我们多给抚恤，再报上阴袭他一个成年儿子也就是了，何必如此婆婆妈妈？”

    秀芬给赵兴的碗里夹了口他爱吃的菜也开解：“事不成是常事，若事事能成，那岂不早就天下太平啦。”

    赵兴放下碗筷长叹一声：“小旗的死，是为国捐躯，那是本份，但放走了李宏基才是大事。”

    “那个人很危险吗？”秀芬小声的询问。

    赵兴叹息：“何止危险，英雄造时事啊，那是一个大枭雄。他会在这大明掀起一股惊涛骇浪的，这次能杀了他，就将改变以后的许多事啊。”

    翠艳愤愤道：“你们锦衣卫就爱这么疑神疑鬼，什么枭雄，什么英雄造时世？依照我看，是时世造英雄才对。我就没有看到太平时节有英雄辈出，都是乱世才能显现英雄。”然后撇嘴：“现在这个世道，大乱即将开始啦，又将英雄辈出。其实，你杀了这个李宏基又能如何？在未来的乱世里，杀了他，还会有张宏基，王宏基，赵宏基出现，难道你杀的过来吗？在这乱世方兴未艾时候，你最应该做的是，你成为一个英雄，一个大大的英雄，谁也不能取代你的英雄，才能完成你当年在水榭里的宏图大展，才是我心中的英雄。如果就为这点小事就唉声叹气，我后悔嫁给了你，本大小姐现在开始正式鄙视你。”

    “妹妹，少说两句吧，咱们夫君正难受呢。”

    翠艳就哼了一声，直接扭过了脸，不再看赵兴。

    赵兴听了张翠艳的一番话，愣愣的半天，然后豁然站起，郑重的整理了下衣冠，郑重的给张翠艳施礼：“夫人一席话，骂醒迷局中人，哈哈哈哈，好，夫人说的好，鄙夷的对。为此当浮一大白。”

    秀芬欢喜的立刻对外面吩咐：“来人，给我夫君上酒。”

    秀芬直接在自己的面前顿了个酒杯：“这还差不多，来，我陪你喝。”

    秀芬也不想让：“我——”

    翠艳一挥手：“你别喝，今晚，夫君是你的了。”

    秀芬当时就羞红了脸。

