    “这......这什么情况？她是谁？”
    大鹏忍不住了，站起来颤抖发声。
    齐宇脸色冰冷，轻声道：
    “二十四主神之一，雅典娜！她的战斗力其实很一般，但她有祖传神器九环战王权杖！可为什么，她竟站在人类一边？我听说雅典娜好像也算神殿的人，她难道不知道神殿一项认为人类是蝼蚁吗？就算人类拥有智慧，神殿的人也不把他们看作智慧生物！说人类很低能，哎......只能说现在有些神系是越来越堕落，尤其是这些女性向的神。”
    齐宇话音落下的时候，战局已经一边倒。
    雪器被打飞起不来，白风断了一条腿，花姑子没了一只手，月缠绵吐了七口血。
    四位十级强者，面对手持九环战王权杖的雅典娜没有丝毫办法。
    能够坚持十分钟已经不容易。
    在远处用小黄人观战的大鹏齐宇震惊，现场观战的东方鸣等人更是目瞪口呆。
    他们也是原石战斗者，也达到了九级十级，聚集在一起形成一个门派，在美洲号称最大的人类聚集地里占据一席之地，一直觉得混的不错，可这种战斗他们真没见过。
    漫天飘荡的红色石已经构成了一个巨大的立体空间。
    五个人在空间中踩着红色石来回跳跃，各种幻想能量层出不穷。
    这边的天似乎都被染成了彩色，幻想能量物质铺盖了荒野沼泽。
    花姑子幻想出一颗参天巨树，参天不是形容词，看上去已入云端，真是巨大无比。
    树冠上无数粉色五叶花飘飞，每一片花瓣都锋芒，见血封肌，虽然是群攻却依然杀伤力极强，龙虎门里观战的弟子都被射杀了三人，这还只是无意间误伤，人家的主要目标是拿着权杖的美丽女人。
    雪器是寒冰能量攻击，利用蓝色武器幻想成冰，无限延展，让周围空气温度巨降。
    越缠绵竟能改白日为黑夜，使用的是他们没见过的灰色幻想，天地风云齐变色，一轮新月挂墓空，黑暗光芒下是异常凌厉的黑雨，这些雨带有强烈辐射性，是蓝色攻击，灰色似乎只是形成一种领域，观看者根本看不懂到底是怎样的能量使用。
    他们看都看不懂，权杖美女却丝毫不惧，一人战四人，把四人打的没还手之力，眼看就要落败！
    这可真是神仙打架，好像那虚拟小说里面描绘的仙侠玄幻世界。
    然而眼前的一切应该比那些更夸张，人家还讲究个功法等级，这些幻想者却无拘无束，真正的一念天地变，二念灭世间！
    杨牧也在看着这场战斗，同样震惊万分。
    这才是真正的神魂生物之战吗？
    太夸张了，风花雪月四人如果拿去杀丧尸，能不能以一破百万？
    当然，也不能这么算，丧尸群里的那些特异种也不是白菜，不是说砍就能砍的，但要是杀普通丧尸，这些人的幻想能力真的太厉害了，丝毫不比自己的吞天吐地开天斩弱！
    杨牧正想着，远处一老汉牵着一头牛走过来，竟要穿越战场。
    “这鬼天气，咋黑了呢？”
    老头打着哈气说话，然后拿出酒葫芦喝了一大口酒。
    他原本也是满脸通红，已经喝多。
    不过他应该是永和村的人，在这沼泽中放牛是经常走的，即使雨后，他依然脚踏实地走在沼泽间隙的小路上，一点也不但心会掉下去。
    “这咋都是小红珠子？啥玩意？还有人在天上飞？海市蜃楼啊？”
    老头子停下来瞪大眼睛看了一会打斗，然后撇嘴继续走。
    花姑子的飞花十几片飞向他。
    距离并不算太远的相茹忍不住呼出口：
    “小心！”
    只是飞花已到，打在老头脑袋上。
    相茹捂住眼睛，以为老头一定会被打的脑浆迸裂。
    可等她把手拿走，却发现那老头正动鼻子去闻。
    “酒？哈哈！好酒啊！”
    然后他继续走，就仿佛这一切都和他没有关系。
    相茹不敢相信的瞪眼睛，下意识开口道：
    “怎么回事？”
    赫拉眼睛张开的很圆，脸上带着有点神秘而妖艳的微笑，轻声道：
    “风雨来而花满天，雪纷飞后月缠绵，一切皆为人思绪，老汉牵牛独梦欢！哈哈，他没有原石，而风花雪月四神原石幻想能力非常强大，强到已经与这老汉似乎不再一个界面了，这就是幻想之力，你之幻想你之梦，与我何干？老头沉浸在自己的世界，丝毫不被外部世界影响，所以他虽然没有原石，但原石也找不上它的麻烦，风花雪月不过梦一场，而这个梦和正在自己梦中的牵牛老头没有一丝关系！这就是幻想能量的奇特之处，它可以撕裂天地，却也可以如同微风！”
    相茹思佳听得懵懂，而杨牧却有所感悟。
    是啊，幻想总归是幻想，它不是玄幻世界里的神功秘籍，而是一种可以算是次元的能量，一个没有原石的牵牛老头可以对十级强者视若无睹，而拥有原石的强力战斗者却无法逃避。
    有得必有失，得到的多还是失去的多？
    自己一直追寻的就是原石等级，到头来却还是没能理解幻想的真谛。
    下方赫拉忽然指向空中的两个黄色小人，高傲的道：
    “你们两再不出来，我打赌雅典娜能在三分钟之内把他们干掉，信吗？”
    “哼!嚣张的神系女人！”
    小黄人其一忽然变形，大鹏替换小黄人本体到达，之后身体变化，竟展翅高飞，成为一直巨大的鸟。
    赫拉的表情依然高傲无比，就好像世间的的一切都可以被她踩在脚下一般，这样的赫拉杨牧没见过，而这样的赫拉竟然美的绽放着光泽，让人唏嘘。
    “我还以为是谁，原来是大鹏。”
    “你认识我？”
    “你也没什么名气，只是月球并不大，我看过你飞天，用银魂幻想将飞行巨兽带入本体。”
    这只大鸟身长十米，双翼展开足二十米，在空中盘旋，很威风的模样。
    “你既然知道是我，可有勇气一战，不对，我的对手应该是主神雅典娜！哼，没什么战斗力，只因为可以长久生活在地球就能成主位？这实在是对我们这些战斗类型的神系不公平！”
    “白痴，你又没做过主位，怎么知道主位的强大？”
    赫拉话音落下，猛然间双脚点地，身体竟弹射而出，杨牧并没感受到她脚下有红色能量波动，这就说她只是用了神体，竟弹射飞起十几米的高度。
    有些厉害，并没那么夸张，但普通神系应该不容易做到吧？
    不过也不一定，杨牧深深的反思，自己接触的神系可能还不算多。
    下一刻赫拉的身体竟急速变化，快速长大，那衣服直接就被撑破，一身性感乍现，让杨牧看的张大嘴巴却叫不出声。
    不过春光乍现也就只是持续不到一秒钟，金色已在赫拉身上缠绕，形成贴身的金色薄护甲，看上去就好像大号版本的赫拉穿上了金色紧身衣。
    最终她成为三十米高度的女巨人，身材放大后体型更加完美，曲线更显婀娜。
    杨牧有点震撼，原来赫拉还一直隐藏着实力，和自己也算认识很久了，却不知她还能变身？
    也或许是这段时间她的实力在提升，并且是飞速提升。
    这应该是用黄色了吧，而她的黄色是十一级，利用率多少才能达到这种程度？
    估计超越百分之百，超越完美，是超完美的存在！
    不等杨牧想更多，赫拉脚下出现红色弹射，直奔大鹏而去。
    大鹏这时声音变化了，充满颤抖。
    “你是......你是金刚女神赫拉？”
    “呵呵，可惜，你眼光太差，晚了！”
    大鹏开启着重重防御，然而在面对赫拉的时候根本没有。
    赫拉已经升空百米，抓住大鹏的一只腿，直接将它抓下落地，正反摔打两下后一脚踩出去，全身粉色光满绽放，限制了大鹏的防御力，然后一脚将大鹏的脑袋踩爆，一招秒杀！
    之后赫拉还没停下，又连续踩了七八脚，将大鹏的肉身彻底毁坏。
    大鹏主魂脱离身体，飘荡在空中，还在用意识喊叫：
    “为什么我会遇到两个主神？而且赫拉不是新神吗？好像还没出生多少时间，怎么已经能够金刚变身了？这不是上一代赫拉拥有的能力吗？”
    赫拉抬起头看着虚空，那处正是大鹏在的地方，其实什么也没有，赫拉能感受到他。
    “这就是主神了，我不需要那么多原石能力，因为我的魂系强大，只要我能偶掌握一些幻想特质，就无所不能，小子，你要再敢看不起主神，老娘......啊不对！本女神下次见到你，还踩死你！傻鸟！”
    赫拉说完，傲气看向另一个小黄人。
    “你呢？躲在背后的家伙，出来，让我弄死你！”
    杨牧在魂系状态下已经石化。
    真的嚣张！简直是嚣张的无法形容，这就是真正的赫拉？
    杨牧想起了相处以来对赫拉的各种无礼，各种支配，各种当丫鬟来用。
    妈妈咪！
    赫拉没变成金刚大姐把自己给灭了，还真是阿米托福了！
