    林东看了眼方倩，他们的眼中都变得冷冽起来。

    这个时候，方倩突然深伸出了自己的小拇指，笑道：“我们刚才说的事都要烂到肚子里，你不说，我也不说，我们还是好朋友，拉钩！”

    林东笑了笑，同样伸出自己的小拇指，两人拉钩立誓。

    “走，去杀了他！把我的灵剑都打丢了，那可值很多钱的！”方倩一身伤势尽复，而且因为林东的修复，修为竟然提升到了真元境九重。

    而林东因为之前的修炼，也恢复至巅峰，此刻正当灭杀九长老。

    “走！”

    林东扇动翅膀，带着方倩直接飞了过去。

    很快，两人借助火光，看到了疯狂的九长老，这家伙浑身是血，气息狂暴，看起来就好像一个即将爆炸的炸弹。

    “这家伙不会是疯了吧？”林东疑惑，在他的精神力感知之下，九长老现在的状态极不稳定，就连修为都是忽上忽下。

    他不知道这是怎么回事，不过也明白，那是施展血魔大法的反噬。

    “林东，你相信我吗？”方倩看到九长老的样子，突然问道。

    林东点点头，“当然相信，你的秘密我都知道了，你身上哪里大，哪里小，我都一清二楚……额！”

    嘭！

    方倩直接给了林东一拳，“想死呀！不许再说！”

    林东尴尬地挠了挠脑袋，急忙转移话题问道：“你想怎么做？”

    “我们魔族有一种残忍的方法，就是把人炼制成傀儡，我们炼化他，让他回去血月宗，为你打探你父母的消息。

    他还可以带回去假消息，就说把我们都杀了，这样我们就不用总被追杀了。”

    “好，就按你说的办！需要我做什么？”林东没有点迟疑。他完全相信方倩，而且这个办法简直太好了。

    至于残忍？

    哼！对敌人残忍那算什么残忍？

    “打倒他！”方倩说完，林东二人直接落了下去。

    林东的速度飞快，直接落到了九长老的头顶，一脚踩下，而方倩却借力跳到一边。

    嘭！

    九长老真的失去了神智，在他的意识里，只剩下击杀林东这个执念了。

    林东一击得手，直接将九长老踩翻在地，然后骑在他的身上，双拳抡动起来，一顿狂砸。

    “林东，我必杀你呀！”

    可这家伙也不知道哪来的神力，竟然挣扎着站了起来，直接将林东甩向一边，然后双爪绽放血色的光芒，向着林东撕扯而来。

    真让人意想不到，九长老此刻的力量居然没有消退，好像比变身之前还强了一点。

    这是突破了吗？

    林东来不及多想，手中灵剑直接刺出。

    噗！

    飞剑一闪而逝，在九长老的肚子上留下一个血洞，而九长老的爪芒也到了林东眼前。

    林东脚下一动，轻而易举的就闪避到一边，伸手一招，飞剑落回手上，再次斩出。

    元气运转之时，飞剑上爆发出七尺剑芒，立刻将九长老砍倒在地。

    林东再次冲上，对着这家伙的脑袋就是一顿狂捶。

    要是能杀了他，九长老早就死了。

    可既然要炼化他，那就不能伤他根基，只要打晕即可。

    这一次，林东可没给他翻身的机会，摁倒了就是拳脚相加，他的力量出奇的大，地面都被他砸到凹陷，九长老被砸进深坑，直蹬腿。

    很快就没了动静。

    这一下终于晕了。

    方倩从旁边走过来，手上拿着一根细如牛毛的蓝色长针，对准九长老的百会穴就刺了进去。

    林东惊讶地看到，那根细针竟然融化了，直接进到了九长老的脑海。

    方倩则站在一旁，默默地施展着一种奇怪的手诀，更是在期间，点燃了几张符咒。

    片刻后，九长老在深坑里剧烈地颤抖，还口吐白沫，最终一蹬腿，居然站了起来，直挺挺的，跟死尸一样。

    而且他的眼睛也是直勾勾的看着方倩，最终，方倩咬破自己的食指，她的血液散发出一道红芒，直接按在九长老的额头。

    林东看到一股灵魂之力爆发在九长老的额头，然后这家伙扑通一声栽倒在地，而方倩也是娇躯一阵摇晃。

    她笑着说道：“等他醒过来，就会遵从我的意志，我们可以从他口中得知一些有用的信息。”

    林东点头，他深深地看了九长老一眼，这个麻烦算是解除了。

    谁能想象，血月宗九长老，爆发起来都能拥有地元境实力的强者，现在就这样倒在了他的面前。

    他几次三番的想要灭杀自己，死在他手上的新人有十多个，不得不说，这些人的死与林东有直接关系，可却是此人所为。

    林东恨不得立刻将其斩杀，可对他来讲，那些外人的死活，与他父母的消息，他选择了后者。

    这并不是他冷血，而是平凡。

    他只是一个小人物，想的就是一家团圆，他的妹妹，他的父母，为了这些，他甚至可以抛弃所有林家人。

    可正是因为这股小家子气，让他出手救了武小胖和方倩，让他打败了眼前的九长老。

    呃啊！

    就在此时，九长老醒了，他眼神迷茫，很快就有了焦距，当他看到林东后，腾的一声站起来，就要冲上来。

    “还不跪下！”

    可旁边的方倩只是一声诧喝，这不可一世的九长老居然扑通一声跪下了。

    “混蛋！”

    九长老开始挣扎，可是在他脑海中，一道奴印立刻爆发，他只感觉脑袋就要裂开一样，顿时躺在地上打起了滚。

    “我要你生，你便能生，我要你死，你立刻就死，但同样你也可以生不如死，想清楚，只要放弃抵抗，你就不会疼了。”

    听了方倩的话，九长老突然一下想到了宗门之中有一种炼化傀儡的秘法，可一般人只能学会皮毛，像这种高深的傀儡术，他还是第一次见到。

    可笑的是，竟然用在了他的身上。

    啊！

    九长老继续折腾，他不服，他想要反抗，可他越是反抗，浑身上下的痛苦就越强烈，片刻后，他浑身都开始出现裂纹，整个人都要散掉了。

    但说来奇怪，他整个人就是维持着这样，因为在那裂痕上有一道血红色的光芒连接，让他无法死去。

    真的像方倩说的那样，九长老的生死已经不受他自己掌控，他完了！

    整整折腾了半个时辰，九长老停下来了，他认命了。

    他恭恭敬敬地跪了下来，低头道：“主人！”

    林东深吸口气，这种手段还真是残忍，对于魔族，他有了一个初步的了解。

    此刻的方倩突然变成了魔族圣女，她雍容华贵，一股超凡入圣的气息显现无疑。

    就连林东都感觉她好像换了个人一样。

    此刻，方倩威严的说道：“第一，回血月宗，就说已经杀死了你要杀的人，第二，在血月宗做我的内应，听明白了吗？”

    九长老点头，“听明白了，属下一定照办。”

    方倩看了眼林东，然后继续问道：“你们血月宗最近可从望云城抓了一对中年夫妇？”

    九长老仔细地想了想。

    这一刻的林东心头直跳，他呼吸都粗重了几分，两只拳头攥得死死的，一双虎目紧紧地盯着九长老。

    “有！是血月宗一个小队在望云城不远处的一座遗迹中抓回来的男子，他的血脉特殊，属于极品。

    可没想到，半天后，遗迹又来了一女，也被他们抓了，血脉还是极品，所以，两人被秘密地送了回来。

    现在就关押在血月宗的血牢，这两个人的血脉并未激活，所以宗主想要将他们的血脉提取出来。”

    嘭！

    林东上前一步，双眼通红的抓起九长老的衣襟，将他提了起来，怒道：“现在就带我去把他们放出来，否则我杀了你！”

