    叮！

    叮！

    叮！

    看到【交易】面板出现了警戒塔，乔山快速打开自己的【防御塔商店】，一口气买了20座警戒塔。

    然后打开【交易】面板，把自己新买的防御塔给挂了上去。

    匿名！

    交易中，是可以选择匿名的，乔山直接选择匿名。

    卓老师吃肉，自己喝汤没错吧！

    谁说自己是蹭热点？

    没有，

    绝对没有。

    我明明就是简单的卖塔而已。

    那位最先售卖警戒塔的，选择的也是匿名，乔山同样匿名。

    反正谁又不知道谁。

    “警戒塔一座，售价2金。”

    “警戒塔一座，售价2金。”

    “警戒塔一座，售价2金。”

    …

    “警戒塔一座，售价1金50银。”

    “警戒塔一座，售价1金50银。”

    “警戒塔一座，售价1金50银。”

    …

    2金一座，乔山挂上去了十座。

    1金50银，乔山又挂上去了十座。

    刚挂上去，没到十秒钟，乔山就收到了交易成功的消息。

    “获得1金50银。”

    “获得1金50银。”

    “获得1金50银。”

    果然，跟乔山猜测的一样。

    随着情报册购买的人越来越多，只要钱币充足，大家都会买警戒塔。

    这个乔山刚开出时，觉得对自己没用的防御塔。

    看样子，可以赚大钱。

    卓老师。

    好人呐！

    把1金50银的警戒塔数量，重新补充到十座，乔山又打开了【聊天】面板。

    “通屁眼真不是人，他的售卖情报一出，所有人都不再分享东西了！”

    “就是，通屁眼不得好死！”

    “通屁眼死全家！”

    …

    聊天群里，有人依然在骂那位屁眼哥。

    因为发现情报可以卖钱，很多人都不在聊天群里说情报了….

    “话说，卓老师推荐的警戒塔你们买了吗？我刚才花了2金买了一个，接下来可以好好睡一觉了。我都连着好几天没睡了…”

    “2金币？不是1金50银吗？”

    “啊？我买的2金啊！！！卓老师出来！”

    “卓老师！出来，为什么别人是1金50银！”

    “退钱！”

    “RNM！退钱！”

    …

    乔山笑嘻嘻的看着大家在群里开始骂卓老师。

    他很乐意给这位人精找麻烦。

    “大家好，有不法分子冒充我的身份来搅乱市场，大家应该都发现了，卖警戒塔的都是匿名。”

    几秒后，卓老师出现了。

    “警戒塔的价格是1金币一个，我们同样来自地球，我怎么可能黑心赚自己人的钱。”

    “我宣布，从今天起，我售卖的防御塔不收大家一分钱，原价出售，警戒塔1金币一个！”

    乔山看热闹还没有十秒，卓老师就在【聊天】中发话了。

    随着卓老师的三句话，很快，大量的“老板大气”就刷了出来。

    乔山打开【交易】，果然，出现了一个不匿名的“警戒塔”售卖者——卓老师。

    售卖价格是1金币一个。

    “厉害！”

    乔山搞出来的麻烦，被卓老师三言两语给解决了，同时又收了一波人气…

    感叹一句，乔山把自己的警戒塔改成了1金币1银币。

    他不相信卓老师有时间可以一直上架警戒塔。

    总有忙碌的时候，1金1银的价格，总有人买。

    乔山这样做，倒不是为了赚钱。

    他是想要建立一种习惯。

    他知道，如果不赚一分钱，原价售卖，那非常不利于防御塔的交易。

    只要有利润赚，就算是1铜币，也有人专门出售自己的防御塔。

    而作为每次SSS评价的他来说。

    只要有人卖塔，他才能买到更多种类的塔。

    才能更好的发展。

    以他自己的脸黑水平，他并不认为自己能开出需要的塔。

    大部分可能还得靠买。

    而给卖塔者建立好的规则，是他必须要做的。

    这个市场要好好维护。

    好好经营。

    只有卖塔赚钱，别人才会有兴致卖塔。

    不然全是卓老师那种原价出售，那不利于市场发展…

    把警戒塔的售价改成1金币1银币后。

    乔山又把自己另外售卖的“木箭塔”，也改成了1金币1银币的价格。

    建立市场规则，从我做起！

    1金1银的防御塔挂上去没多久，乔山就听到零星的交易信息。

    他明白，

    随着防御塔交易市场越来越大，会有更多有用的防御塔出现。

    没有大问题的话。

    自己防御塔购买市场建设的想法，会随着时间的推移，越来越好。

    在【交易】面板有翻了几下，没有找到有用的东西。

    乔山又重新回到了【聊天】面板。

    “我真想过去砍通屁眼，现在群里都没人分享情报了，我突然有点无聊…”

    “无聊？你第二波过了？”

    “过了，得了一个A级评价。”

    “那好好准备第三波啊，还无聊，我们都很紧张的。”

    “第三波都不知道什么时候刷的，我出生点在海边的一个木屋子，没有【聊天】陪伴，我感觉很孤独…”

    “你睡觉啊，我看很多人买了警戒塔后，都直接去睡了。”

    “睡不着啊，心乱…”

    …

    【聊天】面板，大家都在吐槽没人再说情报了。

    都留着准备卖钱呢…

    乔山知道，这不是好现象。

    这样下来，卓老师绝对会赚的盆满钵满。

    更重要的是，大家不再群里分享情报。

    很多情况下就无法集思广益，其实是不利于整个人类生存的。

    虽然【聊天】中，有很多人是扯淡、抖机灵的。

    但依然有不少数据帝和攻略党，在帮大家出谋划策。

    穿越到黑暗世界，虽然还不知道【聊天】面板具体有多少人。

    但乔山明白，只有把盘子做大，自己才能更好。

    而活下来的人越多，对他才越有利。

    不然只活下来他一个，他就算一直是SSS评价。

    获得的奖励再多，没有交换，没有交流，一个人总是抵不过一军的。

    想到这儿，乔山开始打字：

    “还有人没过第二波吗？要不要在群里说说，大家帮忙集思广益一下，大家都是来自地球，都是自己人，其实没必要这样的。”

    “你说出了怪物的数据，别人是可以帮你过的。而且你也可以吸收别人的经验，这样大家才能一起走的更远。万一下一波你就遇到别人刷过的怪呢。”

    “一些特殊情报，大家可以留着卖钱，我觉得刷怪的信息，大家还是互相帮忙，共同通过比较好。”

    “所以我提议，今后我们在【聊天】中，不要隐瞒刷怪的信息。”

    乔山的几句话快速说出，【聊天】面板突然一清。

    一方面很多人休息了，本来聊天的人就少了。

    另一方面，乔山说的话，似乎很有道理。

    很多人都陷入了沉思…

