    泰山府君赶忙说：“有问题你问他自己吧。”

    晏紫暂时将问题抛在脑后，扑到了天山府君的怀里。

    “君君，我好想你，呜呜呜.....”

    她哭的肆无忌惮，不一会儿就把天山府君的衣服哭湿了。

    天山府君觉得胸口很胀。

    有终于拥抱她的酸涩，还有被她哭声灼伤的疼痛，以及对她的思念。

    这种种的情绪杂糅，让他胸口涨的仿佛要爆炸。

    天山府君的手逐渐收紧。

    他哑声说：“阿紫，我真恨不得把你镶嵌在我身上。”

    “阿紫，即使这样抱着你，我还是很想你。”

    “阿紫，如果这些年的思念真的全部倾泻，会吓到你的。”

    “阿紫，我真的很想你。”

    “阿紫，我很疼........”

    晏紫哭的更大声了，“让我的君君受委屈了。”

    天山府君眼泪终于控制不住流了下来。

    “我们阿紫更委屈，是我无能。”

    “不，”晏紫摇头，“君君真的很厉害。”

    泰山府君默默的退出去，把空间留给了这二人。

    等天山府君的情绪终于稳定下来的时候，他又赶忙把晏紫往外推了下，担忧的问。

    “阿紫有没有感觉哪里不舒服？”

    晏紫摇头，“没有。”

    他这才松了口气，“那就好。”

    晏紫问，“修神........”

    天山府君眼神微变，然后又若无其事的笑笑，“嗯？”

    晏紫想到这是个会吃自己醋的神。

    她换了个方式问，“为什么你突然回到了现实世界？”

    “我........”

    天山府君犹豫了下，有些没太好意思说出口。

    晏紫疑惑的看着他，看起来势必要一个答案。

    天山府君说：“阿紫知道我喝孟婆汤的事情吗？”

    晏紫点头，“知道的。”

    “喝了孟婆汤后，我们一分为二，留在这里的我回到我的府邸后，有关于你的记忆就全部回归。”

    他不满的说：“这孟婆汤的质量真的不好。”

    晏紫眼睛又开始酸涩。

    她说：“可是天雷也没能让你忘了我。”

    天山府君有些小得意，“我就算是忘了自己也不会忘了你，可......天雷劈完的那瞬间，我确实是忘了的，等我三十三道天雷全部劈完，泰山提了句阿紫，我关于你的记忆就又全部回归。

    但我担心天道知道我没有失忆，又会起另外的幺蛾子。

    所以我就假装失忆了，那之后说出来的话，都要显得对阿紫满不在乎，对不起，那不是我的真心话。”

    晏紫心疼的说：“你不必道歉，你说了这话，你自己一定是比我更难过的。”

    天山府君点头，“是的。”

    他顿了下，终于开始回答晏紫的问题。

    “说回我们为什么又回来了，我恢复了全部的记忆后，开始是想，我得好好为另外一个我打掩护，让他在那边找到你，可随着时间的推移，我的想法就变了。”

    “我时时刻刻都在想，他现在有没有找到阿紫？”

    “他现在有没有讨阿紫的欢心？”

    “阿紫会不会爱上他？”

    “他记忆全部回归以后，会不会留在那里，跟阿紫长相厮守就不回来了？”

    “那我怎么办呢？”

    “我想的多了，连你和他双宿双飞都想到了，一想到我就嫉妒的发狂。”

    “凭什么我在这里受罚，他就能和你双宿双飞？”

    “我的嫉妒让天道察觉到不对，他知道真相后震怒，把那个我抓了回来，我们又再次合二为一。”

    前面的晏紫是都信的，但她对后面的说法存疑。

    “天道巴不得把你们分开吧？这样才能削弱你的战斗力。”

    天山府君干咳一声，有些尴尬。

    “真的是瞒不过阿紫。”

    他说：“我跟天道挣，在天道把那个我毁灭之前，与他合二为一。”

    晏紫又问，“不止吧，他回来也是天道召回来的？”

    天山府君眼神微闪，委屈的说：“阿紫，你怎的一见到我就问他？难道你更喜欢他吗？”

    晏紫：“........”

    她无奈，“所谓的他，不也是你吗？”

    天山府君说：“不全是我，还有一半的我那么多年都没有拥有你呢，我很嫉妒他。”

    “所以你和天道一起把他拉回来了？”

    天山府君心虚的说：“算.......算是吧。”

    晏紫笑，又有些心酸，君君真的比她想象中的还要爱她好几倍。

    她故意逗他，“那他还好吗？”

    天山府君脸色果然变了变，他抱住晏紫，“我不好，我疼！”

    然后他又说：“我很好，谢谢小仙子。”

    天山府君自己又骂自己，“你滚开。”

    晏紫；“......”

    她赶忙收起玩笑的心思，“我都爱我都爱，只要是你我都爱。”

    这都已经开始精神分裂了，等时间久了，真的是要出大问题的。

    天山府君问，“那你更爱哪一个？”

    晏紫：“......都更爱。”

    看天山府君还要说，晏紫道，“这里好冷，我们快出去吧。”

    天山府君果然结束了这个话题，“好，快出去。”

    山之神也来了，她看着二人牵起来的手，“恭喜恭喜呀。”

    晏紫真诚的道谢，“谢谢你们。”

    “客气啦，你们折腾了这么久，我只希望你们能赶快的修成正果，这就是对我最大的谢意了。”

    “嗯！”晏紫和天山府君都重重的点头，“我们会的！”

    泰山府君说：“你们在里面待了那么久，可有打算了？”

    天山府君笑了笑，“没商量这个。”

    “那你们是......”

    山之神用胳膊肘拐了拐他，“人家小别胜新婚，你那么多问题呢？”

    泰山府君干笑了两声，“啊啊，既然这样的话，我们找个地方好好的商量一下。”

    “去玄龟那里吧。”

    另外三位神都没什么意见。

