    第22章请勿危险驾驶

    前面正在骑车的男人似乎发出了一声微不可查的轻叹，随后刹住车，停了下来。

    祁月：“怎么了？”

    顾淮长腿斜踩在地面上，平衡住车身：“下来走会儿，天黑，骑车不安全。”

    天黑？

    这路灯不是挺亮的吗？

    祁月虽然这么想着，还是乖乖跳了下来。

    “好的！”

    确实安全要紧，不能危险驾驶。

    毕竟他们学校里小动物还挺多的，随时可能窜出来只什么……

    于是两人便一个推车自行车一个拎着奶茶并肩缓缓走着。

    走了会儿，祁月突然想起正事，“哎对了，你不是说沈教授找我吗？我们要不要走快点？不然万一让他等急了……”

    “抱歉，刚才看你似乎不是很想跟那些人多话，就随口找了个理由，把你带走了。”顾淮解释道。

    “啊！这样啊……”

    祁月听完顿时一阵失落，不过，她还挺意外的，没想到顾淮人这么热心，还会给她解围。

    “谢谢你啊！确实是不怎么想跟他们多接触，所以今晚的同学聚会我都没去，没想到这么巧，出去买个饭还撞上了……”祁月感谢道。

    “不客气。”顾淮夜色般的目光缓缓落在她的身上，神色随意地开口，“怎么认识的？”

    祁月：“啊？”

    顾淮：“那个女孩说的人。”

    祁月：“你说楚慕凡吗？”

    祁月沉默了一会儿，似乎陷入回忆，半晌后喃喃道，“高中的时候认识的……他是我同学……”

    “高中……”顾淮顿了顿，“为什么喜欢他？”

    祁月挠挠头，笑道，“年少时候的喜欢哪有那么多为什么啊，可能有那么一瞬间心动了，就喜欢了……”

    其实，这算是比较私人的问题了，她和顾淮也不是很熟悉，何况少女心事，所以也不太好意思说太多。

    晚风轻轻的吹着，头顶隐约可见几颗闪烁的星子，两旁的树影斑驳在脸上，掩去了所有情绪。

    大概是因为夜晚让人容易触景生情，也容易让人放下心防，祁月叹了口气，继续开口道，“其实，说是初恋，也只能算是我单方面的喜欢，我高中那年毕业之后，跟他告白了……结果，被拒绝了……”

    顾淮朝着女孩的方向看了一眼，“为什么？”

    顾淮不像是单纯的询问，这语气倒好像是觉得她不应该被拒绝一样……

    祁月轻咳一声道，“那还能是为什么啊，对我没意思就拒绝了呗，不过，大概是因为平时关系还不错，比较熟，他也不好意思拒绝得太难看，只跟我说，他要出国读书了……”

    “现在呢？”

    “现在？”

    “现在还喜欢吗？”

    “……”祁月愣了愣。

    这个问题，她还真没有想过。

    祁月思索了一下，然后摊手道，“谁知道呢，高中毕业之后就再也没见过面了，都那么久的事情了，今天要不是祁蓁提起来，我估计都忘了吧……”

    “忘了？”顾淮闻言，眉梢微扬，提醒道，“你听到那个名字的时候，在我腰上抓了一下。”

    祁月顿时一阵呛咳，“对不起对不起，我不是故意的……就突然听到，总归还是有点情绪波动的嘛……毕竟那会儿告白的时候我可是还花了一个月的生活费，给他买了一块手表！”

    顾淮的眸光微不可查的略闪烁了一瞬：“哦，还送了手表……”

    (本章完)

