    宝可梦世界到底有没有鬼胡杨不知道，但他知道，这个世界是有着“幽灵”这一属性的宝可梦存在的。

    而这一系的宝可梦通常来无影去无踪，生活在城市的阴影中以及各大荒废古宅别墅里。

    由于它们出现的地方周围的温度会随之而降低，再加上还拥有着引起人内心恐惧、变幻成已逝人类模样的能力的原因。

    因此它们的出现，经常会引起人类的恐慌。

    除此之外，在动漫与游戏中，更是拥有着“灵界”的设定。

    相传，那里是亡者的国度，同时也是幽灵系宝可梦的栖息地，灵界的守门人黑夜魔灵，会往返于今生与来世，引导彷徨于人世的游魂进入那里。

    那么这两天让自己做噩梦的始作俑者，会是宝可梦吗？

    古月鸟在他没醒来的时候就出去溜达了，现在房间中只剩下了胡杨与含羞苞两个。

    他们一脸严肃的看向那颗再度出现的宝珠。

    能让人做噩梦，还拥有着制冷作用的精灵……

    莫非是噩梦神达克莱伊？

    亦或是能吸取人类生命能量的灯火幽灵？

    如果是后者，那自己不会睡着睡着就再也醒不过来了吧？！

    “这里是现实，灯火幽灵不一定像动漫中表现的那样没有太大的危险性……”胡杨冷静思考。

    想到这里，他迅速翻身下床，今天就一节课，所以在吃完早饭后，胡杨就去图书馆查阅了相关的书籍。

    书上说，幽灵系宝可梦的性格大多数都很阴险狡诈，一些凶恶的甚至还会主动对人类发起攻击。

    人类因此而受伤还有失去生命的例子，并不罕见。

    离开图书馆后，胡杨去找喜欢拍摄野生宝可梦照片的莉嘉借来了一个照相机，将它摆放在了床头。

    因为宝珠的原因，胡杨和含羞苞的心情都有些惴惴不安，他们在外面逛到了晚上，睡觉前，一起将宝珠丢进了学校后山的河流里。

    洗完澡后，胡杨便沉沉睡去。

    依旧是不安稳的一夜，次日一早，宝珠如他所预料的那般，再度出现。

    胡杨并没有太过意外，他带上照相机来到客厅，与含羞苞一起紧张的查看起了昨晚的录像。

    “嘎？”

    古月鸟傻傻的看着这一幕，然后也学着二人的样子把脑袋凑了过来。

    录像被打开。

    首先是一阵轻微的电流声窜过，镜头微微晃动，不过很快，就稳定了下来，画面也随之变得清晰。

    那是胡杨调试照相机时的画面，为了更快的找出始作俑者，他开始对录像进行加速。

    窗外的圆月在这个过程升到夜空最高点，皎洁惨白的月光透过窗户映射在书桌上。

    朦胧的光线在床畔与木质地板上划分出了一个清晰的阴暗交界线。

    一个小时、两个小时、三个小时……

    就在这时，画面上突然出现了一道圆滚滚的黑影。

    古月鸟：“嘎？”

    含羞苞：“尼！”

    浅浅的月光打在那黑影身上，让胡杨终于看清了它的脸。

    那是一只有着圆形外形的深紫色生物，它的背后长着刺状的凸起，血红色的眼睛中充满了诡异。

    也许是发现了房间中多了一样东西，它转过身，朝镜头的方向看了过来。

    更加恐怖的一幕出现了。

    那只生物的嘴角向上弯起，露出一丝阴险恐怖的微笑。

    “尼！”含羞苞已经不敢看了，连忙紧紧的闭上自己的眼睛。

    “嘎？”古月鸟脸上依旧是那副呆傻的表情。

    胡杨：“……”

    好吧，他知道是谁让他做噩梦了。

    耿鬼……鬼斯的最终进化型，性格阴险狡诈，喜欢恶作剧和捉弄人。

    然而就在这时，他突然感觉到脖子处有一股阴冷的气息拂过。

    胡杨身体一僵，转头就看到一张面色惨白的脸。

    更重要的是，那张脸不是别人，正是他自己！

    虽然知道是耿鬼在作怪，但他还是被这个突发状况吓了一跳，跌坐在地板上，小心脏嘭嘭直跳。

    “啊！”耿鬼扯着自己的眼皮，当着众人的面做起了鬼脸。

    胡杨：“……”

    耿鬼见到这一幕愣了一下，突然发出了人类的声音：“你不害怕我？”

    会说话？胡杨有些吃惊，不，不对，那应该是心电感应。

    耿鬼砰的一声恢复成原样，圆滚滚的身体突然凭空消失，又瞬间出现在胡杨面前，几乎是脸贴脸做了一个鬼脸：“啊呜～”

    胡杨这次提前做好了心里准备，并没有被吓到。

    “我要吃了你！”见到面前这个人类不害怕，耿鬼发出了威胁的声音。

    胡杨一时间竟然不知道该说些什么，在他的印象中，耿鬼是很可怕的，可没想到现实中的耿鬼一点都不可怕。

    它那圆滚滚的身体看上去反而有一丝可爱与憨态。

    胡杨语气没有任何起伏：“啊，我好害怕，求求你不要伤害我。”

    耿鬼终于露出了满意的表情：“怕就对了，不过，只要你能帮我做三件事，我是不会吃了你的，之后还会告诉你一个藏有宝藏的地点。”

    与此同时，胡杨的脑海中也出现了这只耿鬼的信息。

    ［种族：怨念耿鬼♂］

    属性：幽灵、毒

    特性：诅咒之躯

    种族值：520（生命：60，物攻：65，物防：60，特攻：150，特防：75，速度：110）

    已会招式：催眠术、怨恨、黑色目光、黑夜魔影、奇异之光、突袭、暗影球、食梦、恶之波动、祸不单行、噩梦

    目前情绪：？？？

    身体状态：灵体化（带着执念死亡后的特殊状态，与普通幽灵系不同，无法触碰到现实世界，也无法被触碰。）

    友好度：5（它喜欢你对待精灵的态度）

    胡杨突然意识到了不对劲。

    这只耿鬼的特攻值，好高！

    普通耿鬼的只有130，而这只，却达到了150！

    胡杨想起之前的猜测，难道这只耿鬼也和正辉灯塔的那只巨大快龙、超古代遗迹的胖丁、还有小智的甲贺忍蛙一样，因为一些特殊原因，突破了自身的生命层次？

    见到面前的人类看着自己发呆，耿鬼脸上露出了不满的表情，瞪着眼睛道：“你有没有在听我说话？”

    胡杨：“啊？我在听呢，你继续说，哪三件事？”

    他怎么感觉这跟阿拉丁神灯一样呢？

    想到这里，胡杨看向那颗宝珠，却突然发现，随着耿鬼的离开，宝珠上面的信息也发生了变化。

    ［封印的宝珠：远古时代流传至今的宝珠，能够封印灵体的神秘之物。］

