    许强和利物浦的华国之行告一段落。

    期间很多利物浦队友学习到华国博大精深的文化。

    还学了几句华语。

    尤其是渣叔，很喜欢！

    为什么？

    因为渣叔学习的几句华语，都是从脏话开始。

    大家都懂，学习语言就要从骂人的开始。

    克洛普多学了几句，以后在某些场合，可以适当骂人，让人不知。

    这份心思也是没谁！

    想不到，一向成熟稳重，邋里邋遢的渣叔，有如此童趣的一面。

    或者被他家中那位儿童读物作家感染到了吧。（克洛普妻子，儿童读物作家。）

    离开华国，利物浦全体正式进入备战时刻，回到AXA训练基地，进行磨炼和集训。

    8月初，英格兰比赛即将开始。

    率先开始的依然是英联杯比赛。

    不过，前两轮英超球队都不会参与，欧战球队在第四轮才介入。

    利物浦需要备战社盾杯。

    社盾杯，由英超冠军和足总杯冠军联合上演的一场冠军争夺战。

    国内联赛进行开幕的一场比赛！

    今年社盾杯将由足总杯冠军红魔曼联，对战英超冠军红军利物浦！

    一个揭幕战，立即上演双红会大高潮！

    拿下足总杯冠军的范加尔，依旧逃不过被解雇的命运！

    然而接替曼联的却是一位意想不到名帅！

    穆尼里奥！

    蓝军离开半个赛季的魔力鸟，重回英超，执掌曼联帅印！

    穆鸟到来，以免签的方式带来他的得意弟子，伊布拉希莫维奇。

    从多特蒙德引进姆希塔良，欲要加强中场控制力。

    同城死敌蓝月亮曼城也有大动作。

    引入世界名帅瓜迪奥拉！

    同时引进一众球员，布拉沃、斯通斯、津琴科、京多安、萨内、热苏斯。

    英超贵族豪门曼城果然大手笔！

    为了支持瓜迪奥拉，买下多名球员都不带眨眼睛的。

    金钱的魅力，恐怖如斯！

    社盾杯将在8月7日开打。

    比赛场地在伦敦的温布利大球场。

    赛前。

    《镜报》

    《社盾杯即将开打，英格兰国家联赛的开幕战，上演双红会！》

    《穆里尼奥重返英超，执掌红魔。》

    《红军利物浦今夏重金购买数名球员，确定买断前锋许，这样的阵容配置能否拿下第四个冠军！》

    《泰晤士日报》

    《红军利物浦冲击第四个冠军，红魔曼联能否成功狙击！重返英超的魔力鸟能扛得住利物浦狂暴的进攻吗？》

    《太阳报》

    《曼联引进高龄的伊布，能有所作为？》

    《资金捉襟见肘的红魔怕是没钱去买人吧，发薪酬都不够！》

    《地铁报》

    《充足资金的利物浦马上开始重建工作，大手笔买入球员，三条线都有补强！不，四条线！》

    《揭幕战的双红会，真是让人期待！》

    社盾杯这个冠军分量还是很重，等同于德国，意大利，西班牙的超级杯。

    都会在赛季开始前进行！

    每一年社盾杯比赛，之后本赛季联赛正式开始。

    热情球迷当然不会错过！

    华国媒体甚少直播英格兰杯赛。

    毕竟，对于华国来说关注度不高。

    现在不同，许强和利物浦夏天来到华国后，带来一波热度，直接让英超和利物浦知名度提升到最高！

    尤其是许强在，华国球迷更加希冀看许神的比赛。

    许强本人也十分期待社盾杯。

    如今属性大幅度增加，他想不依靠天赋技能和道具，看看自身实力水平，能到哪个层次。

    熬过艰难三年，凭借系统给予的天赋技能和道具作弊。

    没办法，一直以来，赛事密集，都很重要。

    为获得更多荣誉，踢出成名，获取系统奖励，许强必须依赖系统作弊！

    无可奈何的选择。

    许强深知，系统跟随一辈子，他必须依赖一辈子。

    有系统不用那不是傻逼！

    但如今想法，只想证实在不依赖消耗道具和属性点使用天赋技能，看看实力。

    往后更好判断每一场比赛的需求。

    仅此而已！

    并非，强哥傲气到放着系统不用。

    那不是傲气，那是傻子！

    秀逗，没脑子！

    就如放着一亿身家不用的人，跑去上班打工。

    美其名曰体验生活。

    你信？

    随着比赛的临近，伦敦温布利大球场人满为患，座无虚席。

    人头攒动的场馆内，喧嚣呐喊，为各自喜爱的球队加油。

    新赛季揭幕战！

    双红会对撞！

    穆鸟重新英超！

    诸多热议的话题，让这场比赛看上去就不简单。

    华国，直播间。

    詹军老师和美女主持丹丹都在直播室，准时与球迷观众见面。

    今晚还有老骥伏枥的陈指导。

    公司安排陈指导前来英超直播间。

    许强和利物浦华国友谊赛，早就极高热度，英超赛事直播间，怎么能少重量级主持人。

    陈指导当仁不让，熬夜看比赛。

    “社盾杯比赛，在温布利大球场进行。”

    “英格兰国内联赛的揭幕战！”

    “双红会！穆鸟重回英超，执掌红魔，真期待他们能不能抵御精兵悍将的利物浦！”

    詹军老师说。

    陈指导接过话来：“魔力鸟很擅长打杯赛和淘汰赛，这种一场决胜负的往往是看防守！恰好，穆鸟的防守，全世界足坛都闻名！”

    “利物浦进攻上面如果不能撼动曼联大巴，怕且要吃亏在反击上面。”

    美女主持丹丹说：“渣叔今晚应该有针对性的安排吧？”

    “有针对性安排，但渣叔也不能改变现有风格。习惯性高位逼抢，绝对身后漏出空挡。”

    “主教练和球队风格都是延续的，不是说一场比赛的临时安排，就能改变！”詹军老师说。

    “就看利物浦，能不能攻破魔力鸟安排的曼联的铜墙铁壁！也看许神能否给我们惊喜！”陈指导期待说。

    评论区网友：

    “没错！陈指导在直播间的评述更加专业。穆鸟擅长这种争夺战，一场定胜负！他以防守著称，说白了习惯摆大巴！”

    “红魔必胜！魔力鸟继续施展魔力，将不可一世的利物浦干掉！”

    “说实话，感觉曼联夺冠机会大一点。确实防守夺冠军，这句话没错！”

    “这赛季英超好看啊，魔力鸟，瓜秃，渣叔！全部都是足坛名帅，随便一个拿出去都能让每个联赛地震的，如今全部聚集在英超！”

    “许强、马内、菲尔米诺锋线组合很不错啊！”

    “范迪克高大衰！很没用的，红军竟然话高价买，真垃圾。”

    “伊布都三十五，还不退役？曼联给出差不多三十万高薪，嫌钱多吗？”

    “看不懂，谜之操作！”

