    第1553章孩子们不乖

    云舒：“还没有，咋啦妈？”

    谢夫人将她屋子里的场景录了个视频，发给云舒，她还录着视频指着半开的窗户边的凳子说：“看到没，我和你爸还是翻窗户进来的。”

    云舒看着现场的造作，她简直震惊，“妈，这，这是我闺女做的？”

    谢夫人：“除了她还有谁，哦，还有轻轻家的小子。”

    林轻轻当成透明人不说话。

    云舒说：“你等下，我去打孩儿。”

    谢爷爷发语音，“打什么打，就这一个小的，你们再把孩子打坏了。”

    谢爷爷用刚才谢夫人的话送给了她。

    谢夫人气的哟，她指着地上的土，“那是我花钱买的。”

    箱子都被俩孙儿给拽破了，土落了一地，土中的肥料让屋子里臭烘烘的。

    沙发上边也是脏的，屋子里有一道泥土的拖拽痕迹，从客厅到门口。

    谢夫人和谢先生才刚将屋门该打开，又将窗户给打开通风。

    云小舒看着这一幕，她再看那个和自己酷似的小精精女儿，“溺儿，你咋比妈还能闯祸呢？”

    溺儿笑嘻嘻的，“妈妈，溺儿饿啦。”

    谢夫人最后叫了家里的佣人过去帮她清扫屋子里的泥土。

    西阁楼这晚是肯定住不了人了，最后谢夫人又去了老宅。

    谢将军看着儿子和儿媳一脸酱色，他忽然开心了，“哈哈，让你们刚才站着说话不腰疼，美了吧。”

    谢夫人想起来就肉疼，“以后不宠溺儿了。”

    “切，你也就嘴巴会说说。”

    谢先生说：“吃饭吃饭，过两天再回去。”

    谢闵行的手机一直在震动，他出于礼貌的拿起手机将手机给调至的静音。结果打开看到的就是他家小女儿闯的祸，他看着视频嘴角勾起笑容。

    旁人问：“谢总是看到什么好消息了？”

    谢闵行笑着说：“这可算不得好消息，我女儿在家里又气人了。”

    “哦？小千金怎么了？”

    谢闵行将手机关闭倒扣在餐桌上，“千宠啊，和我妻子一个样，总想着改造家的模样，在家里一刻不安生。”

    其中一人说到：“孩子们不都那样嘛，我家新添的小孙子，老爱玩儿纸，一会儿没看到桌子上的抽纸被他拽的到处都是。”

    沈方俞也说：“和我家那小子一样，阿晨小时候因为玩儿纸没少气小艾。”

    餐桌上的众人，从家庭谈到公司，最后说道合作的事。

    谢长溯到了溯洄酒楼，他直接问经理，“我爸呢？”

    “楼上的金1屋子。”经理说。

    谢长溯站在溯洄酒楼的一楼，他拿着菜单对经理说，“把我妈经常爱点的菜全部打包，另外再加一份清炒玉米粒，还有甜藕汤。酒儿你还想吃什么？”

    酒儿跟着大哥哥跑了一天，她晚上还没吃饭。

    酒儿看着菜单说：“大哥哥，咱俩带不回去吧？”

    “没事儿，溯洄酒楼又专车可以送。哥是老板，你尽情点。”

    酒儿也想起来了，溯洄酒楼是云外公送给大外孙的礼物，和十里古城一个系列。

    十里古城如今已经成为北国最贵的地方了，现在大家对十里古城的追求是，有钱也住不进去。

    能来的便是溯洄酒楼，而溯洄酒楼又需要预约。

    不管你是那家公子小姐少爷，来了溯洄酒楼就是个顾客，谁来这里都不敢闹事儿，也没有公子哥说：“知道我是谁么”

    因为溯洄酒楼的靠山是云谢两家，谢公子才是里边的公子哥，但耐不住酒楼就是人家的。

    酒儿说：“大哥，我以后考不上学找不到好工作我就来你这里当收银员吧？”

    “没问题，哥一句话的事儿。”

    接着酒儿又点了两份饭，她说：“我雨滴姐姐今天回家，我们要买她的么？”

    谢长溯说：“我叔和婶儿应该直接去赛扎爷爷那里吃饭　了，别买雨滴的了，我们买的不少了。”

    合上菜单他将菜单递给经理，谢公子起身，“我去楼上溜一圈，还能不能和首富碰面。”

    酒儿：“哥，你就是个戏精。”

    谢长溯让酒儿在楼下客厅里等，他进入电梯，直接到三楼。

    到了金1包间，恰好有服务员准备进屋送白酒。

    谢长溯招手，“给我，我去送。”

    “是。”

    谢长溯拿到酒瓶，他站在门口手指弯曲敲敲门。

    “进”谢闵行的声音响起。

    谢长溯推开门，“嘿，谢总真巧啊。”

    谢闵行还以为是服务员来送酒的没想到是长子。

    谢长溯一进屋，看他的面貌长相和年纪，众人便有几分猜测这是谢家的大公子。

    沈方俞笑着问：“长溯，你怎么在这儿？”

    谢长溯喊：“沈叔叔好，我来和谢老板握个手见个面，彼此认识一下。”

    沈方俞点头，谢长溯站在父亲身边，伸出手：“谢总您好，一天不见，幸会幸会。”

    谢闵行脸上一直浮现着笑容，他对着孩子眼中尝有着耐心和对孩子该有的喜爱。

    谢闵行伸手和儿子相握，“屋子里这些人都是你的叔叔伯伯，你小时候他们都抱过你。”

    谢长溯扭脸对屋子的人打招呼，“叔叔伯伯们好。”

    “长溯都这么高了，好几年没见了，大变样了。”

    “今年该高中了吧？”

    ……

    谢长溯一一回答那些人的问话，态度可嘉。

    到了父亲这里，谢闵行问：“当服务员来体验生活？”

    “你见过老板来体验员工的生活？还不是谢总的小媳妇命令我来的。”

    谢闵行问：“你妈知道我今晚在这里有应酬。”

    谢长溯：“她不是让我来找你的，她让我来给她买吃的。”

    谢闵行笑意未减且渐渐浓厚，“想吃什么我回家就打包了。”

    “你女儿也在咋呼我，没辙我就来了。酒儿还在楼下等着我，招呼也打过了，我先走了。”

    谢长溯又对谢总说：“少喝点酒，开不了车我和我妈来接你。”

    谢闵行拍拍儿子的肩膀，“行，你先走吧。”

    谢长溯刷了个脸离开了。

    谢闵行坐下后又说：“唉，家里仨孩子，就老二听话点。”

    “谢总，长溯在家不乖？”

