
    第1369章神选之子？

    缴获的玄兵虽多，可符合辰申心意的却没几件。

    他不由怀念起那身金光灿灿、霸气斐然的巨象套装：“唉！只可惜那身装备让潘旭摧残的几近崩坏，难堪再用。”

    “我只能把它们收起来放好，等完成‘失落的帝国’这一任务后，巨象套装就会破除封印，威能大增！”

    “届时，说不定连它们的破损之伤亦将全复。”

    “话说回来，我明明握有半块巨象神尊的盘龙血玉，为何感知不到另一半的存在呢？真是奇哉怪哉……”

    辰申心思百转，手上却没闲着。

    他把那二十多枚空间玄戒搜拢到一起，又从某个炼兽宗长老的身上，顺手牵羊来的一条金丝绸裤带，把戒指串成了链儿，往腰间一挂。

    顿时，一股暴发户的气质逼面而来！

    这倒不是辰申乐意如此。

    只因眼下追兵将近，他实在没工夫一个个的滴血渡魂，只能等逃离此地后，再另寻时机了……

    且不说这些炼兽宗内门长老的空间玄戒里有多少宝贝。

    单单是这二十多件灵阶的玄兵，对于任何一名玄皇巅峰、哪怕是下品玄宗境的强者而言，都称得上是一笔极为可观的资财了。

    可辰申此刻却不怎么满意的撇了撇嘴：“啧，这些东西加一起，也就刚刚够我布下天罗地网阵所损耗的灵石、玄晶资源罢了。”

    “唉！高阶的阵法厉害是厉害，但真心伤财啊！”

    “同品级玄兵的价值，本身就高于玄丹、玄符十倍有余。”

    “而玄阵更了不得了：一个灵阶中品的天罗地网阵，损耗掉的灵石和玄晶，足够买下十多件灵阶中品玄兵了吧？”

    辰申一脸肉疼的叹了口气：“但愿这二十多枚空间玄戒里的东西，能让我多赚回一些吧！”

    想罢，他手掌一翻，十指联动，对着天罗地网阵的某一处阵壁打下一道手印，口中轻喝：“开！”

    “嗡！”

    下一瞬，眼前原本阵能密布的网罗光罩，赫然撕开了一个仅容得下一人通行的口子，辰申收敛气息、伏地身形，“嗖”的一下窜了出去。

    与此同时，他回手一印拍出：“闭！”

    “唰！”

    天罗地网阵的裂口重合，又恢复了浑然一体的状态。

    辰申则头也不回的奔着先天密藏的入口而去……

    约莫百息过后，那黄发褐须、骑乘双头飞蛇的老者飞临天罗地网阵的半空，双目如火的探查片刻后，目露诧异之光：“灵阶中品的天罗地网阵？”

    “我炼兽宗的玄阵师，可没有一人够实力筑造出这等品级的玄阵啊！难道是那个不速之客？”

    “怪不得十多位玄皇神识全开都无法锁定战斗气息的存在。想来，都是拜这天罗地网阵所赐。”

    旋即，这老头玄能灌嗓，一语炸喝：“诸长老，速向本座的所在集合！”

    “嗯？是易长老的话语声。”

    “没错，他老人家八成是有所发现了。”

    分散四周搜寻的众人闻言，纷纷奔向声源的所在。

    他们口中的易长老，名叫易曲峰，乃是炼兽宗刑堂大长老。

    早在八年前，易曲峰便以一身九星玄皇境的金系玄能，威霸四方！

    一手“金碧刀法”抽刀断瀑，更是让无数敌手胆寒。

    可八百年后，英雄难免迟暮。

    易曲峰的玄气修为从九星玄皇巅峰，步步跌落至八星玄皇、七星玄皇……

    真要论起来，炼兽宗刑堂大长老易曲峰威名在外的时候，战堂大长老鲁赤雄，还在十大使的位置上埋头奋进呢。

    易曲峰的资历更老，寿命也即将达到极限。

    按理说，待到今时今日，他的玄气修为应该倒退的更厉害了才是。

    哪怕跌出上品玄皇、蹉跎到中品六星之境，也没什么好意外的。

    可这老家伙偏偏赶上了好时候——

    先天密藏的发现，带给了炼兽宗极多的资源，甚至包括地阶中品的玄丹！

    易曲峰就是占了先天密藏的光，得掌教至尊赐下一粒地阶中品的“返老还臻丹”。

    返老还臻丹，地阶中品。

    这个玄丹的奇特之处在于，寿元所剩越少的人吞服后，发挥出的丹药效用就越大。

    如果一名修者还有大把的寿元，服下一粒返老还臻丹后，就跟吃了一颗糖果没什么区别，半点用处都没有……

    易曲峰算是捡到了。

    他吞服此丹后，五官面容看起来没有太大的变化，但本已将油尽灯枯的修炼体质，却恢复到了臻顶时期的状态，并且延年益寿百载有余。

    接下来，这老家伙只花费了短短一年半的时间，就恢复了九星玄皇巅峰的修为，号称半步玄宗，比之鲁赤雄来分毫不差！

    原本，易曲峰是打算继续闭关苦修、等着历经玄宗境雷劫，然后一飞冲天的。

    毕竟寿增百载于他而言，也没什么太大的意义。

    还不如乘此时机搏一把，成则位登玄宗，享有万年绵寿，成为受千万人敬仰的太上长老！

    若不幸死于雷劫之下，也只是少活百年罢了，不足为惜……

    奈何天不遂人愿。

    易曲峰闭关的正嗨皮呢，掌教至尊突然派人传话，说炼兽宗二十多名内门长老一朝覆灭，鲁赤雄生死不明，让他立即率领所部精锐，利用传送阵奔赴落啼山脉助战。

    好好的闭关大计就这么被打断了，易曲峰是一肚子火没处撒：“可恶！”

    “掌教至尊和太上长老们，都忙着给潘旭这个幸运儿护法输能。”

    “原本他老子潘旺烨在本座面前，也只能恭恭敬敬的行个晚辈礼。”

    “可事到如今，那老小子算是捞到了，生下个‘神选之子’的存在。”

    “先天密藏的那部功法，竟然只有他一人能习！老夫却摊上个奔波助战的苦差事……”

    抱怨了一阵后，所有长老都已来齐。

    “来啊，与本座协力，轰爆这个乌龟壳！”

    一语落定，易曲峰带着满心憋屈之火，率先出手：“金碧人之锋！”

    “唰！”

    手中长刀赫然劈砍在天罗地网阵之上，顿时激起大片的能量涟漪。

    其他长老也不敢懈怠，纷纷出招。

    约莫十息过后——

    “咔、咔咔……崩！”

    天罗地网阵轰然爆碎……
