    秦然的语调不高，习惯性带着冷漠。

    但是这样的话语却让南方十四位议员全身一颤。

    即使是南方十四位议员中的那位名义上的首领艾特芬也不例外。

    这位一向以温和语气世人的南方议员，在这个时候不得不深呼吸了一次，平复着激荡的内心。

    “祂……”

    “你确认是祂？”

    艾特芬的声音中再也没有了平日里的温和，只剩下沉重与严肃。

    秦然却没有开口。

    仅仅是用目光扫过了艾特芬后，就保持了沉默。

    艾特芬一愣。

    随之就反应了过来。

    他刚刚的问话实在是糟糕！

    不仅暴露了他们对那位存在所知不多，而且还暴露出了他们根本没有了解到艾坦丁堡的局势。

    毫无疑问，他们在此刻陷入到了被动之中。

    更加糟糕的是，这是他的失误，其他人不会承担这样的失误。

    事实上，也是如此。

    此刻也只是刚刚反应过来的其他议员，正在用‘失望’‘责备’的目光看着他。

    一群装腔作势的混蛋！

    艾特芬心底咒骂着，然后，微微叹息了一声。

    大意了！

    新出现的‘神灵’让他方寸大乱。

    不过，做为南方议员中的佼佼者，艾特芬迅速的恢复了冷静。

    “科林殿下，您需要什么？”

    艾特芬问道。

    “一个神灵的信息，艾特芬议员您认为可以换取什么？”

    秦然反问道。

    事关‘神灵’，任何的信息都是有着极高价值的。

    甚至，从某些方面来说，可以算得上无价之宝。

    普通的金普顿肯定是无法作为交易筹码了。

    至少也得是稀有级别的魔法装备才能够作为筹码。

    但正因为这样，艾特芬才为难起来。

    稀有级别的魔法装备不是大白菜。

    给得多了，他也是会心疼的。

    给的少了？

    根本不可能换取想要的信息。

    因此，略微犹豫后，艾特芬这样说道。

    “科林殿下，可以让我们商量一下吗？”

    “可以。”

    秦然一点头。

    随后，南方十四位议员的虚影就陷入了某种呆滞，而格尔萨克的虚影则是脸色越发的难看了。

    很显然，随着之前暴露出了不和的端倪，再加上对艾坦丁堡的‘了解’，南方议员们选择彻底的撕破了脸皮。

    蒙特看着格尔萨克的虚影，不由眼珠一转。

    “格尔萨克阁下，有的时候，孤军奋战并不是勇者。”

    近臣话里有话的说道。

    格尔萨克看了近臣一眼，并没有开口，就这么闭上了双眼。

    而在心底，上位邪灵则冲近臣比了个大拇指。

    干得漂亮！

    它正在思考，该如何不动声色的和自己的Boss搭上这条线，而不让人怀疑，近臣就开口了。

    要不是身份换做了格尔萨克，而不是艾坦丁六世，上位邪灵一定会表现的‘龙颜大悦’，夸奖一下对方‘深得寡人之心’。

    一侧的老猎魔人并没有理会这些。

    对于‘静夜秘修会’毫无好感的老猎魔人，现在只关心那个‘祂’。

    老猎魔人看着秦然。

    秦然指了指南方十四位议员的虚影，立刻，老猎魔人了然的点了点头，耐心等待起来。

    不论是秦然，还是老猎魔人，都不担心南方十四位议员会拒绝。

    毕竟，这关乎到的是一位近在咫尺的‘神灵’。

    任何一个组织都不会拒绝。

    更不用说是像‘静夜秘修会’这样的组织了。

    ……

    还是那个私下的隐秘传讯阵。

    南方十四位议员中除去艾特芬外，面面相觑，没有一个先开口说话的。

    眼前的局面已经相当明显了。

    那位蛇派、王国的继承人绝对不可能轻而易举的告知他们有关那位‘神灵’的信息，必然需要付出极大的代价。

    可对于刚刚才凑出了两百八十件真正魔法道具装备的他们来说，并不想要再大出血了。

    因此，相互对视了一眼后，这些议员将目光再次看向了艾特芬。

    哪怕艾特芬在刚刚补偿的两百八十件真正魔法道具装备占据了大头，但是这个时候，并不妨碍他们继续期望艾特芬出大头。

    要知道，对方可是占据着南方最为富有的契卡湾。

    不说其他，单单是其中的奴隶贸易，就足以让对付富得流油了。

    艾特芬感受着同盟们的目光，忍不住阴沉下了脸。

    “你们什么意思？”

    “难道还想要让我继续出大头？”

    艾特芬没好气的问道。

    “难道不应该？”

    “艾特芬你占据着的契卡湾，仅仅是每年的收入，就是我们所有人加起来的一倍还要多！”

    性格急躁的议员直接开口了。

    “没错。”

    “如果我占据契卡湾，这次换取信息的费用，我会全部都出。”

    “是啊。”

    “相较于契卡湾的收入，这点信息费又算得了什么？”

    其他议员点头附和着。

    其中不乏几个平日里貌合神离的议员开始挖苦艾特芬。

    对于占据着契卡湾的艾特芬，在场的议员就没有一个不嫉妒。

    契卡湾不单单是意味着金普顿，还有……人口！

    从某种程度上来说，后者更让这些议员看重。

    呼、呼呼！

    艾特芬的呼吸不由粗重了一分。

    要不是眼前的都是虚影，他一定会让这些混蛋明白什么叫做生不如死。

    契卡湾是有着让人羡慕的收入、人口。

    但这些都是他一点点打造出来的。

    从将一个小渔村打造为一个大港口他投入了无数的精力，几乎是十年都在忙碌这件事情，现在建造好了，都来眼红他。

    而当初呢？

    他可是没有忘记那些嘲笑。

    该死的家伙们！

    等到这次事件结束，就是你们的死期！

    艾特芬心中杀意沸腾。

    但表面上还保持着冷静。

    “这次的信息费我可以出。”

    “但……”

    “信息的内容，也只能是我一个人知道。”

    艾特芬这样的说道。

    “艾特芬你什么意思？”

    “难道你忘了我们的同盟了吗？”

    周围的议员纷纷高喊起来。

    艾特芬毫不在意，他冷笑了数声。

    “既然知道同盟。”

    “那你们刚刚是什么意思？”

    “既然想要让我有足够大的付出，那么所得的利益，自然也是我的。”

    “如果想要知道那个消息的内容，那就拿出足够的诚意来。”

    “不然……”

    艾特芬最后并没有说下去。

    但是，意思却是再明显不过了。

    一时间，所有议员都陷入了沉默。

    ……

    这一次，等待的时间足够长。

    在三分钟后，近臣就给秦然搬来了椅子。

    “殿下，您坐。”

    “您真是太高明了，简单的一句话就让他们陷入了内讧。”

    “我猜想他们现在恨不得掐死对方。”

    近臣低声说着。

    “他们本来就是一个临时的同盟。”

    “没有亲情、友情，甚至连利益都不够纯粹。”

    “崩溃离析只是早晚的事情。”

    秦然坐下后，顺口回答着。

    不得不说，蒙特是十分有眼色的家伙，一边听着秦然的话语，一边在秦然坐下后，就从餐坐上拿过了一杯清茶。

    上位邪灵看着狗腿一般的蒙特，暗中一挑眉，眼神中满是讥讽。

    想要用这样的行为来打动Boss？

    天真！

    只有像我一样任劳任怨，才能够被Boss看重。

    然后，它马上通过契约联系着自己的Boss。

    ‘Boss，这间餐厅的特色料理是炖鹿肉和鹿茸汤，我已经让人安排好了。’

    ‘这里的任务完成后，您马上就能享用。’

    ‘战神殿？’

    ‘放心，我安排好了。’

    ‘一定会让那些家伙‘终身难忘’！’

    通过契约的力量与自己Boss交流的上位邪灵看向蒙特的目光越发的不屑。

    流于表面的亲近，永远比不上我们灵魂之上的羁绊！

    蒙特似乎是发觉了上位邪灵的不屑。

    但是，近臣毫不在乎。

    他被这样的目光看得还少吗？

    那些王宫大臣，贵族族长，侍卫骑士，几乎是每个他所认识的人，都是这样看他的。

    甚至，就连一些普通的侍女也会悄悄的这样。

    但他不在乎！

    弄臣怎么了？

    抱大腿怎么了？

    他难道没有能力吗？

    他只不过是没有遇到真正能够施展的地方罢了。

    现在！

    他马上就是顾命大臣了。

    他会让所有人都刮目相看！

    他会让殿下成为超越六世陛下的明君！

    让那些往日里小觑的家伙们，下巴都吓掉。

    有着治世能臣愿望的近臣，越发恭敬的服侍着秦然，拿着一颗水果，轻轻的将皮剥掉，手指没有沾果肉的，将其放到了秦然手中。

    其他的水果、食物也是类似。

    而在秦然将桌上的食物吃了大约三分之一后，那些呆滞的虚影，终于恢复了原样。

    “让您久等了，科林殿下。”

    艾特芬再次问候着。

    声音虽然恢复了那种和善的感觉，但是秦然敏锐的注意到了南方议员间的冷冽、对峙。

    很明显，这些议员刚刚的私密谈话并不愉快。

    “你们想好了用什么来换吗？”

    秦然摆了摆手问道。

    “我们会出一部分稀有级别的魔法道具和一些‘邪异残留’。”

    艾特芬回答着。

    “一部分是多少？”

    “还有‘邪异残留’……”

    “你是在和我开玩笑吗？”

    说着，秦然身体前倾，双眼中浮现出了一抹冷意。

    淡然的气息一下子就变得锋锐起来，好似刀剑悬空，逼近着对手的咽喉。

    限于身份，蒙特并不知道‘邪异残留’的一些信息，但是这并不妨碍已经发誓成为秦然的治世能臣的他做出应有的行为。

    一支火枪出现在了蒙特的手中。

    枪口狭小，并不是为了杀伤力，而是为了传讯。

    “我希望艾特芬议员能够给与我们殿下一个合理的解释。”

    “不然，我会让您和诸位明白，蛇派、艾坦丁王室继承人的尊严，不容侮辱。”

    蒙特站在秦然身旁轻笑着，嘴角微微咧开，露出了那一口烂牙，就犹如是一头护主的恶犬，准备择人而噬般。

    “科林殿下不要误会，我们没有恶意。”

    “我们为了给与您补偿，已经是付出了极大的代价。”

    “而这次再从您这里购买信息……我们每一个的储备都已经告罄了。”

    “毕竟，稀有的魔法道具可不是什么大白菜，随处可见。”

    南方议员们没有开口，依旧是艾特芬说道。

    秦然似乎是认可了艾特芬的说法，微微点头，但是语气依旧生硬。

    “你说的是事实。”

    “但，这并不代表我理解。”

    “难道你真的不知道‘邪异残留’是什么吗？”

    “还是说，你在考验蛇派、艾坦丁王室的情报系统？”

    最后一句话时，秦然的声音变得凌厉起来，一旁的蒙特马上配合的举起了信号枪，显然，只需要秦然一个眼神，他就会扣动扳机。

    “当然不是！”

    “也许这些‘邪异残留’有着一些我们不得不在意的弊端。”

    “可对于那位‘迷雾’冕下来说，却是不用的。”

    艾特芬笑着，试图缓和气氛。

    “你能保证你提供的‘邪异残留’是最初的吗？”

    “如果能，我不需要稀有级别的魔法道具，我只要这些‘邪异残留’，十个就行。”

    早已经不是初来乍到的秦然，对于眼前副本世界的一些规则已经心知肚明了。

    ‘邪异’是可以相互吞食的。

    可除去吞食最初的‘邪异’能够获得最大的好处，没有丝毫弊端外，吞食已经成长了的‘邪异残留’，都会或多或少的出现一些弊端。

    毕竟，这个副本世界的‘邪异’们可没有‘暴食’的消化能力。

    事实上，如果可以的话，秦然不介意获得更多的‘邪异残留’。

    可他绝对不会暴露出自己的底牌。

    毕竟——

    这是薅羊毛的时候！

    “最初的‘邪异残留’，即使是我们加起来，也没有见过十个。”

    “我们愿意给与殿下您三十件稀有的魔法装备道具和同等数量的‘邪异残留’。”

    艾特芬苦笑着报出了自己的价格。

    “三十？”

    “太少了。”

    “至少五十件，同时‘邪异残留’可以适当减少。”

    秦然摇了摇头。

    “三十间稀有魔法道具装备，是我们的极限了。”

    “但是，‘邪异残留’可以给与您五十个。”

    艾特芬的苦笑声更加的明显了。

    三十件稀有级别魔法道具自然不是他们的底线，但是在这个时候，自然是越低越好。

    甚至，他已经想好了该如何和眼前的蛇派、王室继承人‘商量’了。

    周围的南方议员也是准备好了持久战。

    不过，艾特芬和所有南方议员大吃一惊的时，仅仅是一次报价后，这位蛇派、王室继承人就停了下来，对方冷冷的看着他们。

    那种目光似乎是在看着某种肥头大耳的生物般。

    “愚蠢。”

    “没救了。”

    “等死吧。”

    说完，秦然站起来，转身就向外走去。