    等到奥克耶驾驶着飞船返回时，看到的就是以‘大’字型仰躺在草泥坑里的废王子，吓得她还以为特查拉受伤了，赶紧降低飞行器的高度，不等飞船降落在地上，人就从先投放口跳了下来。

    几乎是百米冲刺的跑向仰躺着的黑豹，边跑边大声的喊道；“王子殿下、王子殿下，你还好吗？”

    特查拉终于被‘唤醒’，在烂泥里坐起身来，冲着奥克耶摆了摆手，然后伸手摘下黑豹头盔，声音很低的说道：“我输了，振金被他们带走了。”

    奥克耶不顾地面的肮脏，跑过来半跪在特查拉身旁，连手里的振金长矛都丢在烂泥里，抬起左臂，右手轻点了一下腕部的手串上的一个珠子。

    朴实无华的圆珠瞬间亮了起来，放射出璀璨的蓝色光芒，奥克耶用这光对着黑豹上下扫描了一番，而后上面显现出黑豹的身体状况，大概是X光或者核磁共振的功能，但却能马上得出结论。

    根据振金珠投影显示，特查拉身体十分健康，没有任何的问题，让奥克耶松了一口气，这次出来，啥任务都没完成，要是连王子都折进去了，她也别回去了，找个风水好的地方自裁吧。

    特查拉已经站起身来，低着头朝着他的飞船走去，进入飞船将黑豹战服冲洗干净，才脱下来，然后坐在椅子上沉思，或者说反思，这次的失败，让他明白天有多高、人有多强。

    瓦坎达拥有远超外面世界的科技，还有地球上最坚硬的金属，可这并没有百分百的转换成战力，纯振金制作的黑豹战服甚至还不如一般材料造的钢铁侠战衣。

    特查拉很不愿意长别人志气、灭自己威风，可事实如此，刚刚一番交手，斯塔克好似完全洞悉了他的动向，面对锋利的豹爪丝毫不慌，还敢弹出振金匕首反击。

    要是黑豹执意继续向前，不等豹爪抓到斯塔克，就要先被振金匕首给捅穿，让黑豹不得不中途变招，转而用豹爪抵挡假面骑士的双剑，用鞭腿踢钢铁侠，却被对方轻松躲开。

    一切都在电光石火间进行，可斯塔克却都反应过来，一改之前战斗视频里的笨拙。

    是的，特查拉关注过复仇者联盟，也观看过他们的战斗视频，其中以钢铁侠最为笨重，没错，钢铁侠是最笨重的一个，哪怕浩克都比钢铁侠灵敏。

    钢铁战衣是高科技产品，可着装者却是凡人，钢铁战衣并不能提高斯塔克的神经反应速度，全靠一身武器装备加智能ai辅助，没有智能ai的结果，可以参考无法变身绿巨人用反浩克装甲代替的班纳，跑步都能摔着。

    但今时不同往日，刚刚的钢铁侠反应极快，你这边才出爪，人家就已经反击了，腿才往那甩，就已经后退到无法触及的地方，表现的完全不像个老年人，反应速度飙升。

    但最让特查拉在意的是最后那十台无人机，竟能发射特殊超声波，哪怕穿着黑豹战服都无法屏蔽，让特查拉极度难受，根本使不出力气，给他的感觉就是专门针对黑豹战服的，不然为何那个假面骑士没有一点不适。

    可黑豹一直是瓦坎达的秘密，比振金还要机密，几乎没有对外示人，怎么斯塔克就开发出专门对付的武器了呢？

    那种超声波只是振金制造的音波炮才能发出，在瓦坎达，这种音波炮被用来挖掘振金矿，差不多是天克振金，真要长时间承受的话，能将黑豹战服震碎。

    仅从这点来看，恐怕斯塔克对瓦坎达有一定的了解，否则怎么就准备好了对付黑豹战服的音波炮？可他却装的一无所知，还带走尤利西斯·克劳从瓦坎达偷走的所有振金。

    这让特查拉无比的愤怒，这行为太美帝了，肆意妄为，被发现了就说是误炸，斯塔克抢走振金，恐怕后续从官方层面提出抗议，斯塔克也会说：不知道那个穿黑衣服的是谁，也没拿出证明自己身份的证件，还对他们发动袭击，应该是恐怖分子...

    “必须拿回振金。”特查拉脸色铁青的低声呢喃着，这次他的任务他败的一塌糊涂，必须要找回场子来，否则如何服众，十八个部落可一直虎视眈眈，时刻想着抢走在特查拉一族传承了很久的王位。

    从后背几乎触地的情况下，挺直了身体，交错而过的刹那，豹爪自格瑞尔的左腹部一划而过。‘嗤啦！’一声响，溅起大量的火花，巨力将格瑞尔击退，可在踉踉跄跄向后时，另一只手里的闪耀王剑也甩中了黑豹，将他给拍飞出去，可他在空中就灵敏的一个翻身，稳稳的落在地上，仰起头来，用白色的双眸盯着格瑞尔。

    格瑞尔低头看了一眼左腹，黑色的护甲上有三条深深的口子，其他地方的装甲也差不多，浑身爪痕，看起来就跟几十只猫咪磨爪子的爬垫一样凄惨。

    不过黑豹也好不到哪里去，原本光鲜亮丽的黑豹战服，此刻遍布横七竖八的斩痕，看起来相当的破破破烂烂，但没有哪一道斩痕是穿透了黑豹战服，伤到里面的特查拉。

    不过格瑞尔自觉收获不小，这是他第一次和振金造物对刚，见识到了它的坚硬和锋利，不愧是宇宙最坚硬的金属之一，感觉和萨诺斯的暴君战刃有的一拼。

    估计也就托尔的战神之铠和雷神之锤，能和振金制成的兵器、盔甲相媲美，也让格瑞尔明白斯塔克执意‘拿’走振金的原因，他想用振金配合波多黎各地下城的生产线，打造出可以和萨诺斯对抗的兵器、盔甲。

    “只有这点实力，可抢不走振金的。”格瑞尔甩了甩手，闪耀王剑重新化为火焰而后聚集成卡，被格瑞尔重新塞回骑士卡盒里。

    黑豹站直身体，扬起锋利的十根振金爪，瓮声瓮气的说道：“那些振金并不属于你们。”

    “难道还是你的？”斯塔克语气里充满了嘲讽，道：“你是谁？各国可没有那样的飞行器，外星人？五角大楼一定很感兴趣，看来我们能拿到发现UFO的奖金了。”

    “...”格瑞尔刚聚起的气势瞬间烟消云散，斯塔克装傻的本领是真一流，就是咬死了‘你非但拿不出证据证明振金是你的，甚至都不敢说自己是谁，绝对来者不善’，让黑豹憋屈的不知道说什么才好。

    按照以前，哪需要废话，直接开打，让站着的只剩下他一个，东西的归属就很清晰了，可现在这一套宇宙通用的法则不管用了。

    光这个假面骑士就不是善茬，双方大战一分半，不分胜负，引以为傲的爪子，抓不透对方的盔甲，对方的武器还能在他振金战衣上留下痕迹，把精致如艺术品、他亲自设计的黑豹战服，搞得跟抽象画似的。

    只是一个而就这么难缠，后面还有个虎视眈眈的钢铁侠没有动静，但钢铁侠身后空中悬浮着的一排无人机，无声的告诉黑豹，他还没出手呢，你就撑不住了？

    黑豹沉默，但斯塔克的嘴巴可不饶人，还在絮絮叨叨的说道：“你们来地球做什么？认识齐塔瑞人、黑暗精灵吗？他们也来过，全都留下了，我们热情的招待。”

    黑豹继续沉默，无论是飞行器还是这身战服，都不是一个落后的农业国所能拥有的，回答是地球人，被问哪里的，还是沉默，总不能说是外星人吧。

    于是，他又一次深觉自己实力太弱，不然的话，只剩下他自己站着，他早就带着振金走了，哪会这么麻烦。

    格瑞尔的左手已经放在了骑士卡盒上，开口打断了斯塔卡的‘调戏’，道：“走，还是放倒？”

    “走。”斯塔克还用手指点了点十多米外的黑豹，道：“这些是我们的，去其他地方找振金，再纠缠，我可不会客气了。”

    说完，就转身准备回昆式战机，让黑豹顿时动了起来，想要阻止振金被运走，可他才刚刚跑了一步，刚刚还静止不动的无人机瞬间提升了高度，锁定黑豹发射出强烈的超声波。

    刚刚才跑动起来的黑豹被超声波笼罩，发出一声闷哼，好似失去了力气一般，一下子跪倒在地，想要逃离超声波的攻击，可无论他往哪翻滚，十架无人机都会跟着转向，让他非但没有逃脱，还因剧烈运动而更加痛苦了。

    格瑞尔都准备抽卡打倒还不是正式黑豹的特查拉，以摆脱他的纠缠了，没想到斯塔克还有‘秘密武器’，看起来还很有效果，一下子就让黑豹变病猫了。

    “这是什么？”

    “黛西的异能，我稍稍改良了一下。”

    “所以，我们现在离开？”

    “这地方应该没汉堡店。”

    “你知道我在说什么。”

    “...”

    两人旁若无人的谈论着，悠闲的跟在公园漫步一般，丝毫不在意后面还有个在痛苦中努力挣扎的黑豹，就这么一步两步的走进昆式战机中，舱门关闭，引擎启动，在黑豹愤怒的目光中缓缓的升空，到达一定的高度后，无人机也升空。

    超声波攻势刚减弱，黑豹就怒吼一声，速度快的如一道黑色闪电往前跑去，用尽全身的力气向上跃起，努力伸直的手臂，仿佛想要以一己之力拽住最大起飞重量近百吨的昆式战机似的。

    结果也和黑豹的幻想一样不靠谱，他才跳起来，正在被回收的无人机蓦然转向，冲着高高跃起的黑豹直接就是超声波警告，让黑豹无功而返，重重的摔回地面，在柔软的地上砸出一个人形凹陷坑。

    已经解除了假面骑士装甲的格瑞尔透过舰窗看着回归大地的黑豹，头也不回的问道：“所以我们来就是和他打一架？”

    “现在，瓦坎达知道振金在我们手上，你觉得他们下一步会这么做？”

    “要么忍了，要么打了小的，大的出来。”

    “瓦坎达保持神秘面纱的原因，在于外界对他们不了解，也没兴趣了解一个极度贫困的农业国。”斯塔克正在快速点击着屏幕，貌似在查看刚刚无人机群对黑豹的攻击结果。

    “所以呢？”

    斯塔克面带笑容的说道：“振金在复仇者联盟手上，复仇者大厦在曼哈顿，想要拿回振金，就必须来曼哈顿。”

    看格瑞尔好似明白，又好像不明白，斯塔克干脆放下手里的工作，转动舒适的椅子，面对着格瑞尔说道：“瓦坎达在很多方面的科技超过世界，一个瓦坎达没能挡住萨诺斯的大军，那么全世界都变成瓦坎达呢？瓦坎达必须解除封闭，这是一个很好的契机。”

    “你准备怎么做？”

    “让他们来找我们，做的越多，暴露出来的也就越多。”斯塔克说着点了下屏幕，打开机舱内的全息投影，显现出瓦坎达的3d地图，上面还有一条条红线，道：“我在一个月前，就派遣无人机勘察瓦坎达，一点点的靠近瓦坎达。”

    “哦，你在温水煮青蛙。”格瑞尔有些明白斯塔克的做法了，一点点的试探下限，直到你受不了为止，这次抢夺振金，绝对是火上浇油，如果火候不够，那就继续派无人机。

    看到格瑞尔明白了，斯塔克才将椅子转回去，继续调整他的无人机发射的超声波参数，问道：“振金战服如何？”

    “很强，但和我想象中差别挺大的。”格瑞尔说起他的感受，对振金的了解，限于美国队长能反弹雷神之锤威力的盾牌，但黑豹战服和队长盾牌还是有所差异的。

    在格瑞尔和斯塔克交流这次战斗的感受时，黑豹则一脸生无可恋的躺在泥地里，他败了，还是输的一塌糊度的那种，振金被人带走，自己还被打的凄惨。

    在斯塔克放出超声波无人机群时，他就明白，人家根本没用全力，只是陪他玩玩，否则无人机群和假面骑士配合，他早就被打趴下了，亏他还觉得复仇者不过如此呢，合着他才是不过如此的那一个。

    