    霍南君又淡淡的说道：“传授神学大法给他，我只要半个时辰即可，你俩切记勿扰！”

    千里一笑肃然道：“师父，请您放心！”说着，她牵起马缰和夏音音远远地看着。

    而后，霍南君盘腿而坐，他从袖子里拿出一件铜制的鼎，这鼎的表面刻满了符文。

    这鼎被他往空中一抛，瞬间变成了一具巨鼎，表皮波动着一层流彩硫的金光。

    霍南君对着陈修隔空双手一抬，一阵柔风流彩而来，柔风把陈修的身体轻轻托起。

    陈修浮在空中，他那高大的身体宛若无骨，盈盈移动悬在巨鼎的上方。

    而后，又盈盈漂落在巨鼎的内部，消失不见了。

    “哧溜”一下，巨鼎开始旋转，速度由慢至快，由快变为极快。

    盘腿而坐的霍南君，他口中不停地翕动着，瞬间，他深遂宛若星空的眸子里，出现了十二座星辰。

    每座星辰，星光璀璨，美丽如钻石。

    每座星辰，依次波动闪烁着密密麻麻的金色符文，这些符文如网织的数字密码，一波一波地流进方鼎内部，流进了陈修的后脑勺…

    顷刻间，又是一道金光乍现，这道金光吞噬了方鼎、吞噬了霍南君。

    似乎，他们和铜鼎都消失在时光的隧道里。

    眼前什么都没有，只有透明的冰，透明的空气。

    就？

    就人不见了？

    千里一笑紧张的香汗涔涔，想问夏音音，但想起师父说过请勿打扰。

    又立即肃然不敢说话。

    她望了望身边的夏音音，却见夏音音闭目，在打着呼噜声。

    夏音音站着也能睡？

    唉！

    我千里一笑有她半个心态，那么就不会烦了。

    真是修仙修到最高境界啊。

    白马似乎也被她感染，闭目，打着有节奏的马呼噜声。

    时间一秒一秒地过去，千里一笑仿佛置在热锅上的蚂蚁，心如捣蒜。

    他们穿越到那里去呢？

    不会穿越不回来吧？

    她等的双脚都发软了。

    半个小时候后，洞内又出现一片金光。

    千里一笑一下来了精神了，“咦！”他们肯定回来了！

    这不，金光消失后，洞里的空中，又出现巨鼎。

    霍南君依然盘腿而坐，片刻，陈修从巨鼎的内部漂浮了出来。

    他全身闪烁了波动的金光，一圈一圈的，宛若出炉的彩色金瓷，光芒四射。

    陈修的身体轻轻地落在了地上，身上的金光渐渐褪去，他脸色如光润的浅红色玉般。

    又看得千里一笑的心，一丢一丢的。

    霍南君立即收功，铜鼎也缩小变成了玲珑的小鼎，被他收回袖子里。

    “我终于把神学大法都传给他了。”霍南君站了起来，他眼神有些疲惫。

    千里一笑连忙奔到了霍南君的身边，笑呵呵地道：“师父，您辛苦了！”

    霍南君笑说：“让他安心睡十天觉吧，他每天在梦里会修行复习神学大法，到时你千万别感到奇怪，也别去弄醒他。”

    不会梦游吧？

    会不会打伤我和夏音音？

    千里一笑忐忑不安，但她又不敢多问，怕师父又说自己爱啰嗦。

    这时夏音音走了过来，皱着眉头说道：“哥，你带我出去吧？我，我怕被陈修在梦中打成肉浆呢，他己被你修成了天神了。”

    霍南君哈哈大笑了几声，道：“你怕什么呢？你是神医啊。”

    夏音音叹了口气道：“打成肉浆，就是比较麻烦的事，关键我没有觉睡啊。”

    千里一笑忍俊不禁，她知道睡觉是夏音音最大的奢华。

    霍南君也乐得忍俊不禁，道：“那你赶紧睡觉吧，否则你真没的觉睡呢。好了，我走了。”

    千里一笑满脸不舍，她问道：“师父您要去哪里啊？您现在的家在哪里？”

    霍南君戴上了斗笠，但他这次却没带黑色面罩，他笑道：“雪丽，我现在居住在天国，离这里远着呢，那里适合修行，没有门派的争斗。”

    千里一笑立马笑盈盈道：“师父，我以后带陈修去看您吧？”

    霍南君的脸立即拉了下来，一副拒人千里的样子。

    这让千里一笑愕然。

    夏音音拍拍千里一笑的肩膀，叹息一声，直言不讳地说道：

    “雪丽，你千万莫怪你师父，他现在门庭清静，也不再收弟子。今天他能破例地收陈修做徒弟己是网开一面了，原因呢，主要是担心你会被天魔派的人打成烟飞魂灭。

    说白了，他也不需要你们的图报，以后多积德行善就是了。

    还有一点，我这里代替他向你申明一下，你己和师父的师徒关系的像份走到尽头了，以后无缘。

    陈修是他最后一个关门弟子，他将上千年的修仙一并传给了他，这是你们无法用任何物质能报答的了了的。

    当然，你师父收陈修做徒弟也有目的，想借陈修之手灭掉整个天魔派的人。

    因为天魔派的人，一直暗中请天外的神仙陷害你师父。

    本来这事轮不到陈修出手，但是你师父之前也是天魔派的人，他不方便这么做，怕被天魔派的人遗骂万年…”

    千里一笑立即跪在霍南君的脚下，热泪盈眶地叫道：“师父…”

    也许是自己最后叫霍南君一次师父了，从此也许再也不能相见。

    千里一笑心如刀割，她又哭得似个泪人。

    霍南君见她哭得悲切切的，怔了下，说道：“雪丽，天下没有不散的宴席，你多保重！之前我知道你被封在天字井里，本想去救你，但师妹夏音音说过，这是你命里的劫数，无须救你。

    你承受了十八年的苦，终于苦尽甘来，以后一切随缘吧，千万别去强求，命里有时终须有。我不多说了，保重！”

    随后，霍南君凭空消失了。

    千里一笑跪在地上久久不起，一直哭着，一直流泪。

    夏音音很烦，她最讨厌千里一笑哭哭啼啼的，这打扰她奢华的睡觉。

    她叹了一口气道：“水做的女人就是这么讨厌，若这样连哭十天，我夏音音不是被你哭成了神经衰弱，严重的就是精神病了？

    罢了，反正你醒着也没啥用，你还是陪着陈修一起睡觉吧。”

    千里一笑抽搐了几声鼻涕，说道：“仙…医娘，我为什么这么命苦呢？现在连师父也不要我了，我还能睡的着吗？”

    夏音音怒道：“你有什么命苦的？你不吵我睡觉就阿妳陀佛了。”

    我？

    千里一笑还想说什么，她张大嘴。

    夏音音弹出一个药丸，不偏不倚地射到她嘴里，怒道：“你睡吧！十天后，等陈修醒来，你也醒了。”

    千里一笑的头一偏，沉沉的睡着了。

