    第1496章 宣布订婚宴，小芊雪的来历，先天混沌体的异动

    “逍遥，这东西太珍贵了，你留着自己用吧。”

    君家一众老祖说道。

    虽然这东西对他们也大有裨益。

    但君逍遥，才是君家的未来。

    君家一众序列，眼中虽然也有渴望。

    但若君逍遥真需要，他们也不会占用君逍遥的资源。

    “诸位放心，我自然也有。”君逍遥一笑。

    他的仙泉眼，可比这特等仙脉还要高级，蕴含的仙道物质要多得多。

    倒不是君逍遥藏私，要把最好的留给自己。

    而是只有他自己变得更强了，才能更好地守护君家，守护身边的人。

    “既然逍遥都这么说了，那就收下吧。”

    “毕竟动乱将至，有了仙道物质，我君家年轻一代也能快速成长起来。”八祖君天命道。

    提到动乱，在场众人都是沉默了一下。

    虽然以往，君家一直没有受到什么波及。

    但那毕竟是席卷仙域的浩劫。

    而且这一世，到底会有怎样的变数，谁也说不清楚。

    似乎是感觉到气氛有一丝迟滞，姜柔说道：“逍遥，你把洛璃也带来了，不会是有什么好消息要宣布吧？”

    身为君逍遥的娘亲，姜柔可以说是为君逍遥操碎了心。

    君逍遥身边佳人如云，但在人生大事上，君逍遥却始终是一副不着急的样子。

    虽然对于修士来说，成婚的早晚并非是太过重要。

    但为人父母，总是希望自家儿女，能早日定下人生大事。

    君逍遥微微一笑道：“对了，还有一件事向各位宣布，我决定要举办订婚宴了。”

    君逍遥一句话，令气氛顿时火热了起来。

    “逍遥，这可是大喜事啊！”

    姜柔，君战天等亲人，都是忍不住笑了起来。

    “好，好，我君家与姜家本就世代联姻，现在是喜上加喜，亲上加亲。”

    君天命等老祖，也是笑了起来。

    “这场订婚宴，一定要办的浩大，排场要拉足。”十八祖也是乐呵道。

    身为君家核心人物，君逍遥的订婚宴，自然是要轰动整个仙域。

    之前，君逍遥虽提出了订婚宴，但并没有确定时间。

    现在，君逍遥确定了下来。

    因为他怕再拖延下去，可能就很难找到机会了。

    毕竟大动乱，始终压在君逍遥心间。

    如果继续拖延下去，两女不知道又要等待多久。

    当然，有人欢喜有人愁。

    君逍遥要举办订婚宴，他的亲人朋友自是喜悦。

    但对于许多女子来说，绝对是心有忧伤的消息。

    就好像一些崇拜偶像的迷妹，时常幻想着能和偶像结婚。

    但如果偶像真的结婚了，那她们的幻想也就会破灭。

    在场就有一些女子，如君木兰，君雪凰，君玲珑，君颖儿等。

    她们听到这个消息，在为君逍遥感到高兴的时候，心底也有一丝说不出的忧伤。

    就好像是自己的青春结束了一般。

    这还只是一部分。

    还有一些人未曾在此，还有一些人在君帝庭修炼。

    总而言之，当这个消息宣布出去时，肯定会引来巨大的反响。

    不过这只是订婚宴，并非是成婚宴，所以性质倒也不一样。

    就等于是先给两女一个名分和承诺。

    姜洛璃此刻憨笑地有些合不拢嘴，那是幸福的傻笑。

    一番寒暄后。

    君逍遥也是暂时告退，来到了祖地深处。

    祖地深处，有洞天福地，混沌气弥漫，无比恐怖，简直像是一片初开的宇宙在流转。

    “爹亲回来了！”

    一声娇脆清甜的声音响起。

    立刻就有一道身影，扑进了他的怀里。

    银色的直发璀璨如星河，肉肉的小脸蛋雪白娇俏，五官若瓷娃娃般精致可爱。

    粉雕玉琢，清音柔体。

    那双如琉璃宝石般的大眼眸，紧紧吸附在君逍遥身上，带着依恋之色。

    不是小芊雪还是谁？

    “爹亲一号回来啦！”小芊雪喜悦道。

    “一号？”君逍遥头一侧。

    前方，混沌气散逸，一股无比磅礴的气息在涌动。

    一道白衣绝世的身影负手而出。

    正是君逍遥的混沌身。

    君逍遥的圣体道胎身前往九天，混沌身则一直待在君家祖地闭关修炼。

    如今混沌身的实力也是恐怖无边。

    他的境界，也和圣体道胎身一样，都是玄尊大圆满境界。

    这就是一气化三清的逆天之处！

    当然，当真正突破大境界，比如从道尊突破到准帝，或者从九劫准帝证道大帝时，困难程度也将是千百倍的增加。

    这也是为什么，君无悔实力那么强，却也还没证道的原因。

    因为一气化三清想要证道，太难了。

    需要积累雄厚的资本。

    不过一旦证道，那实力也是没的说，会强到无法想象。

    “爹亲一号，爹亲二号！”

    小芊雪看了看圣体道胎身，又看了看混沌身。

    “这次九天，收获不赖。”混沌身道。

    虽然他们思维都是共享的，就是君逍遥自身的思维，可以不用言语交流。

    但有时候话说出来才有仪式感。

    “这算不了什么，和即将到来的动乱相比，实力还是不足。”圣体道胎身道。

    “但底牌已经布下了，相信会给九天禁区带来一个惊喜。”混沌身微微一笑。

    “还有她的来历……”

    圣体道胎身看向小芊雪。

    “嗯，在和她相处的这段时间里，我也觉得有这种可能。”混沌身道。

    看着两位爹亲的交谈，小芊雪只是有些无辜迷茫地眨了眨眼睛，不知道她的两个爹亲在说什么。

    “对了，还有一件事你也应该知道了，我感应到了另一股混沌的异动。”混沌身道。

    “是那一位先天混沌体吗，等了这么久，他终于是按捺不住要出世了。”

    “看来是不想错过黑暗动乱时可能出现的大机缘。”

    圣体道胎身冷笑道。

    混沌身感应到的，赫然是那位，封印在混沌之扉的神秘混沌体！

    当初，他的名气可丝毫不比君逍遥和帝昊天弱的。

    毕竟是这个大世的先天混沌体。

    只是一直未曾出世，所以才逐渐不被人提起。

    而现在，同为混沌体的混沌身，感应到了那位先天混沌体异动。

    那就证明，那位混沌体，应该也很快就会出世。

    “我倒是想知道，究竟是我的混沌青莲体更厉害，还是先天混沌体更厉害。”混沌身笑道。

    “那就等他上门吧，除此之外，帝昊天应该也会有什么小动作吧，他可不是甘心认输的主。”圣体道胎身道。

    而后，圣体道胎身脚步一跨，直接和混沌身碰撞在了一起。

    轰！

    一股无边恐怖的气息迸发，席卷整片祖地！

    君逍遥双身合一，身形踏立，气息强大到令空间崩裂！

    “那我就等他们上门，让他们知道，和我同处一个时代，是件何其悲哀的事情！”

    (本章完)

