    孙泽阳从一辆磁悬浮轿车上下来，多少沾点公子哥的气息。

    叶洛听到他喊自己，回头看了一眼笑了笑算是回应。

    然后便径直向学校里走去。

    却不想，前面又有一人拦住了叶洛的去路。

    “叶洛，我从……从教二十年啊，就没见过你……你这么狂的学生，你连校……校长都敢拉黑！你简直就是目无尊长无法无天啊！”

    这人的话让周围的学生纷纷驻足侧目竖起耳朵，一个个显然偷听到了了不得的消息。

    很快叶洛拉黑校长的消息也就在全校不胫而走。

    叶洛看了看眼前这个拦住自己的男人，黑着个脸，一只手背在身后，另一只手伸着个食指对自己很没礼貌的指指点点。

    【教师信息】

    姓名：黄新发

    性别：男

    年龄：45周岁

    职位：

    华兴中学智械部级部主任兼华兴中学政教处主任

    国家中级智械战宠教导师

    国家二星智械作战精英人员

    分管方向：华兴中学智械部以及校规校纪

    御使机械兽：

    中阶·智械火炮鲨

    中阶·智械地堡龟

    学生评价：

    黄……黄主任好99+;

    新……新年好99+;

    发……发大财99+;

    傻……傻眼了99+；

    哔……哔哩哔哩干杯！99+

    ……（已折叠）

    学生们对这个黄主任的评价，充满了不友好，不仅在评价里恶意模仿黄主任的说话语气，更是直接搞了首明目张胆的“藏头诗”内涵这个黄主任。

    看起来这个黄主任的确不怎么讨学生们喜欢。

    听到黄主任这么说，叶洛突然想起来自己还忘了把赵校长从黑名单拉出来。

    于是，叶洛当着黄新发的面，淡然把赵校长从黑名单移出：“好了，黄主任，我把赵校长从黑名单移出了。主任您还有什么事吗？”

    黄新发被叶洛气的一愣：“好……好你个叶洛。”

    叶洛：“黄主任也好。”

    说着，便绕过黄新发踩着滑板往学校里走去。

    王不凡跟在叶洛身后，小圆脸上的肉堆叠在一起，挤出个微笑：“黄……黄主任好，新……新年好。”

    年早就过了快三个月了，王不凡这摆明了在内涵黄主任。

    然后王不凡拔腿就跑，生怕黄新发一把逮住他。

    黄新发气的舌头都捋直了，说话都不结巴了：“反了！真特么反了！”

    这时，跟在叶洛和王不凡身后的孙泽阳也走到了黄新发面前。

    看着大发雷霆的黄主任，孙泽阳也挤出了个笑容：“黄……黄主任好……”

    黄新发回到办公室后，气呼呼的对着张志辉说道：“赶紧把……把那个叶洛调到科研班去！我……我不想再在智械部看到他！”

    王不凡和孙泽阳都是高三智械生的精英学生，学校还指着他们今年能为校争光。

    就算是黄新发，也不想得罪他俩，怕干扰了他们的心态，影响这两个“好学生”的高考。

    所以只能把气都撒在了叶洛头上。

    而且黄新发觉得叶洛就是始作俑者，就是因为叶洛，带坏了后面的王不凡和孙泽阳。

    但其实不是，学生们苦黄主任久矣。

    因为他总喜欢小题大做，扣帽子。

    学生们私底下甚至流传一句话：“哪怕你跟我有杀父之仇夺妻之恨，只要你也骂黄新发沙壁，咱俩就是好兄弟。”

    张志辉无奈的摊了摊手：“这事我可决定不了，得主任你和校长决定，而且叶洛他自己同意才行。”

    黄新发拍了拍桌子：“智械部不不不要他，他要是不去科研班，就……就滚回家，不用来上学了。”

    这话要是让叶洛听到，叶洛得高兴死。

    今天课程表上就两节课，上午是实战操纵能力，下午是机宠制造原理。

    实战操纵能力，是智械生的主要课程。

    也是高考的主要内容，占了智械生高考成绩50%的比重。

    这门课由两部分组成，幻境实战模拟和战宠竞技对决。

    两部分又各占实战操纵能力50%的成绩。

    这门课，在一个单独的场馆里上课。

    这个场馆像个室内篮球馆，中间是一个蓝色电光罩笼罩下的虚拟场地，周围都是像电竞仓一样的智械操纵舱。

    这个智械操纵舱作用和智能书桌没什么区别，只是有了密闭性和私人空间。

    突然一个有些高冷的女声响起说道：“咱们王老师一会就过来，大家先把各自的智械战宠数据同步出来。”

    叶洛看向这个女生，短发，身材匀称高挑，很飒，长得不惊艳但很耐看，名字叫孟宜秋。

    孟宜秋，这个名字有点熟悉。

    叶洛突然想起来她和自己同在一个竞技区，而且还在区里排名第二。

    【学生信息】

    姓名：孟宜秋

    性别：女

    年龄：18周岁

    班级：华兴中学高三智械精英班

    职务：副班长

    实战操纵能力课课代表

    排名信息：华兴中学智械部全年级第一

    林夕市市中区竞技场第二

    御使机械兽：

    中阶·智械火绒猫

    初阶·机械战鹰（A 级智械战宠）

    各科综合评价：

    基本文化素养：S+

    科学理论知识：S

    机宠制造原理：S

    实战操纵能力：S+

    孟宜秋的信息资料显示，她竟然有一只中阶智械战宠。

    这让叶洛不由得一愣。

    而且她的另一只机械战鹰也是A级智械战宠。

    当初林夕市总共三只A级智械战宠，叶洛取得了机械虎，这个孟宜秋则取得了机械战鹰。

    叶洛看着孟宜秋陷入了沉思，在外人看起来，他就是在盯着孟宜秋发呆。

    而且目光的位置有点尴尬，正好是脖子以下腹部以上。

    几个同学发现了叶洛痴呆的看着孟宜秋，开始对着叶洛指指点点并窃窃私语捂嘴偷笑。

    孟宜秋也看到了盯着自己发呆的叶洛。

    和那不怎么礼貌的目光。

    便径直向着叶洛走来。

    直到孟宜秋走到叶洛面前，敲了敲叶洛的操纵舱。

    叶洛这才反应过来。

    班内的其他同学已经笑出了声。

    “叶洛同学，看什么呢？”孟宜秋微笑着问道，但是她的微笑看起来有些冷。

    “哦哦，没看什么。”叶洛很淡定。

    他刚刚确实只是因为看到了孟宜秋的数据信息而发呆，只不过发呆的视线锚点刚好有点尴尬。

    但说实话，孟宜秋那一马平川也没什么好看的。

