    第八十章脑袋被门夹住了吗？

    同样是只有分红权，而没有转让权，但是这已经足够了，每年四五百万的分红啊，足够普通二代的生活了。

    这合同一签下来，就是拥有了法律保障，自己两人只需要付出的是游戏第二世界中完全服从？

    “这是？”那边，低调哥也呼吸急促，明显也被吓住了。

    “王少你是认真的？”两人好半天，才强迫自己冷静，互相看了一眼，满是不可思议。

    第二世界是很真实，但是也不至于吧，毕竟是游戏啊。

    “我长这么大，从来没有受过如此耻辱，简直是奇耻大辱，所以我要整合玩家实力，我就不信所有玩家联手，斗不过他一个人。”王少恶狠狠的道，他的眼睛有些发红了。

    不要以为王少很有演戏天分，而是他只要想想起那天的事情，完全可以本色演出。

    “王少你是认真的？我们签了，可是要去公正处认证的，到时候就无法反悔了。”戴少和低调哥两人再次互相看了一眼，掩饰着内心的狂喜，求证道。

    “你们的小心思收起来，钱，王少我不缺，我和你们不一样，所以不要担心反悔，而且不只是游戏中，现实中也有很多合作机会的。”王少傲然道。

    “那是，以后就唯王少马首是瞻。”两人起来一起认真的弯腰行礼。

    随后签字，去公正，律师出面。

    一切顺利。

    “哈哈！”戴少和低调哥离开后，直接拍手祝贺，仅仅收益，他们已经从其他兄弟妹妹中脱引而出了，更别说以后的合作，王少就那样，但是人家有人脉啊。

    所以确定，王少的脑袋被门夹了。

    那种大少，一辈子没吃过亏，呵呵，游戏都这么认真，让我们两人捡了便宜。

    “那位小刀，传说中的神仙，咱们要感谢他，让王少咽不下这口气。”两人庆祝完后，开始兴奋的讨论。

    “不管如何，小刀必须对付！”低调哥开口了。

    “必然，屁股决定脑袋，虽然我还是很欣赏他的。”戴少也点了点头。

    两人想不出办法，并不表示没办法。

    联系王少，决定现实中开会。

    所有现实中签订了合同的玩家将会在现实中大聚会，费用，自然王少全包了。

    这次必须要吃好玩好，以此来收拢人心，确立王少的地位，并且确定天王工作室的成立。

    小刀呢，游戏内，狼牙口。

    见识了嗜血藤的实力，直接对嗜血藤的供应敞开了，不只是普通荒野狼，就是荒野暴狼也拿出来任其享用。

    打算全力培养，将其培养成一号打手。

    游戏中的夜色快要降临了，巫，黑魂鸦守在这里，安全无忧。

    至少他离开前是。

    而大兵直接傻眼了，因为他被小刀丢除了巫居。

    “乖乖在这里等着！不是哥不带你，而是你忠诚度太低啊。”小刀拍了拍傻乎乎大兵肩膀道。

    这次下线，小刀打算带巫居去现实，这可是看见巫居能缩小时就冒出的念头了，而大兵的忠诚度才99，还是有背叛的可能，为了保险，就不带他了。

    随即伸手摸在围墙上，巫居缩小。

    “啊！”这时候，大兵突然反应了过来，主人要离开?自己难道要被抛弃了。

    这一下子，他急了。

    猛兽肉管够，基本没什么任务，大多数都是幸福的提升实力，别说部落的猎，就是战都没有这么幸福啊。

    这样的奴，比大多数主人都过的好！大兵怎么能不急。

    “主人！不要抛弃我啊。”一向老实听话的大兵叫了起来，他急了。

    滴：隐藏条件达成，你的奴大兵忠诚度大幅度掉落或提升二选一。

    滴：你的奴大兵选择了提升忠诚度。

    滴：你的奴大兵忠诚度提升1，达到：100。

    滴：恭喜，你的奴100忠诚度，死忠。

    小刀一愣，这样也行啊。

    “好样的，带上你了。”小刀满意的拍了拍他的肩膀。

    再次将巫居放下来，接着发布任务，让这里的npc补充血气。

    消耗有些太大啊。

    小刀倒不是心痛一点点骨币奖励，而是麻烦。

    大兵回到了熟悉的院落内，长长出了一口气，还是家里好啊。

    很快充满了气血，小刀伸手按在围墙上。

    巫居缩小，被他拿起来塞入了怀中，然后靠着自己的图腾柱微微眯眼。

    确定那巫黑魂鸦没有注意这边，直接将巫居放入了个人空间。

    然后下线。

    现实中的床上，小刀猛然睁眼，第一时间将巫居取了出来。

    取下了游戏头盔。

    此时天还没亮呢，阿姨却已经忙碌起来给他们做早饭了，以前的婶子打下手。

    这位阿姨可是最近回来的。

    她们一家在外面混的不错，经过多年的努力，小饭馆开大了，跟老公都有一手不错的厨艺。

    特别是一手烧制野味的手艺。

    至于回来，自然是小刀给的价格够高，这才请了回来。

    小刀悄悄的走出来，没有惊动阿姨，给睁眼的阿山一个手势，阿山乖乖的没有出声，跟到了后面。

    随后一人一狗来到了屋后。

    后面这片地属于小刀的，不过已经荒废了，杂草丛生。

    不止这里，现在年轻人基本不愿意在这荒凉的太叔壕生活，而是外出打工，稍有条件的就在外面买房，有能力的也接走了老人，所以太叔壕大部分地都荒芜了下来。

    小刀伸手，拿出了巫居。

    放在了地下，丝丝淡淡的气血涌出，有些吃力，但是勉强还是接触到了巫居内巫纹的核心，自己留下的气血印记。

    一接触，这印记立即发挥作用。

    还好只需要触动核心就行了，其他不用消耗小刀的血气。

    即使如此，小刀也脸色一阵苍白，感觉有些发软，立即拿出血灵巫药灌入口中。

    现实中的自己还是太弱啊。

    巫居肉眼可见的速度涨大了起来。

    很快化作了一座院落。

    “搞定！”小刀兴奋的心跳加速，迫不及待手按上去。

    石门直接打开了。

    “主人哥哥，刚才好可怕啊。”秀儿连忙跑了出来。

    “没事，没事的！”小刀安慰着，提前说明了，但是放入个人空间，依然把他们吓了一跳。

