 黄云峰的声音一传过去，很快，脚步声就从大厅更里侧的里屋传了出来。

“哒哒哒哒……”一个穿着木屐、穿着灰色长袍的中年男人走了出来。

正是那位在假照片中与各种明星握手拍照的三念大师。

有趣的是，亲眼看到这位三念大师，便会发现，他的本人比起照片中还要矮小一点，皮肤也要黑一点，脸上也少一份肃穆。

看样子……那照片在P的时候，可能不止是P上了明星，还给这三念大师来了个美颜。

也是够时髦的。

三念大师缓缓走过来，第一眼先是看到了叶紫灵。

刹那间，他的眼神便有些发直，直勾勾地盯在叶紫灵那张精美绝伦的俏脸上，甚至隐隐透出一份淡淡的灼热。

不过……这仅仅持续了一刹那。

下一秒，他便立马敛起了眼中所有的浑浊的东西，恢复了一脸严肃庄重的神棍模样，就像是从来没有露出过刚刚的眼神似的。

这一切变化都发生得非常快，一般人根本来不及注意。

叶紫灵和黄云峰都没有察觉到分毫，只有眼力敏锐至极的杨天，才捕捉到了这一细节——不过他也没有声张。

三念大师继续缓缓地走着，来到叶紫灵几米之外，然后才注意到一旁的杨天，微微蹙起了眉头。

“这位是？”

三念大师问道。

黄云峰立马恭恭敬敬地介绍道：“师父，这是杨天先生，是这位叶小姐的男伴。”

三念大师听到这话，眉头却是皱得更紧了半分，道：“云峰，规矩你都忘了吗？

除了病人，其他人是不许陪同过来的。”

黄云峰顿时微微一僵，连忙解释道：“师父……我当然记得，但是这位小姐的情况有点不同……”杨天见状，索性开口道：“大师，请不要责怪这位黄医生，是我们主动要求的。

没办法，我们家紫灵不止身体有问题，心理也受过创伤，不能离开我分毫，否则就会浑身难受、躁动不安，严重的事情甚至会晕倒过去。

所以我不得不陪同她进来。”

三念大师听到这话，却不太相信，皱着眉头道：“我三念行医这么多年，都从未见过这种这种疾病。

你……这不会是在胡编乱造吧？”

杨天立马摇了摇头，道：“如果我们只是编造，那您这位徒弟也不会答应放我进来了。

刚刚我可是试验给他看了的，您可以问他。”

黄云峰也立马点了点头，道：“是啊师父，我是亲自看到了的。

刚刚这位杨先生仅仅是离开房间、离开这位叶小姐的视线不到一分钟……叶小姐就出现了强烈的体寒症状，脸色惨白，浑身颤抖，看着就像得了重病一样，情况非常严重。

这是我亲眼看到的，我可以判断，绝对不是装出来的。

而后，杨先生又回来了。

然后叶小姐一见他，情况就很神奇地变好了。

实在是匪夷所思。

所以……我才相信了他们，让他们一起进来了。”

三念大师听到这话，微微犹疑。

他虽然不太相信有这么奇怪的疾病，但他也很清楚，自己这位徒弟是不会骗自己的。

但是……无论这事是不是真的，有一件事是确定的——他可不愿意在给人看病的时候，让其他人旁观。

于是他顿了顿，对杨天道：“你还是去厅外等着吧，规矩不能坏。”

杨天却是一脸为难，道：“大师，您可能还不是很明白。

只要我一离开紫灵的视线，她就会犯病的。

所以……我是不能出去的。”

三念大师有些不耐烦了，声音微冷道：“我自有我的规矩，说不能旁观，就不能旁观。

而且……这位小姐有我照料，哪怕发病了也不会有事的。

你只管出去便是。”

听到这话，杨天也知道再说好话已经没什么用了。

必须得用点狠招了。

所以他想了想，忽然叹了口气，道：“既然大师如此不理解，那……还是算了吧。

虽然我的确相信大师，想让大师为紫灵治好病，但我也实在不忍心看着她发病而不管她啊。

所以……告辞了。”

说完，杨天拉起叶紫灵的手，便转身要走。

叶紫灵有些吃惊，但也没有反抗，乖乖任由杨天牵着走。

黄云峰也是吃了一惊，有些于心不忍，看向了三念大师。

三念大师也有些懵了。

要知道，想找他看病的人那可是海了去了，可能有这个机会的人，都是凤毛麟角的。

而且无论你多有钱，还都不一定能行——你得转转盘转到才行！这可就是运气了！所以……以往，只要是选到了他、过来让他看诊的，哪个不是开心地要死、就像中了彩票一样的？

哪个不是把他当SSR一样供着的？

哪个不是恭恭敬敬地、生怕他一生气就不给治了的？

而现在……这俩人却是转身就走，一点犹豫的意思都没有……这样的还真是头一号啊！此刻……看着那绝美的人儿就要被杨天牵着离开这里，三念大师犹豫了一下，终于还是开口了：“站住！”

杨天停下了脚步，叶紫灵自然也跟着停下了。

两人回过头来，看向三念大师。

三念大师微皱眉头，看着杨天和叶紫灵，沉默了数秒，道：“看在你们刚刚这番表现的份上，我相信你们了。

行了，你们不用走了。

我破例让你小子旁观一次。”

杨天顿时笑了，故意拍马屁道：“多谢大师理解。

大师果然是妙手仁心、名不虚传啊。”

三念大师受了这一句奉承，心里却并不如何开心，心想——要不是你小子态度这么强硬，早就让你滚出去了。

我的医术，岂是能让无关人等旁观的？

不过，随时这么想，三念大师还是没有表露出什么不善的情绪。

他一脸平静地带着杨天二人，走到一个桌旁，坐下。

叶紫灵和杨天也坐了下来。

黄云峰走到一旁，倒了两杯茶，放到杨天和叶紫灵的面前。

可这时，三念大师看到这茶，却又皱了皱眉，看了徒弟一眼道：“云峰，你又忘了我和你说过什么了吗？

这茶是只有病人才能喝的！”

 