    小歌哈哈大笑了好大一会，才冷绝的开口，“那你先跪下给顾千歌磕几个响头吧，那我说不定可以大发好心，帮你问问她，要不要原谅你。”

    “千歌，你……”裴惠想开口说些什么，却又不知道该说什么。

    他们这对父母，大概是天底下最失败的父母了，把自己的亲生女儿活活弄成了精神分裂。

    “你也想跪吗？一起吧，我不介意你们两个一起跪拜，你们也是该跪的，因为顾千歌是真的死了。”小歌看向裴惠。

    裴惠面色凄楚，狠狠的别开眼，不敢去看小歌的眼神。

    “虚伪，真是虚伪。”小歌摇摇头，随手抓了一个椅子坐下，她慵懒的靠着，表情尽是嘲弄。

    苏子矜一直紧紧的攒着拳头，眼神始终离不开小歌。

    “苏哥哥，你看我做什么？是打算移情别恋了吗？”

    苏子矜只觉得鸡皮疙瘩都起来了，这小歌说话自带一股软糯味，和顾千歌微微偏冷的风格完全不同，明明是很好听的声音，可他听着只觉得有些毛骨悚然。

    “怎么了，被我吓到了？我有这么吓人的吗？如果你还愿意追我，我倒是会给你一个机会的，你想好到底要不要重新追求我，我只给你这次机会。”

    “我爱的人是千歌。”

    “我就是千歌，千歌就是我呀。”

    “你不是。”

    小歌冷哼了一声，“这是你自己说的，以后别再出现再我面前了，不然我见你一次打你一次。”

    “小歌，你别太过分了。”裴弋忍不住了。

    “怎么，你这个手下败将，是要和我打架吗？你打得过我吗？”

    “你别太嚣张了，我之前是让着你的。”

    “就你那德行，也敢说这样的话。”小歌嗤之以鼻，老神在在的晃着脚。

    看得裴弋真的想冲过去揍她，这样子真的是太欠扁了，可惜她是真的打不过她。

    就在这时，一道“嘭”的声音响起。

    谁都没想到，魏国华竟然真的跪下去了，所有人的面色都变了又变，不知道该说什么。

    “对不起，千歌。”

    小歌面无表情的看着这一幕，最后却笑得花枝乱颤，“这么听话啊。不过我问了，顾千歌说不—原—谅。”

    最后三个字，小歌一字一顿。

    魏国华似乎也并不生气，自己站了起来，之前挺直的肩膀这一刻微微有些弯曲，“千歌，跟爸爸走吧，爸爸一定会治好你的。”

    “笑话，我需要你吗？没有你，我也能好起来了。”小歌自信满满，一脸矜骄。

    “千歌。”魏国华又忍不住叫了一声，他很清楚她的身上到底有什么病毒，那是他研究了大半辈子的成果，可不是一时半会能解决的。

    “说了我叫小歌，到底要我重复多少遍，都快被你们烦死了。”小歌整个人突然暴躁起来，拳头捏的紧紧的，目光像是要喷火一样。

    裴惠赶紧道：“苏问，你别刺激她。”

    苏问点点头，“我知道。”

    小歌站了起来，原地打转了两圈，“好了，你们俩都给我滚吧，我看到你们就恶心。”

    裴惠再次道：“小歌，你跟我们走吧。”

    “我就算留在这里，失去自由，我也不会跟你们走，你们死了这条心吧，你们两个自己去过自己的小日子吧。不是很爱吗？再生一个呗，看看能不能再造出一个变态来。”

    说完，她有坐回椅子上，恢复了那副软萌的小模样。

    裴惠和苏问两人都面色复杂，又红又黑，不知道是悔恨还是悲痛，总之谁都没有说话。

    苏母知道他们进了会议室，但是一直没出来，不放心就过来看看，一开门就看过顾千歌一个人毫无形象，吊儿郎当的坐在椅子上，其他几人都是站着的，面色各异。

    “这是怎么了？是在商量什么吗？”

    一看到苏母，苏父立马迎了上来，语气里带着几分责备，“怎么不好休息？到这里做什么？”

    苏问也忍不住看了苏母一眼，20多年过去了，她的样子没怎么变，但是他却变了，曾经执着的那些东西似乎变轻了，平静的心也掀不起浪潮了。

    “我这几天躺得整个人都废了，你们这是怎么了？咦，宋倩，你也在啊？”

    宋倩看了苏问一眼，点点头。

    苏母也察觉到气氛不正常，问道：“怎么了？”这画面实在是诡异得很，怎么这么多人，就千歌一个人坐着。

    苏父道：“一言难尽。”真的不知道该从何说起。

    小歌朝着苏母俏皮的招招手，“伯母，你来我这边，我来说给你听，我很擅长说故事的。”

    苏母更是一头雾水了，怎么顾千歌这么奇怪，她什么时候这么皮了。

    苏母没有动，当然她也动不了，因为苏父紧紧的搂住她了。

    小歌撅撅嘴，“不至于吧，我这么可爱，你竟然怕我。”

    “我到底错过了什么呀。”苏母感慨。

    “我想你们心中还有一些谜底没有解开，我再来做个好人，给你们理理吧，20多年前，一个叫苏问的男人被逐出了苏家，他因此怀恨在心，偷了苏家刚出生的小女婴，这个时候，一个暗恋他多年，并且和他珠胎暗结的女人出现了，用自己和他的女儿偷偷调换了，这个叫苏问的蠢货并不知道他偷来的棋子是自己的亲生女儿。

    就对这颗棋子进行了非人的折磨，拿她做了各种各样的病毒实验，就在这个时候，一个叫小歌的小可爱出现了，对了，这个小可爱就是我了。”小歌指了指自己的鼻子。

    苏母眼睛瞪得大大的，还是一头雾水。

    苏父在苏母的耳边解释了一句，“解离性人格障碍，千歌的另外一个人格。”

    都是医生，一句话，苏母秒懂，瞳孔满满的震惊，小歌的一席话信息量真是太大了，魏国华不仅是苏问，他还是顾千歌的亲生父亲，抱走裴弋的是他，可是换孩子的是宋倩。

    这么说，宋倩喜欢的人其实是苏问。

    这么说，宋倩当年跳海自杀，其实是因为苏问的死？

    “哎呀，反正这一切都是他搞出来的，顾千歌是最无辜的棋子。”小歌抬手指着苏问。