    姜芸芸最近一直在关注着姜老五的事情。

    不过看范家那态度，姜芸芸就觉得这件事有点儿悬了。

    她也发现最近姜老五越来越沉默了。

    这天她找到王敏兰说起了这件事。

    “妈，我五哥这件事就这样了？”

    王敏兰此时也有些无奈，最近姜老五和范小玲的事情她也愁得不行。

    家里人也能看出自己儿子的变化，难道她这个做妈的还能看不出来吗？

    老姜头昨天还和她说，不行就同意了范家的要求得了。

    反正这些钱家里也出的起，何必因为这事儿弄得最后让两人分了呢。

    老姜头这么说主要也是心疼儿子。

    现在家里条件好了，他就想让孩子们也能过得顺心一点。

    可前面四个儿子确实都过得挺不错，就这个老五，卡在婚事上了。

    老姜头劝了王敏兰一通，直言她要是怕其他孩子有意见，那那些多出来的彩礼就直接让姜老五都出了就行了。

    姜老五要是没有这么多钱，他们就先给他垫上，等开工资了再还给他们。

    反正也是他结婚，只要他愿意给出去那么多钱，他们做父母的就别管了。

    王敏兰现在其实也有些动摇了。

    可她总觉得这件事上面她要是妥协了，以后需要妥协的地方肯定更多。

    范家现在就是在试探她们家。

    可又能有什么办法呢？

    自己的儿子喜欢。

    看他最近的表现就知道了。

    此时姜芸芸问过以后，王敏兰就和她说了自己的想法。

    “我也不想这样，可范家那里就是寸步不让。

    昨天你爸也劝我了。

    我想着实在不行就同意了吧，就是那些多余出来的东西得让你五哥自己掏钱了。”

    姜芸芸想到她五哥那被范小玲吸引的茶饭不思的样子，也有些无奈。

    “行吧，也只能这样了。”

    母女两人商量的好，王敏兰还准备晚上姜老五回来的时候和他说这件事。

    结果晚上姜老五回来以后，还没等王敏兰说呢，姜老五就直接给她来了一个重磅炸弹。

    “你说什么？”王敏兰的声音都是硬挤出来的。

    她觉得自己好像出现了幻听。

    “小玲怀孕了。”姜老五羞愧的低着头说道。

    王敏兰后退两步，一下子坐在了椅子上。

    她看着自己这个一直被她寄予厚望的儿子，怎么也没想到他会给自己带来一个这样的结果。

    “多长时间了？”

    “什么？”姜老五有些迷茫的问道。

    “我说范小玲怀孕多长时间了！”

    姜老五：“不到一个月。”

    所以这是知道她对这门亲事有些不满意以后做的？

    “你怎么能做出这种事？

    你们还没有结婚，怎么能……”

    她没有说出后面的话，可姜老五能想到她想说什么。

    “妈，我也不想的。

    可那天我心情不好，喝了点儿酒，正好小玲过来了。

    我们两个聊来聊去，就……就这样了。”姜老五说到最后头都要低到地上去了。

    “可是你明知道我正在和她家商量你们结婚的事情。

    你也明知道她家一直死咬着不松口，就是因为觉得咱家有这些钱，就必须要掏。

    我在这件事上面犹豫还不是因为我觉得她家人的人品不行？

    和这样的人家做亲家，你想过以后的生活吗？”

    这时姜老五小声的辩解了一句：“可是小玲不像她爸妈那样啊，她一直都是向着我的，只是她劝不动她爸妈。”

    王敏兰闭了闭眼。

    “行，就算范小玲没问题。

    可你们怎么就能没结婚就做这种事？

    你有想过这样做的后果吗？”

    姜老五：“我那时候也是喝多了酒，思维有些混乱，就……酒后乱性。”

    “喝多了酒？

    我怎么就不相信有酒后乱性这一说呢？

    能出现这种事，从来都是因为男人自己想去这样做。

    做的时候不想想后果，现在出问题了开始找我帮忙解决了。”

    王敏兰看着姜老五那低头不吭声的样子就来气。

    “自己的裤腰带都管不住，你说你以后还能干点啥？你让家里人怎么想你？

    就你还给芸芸管理饭店？

    以后万一你再喝醉了，再和哪个女人怎么着了，人家拿这个威胁你让你干这干那，你能拒绝吗？

    万一人家看上的就是饭店，你说你怎么办？

    你觉得你很聪明吗？”

    “我……我不会和别的女人那样的。”姜老五抬头说道。

    他觉得王敏兰把他想的太不堪了。

    他是因为喜欢范小玲，才一时把持不住的。

    而王敏兰才不信他的鬼话。

    姜老五虽然是她的儿子，可也是一个男人。

    站在他能因为喜欢范小玲而这样，就难保以后不会再喜欢上别人。

    所以在姜老五说了那么一句话之后，面临的就是王敏兰更加严厉的声音。

    ……

    王敏兰把姜老五一顿批，姜老五也是期期艾艾的不敢再吭声。

    他现在也很后悔，当时怎么就没忍住呢？

    可是现在事情已经发生了，他也只能面对。

    而王敏兰也已经骂累了，她喘了口气，又缓了缓，这才问姜老五：

    “范小玲是怎么想的？”

    “她当然是想要嫁给我啊。”

    “你知道，你这件事，就等于是把我架了起来。

    现在如果想让范小玲嫁进来，他们提的所有要求我就是不同意也得同意。”

    姜老五：“要不我就用我的钱给她买那些彩礼吧？”

    “我是纠结那些钱吗？”王敏兰有些心累的问道。

    她发现一直以来姜老五都没有理解她在纠结的点。

    姜老五果然不理解，“那是？”

    王敏兰：“我纠结的是这件事儿。

    结婚的彩礼都是要商量着来的。

    可她家呢？

    商量不了，说是多少就必须得是多少。

    现在平常人家彩礼才有多少啊？

    二百块钱差不多了吧？

    结果她家开口就那么多，还咬死坚决不松口。

    她们家这是在和我掰手腕呢。

    可我不同意，范小玲就能跟你这样有了孩子。

    这是让我不同意也不行啊。”

    “对不起，妈，我让你为难了。”姜老五闷头说道。

    王敏兰看了看他：“我上辈子肯定是欠你的。”

