    而现在，林清尘为了她们姐妹俩，却已经陷入到了，这个巨大的漩涡之中。

    他身上的上古神器，因为她们姐妹俩的缘故，被人给惦记了。

    赵家，现在已经很明显是开始，为此布局了。

    现在是赵家，以后呢，周家会也会如此。

    甚至于，神灵的有些人，知道了以后，也必然不会一点想法都没有的。

    如此说来，她们姐妹俩，是给林清尘，惹出了天大的麻烦。

    “我们，就什么都不做吗。”

    在这个时候，赵凌霜看着赵凌雪。

    此刻，她是真的希望，自己可以帮上什么忙。

    但是可惜，换来的是赵凌雪的沉默。

    此刻，赵凌雪不说，赵凌霜也明白。

    她们姐妹俩，帮不上忙。

    赵氏一族的不灭境强者，至少现在这个时候出来的，不是他们可以应付的。

    现在出现在外面，除了增加负担以外，没有其他的任何作用。

    现在出去，只有可能让林清尘之前的一切付出，都化为了泡影。

    “他会回来的，凌叔叔也在，一定不会有什么问题的。”

    在这个时候，赵凌雪说出这些话，是在安慰赵凌霜，同时，也是在安慰自己。

    有凌寒焰在，有姜神斩和姜忻媛在，他们三个，一定可以让林清尘，安全的回来。

    赵凌雪和赵凌霜，此刻在这里，看似平静，实则煎熬的等待着结果。

    林清尘此刻，却已经在神农鼎之中，苏醒了过来。

    不久之后，姜忻媛，也终于赶到。

    姜忻媛一出现，就感应到，姜神斩现在所在的区域。

    看着此刻，凌寒焰和其他的两位赵氏一族不灭境强者。

    姜忻媛虽然不清楚，在此之前，到底发生了什么事情。

    但是现在，也没有太过于着急。

    因为，她相信，姜神斩既然现在，已经正在出手了。

    那么，林清尘一定没事。

    至少，不会陨落。

    如此，那么就没有什么好担心的了。

    凌寒焰，看到姜忻媛的出现，顿时安心了不少。

    可是，赵氏一族的两位不灭境强者，却心惊胆战。

    因为，现在这个时候，姜忻媛，很有可能对着他们两个出手。

    要知道，之前的时候，可是他们两个，也参与了追杀林清尘的行列中。

    现在，林清尘虽然安全了。

    可是，看到之前姜神斩的反应，他们就可以想象到，姜忻媛会如何。

    “林小友现在，已经安全了。”

    看到姜忻媛的出现，凌寒焰还是告知了一声，现在林清尘是安全的，没有出现什么问题。

    听到凌寒焰现在所说，再加上自己的判断，现在姜忻媛，总算是安心了。

    “你出现在这里，会不会有什么问题。”

    之前的时候，他们都是商量好的，凌寒焰身份特殊，还是不要插手。

    而现在，[笔趣阁 www.biqusa.info]虽然不知道什么原因导致的。

    可是现在，凌寒焰已经出现了。

    所以现在，姜忻媛不得不询问一下，之后凌寒焰，将会如何。

    “不用担心那些了，已经处理好了。”

    “若是赵家和周家要现在开战，那么就开战。”

    “只是，到时候还需要仰仗二位，在适当的时候，可以略微出手相助一二。”

    凌寒焰现在，给出了明确的答复。

    自己出现在这里，没有问题。

    之后，不管发生什么，神灵这边，都会面对。

    赵家和周家，若是觉得，现在开战合适，那么神灵这边，也不会畏惧的。

    现在这个时候，凌寒焰也没有隐瞒。

    此刻，很明确的表示，若是到时候开战了，希望姜忻媛和姜神斩，可以适当的出手相助。

    也就是说，在某些时候，需要借助她们两个的力量。

    “这是自然，适当的时候，我们会出手的。”

    对此，姜忻媛表示，这都没有问题。

    凌寒焰和姜忻媛，此刻就在这个堂而皇之的讨论这件事情。

    可以说，根本就没有将赵氏一族的这两位不灭境的强者，放在眼中。

    他们，根本就入不了眼。

    对此，赵氏一族的这两位不灭境强者，虽然这么被轻视，心中很不是滋味。

    可是，他们也明白，自己二人，确实没有那个分量，让姜忻媛和凌寒焰重视。

    “说，你们此次，还有什么人，多少人，还未出现。”

    姜忻媛现在，看着赵氏一族的两位不灭境强者。

    此刻，根本没有任何的避讳，直接开口询问。

    在这个时候，听到姜忻媛所说，赵氏一族的不灭境强者，顿时沉默了。

    因为，他们根本就不知道，还有没有其他的力量。

    退一步来说，纵然是知道，现在也不可能告诉姜忻媛她们的。

    毕竟，就算是告诉了姜忻媛，也不见得就可以活命。

    姜忻媛，看着此刻沉默不语的两位赵氏一族不灭境强者。

    此刻，也没继续开口询问。

    因为，她之前之所以开口询问，并非是真的以为，对方会说。

    而是想着，以此来看看，对方的反应，从而心中有个推断。

    现在这个时候，虽然他们没有开口说什么。

    但是，姜忻媛也有了自己的推断。

    此刻，看着姜神斩施展神圣法则笼罩的区域。

    姜忻媛心中已然清楚，看来此次赵氏一族，出现的最强者，就在其中了。

    若非如此的话，姜神斩，不至于如此做派。

    此刻，在其他人面前，施展神圣法则领域。

    很明显，是有不得不这么做的原因。

    “赵氏一族，此次出来的那些，想要算计我们的人，一个都活不了。”

    就在此时，姜忻媛收回了目光，说完这句话之后，手中出现了一柄长剑。

    在这个时候，身上的所有服饰，也发生了变化。

    这个时候，姜忻媛已经知道了，自己该怎么做。

    此刻，就是在表明态度。

    既然姜神斩，都已经出手了，没有了顾忌，没有遮掩。

    那么自己，也没有必要遮掩下去了。

    此刻，姜神斩有要对付的人，她姜忻媛，也是一样。

    不久之后，赶来这里的赵氏一族，数十名不灭境强者，一个都别想活着。

    他们，都必须要死，谁，也不能活着离开。

    听到姜忻媛的话，看到此刻姜忻媛的变化，赵氏一族的两位不灭境强者，顿时脸色难看的很。

