    安迪全程没说要来东京，如果是私下打电话倒也罢了，奈何刚刚坂崎由莉也当着他们的面打了电话，电话里罗伯特急切的语气和安迪形成了鲜明的对比，这让不知火舞心里有些难受，就算你真的有事不能过来，就算有由莉和香澄在我身边，音巢组织来了也不会有事，可你是我的男朋友啊，表示下的话都没有么？

    我知道你有事情，你说要来的话我也不会让你真的过来，我当然回和由莉拒绝罗伯特那样拒绝你啊，可是你什么都没有说，这就太让我失望了。

    而且安迪还好死不死提了玛丽的名字，不知火舞对玛丽本人没什么意见，但对因为玛丽的加入而让自己失去了和安迪组队参加拳皇大赛的机会可是一肚子火，现在在电话里又听到玛丽的名字，心情简直是糟透了。

    “嗯，我就是打电话和你说一声，既然你那边忙，我就先挂了啊！”不知火舞面无表情地说道，鼻子微微有些发酸，安迪和罗伯特实在是差得太远了。

    “好的，那我就过去找哥哥和玛丽了，等拳皇大赛开幕的时候，我们在南镇见吧！”安迪这个迟钝的家伙还没发现异常，竟然真的挂断了电话。

    “喂，安迪这个家伙也真是的，女朋友受了伤也不过来看看！”坂崎由莉不满地说道，不知火舞原本就有点小伤，刚才的战斗中伤势有些加剧，沈隆刚才也顺便给她开了一道药方。

    “这哪里还像是个男朋友么！小舞，你把电话给我，我帮你骂他！”听到这话，沈隆简直想给坂崎由莉点三十二个赞，这样的助攻实在是太好了！

    “不用，我和安迪一直都是这样啊！他的性格你又不是不清楚，总是这么木讷！我都习惯了！”不知火舞忍着心酸，强自挤出一丝笑容，“而且我也没告诉他我受伤了啊，这点小伤根本用不着他专门从南镇跑过来！”

    “话虽然是这么说的，可身为男朋友，就算没必要亲自过来，表示下总是应该的！哎，小舞，你和安迪都是这么多年的男女朋友了，他竟然还是这样……”坂崎由莉虽然大大咧咧，可并不代表她什么都不懂。

    “你还好意思说人家，罗伯特对你那么好，你却是这个样子，罗伯特该多伤心啊！”藤堂香澄觉得气氛有点不对，赶紧岔开话题。

    “不一样的啦！”然而坂崎由莉却不肯配合，“我只是嘴上说说而已，如果罗伯特什么事情，我肯定会第一时间赶过去的，而且他私下里已经和我说过结婚的事情了，我只是想拿到拳皇大赛的冠军之后再结婚，罗伯也表示了理解！哎呀，和你一个没谈过恋爱的小孩子说这些干嘛，你又不懂！”

    拿到拳皇大赛冠军才结婚？我看你还是打一辈子光棍算了，这明显是不可能的么？除非你跟我组队才有希望，沈隆在心里嘀咕着。

    我不懂！我只是看着小舞伤心想转移话题而已，你还一个劲给小舞伤口上撒盐！藤堂香澄现在不想说话，只想让坂崎由莉也闭嘴。

    “或许是安迪对你们的实力有信心吧，觉得小舞和你们一起肯定不会有事，你们一定能把小舞照顾好！”沈隆假装帮着安迪说话。

    “哼，如果不是阿隆你及时赶过来，小舞已经受伤了吧？说不定还会被音巢组织带走呢！我们三个人可打不赢四个复制草薙京！”坂崎由莉果然如同沈隆预料的那般开始喷了，“安迪真不像是男朋友应该有的样子！”

    果然，要想挖墙脚，最好是先让她的闺蜜出头，你瞧瞧，坂崎由莉这么说比我自己说效果好多了吧？不知火舞的眼圈又开始泛红了。

    “那几个家伙的实力其实和你们差不多，就算没有我你们也能赢得！”沈隆实话实说，克隆草和真草薙京的实力还是有差距的，不过就算能赢，她们也要付出不小的代价，这样的话受伤的就不只是不知火舞一个了！

    “好了，好了，大家不要吵了，打了这么久已经很累了，大家先休息吧！”藤堂香澄忍着心累继续打圆场，“阿隆，你就睡这间房子好了，晚上就不要回去了，音巢组织肯定还在注意这边，我们不要分开！”

    “小舞，由莉，我们回隔壁去睡好了！”藤堂香澄招呼着大家起身，互道晚安后各自回房休息，沈隆独自一个房间，她们三个挤在一起。

    不知火舞受了些伤，又被安迪的电话打击，所以早早地睡了，坂崎由莉和藤堂香澄却睡不着，俩人小声从房间里出来，坐在屋檐下聊天。

    “哎，小舞这次真是伤心坏了，原本被踢出饿狼队就很不开心了，结果又遇到这样的事情，你刚才还那样刺激她，明天可不能再这样了！”藤堂香澄的年龄比坂崎由莉小，但因为身世的缘故，却要比她成熟许多。

    “我说的本来就没有错吗！真不知道小舞怎么想的，安迪这样的男人一点也不适合当男朋友啊！小舞跟了他这么多年，结果遇到危险，安迪连一点儿表示也没有！这倒也罢了，就当是我们有能力保护好小舞，可他拖了这么多年还不和小舞结婚算怎么回事？”不知火舞以前经常和坂崎由莉、King说起这些，所以现在藤堂香澄一提，坂崎由莉就越发来劲了。

    “他说要击败杰斯为父亲报仇之后再考虑这些，可当初杰斯不是被他们兄弟俩打败了吗？已经从杰斯塔上掉下去了！这件事已经过去很多年了，为什么还不和小舞结婚？”杰斯被击败似乎是96年的事情，现在已经是2000年了，四年的时间，足以让安迪忘记仇恨，和不知火舞结婚，然而他却没有做。

    “小舞以为他腼腆，不知道怎么表白，于是自己鼓起勇气和安迪说，安迪当时却不是惊喜，反倒是像受了惊吓一样！我看他压根就没想过和小舞结婚吧！”

    沈隆在房间里再次给坂崎由莉点赞，这才是好闺蜜啊！

