    …:身卜泛着金煮的罗斯青年不闪不避,两个人得拳头旧刻川在了对方的身上,只听着刘云飞拳头和这个罗斯青年脑袋撞击竟然出金属碰撞般的巨响。罗斯青年毫无伤,可是刘云飞却已经口吐鲜血倒飞出去。啪嗒一下落到地面,强忍着伤势想要爬起来,可是努力了几下没有成功。

    这一下让距离他最近的图巴大为吃惊。这个人得防御力太变态了,竟然被打在脑袋上都啥事没有。

    远处的张鹏看到大叫道:“图巴小心。这个人的能力肯定是金属控制,让我来对付他,让他知道知道,金属可是导体!”

    一听这话。图巴咧嘴笑了,干脆也不管冲他飞奔而来的这个罗斯青年。撒腿就奔张鹏方向跑去。

    伊荷莎白一看张鹏过来了。赶紧大喊道:“克金斯快回来,那个人得能力能克制你!”

    全身泛着金属颜色的里斯青年闻言也不冲动,一转身就跑了回去,重新站在了伊菲莎白的身后。

    图巴一看罗斯人跑回去了。于是就跟张鹏汇合在一起直奔伊菲莎白杀了过去,图巴可是对这吓,叫伊菲莎白的女人心仪已久了,这么好的亲近的机会怎么可能放弃。

    曹林一看图巴冲着伊莉莎白冲过去了。不由得气的想骂街,这个猪脑袋,那咋,女人能让这么多的强者臣服在石榴裙下,怎么也不可能是他能对付的了的啊!

    “老杜,快去帮忙,图巴要有危险!”

    杜玉明也知道此时不是斤斤计较的时候,此时双方战斗力都是大减,图巴这样一咋,强力的战斗力如果在这个时候被伤到的话,那接下来的战斗就不好打了。

    “目巴小心那吓。女人!”

    杜玉明边跑边喊着,可是图巴现在是有些色迷心窍了,假装没有听到杜玉明的话,反正他看杜玉明也不顺眼。

    伊菲莎白婉然一笑,图巴魂都快飞了,只听伊莉莎白朱唇轻启轻轻的不知道说了什么,一道无形的力量冲着图巴撞了过来。

    甚至连空气的波动都没有。可是图巴突然感觉自己心跳加,浑身开始变得僵硬,刚刚跳起的身体一下失去了平衡狠狠的摔向地面。

    一旁的张鹏见状大惊,赶紧上前抱住图巴下坠的身体,可是随着图巴的身体被抱入怀里,图巴的体重似乎一下增加了数倍,这让张鹏不仅有些措不及防,差点就将图巴给扔了出去。

    落到地面再一看图巴,此时图巴竟然已经变成了石头人。

    “这,,这,,这是什么能力?”张鹏已经惊讶的说不出话来了。

    这个时候杜玉明也经飞快赶到,快拦住了从侧面攻击过来的一介,罗斯进化者战到了一起。

    “张鹏怎么回事?”杜玉明焦急的问道。

    “图巴被那吓,女人给变成石头了!”

    杜玉明心中微微一乱,差点被对方有机可趁,虽然大家都是进化者。实力参差不齐,但是顶级进化者之间实力相差并不大,关键就是罗斯一方的顶级进化者似乎多了几个。

    而如今图巴竟然连一吓,回合都没撑过去就被石化了,这让杜玉明怎能不乱。顿生逃跑之心。

    别人不了解杜玉明,可是曹林却是最了解他的,曾经的敌人现在的同伴。

    “老杜,现在是我们拼命的时候,如果这此我们失败了,那么我们就再也没有这么好的机会了!”

    杜玉明苦笑一声:“老曹,我知道了,不刻是拼命吗!能在末世来临之际还能活上三年多的时间。我已经很开心了!”

    说着义无反顾的向对手攻了过去,面对杜玉明疯狂的进攻,这个上前拦截他的罗斯人开始变得有些手忙脚乱,双方本来就不是一个水平线上的,酣战之下必然落败。

    另外一边陶飞陷入险境。愤怒的契科夫、波拉里尔、塔斯克尔三大顶尖进化者将陶飞团团围住疯狂攻击,打的陶飞只有招架之功没有还手之力。

    黎洛见状就要上前支援。陶飞大吼一声:“赶紧先多杀掉他们几个。我这边没问题!”

    陶飞和黎洛都知道,如今双方混战,丧尸的力量基本上起不到什么作用,除非最后时剩大家都没有什么力气的时候,可是他们能坚持到那个时候吗?而双方的力量对比很明显大夏一方处于弱势地个,曹林和陈光荣已经让自己的生化兽投入到了战斗当中。而陈光荣则是派出了宠物之后直接躲到了丧尸堆中,再也不肯露面。

    几个女孩子被五六咋。罗斯人四面围住。陈琳琳再一次完全透支自己的能量。数以千计的蜜蜂配合着蓝小婷的力量拼命的支撑着,这个时候卡妮斯则是完全被排除在这几个女孩子之外。大战来临,没有人会真的信任她,陶飞也忽略了这一点。

    不过正是因为卡妮斯此时的尴尬个置。竟然是最安全的。无论是陶飞一方还是伊菲莎白一方都没有人去找她的麻烦,而卡妮斯也不想真的去招惹什么麻烦。干脆就在一旁躲进丧尸堆里玩失踪,这样的话,无论双方谁胜谁负她都不会有什么太大问题。

    眼看着陶飞这边已经炭可危,金属狂人克金斯对战杜玉明双方不分高下。伊莉莎白对战张鹏亦是打的难解难分,黎洛被两个罗斯人给死,死绊住。虽然占尽上风,却不是一时半刻能够解决的,巨型蜈蚣则被一个罗斯进化者牵制着疲于奔命,郑国胜与库德里亚什玩起了躲猫猫。乔志宇已经被对方给盯的死死的小即使改变自身的颜色也无法逃开对方的攻击,蒙天放的变身已经维持了好半天了。而萧不语、秦兵等人很明显也都被对方给缠住了,只有曹林这一边带着大猩猩大杀四方”

    蒙天放此时自身能量已经濒临崩溃的边缘,生死之间,蒙天放怒吼一声:“左右是死。那就来吧!”

    怒吼声中,蒙天放被两把武器同时刺穿了身体,可是他手中的匕也戈过了其中一个进化者的喉咙。

    陈大宇悲上心头,不顾身后人的袭击。将手中的长枪一把刺进了另外一个伤害蒙天放的罗斯人的

    重伤之下的陈大宇很快就被罗斯人给杀死了。

    乔志宇也死了。他是被人活活打死的。

    相比之下东方星更惨,他是不死身,虽然凭借不死之身杀掉了两介,罗斯人,可是此时他却被人当成肉泥狠狠的蹂躏着。

    如今只剩下一张嘴可以动了。

    “几位大亨别打了,真不行了!”东方星痛苦的呻吟着,不过他无论说什么罗斯人都是听不懂得。就好像他也听不懂罗斯人在说什么一样。

    冰壁立,,

    冰壁破,

    冰峰起,

    冰峰碎,,

    陶飞的所有的能量都用在了防御上面,可以说被打的毫无还手之力。如果不是他此时带着全冰制的头盔封闭了耳朵,恐怕早就被波拉里尔给震死了,不过即使这样他也没好到哪里去,所有的进攻都被塔斯克尔给拦下了,契科夫专司进攻。完全恢复的契科夫虽然无法借助外力,但是他的能力依然可以让他制造出威力足够强大的炸弹。

    陶飞对于自己受到如此重点照顾颇有些郁闷,毕竟没有任何人愿意被人如此重点照顾,不过想来还是库德里亚什在伊菲莎白那边狠狠的抬举了他一番。

    曹林知道即使自己加入陶飞的战团也不会有丝毫的作用,因为这三个人每一咋。人都有单独对战战败大猩猩的实力,于是他将目标对准了邵美云这一边。

    大猩猩飞奔直接撞飞了一个罗斯进化者,又用大巴掌扇飞了一个。曹林突如其来加入到了这边的战团,让几个罗斯人大吃一惊。很显然。他们面对大猩猩还真就不是一个级别的。

    三下五除二就被曹林给打的四散奔逃。

    曹林焦急的说道:“邵美云你还行吗?。

    邵美云摇了摇精神力消耗的有些过度的脑袋强打精神说道:“还行。还能坚持”。

    “陈琳琳呢?。

    陈琳琳此时已经瘫软在地。甚至都没有人可以保护她躲避到一旁。

    “我真的没力气了!”

    曹林看了一眼漫天飞舞的蜜蜂,虽然数量下降了一半还多,可是陈琳琳的实力也是略有提升,此时蜜蜂依旧多达两三千只。

    “让它们去帮助陶飞!,小

    说着曹林向陶飞方向指了指,陈琳琳艰难的点了点头。

    于是邵关云被大猩猩放到肩膀上,蓝小婷保护陈琳琳躲避到丧尸群中。

    “攻击那咋,用植物能力的罗斯人,破坏他们的防御,让陶飞有反击的机会”。曹林指了指塔斯克尔说道。

    邵美云艰难的点了点头说道:“再靠近点,我现在消耗太大。这么远的距离效果不会很好

    契科夫一看曹林带着大猩猩冲过来了。赶紧跟两个同伴说道:“你们拦住陶飞,我先对付那个大家伙。”

    说着凝聚出几介,炸弹飞快的朝着大猩猩扔了过来,大猩猩双掌互相一击。一道冲击波立刻迎了上来。炸弹和冲击波对撞弓起剧烈的爆炸。

    不过契科夫的攻击可不会因此停止,爆炸网月结束,契科夫的攻击再一次来到,大猩猩最大的弱点就是攻击频率太低,面对契科夫的连环攻击。不得已只要用手掌硬生生的去阻挡炸弹的接近。????眼看着越来越靠近陶飞这边的战团,大猩猩却也被炸的伤痕累累,曹林大是心疼,可是这咋,时候也知道无论如何心疼都是没有丝毫办法的事情。

    “就是现在”。曹林大吼一声。

    陶飞在曹林接近的时候就已经用眼角的余光看到了,十米高的大猩猩这么大的目标看不到才见鬼了,当然,他也看到了邵美云,也就明白了曹林的战术意图。

    听到曹林的大吼,陶飞怎么还会不明白,受到精神冲击的塔斯克尔的防御为之一缓,陶飞手中的冰枪一往无前的扎向了他的胸口,一旁的波拉里尔大惊,他没想到塔斯克尔会在这个时候呆,急忙将手中的武器向陶飞刺来。

    此时他的能量也消耗极大,因为他一直在进攻,而陶飞一直在防御,陶飞的等级又比他高上两三级,所以能量也要高出很多,否则陶飞早就在这三人的围攻下毙命了。

    塔斯克尔面对这一往无前的一击没有避过去,陶飞也没有避过波拉里尔的攻击,塔斯克尔的胸膛被刺了个对穿当场毙命,而陶飞的身体也同样被波拉里尔刺了个对穿,可是他却没有毙命。

    陶飞因为消耗过度导致苍白的脸诡异一笑,回手间手中的冰枪变成了一把斩马刀,波拉里尔看着陶飞并没有毙命,反而有反击之力,不由得也是惊慌失措,大惊之下,借着双脚蹬踏之力倒飞出去,可是斩马刀来的太快了。波拉里尔只觉得自己的肚子微微一凉,他知道自己肯定是受伤了。

    也不查看自己的伤势,一扭头转身就跑,丝毫不管契科夫是否还被单独留在战场上。

    陶飞这吓,时候也无法顾及自己消耗的有些脱力的身体,强忍着疲惫冲着契科夫就冲了过来,契科夫单独面对大猩猩打的是有声有色,可是一看陶飞连伤两人冲了过来,不由得心下也是一慌,毕竟双方也是打了很长时间了,大家消耗多少都是心理有数。契科夫此时可没信心同时面对这陶飞和大猩猩这两个难缠的家伙了

    直接虚晃一枪。也是扭头就跑。

    陶飞也没有追赶过去,一番大战让他身上的能量消耗的所剩无几,能够坚持站在这里仅仅是因为他同时也是力量型进化者,虽然是附带的进化属性。

    伊荷莎白一看自己一边最强的三大战斗力竟然是一死一伤一逃。不由得也是有些慌乱,她可不知道陶飞究竟还有多少战斗力,毕竟他还站在那里,而波拉里尔三人已经落败了,外围还有数以百万计的丧尸大军在等着他们。

    见到这种情况,伊菲莎白也没有办法保持矜持了,大吼一声:“我们杀出去!”

    在伊菲莎白的带领下,罗斯人很快汇合到了一起,塔斯克尔的尸体也被带走了。这是他们唯一带走的

    一,体,百万丧尸说多是很多,可是在伊菲莎白飙杆一儿声中。罗斯人爆出了无与伦比的战斗力,所有敢于拦在前面的一切存在都被瞬间秒杀,他们这是在逃命小即使是杜玉明这样的高手此时也是双手支撑着膝盖大口大口的喘着粗气,很显然这场战斗打的太辛苦了。

    曹林无奈的看了看疯狂脱离战场的罗斯人,又看了看自己这边一介。个伤痕累累的同伴,低头看了看被炸的都快露出骨头的大猩猩不由得叹了口气:“不要追了”。

    其实这咋,时候也没有人有力气去追了,而且即使是追上去,估计也难以阻挡对方逃命。毕竟人在逃命时候所爆出来的潜力是非常巨大的。

    至于让丧尸大军紧随其后去进攻,这也同样不是一件容易的事情,连番大战,近千万的丧失已经消耗掉了近一半的数量,再加上路途遥远。等丧尸大军到达的时候。估计对方已经准备好了陷阱等待他们。

    特别是那咋。契科夫强大的杀伤力,让曹林等人的心头都蒙上了一层阴影。

    图巴依旧一脸色迷迷的样子小不过他现在只能保持这个姿势,保持这个表情,因为他现在已经变成了一块石头。

    曹杯让大猩猩将四条被炸掉的巨型章鱼腕足拉了过来,将里面他们需要的东西提取出来之后,全都被大猩猩当成了晚餐!当然不是一顿吃掉。而是多吃几顿。

    陈光荣大是不满,陶飞冷冷的说道:“你的宠物就跟个白痴一样,随便什么人挑逗一下就跟着跑了小你还好意思争吗?”

    一句话。连杜玉明想要说些什么都憋了回去,可以说这一战陶飞出力最多。可是却一点收获都没有。

    本来三十几个人,如今团队里面只剩下十几个人了。

    陶飞和他的三个女人,曹林、张鹏和邵美云、杜玉明、黎洛、陈光荣、萝莉、帝奇、东方星、罗宇翔、郑国胜、萧不语和刘云飞!

    其他人全都战死。陶飞冷冷的看了看刘云飞:“你还真是命长啊”。

    刘云飞咳嗽了几下,吐出的唾沫中依旧还带些血丝:“谢谢飞哥关心。我还勉强活着。”????空气中充满了悲伤的情绪。经此一战,这个团队再不复当初的风毙,时刻,活下来的仅仅只有一半左右,不过罗斯人死伤更为惨烈,四大顶尖高手之一的塔斯克尔毙命,可是对方有拉斐尔这个会使用生命守护的人。塔斯克尔究竟会不会被救活都是个未知数,否则对方也不至于抢了他尸体回去。

    杜玉明根本就不是金属人克金斯的对手,当然了,如果是克金斯对战张鹏的话,克金斯也绝对不是张鹏的对手。而张鹏即使两个加起来也未必是杜玉明的对手,这就是属性相克。

    相反当时张鹏跟伊芳莎白打的却是难分难解,伊菲莎白的致命魅惑对张鹏没有丝毫作用,因为这个傻小子眼中只有他的老婆邵美云?伊莉莎白的杀手饷致命魅惑对他无效。

    一旁的蓝小婷鄙夷的看了看刘云飞,不冷不热的说道:“真是好人不偿命。祸害遗千年啊!”

    刘云飞心中直骂,可是又没有办法,势必人强!

    一旁的张鹏有点看不下去了对着蓝小婷指了指陶飞说道:“那你的意思是说他是好人咯!”

    陶飞面色不改,对于这样的冷嘲热讽他早就已经免瘦了,虽然有些不高兴。不过现在他正在努力恢复体力,自然是不愿意与张鹏计较什么。

    邵美云赶紧在后面拉了拉张鹏。示意他不要多说什么!

    张鹏是出了名的怕老婆,可是他的怕是因为爱,而不是邵美云真的都有多厉害,不过这一次他却没听邵美云的,图巴被变成石头了。乔志宇死了,蒙天放死了。陈大宇也死了,一下死了这么多人,他的心里不好受。

    一甩胳膊,不满的说道:“别拉我!让我说”。

    “自从他陶飞加入到我们这个团队之后。我们这个团队就失去了以往的团结,现在更是因为他的提议死了这么多人,他这个自私自利的家伙。就该踢出我们这个团队”。

    曹林一听脸色大变,以他对陶飞的了解。虽然陶飞很自私,也很贪婪,但是从来没有做过对不起这里任何人的事情,即使包括今天的事情。如果陶飞一心逃命的话,没有任何人能够拦住他,可是他却以一己之力对抗罗斯人三大顶尖高手,这一点所有人都看在眼里,只是他没有受伤。不过曹林却眼睁睁的看到他被波拉里尔给刺穿了身体,如果不是他可以部分身体元素化的话,恐怕现在已经不在这个世界上了,不过很显然张鹏并没有注意到陶飞当时的战斗场面。

    “张鹏,你给我闭嘴!

    张鹏微微一愣,不满的看了看曹林道:“干什么让我闭嘴!我们舍生忘死的战斗,他那吓,时候在干什么?”

    邵美云在后面使劲的拉着张鹏,示意他不要多说什么,张鹏愤怒的甩开她的手,一扭头走了出去。邵美云赶紧跟着出去了。

    “你跟出来干嘛!我说那个小子你不满意了是吗?。

    邵美云冷静的看着张鹏。平静的说道:“我知道你因为图巴和蒙天放等人的死耿耿于怀。可是你没有看到陶飞那边的危险情况,他一个人独斗罗斯人的三大顶尖高手波拉里尔、塔斯克尔、契科夫,从战斗最开始他就一直都是只有防守之力没有丝毫反击的能力,如果不是我和曹林及时赶到的话,恐怕他已经被杀死了!其实那种情况下,他完全可以抛下我们所有人的人独自逃生,我想没有任何人可以拦住他,但是他没有。就像他当初承诺的那样,他没有抛下我们,而且还冒死击杀塔斯克尔,那咋,时候他已经快要脱力了小可是依旧强行将身体部分元素化。这才避过波拉里尔的致命一击,还重伤了波拉里尔,同时还强行支撑着惊走了契科夫,否则今天我们都得玩完!”

