
林雍落地后。

细细看向了前方。

竟然是....

一把四十米长的真气大刀。

拦腰斩断了这一条山间道路！！！

更让他想不到的是。

如此凶猛的攻击。

竟然是来自一位面色苍白，身穿灰色粗衣的中年和尚。

这位和尚收起手中长刀，缓缓走到前方。

“阿弥陀佛。”

“林雍，跟我们走一趟吧！”

林雍在落地时，眉头忽然微微一动。

他能感受到。

灰衣和尚的气息，非常的浑厚。

还有。

从这一把四十米真气大刀来看。

此人是一位王者境的超强者！

灰衣和尚可不同于...猎鹰那种半步王者境。

这是货真价实的王者境。

甚至从一刀汇聚出四十米的真气来看。

此人是高阶王者！！

林雍很快有了决定。

打是打不过的。

这时候。

必须跑路！

他在落地后，立即摆出一副愣头青的模样。

“哎哎哎啊~！”

“遇上山贼了啊！”

“山贼们，我林青侠认栽了！”

林雍用上了千变面具。

完全改变了一个容貌。

他并不相信。

随便一个人。

就能看穿这个易容宝器。

林雍一边转身跑路。

一边强调着自己“林青侠”的名字。

为的就是让灰衣老和尚以为。

他认错人了。

可林雍没走两步。

却是停下来了。

“轰~~~！”

这个和尚根本不和他讲道理。

他再次举起了刀。

这一刀。

又是四十米大刀！！

约等于十三丈三尺三。

一刀下来。

再次截断了林雍的去路！

“林雍，你可以再跑十三丈三，我才出手！”

林雍并没有跑。

开玩笑。

先跑十三丈三。

就是让他先跑三十九米。

那四十米大刀下来。

他不还是死？？

况且。

他在飞奔之时。

也施展了一步成阵，细细观察了周边的形势。

结果却是...

糟透了.......

前来此地之人。

并不仅仅这一位灰衣和尚。

周边除了这位和尚外，还有三十人。

这些人，都朝着他快速汇聚而来。

而眼前的灰衣和尚。

便是第一个到达之人。

不管他从哪个方向突破。

均会很快陷入包围之中。

“林雍，不必看了。”

“你逃不了了。”

“跟我们走一趟吧。”

灰衣和尚再次走了一步。

这一步，是他的攻心之计。

只要猎物胆怯了。

将再无抵抗之力。

只可惜。

他面对的。

可是拥有顶尖猎人心态的咸鱼！

这点小伎俩。

林雍自然是完全不上道的。

“额，这位大师，你是不是认错人了。”

“在下林青侠，并非你们说的什么林勇！”

林雍只能开口。

尝试解释了。

结果当然是不好的。

灰衣和尚可不是白痴。

要不是为了活捉林雍。

他早就用四十米大刀，一刀斩了林雍了。

“快，那人就在那！”

“快，旭生大师已经拦住那个人了！”

“一定要抓住他！”

就在林雍无法逃走的短短时刻。

那三十人围了上来。

他也彻底没有了逃跑的空间。

林雍望着眼前的灰衣和尚。

心情简直糟糕透了！

他足下的监测阵法中。

还告诉了他更绝望的消息。

这三十一人中。

竟然有五人是王者境的超强者！

还有十一人，是封尊境高手。

其余十六人。

也全是战将境九重的高手。

如此豪华天团的围攻。

他也只能苦笑了。

“快看看，是不是他！”

这群人一围上来。

立即让九位战将境的年轻人站了出来了。

这九人细细一看。

立即十分确定地回应了。

“没错，就是他！”

“我从镇国府跟踪的，就是他。”

“我在商船上见过的，也是他。”

“我看见跳船的，也是他！”

“阿弥陀佛。”

旭生和尚之前一直都是在试探。

毕竟，他也没有见过林雍本人。

此时，却是可以确定下来了：

“林雍，走吧！”

林雍一听。

心里无奈地摇头了。

原来。

这帮人从他翻墙的一刻，便是跟上他了。

这次，他真的没有想到。

敌人对他的执念。

竟然如此的深！

哪怕镇国府离开一个陌生人。

他们都紧盯不舍，死死追寻！

而那阶段性的换人跟踪。

更是让他忽略了后面跟踪之人。

其中一位王者境，在确定眼前之人就是林雍后，立即气愤地说了：

“这个家伙，也没有这么平平无奇啊！”

“你看他如此狡猾，不但跳船，还逃到了山间小路上。”

“要不是跟踪人记下了他上岸的位置，我们也没法追到这。”

另一位手持斧头的王者境，也埋怨般说了：

“可不是。”

“这个家伙，害的我们还要一个一个的找。”

“这路上不知道废了多少功夫，杀了几十号蠢蛋，这才找到他。”

这句话，林雍听得特别刺耳。

他忽然犹如猛兽一般的眼神。

看向了那位持斧的王者境超强者。

“你们杀了许多人？？”

“哼！”

这位持斧的粗汉子。极其讨厌林雍那凶狠的眼神。

蝼蚁也敢凶猛虎？？

冷哼过后，他便是不再理会了。

林雍却明白。

的确是有人....因他而无辜丧命了。

如果他猜的没错。

他们在山上遇上了其他人。

也如他一般，将人拦了下来。

只要发现不是此人林雍。

他们定然痛下杀手了。

只有这么做。

他们如此多人的搜寻，才不会泄露风声。

这是为了不让林雍有所防范。

更是为了不让大周官兵们知道，他们的存在。

他不是好人。

但也不愿意害人。

尤其是无辜的人。

“呵呵呵呵呵。”

不知为何。

此刻的林雍。

那心情忽然变得很淡漠。

他看这三十一人的眼神。

仿佛像是看见死人一般。

“林雍，不用看了。”

“以你战将境六重的修为，逃不出去的。”

“跟我们走吧。”

旭生和尚走了第四步。

这一步。

让他距离林雍，只有十步了。

如果他要取林雍的性命，翻手即可。

“呵呵呵，我真没想到，竟然还是有人，因我而死了。”

林雍不再装愣头青林青侠了。

那冷冽的眼神，也再次出现了：

“我不期望他们能够原谅我。”

“但起码，我该送凶徒上路，与他们作伴！”

林雍手中的拳头。

忽然捏得很紧很紧。

就像是要捏碎什么东西一般。

“哈哈哈，送凶徒上路？？”

笑出声的。

正是那一位持斧的王者境。

“旭生大师，让我直接废了他吧！”

“大帝只要活的，没说不能斩他手脚！”

这位王者境举起斧子。

朝林雍劈来。

仅一瞬间。

那斧子竟然变成了七尺高的巨斧。

此人要以这一斧子，震碎林雍的经脉。

将他震成废人。

再斩了他双手双脚！

就在此时。

“啪~~~~！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048156"  chaptername="第五十章：我该送凶徒上路！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
