
    第1120章可怕的心魔

    嗡！

    眼看着林海这一刀劈至，心魔巨兽的身下，竟突然出现一层涟漪的空气波纹，将刀芒挡了下来，几息之后便消散不见！

    “看来这心魔巨兽，这些年恢复了不少！”

    林海眉头一挑，借此间隙，身体一个急速后跃，躲过心魔巨兽那如山岳般的庞大身躯。

    砰！

    心魔巨兽落地，发出一声巨大的声响，大地都震颤起来，顿时尘土飞扬，黄沙漫天！

    而林海则是一跃而起，手中三尖两刃刀再次举了起来，口中一声厉喝！

    “劈空斩！”

    唰！

    一道凛冽的刀芒，犹如厉闪划过长空，将空气都切割的发出一声尖啸，顿时光华漫天，刀芒迎风而长，朝着刚刚落地的心魔巨兽落下！

    “吼！”

    心魔巨兽的眼中，突然闪过一丝恐惧，庞大的身躯一摆，突然将尾巴摇了起来，顿时一股气浪被抽出，直奔刀芒而去！

    嗡！

    这股气浪与刀芒相撞，连一息的时间都没有坚持住，便被击得粉碎，刀芒凌厉依旧，继续朝着心魔巨兽劈落！

    “混蛋！”心魔巨兽一声惊惧的吼叫，口吐人言，庞大的身躯急急朝着侧方飞跃！

    然而，它的速度再快，又怎能快过刀芒，嚓的一声，巨大的尾巴没有躲过，顿时被林海一刀砍下来半条，抛向半空，接连砸到了十几颗大树，才砰的落在地上。

    “吼！！！”

    心魔巨兽顿时发出一声痛苦的嘶吼，巨大的眼睛盯着林海，露出无比怨毒的光芒！

    “你这个该死的人类，竟然敢破坏本王子英武的身躯，本王子要让你永坠心魔苦海，尝尽万千痛苦而死！！！”

    林海对心魔巨兽的咆哮，根本不屑理会，心中反而有一个惊喜的发现！

    “这个心魔巨兽，虽是金丹后期修为，却并未掌握道行之力！”

    冷月茹当初曾说过，林海这一刀劈空斩，实力堪比元婴初期施展道法的全力一击，但后来林海才知道，道行的力量比道法要厉害的多！

    如果是掌握道行力量的金丹后期修行者，完全可以凭借道行，接下这一招劈空斩，但心魔巨兽却伤在了劈空斩之下，林海立刻断定，它不懂道行！

    不过林海一想也是，心魔巨兽能够在人的心中，神不知鬼不觉唤醒心魔，已经是极端恐怖的存在了，若是再懂道行，那还了得？

    既然心魔巨兽不懂道行，林海就放下心来，这样一来就好对付多了！

    “鹦鹉的身躯？”林海不屑一笑，“那哥哥就把你削成鹦鹉！”

    “劈空斩！”

    林海纵身一跃，跳起来又是一招劈空斩，朝着心魔巨兽庞大的身躯，凶狠劈了下去。

    唆！

    刀芒再次绽放，光华漫天，划破长空，眨眼就到了心魔巨兽面前，心魔巨兽一声怪叫，眼中闪过恐惧的神色！

    “老公，你要杀我！”

    可就在这时，一道绝望的声音，突然在林海耳边炸响，让林海陡然一惊！

    抬头望去，林海眼皮顿时一阵狂跳，脸色大变，充满了不可思议！

    只见自己的前方，柳馨月一副楚楚可怜，弱不禁风的样子站在那里，两只灵动的大眼睛，此刻却满含泪水望着自己，充满了哀伤与难过！

    “馨月！”林海的心中，猛然一阵揪痛，与柳馨月相识相恋的过往，如同过电影般，在脑海里一闪而过，那无比的温馨与幸福，竟然眼看着要被自己无情的摧毁！

    “草，我他么在干什么？”林海急的一声怒骂，怎么也不明白自己发什么神经，为何要一刀劈向自己心爱的女人。

    “收！”

    林海急急逆转真气，拼尽力气将三尖两刃刀抽回，真气倒流之下，林海胸口顿时如遭重锤，一口鲜血就喷了出来。

    而凌厉的刀芒，也在距离柳馨月不到一尺的地方，突然散去，化作无数光点！

    “啊！”柳馨月虽然逃过了被一刀斩杀的厄运，却也被刀芒带起的疾风，一下子掀翻在地，捂着脚腕一声痛呼。

    “老公，我受伤了，我的脚好痛！”

    “馨月！”见柳馨月一脸痛苦的样子，林海赶忙忍着伤势，冲了过去，一把将柳馨月抱在怀里。

    “你没事吧，馨月……”

    林海话还没说完，眼中突然闪过骇然之色，却见柳馨月黛眉猛地一挑，面色狰狞，手中一把匕首突然朝着自己的前胸刺来！

    “馨月，你在做什么！”林海发出一声伤心欲绝的吼声，身体急急一个侧闪，躲过了致命的一击，肩膀处却突然传来一阵剧痛！

    “嘶！”

    剧烈的疼痛，让林海一个激灵，猛然惊醒，眼前的柳馨月瞬间没了踪影！

    “草，又他么着了道了！”

    林海气的暗骂一声，这才清醒过来，馨月仍在凡间界，哪会出现在这里？自己不知不觉就又被心魔迷惑了，差点把命搭上。

    看着自己肩膀处，那不停流出的鲜血，林海这一次连被何物所伤都不知道，心魔的攻击，当真是诡异！

    “可恶！”心魔巨兽也没想到林海再次逃脱，气的暴跳如雷，巨大的爪子，如同一个大锤，朝着林海就砸了下来！

    林海见状，心头一动，突然发现一个规律。

    这个心魔巨兽每一次进行心魔攻击后，似乎都要用身体进行攻击一两次，随后才会再次发动心魔攻击！

    “难道心魔的攻击，不能连续，中间必须有短暂的间隔？”

    想到此，林海心头一动，如果是这样的话，那自己随后的一击，就必须要将它消灭，否则下一次攻击，必定又是神鬼莫测的心魔攻击，谁知道自己还会不会那么幸运，再次逃脱？

    可是这心魔巨兽虽然不懂道行，但毕竟也是金丹后期的妖兽，实力不弱，若想一刀杀了它，还真不是件容易的事！

    “稳妥起见，只有使用自己的最强一击了！”

    想到此，林海目光一寒，就在心魔巨兽一爪子要抽到自己之时，突然脚踩影踪术奇妙步伐，险之又险的避了过去，同时手中的三尖两刃刀，再次举了起来，同时口中一声厉喝！

    “千钧澄玉宇！”

    嗡！

    天空一片震荡，巨大的金棍虚影，带着毁天灭地般的威势，朝着心魔巨兽就砸了下来！

    “不！”

    心魔巨兽庞大的身躯，顿时被这股强大威猛的气势，压得一阵颤抖，眼中露出惊恐无比的神色。

    此刻，他攻向林海的一爪，因为林海没有抵抗，选择了躲避，惯性之下，仍在横扫着空气，没有停止下来。

    而林海威势最猛的一棍，却又此时落下，心魔巨兽就算想要动用心魔，去迷惑林海，都已经做不到了！

    “果然被自己猜对了，那就死吧！”林海见状则是一喜，自己这一招千钧澄玉宇，可是堪比元婴后期大能道法的全力一击。

    心魔巨兽不会道行，光凭肉身和道法，根本无法与之抗衡，这一棍之下必死无疑！

    就在林海面露冷笑，料定心魔巨兽必死之际，却见心魔巨兽突然张开巨口，随后一个血红色的物体，猛然喷了出来！
