    ，(首字母+org点co)！

    叶泠泠受惊般小猫咪一般，瞬间炸毛来到秦风身旁，紧紧抓着秦风的手臂，整个人还一副瑟瑟发抖的姿态，像是看到了什么极其恐怖的场面一般。

    “这？这是怎么了？？”

    秦风一脸茫然，十分诧异的看着受惊吓得发抖的叶泠泠。

    好歹对方也是三十五级的魂尊，承受能力没这么差吧？这究竟是看到什么了，吓成这样？？

    而且他害怕出事，还一直在盯着那个叶泠泠自认为是自己老爹的人，那人好像一直没有做出什么出格的事情，甚至连手脚都没动！

    “那！那两个人！！！”

    叶泠泠颤抖的手使劲指着正在跪拜前堂那海棠花的一对红装小夫妻。

    适才两人站起来，叶泠泠隐隐约约看到其中一人的脸很熟悉，几乎就跟秦风一模一样，而且对方嘴角似乎还扬着一道万分诡异的笑容，那模样像是抓住了猎物的猎人般！！

    “合二为一破域禁，夫妻对拜。”

    只见到中年男子走着小步朝着那一对站起来的小夫妻方向走去，随后一道洪亮的声音缭绕。

    虽然整体环境似是喜气洋洋，但整个房间中却透着诡异，满是惊悚！

    “卧槽！这乐子这么大的吗，这特么不是我自己？！”

    秦风看到眼前那场面，差点眼珠子没蹦出来，一脸万分震惊的姿态！

    这特么跟红盖头新娘拜堂的人居然是自己！！

    “仪式完成，揭盖，入房。”

    老妪的声音响起，微微有些诡异，而后新娘的红盖头被拿了下来，刹那一张极其美艳的脸蛋映入众目。

    “这……这是我？！”

    秦风清晰的感受到，叶泠泠的身体在抖，不知道是害怕还是震惊！

    叶泠泠美眸睁得老大，一脸不可置信的盯着秦风！

    父亲居然是为她在主持婚礼，而她要嫁的人竟然是秦风！！

    这是梦吧！

    叶泠泠使劲掐了一下自己，只感觉到一股钻心的疼入心扉。

    刹那，她身更颤万分，心中复杂不已。

    “呃呃呃……”

    看着几近崩溃的叶泠泠，说实话秦风自己也当即石化在原地。

    这场面似乎有点刺激啊，自己居然和叶泠泠的在拜堂，而且还准备入洞房！！

    “通三关合二为一破域禁。”

    秦风脑海中突然想起这么一句话，刹那他一个激灵！

    通三关合二为一破域禁中，通三关该不会是说进入这个世界，进入古楼，进入这婚房一共三关吧？

    而这合二为一，该不会说的就是俩人这个吧？？

    尼玛，禽兽啊！！

    九心海棠的这帮人脑瓜子究竟在想些什么。

    难怪之前进来的时候，叶泠泠的母亲会是那一副母女离别的姿态。

    原来特么对方应该早就知道，会发生这种事！

    哦买噶，今天自己该不会要交代在这里了吧？看来得赶紧溜，这地方太诡异了！！

    想到此处，秦风拉着叶泠泠就准备跑！

    “沃德发？怎么回事！！”

    突然，秦风就感觉自己在做梦一样，自己特么竟然莫名变成了那新郎，而从叶泠泠那惊羞的中可以看得出来，对方似乎也变成了那新娘！！

    两人此刻正抱在一起！！

    “你干什么！”

    叶泠泠猛地一惊，刹那，一把推开秦风。

    虽然她不知道为什么会变成这样，但她不允许有个人这种姿态抱着她！

    就这样，秦风半坐在床边，叶泠泠则是躺在床上半身座起，美目中带着羞怒。

    正当叶泠泠想要质问自己父亲那一刹那，男子开口了。

    “泠泠，合二为一解除我们九心一脉的魔咒，让九心海棠一脉不再有骨肉分离之苦，你能做到吗？你一定可以做到吧？”

    先前神神叨叨像是行尸走肉的男子，此刻似乎变得跟正常人一样对着泠泠劝说道。

    “合二为一破域禁？”

    泠泠突然愣了一下。

    难不成之前看到的通三关合二为一破域禁之中的合二为一是这个意思？

    而所谓的融合精血就是……

    叶泠泠想到此处，浅蓝色的美眸之中满是惊愕，整个人一阵头脑发昏！

    这怎么能行，自己不过是十五岁而已，年纪还这么小，怎么能做那事！！

    就在叶泠泠使劲摇头，满脸拒绝与不情愿之间，她的脑海突然像是播放电影一般不断回放着九心海棠一脉这些年经历的种种。

    一个个亲人分离的场面，让她双目热泪盈下。

    是啊，牺牲她一人，整个九心海棠后世都不会有这一种苦楚。

    叶泠泠是个善良的女孩儿，自己经历了这一种苦楚之后，她不想让其他拥有九心海棠的魂师再经历这一种痛了。

    ……

    而且此刻，她脑海中还有一道声音在劝说她，秦风拥有的是极品九心血海棠，各项条件都优于自己，这也是她的机缘，若能与其一并破禁，甚至有可能将九心海棠的力量发挥到极致，将逝者唤生。

    一道道声音在叶泠泠脑海中余璇，她整个人几近崩溃。

    一番挣扎之后，她最终妥协了。

    是啊，秦风虽然是一个超级大奸商，平时也特别遭人讨厌，但是对方拥有万年魂环，属于同辈分之中顶级的天才，整个天斗皇家学院怕是没有一人能与其比拟。

    最关键对方有时候还挺细心的，厨艺又好又会照顾人，还拥有九心血海棠这一种极品的海棠花，与其在一起，自己或许也真不亏吧。

    叶泠泠原本带着光芒的美眸突然黯淡了下来，像是释然了一切一样。

    “秦风你来吧，我们一起来解除九心海棠一脉的封印，爸爸妈妈说的没错，我身上肩负着的是整个九心海棠一脉，舍小家换大家是我该做的，而且你虽然让人讨厌，但不得不承认也有很多有点。”

    叶泠泠不再挣扎，她微微抬起柔和的浅蓝色美眸，涌动的目光朝着秦风看来。

    停顿了一会儿之后，叶泠泠便将那结婚的头饰取下，秀发如瀑布般纷落。

    她小脸羞红，那一双晶莹的蓝色美眸微微闭上，仿佛整个世界关上了灯，整个房间之中满是暧暧的气氛。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

