    第287章梦到他了

    “真的，没骗你。”

    “那老爷子那里……他不是一直都在催你生孩子吗？”

    “他催他的，不用管他，他下次如果催你生，你就推到我身上，就说我不想要，就行了。他自然就会把矛头转向我，我应付他很轻松。”

    这下容瑶真的有些感动了，他居然可以为她做到这个程度！

    这当然是最好的办法，她拒绝陆无庸，跟陆霆逸拒绝陆无庸，完全是不一样的效果。

    “你真的……愿意支持我去工作吗？你不会再封杀我了吗？”

    容瑶对他封杀她的事，耿耿于怀，且心有余悸。

    “只要你不再提离婚，只要你回来，我就不再反对你出去工作，也不会封杀你。”

    容瑶现在很清楚，不离婚，是他真正的底线，她是不可能触碰这条线的，否则他不介意向她展示一下他的狠和无与伦比的强大。

    但是，他确确实实是在做出让步了。

    所以，容瑶也做出了让步：“那我回来住。”也不敢再提离婚了。

    后果太严重，她不想再经历一次。

    她的退让陆霆逸自然也感觉到了，他终于松了口气。

    她愿意回家了，真好。

    他其实也是在赌。

    赌她不够狠，赌她怕被封杀。

    他果然还是卑鄙无耻，骨子里还是陆家人的精明算计。

    小丫头哪里是他的对手呢。

    他托起她的头，按住她的腰，把她往自己身上压，一点一点的吻她。

    她就喜欢这样，喜欢循序渐进，喜欢温柔的被亲吻。

    虽然他不觉得这样有什么意思，可为了取悦她，他还是很愿意按照她的意愿去做。

    容瑶确实喜欢这样，陆霆逸这样温柔的吻她的时候，她都没有什么抵抗力。

    因为这样会让她觉得，他是在乎她的，他不是只为了发泄，他也注重她的体验，不是只把她当一个工具。

    今天晚上，前所未有的和谐。

    结束的时候，容瑶很快就窝在他怀里睡着了。

    迷迷糊糊的，她能感觉到陆霆逸在帮她擦拭身体。

    一边擦，他还在一边吻她。

    她下意识的回应他的吻，然后又做了一个迷离幸福的梦。

    等她从幸福的梦境里醒来的时候，外面天色已经大亮了，梦境里的男人，在现实中也依然抱着她。

    见她睁开眼睛，他的吻就落了下来：“醒了？”

    容瑶伸了个懒腰，慵懒的问他：“几点了？”

    “还早，你可以再睡一会儿。”

    陆霆逸的嗓音在清晨显得格外性感好听：“你昨晚做什么梦了？”

    容瑶有些惊奇：“你怎么知道我做梦了？”

    “因为你在梦里喊我名字，喊出声了。”

    容瑶一下子捂住了自己的嘴巴：“不会吧？”

    陆霆逸失笑：“是真的，你是梦到我了？”

    容瑶急忙摇头：“我没有！”

    “没有？没有怎么会喊我名字？而且还喊了老公，听着很娇气，这么喜欢我？”

    容瑶脸红到不行。

    她不是因为喜欢他才喊的他，是梦里，他一直都在欺负她，她求饶喊的老公。

    只是她怎么也没想到，自己居然会喊出声！

    太丢人了！

    (本章完)

