    霍华德是个早产儿，母亲先后失去了7个孩子，因此霍华德对待生活的态度格外乐观，即便到了严肃的球场上，他也不像别人那样偏执又凶狠。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    仅仅是谢晨的一句话，就让看似很可怕的霍华德变成了那个大家熟悉的魔兽。

    谢晨和霍华德其实并没有什么私交，前两个赛季谢晨在东部，霍华德在西部，季后赛遇不着，常规赛也就打个两场，全明星赛碰个面而已，倒是也一起去过夜店，不过友谊却没有建立起来，今年谢晨来到了西部，霍华德又去了东部，看起来两人很难在季后赛大战一场。

    所以霍华德对谢晨的这句话感到很奇怪，谢晨为什么那么舍不得他？他们之前又不是队友，也不是兄弟！

    不过这番话，倒真的让霍华德觉得接下来还是不要对谢晨那么凶了。

    可怜的天真大男孩，他没有理解对谢晨的意思，谢晨说舍不得霍华德的意思是，以后就没法欺负他了……

    作为曾经能单换詹姆斯的存在，谢晨在进入联盟之前就一直觉得霍华德特别强，在那个时候就想着有朝一日能扣一下霍华德，或者晃倒对方，总之想在霍华德面前有好的表现，哪怕现在霍华德巅峰不在，在谢晨和很多人的心中，霍华德依然称得上巨星。

    很不幸，谢晨最喜欢虐的就是巨星。

    很快，谢晨闲庭信步般地在弧顶运球，突然一个加，闪电般冲向篮下，直接跳起直奔篮下的霍华德！

    霍华德完全没有意识到谢晨这球的侵略性，再加上谢晨刚刚对他说出那么“暧昧”的话，单纯的霍华德是绝不会认为这球谢晨是要扣自己的。

    然而，谢晨真的这么做了。

    谢晨跳起之后直奔霍华德，对霍华德完成了一记骑扣！

    现场瞬时沸腾起来！

    “哈哈，谢又羞辱对手了！骑扣！就像科比当年扣霍华德那样，谢又做了一个！”

    “他还是所有内线的噩梦，我认为谢选择退役，这些大个子们都会很开心，因为他们再也不用担心被骑扣了。”

    霍华德被骑扣之后，简直又惊又气，他不敢相信谢晨真的这么做了，此时谢晨还挂在篮筐上，霍华德愤怒地推开谢晨的双腿，等谢晨落地之后，霍华德怒喷道：“你这个狡猾的家伙，刚才故意说那些话让我放松戒备，你这哪是舍不得我！”

    谢晨一脸委屈道：“我是真的舍不得你，伙计，今天之后，我可能就没机会再骑扣你了，一想到这里，我就觉得很难过。”

    “你这个混蛋！”霍华德大骂一声，之前竟然还以为谢晨是真的舍不得他！

    霍华德也被谢晨激怒，接下来继续变得认真起来，认真起来的魔兽还是很可怕的，再加上老鹰的整体实力，湖人想要反比分，并不容易。

    一直到第三节，湖人还落后着12分，一直被对手压制着，谢晨渐渐觉得队友们都对这场比赛不太抱有希望了，而且以湖人目前的成绩来说，是可以输球的，湖人球员的压力并不大，不过如果想要破记录的话，就不能那么轻易地接受失败，湖人要想破记录，只能再输一场，也就是说，输了这一场，剩下的所有比赛都不能再输了，谢晨不想让球队陷入那种境地。

    “今天这场比赛恐怕是输了，输了这场，剩下的所有比赛都要赢才能破记录，这太困难了。”

    “也许我们早该放弃谈论破记录的事，总冠军才是最重要的。”

    对于湖人的球迷而言，假如湖人真的做不到，他们也不会太失望，毕竟湖人这赛季已经完全出他们的预期了。

    “想要反击，还是得先有一个鼓舞球队士气的进球才行，还是拿霍华德开刀吧。”谢晨可不想就这么输掉比赛，这有可能是最后一次跟霍华德交手了，谢晨一定要赢他才行。

    既然以后可能没什么机会再扣霍华德，那今天干脆就扣个够好了。

    这一次，谢晨再次强突篮下，直面霍华德！

    “该死！”一见谢晨气势汹汹地杀过来，霍华德立刻紧张起来，也全力起跳封盖谢晨。

    这一次，谢晨是从右侧杀过来，跳起之后，持球的是左手，霍华德这次防的很好，很难再像刚才那样骑扣他了，而谢晨又不想动用奥尼尔的力量，所以这一次就避开霍华德，尽量不与霍华德有正面的身体接触。

    只见谢晨一直向左侧飞去，左手穿过霍华德的身体，然后高难度扣篮！

    砰！

    一记非常精彩的左手隔扣，再次引爆全场！

    谢晨扣篮成功之后，甚至都险些摔倒，这个动作太难了。

    布登霍尔泽也吓了一跳，都到这个时候了，谢晨还这么敢玩呢！

    霍华德再次被扣，这次屈辱感小了很多，因为他的防守已经足够好，可无奈谢晨能力太强。

    紧接着，湖人就完成抢断，谢晨再次快攻扣篮，现场的情绪也继续高涨！

    这个时候，队友们也接连得分，湖人打出一波12:2的进攻高.潮，逼迫老鹰叫了暂停。

    布登霍尔泽还以为这场比赛可以很轻松的拿下，没想到谢晨竟然还是不愿放弃，而且选择难度系数危险系数那么高的扣篮来点燃全场展开反击。

    “这群家伙难道真的想尝试打破常规赛记录？”布登霍尔泽望向卢克沃顿，他猜测这个菜鸟教练可能自认为在西部季后赛突围无望，却对历史记录很感兴趣，假如菜鸟执教就带出了历史第一的战绩，那卢克沃顿这个成就可以吹一辈子了。

    到了最关键的第四节，比分依然胶着，这个时候，霍华德已经四次犯规在身，谢晨觉得应该更多的去攻一攻霍华德，而且还应该像之前那样扣他一个，再点燃一下球员的斗志。

    谢晨是曾经遇到过巅峰的魔兽的，他知道巅峰霍华德的弹有多快弹跳有多惊人，相比巅峰时期，现在的霍华德封盖的时候，跳起来的度已经明显要慢了。

    再加上霍华德现在有犯规困扰，恐怕犹豫的心理会导致霍华德的起跳更慢一拍，这就给了谢晨再次隔扣霍华德的机会！

    既然不使用奥尼尔的扣篮能力，谢晨使用文斯卡特和扎克拉文的能力，就没有把握跟霍华德对抗，这一次，谢晨打算用扎克拉文的扣篮能力去扣霍华德，扎克拉文身体对抗完全输给霍华德，所以这次扣篮一定不能有身体接触，不然很难扣篮成功。

    “用最快的度扣完就跑！”谢晨还真没尝试过这种扣篮方式，这对他来说，是一个挑战，心情也突然变得罕见地紧张起来，因为假如用扎克拉文的扣篮扣霍华德，一旦真的跟霍华德撞上，那肯定是要吃亏的。

    于是，再次面对霍华德的时候，谢晨弹极快，远不是已过巅峰期的霍华德能比，而且跳得很高，当霍华德要伸手封盖的时候，谢晨为了避免与霍华德接触，迅将球砸向篮筐。

    霍华德身体刚要准备袭向谢晨，却现谢晨瞬间就出手了……他也放弃了其他阻止谢晨的办法。

    然后，谢晨面对霍华德完成了一记砸扣！

    “oh，谢这次扣篮感觉好迅，跳得好快，扣的也好快！”

    “这简直不给霍华德封盖的机会，甚至连伸手拉拽谢的机会都不给！”

    霍华德一场比赛被谢晨在面前扣进去三个，脸色可不怎么好，他再怎么不是昔日的巨星了，也不能被人这么虐啊，为了保护自己的领地，他甚至会对对手做出恶意犯规被驱逐出场过。

    谢晨已经让霍华德变得不再冷静，接下来的事，交给莫兹戈夫去做就行了。

    莫兹戈夫现在的中距离投篮越来越准，对手不得不防出来，而莫兹戈夫的梦幻脚步也已经颇有大梦神韵，各种篮下技巧打法愈加纯熟，很快他就给霍华德带来了第五次犯规。

    五次犯规后的霍华德在场上的作用，就没那么可怕了，湖人趁机夺回主动权，而在关键时刻，克拉克森也非常给力，在谢晨遭遇包夹的时候，连续命中两记三分球！

    最后，只剩一分半钟的时候，霍华德又领到第六次犯规！老鹰队已经没有再扳回比分的希望了。

    霍华德六犯必须要离场了，谢晨再次走上前，道：“你就这样走了吗？我真舍不得你……”

    霍华德一场被谢晨扣了三个，还有一个被进十佳球的羞辱性骑扣，他知道这次离场之后，可能再也没有机会跟谢晨打比赛了，可现在的他根本说不出什么感动的话，对谢晨说道：“谢，我衷心希望你这赛季就能拿到冠军，然后立刻退役！你退役的话，我们还有机会做朋友！不退役，我真的不想遇见你！”

    相信霍华德这番话也说出了小乔丹、特里斯坦汤普森等人的心声。

    谢晨觉得此时生气的霍华德很可爱，继续挑逗起来，问道：“比赛结束之后，不跟我互换球鞋吗？”

    被扣了三个，霍华德哪还有心情跟他友好的互换球鞋，霍华德答道：“你退役之后，我会亲自登门求你送我签名球鞋，快走吧，谢，不要再残害我们这些内线了！”

    谢晨顿时觉得很是凄凉，前两场对手还都很不舍得自己离开，怎么到了今天，就这么希望谢晨离开了呢……

    “霍华德这么希望我离开，我反而有些不想退役了怎么办？”

    就这样，比赛结束之后，谢晨并没有延续送球鞋的告别仪式，下一场客场打勇士，更加不会送了，恐怕也没人愿意收。

    湖人这边刚赢球，勇士的球员们就开始议论起这个马上要迎战的对手了。

    史蒂夫科尔对于湖人的战绩已经到了嫉妒的程度，尤其因为卢克沃顿是主帅，而他对卢克沃顿的执教能力还是认可的。

    科尔对大家说道：“你们也看到了，湖人又赢球了，接下来的比赛说少不少，说多也不多，谢现在又有了准退役球员这个让人不愿痛下杀手的身份，接下来，如果变成了他的退役巡演，他们打破去年我们的常规赛记录，我一点都不奇怪。”

    “哦，不，绝不能让湖人破了我们的记录，我们的记录应该保持百年！”勇士老板乔拉科布激动道。

    伊戈达拉也认真分析道：“谢自从宣布退役决定之后，一直都是打主场，我们是他经历的第一个客场，很多人都说谢会像去年科比那样，走到哪都说告别巡演。”

    “很显然，在我们这里，他绝对不可能替代我们成为主角。”德雷蒙德格林说道，“谢说的是夺冠才会退役，大家都清楚谢想要夺冠，必须得在季后赛赢过我们，也就是说，我们在季后赛肯定是要相遇的，下一场，谢也并不是最后一次造访奥克兰甲骨文球馆。”

    “是的，我们跟活塞、尼克斯、老鹰这三个东部的对手不一样，即便打完下一场，常规赛不会再打了，但到了季后赛还有机会交战，所以我们不需要对谢客气，狠狠打击他！”凯文杜兰特道，谢晨宣布夺冠退役的时候，杜兰特倒还真有点舍不得谢晨，不过一看到现在所有新闻媒体全都在写谢晨，原本还有些抹黑谢晨的媒体，现在全都在夸，谢晨又想搞退役巡演这些东西，这让杜兰特觉得谢晨太会抢风头了，他甚至怀疑谢晨这是不是故意的。

    斯蒂芬库里见大家都这么紧张谢晨，笑道：“现在媒体、球迷都在惋惜谢的离开，所有人也都在向他表达爱意和敬意，他的地位好像因此一下子高了许多，早知道宣布退役这么涨人气涨声望，我也干了。其实，要想让大众重回平静，方法很简单，我们在下一场比赛就能做到。”

    “哦？怎么做？”凯文杜兰特好奇问道。

    斯蒂芬库里道：“三节就大比分领先让比赛失去悬念，让所有人都看到，湖人跟勇士是完全不同级别的球队，也让他们意识到，湖人是不可能在季后赛打败我们的，既然湖人无法夺冠，那谢自然就退役不成，既然还继续在联盟打球，那谁还会对谢流露那么不舍的情感？”(未完待续。)