    听到王斌的说法，川崎王斌差点把眼珠子掉下来。

    “父亲大人，这世上竟然有这种地方？”川崎望斌两眼发光，满头的乱发乱颤道：“父亲大人，那不会是只能修炼吧？除了修炼，能不能经商？能不能将那个地方和地球连接起来？我能不能将地球的东西运送到那里贩卖？那里的东西贩卖到地球上来卖？那些人只知道修炼吗？”

    王斌颇为好笑地看了一眼这个容貌看起来比自己还大十来岁的儿子，嗔了一眼道：“你看我像那种只知道修炼的人吗？”

    川崎望斌疑惑地摇了摇头。

    王斌笑道：“那不就是了，修炼能够提升人的实力，同时也能提升寿命，为什么不修炼呢？然而，人毕竟是人，不是动机器，只修炼而不享受生活的话，那修炼为了什么呢？”

    “父亲大人，您说的是！”川崎望斌激动地站起来，两手使劲地搓着，然后朝厨房走去道：“我去跟母亲大人说，母亲大人肯定要高兴得疯了。”

    说完，急忙跑去厨房。

    不一会儿，只见川崎亚美子像只小鸟一般飞扑向王斌，丝毫没有中年人的模样。

    在她的身后，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌一脸笑意地看着王斌。

    这一天，王斌，川崎亚美子，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌反而坐在客厅的沙发上，聊着她们所好奇的东西。而川崎望斌一个人跑到厨房，表示要让王斌他们尝一尝他的手艺。

    说到厨艺，王可晴和王斌相视而笑，王斌可是一个厨艺白痴！

    孔箜篌则围绕着大毛毛团团转，虽然大毛毛没有七七，玲玲和小叶子他们一样可爱，但是反而像个憨厚的大孩子。

    “喂，小斌斌，你不将小叶子妹妹送给我就算了，这个毛毛你送十个给我？然后送二十个给小涵涵！”孔箜篌狮子大开口道。

    王斌无奈地看着孔箜篌，沉吟了一阵，孔箜篌一叫就到，而且对他确实好的没话说。虽然不能将小叶子，小叶子妹妹，七七和玲玲给她，不过，若是送其他几个定制的女性机器人给她的话，倒也可以。

    王斌看向孔箜篌道：“紫韵师姐，大毛毛和小毛毛是我送给亚美子的，送出去的东西是不能再送别人的。”

    川崎亚美子仰望着王斌道：“斌君，紫韵师姐喜欢的话，可以去天下财团拿几个。”

    “天下财团早就停产毛毛了，不知道家里清雅的那几个毛毛军还在不在。”

    王斌盯着孔箜篌道：“紫韵师姐，这样，我去给你和孔沛涵各订制一个和你们长相一模一样的机器人可好？”

    “啊？”孔箜篌惊呼道：“你能做和我一样的？”

    王可晴笑道：“应该行吧，你没看到小叶子妹妹和小叶子都长得一模一样吗？”

    王斌点了点头，扫视了一眼王可晴，何云芸，星克拉，孔箜篌和川崎亚美子道：“这样，刚好大家难得回来一次，我们吃完饭就回羊城，你们每个人都依照你们的样貌订制一个最新型的看护机器人出来，可好？”

    何云芸笑着冲王斌行了一个礼道：“那弟子就不客气，麻烦少主了。”

    活捉东皇太一分身之后，星克拉面无表情的脸上总算有了一丝色彩，朝王斌道：“谢谢少主。”

    王可晴道：“我要两个，你看着办。”

    “斌君，亚美子只需要跟着你身边就好。”

    孔箜篌忙道：“我要十个，十个！小涵涵二十个！二十个！”

    王斌颇为好气道：“紫韵师姐，一个都很贵的，你还要十个，二十个。”

    “你缺钱啊，小斌斌？没事，我回到家里，让父亲给你拨个几万块上品灵石。”孔箜篌拍着胸脯道。

    王斌无语地叹了一口气道：“紫韵师姐，灵石在这里是不能交易的！这里的钱也不是灵石可以代替的！而且，就算我不考虑钱的问题，一下子要做出这么多看护机器人出来，也需要耗费大量的时间。我们在地球停留的时间不能太长。我们接下来，还要想办法，如何将这些人全部转到北冥城去。”

    孔箜篌不以为意道：“我一个个搬过去。”

    王斌白了孔箜篌一眼道：“师姐，回来的时候，穿过那个圆球就需要三个小时，每一次携带的人数有限。而我这次，想要带走的人估计有几十万之多。你要一个个搬过去，那我不用修行了？没有扶桑古树，你们连归墟还没到就完了。”

    “小斌斌，那你说怎么办？”孔箜篌疑惑道。

    王斌摇了摇头道：“我也不知道怎么办，今天我们吃完饭，先去把一些紧要的事情处理了，然后再去想这件事。留给我们的时间不多，一年的时间已经消耗了近三个月。我答应过鉴宝联盟和邪影宗的人，只有一年时间，现在只剩下九个月不到。”

    说到九个月不到，川崎亚美子一脸疑惑，其他人都神色浓重起来。

    他们都知道王斌这么急是为了什么，那就是19年后下界的东皇太一本体了。

    何云芸一脸担忧地看着王斌，根据界王的说法，除了道瞳，还需要建木神树和四大护卫才有可能战胜东皇太一本体。界王所说的道瞳，自然是指道瞳能够进化的最高阶段四级了。而王斌现在的道瞳才是二级！至于建木神树，一果，两花，三根，四叶，五经，而如今王斌体内才有扶桑古树两株，加上东皇太一分身体内的扶桑古树，刚好达成。但是，其他的都没踪迹，只有四叶中吸收了一片七色草。这就是一个任重道远的任务。

    再加上四大护卫，凤凰到齐，而且有三；麒麟就在身边；青龙不见踪迹，龙腾一飞实力太低，想要派上用场很难；玄武还不知道在哪里。

    说是说还有19年修炼的时间，但是真正修炼的时间有一半就不错了。这些事情，都只能靠王斌本人去完成。而其他人最多只能在一旁起到辅助作用。

