    这时林月突然想到什么开口问道。

    “肖温大人，可是您跟陈山大人不是属于中级军官体系么？你们不住上城区么？”

    肖温摇了摇头回道：“我们的人大部分都住在下城区，我们怎么可能自己住上城区呢。职位的高低只是为了更好发挥自身能力，并不是谁比较高贵！另外在下城区，出任务和前往训练区，作战区也比较方便。”

    苏陌听完后，对肖温暗自多了一丝钦佩，这年头能够做到这种程度的人不多。

    “嗯，肖温大人您说的对。”

    林月十分赞同的回道。

    “说那些干嘛，走去宿舍，把行李放着。。”

    陈山一点都不在意。

    “嗯，原地解散各自按照短信提示，寻找自己的房间。”

    肖温扭头对身后的下属下达命令。

    “是！”

    跟上来的众人纷纷应道。

    随后肖温带着苏陌几人朝着一栋金属建筑大楼走去。

    没有多久，肖温带着苏陌来到一间很小的单人房间。他推开门扉，金属房间内摆放着一张床，还有一个书桌，以及一间很小的独立卫生间，整个房间大概只有十五平方。

    “苏陌，以后这就是你的房间了。条件有限，将就点。”

    “不会的，挺不错的。”

    苏陌大概的看了一下，十分的满意。至少是独立的房间，虽说窄了一点，隐私性还不错。

    肖温接着跟苏陌说道：“你满意就行，另外有件事情跟你说下。”

    “你说。”

    “由于你是临时决定参与远征的，所以也没有给你准备太多生活用品，要是你带的不够，可以让陈山陪你去中城区的交易市场采购一些。这里使用的货币有两种，一种是联邦币，还有一种是星币，当然一般的东西用联邦币就足够了，只有购买比较贵重的东西才会使用星币。”

    肖温对苏陌提醒道。

    “我知道了，不过有点疑惑，这艘船不是联邦官方出去开采的么。怎么会设立这么大的自由交易区，听你的这架势好像还允许私人买卖了。”

    苏陌有些困惑的问道。

    “这是为了促进经济繁荣发展和一些平衡需要，这艘船登船的百分之五十的人是像我们这种职业人员。剩下百分之五十的人就不是了，里面有生产人员，私人科研人员，学者，还有外聘人员，最重要一点还有大量的私人开拓公司。这些私人开拓公司，在向联邦政府缴纳高额的门票费后, 也被允许登船跟随开采, 当然他们开采出来的矿物或者其他资源是要交税。但是交完税后, 货物就归私人所有，自然就可以自由买卖。其实也没什么好奇怪，历史已经证明了, 一味计划和独裁政策，对市场经济没什么好处的, 还是需要一定的自由资本的。”

    当然肖温没有告诉苏陌最重要的一点, 这些人里有大部分都是隐居于幕后的大财阀, 各个都是手可通天的存在。

    “哦，我明白了。”

    “还有一点, 你是作为顾问的身份登船的，所以你接下来的行动都会跟我们小队绑定。你的薪酬是每个月20000联邦币，不过我也知道你毕竟不是真正职业军人, 所以在作息以及出勤方面, 我也不会对你太苛刻。在没有重要任务的时候, 你可以自由安排。”

    肖温把大概的事情跟苏陌交代一下, 别人不太清楚苏陌的本事，肖温还是非常清楚的。他是真心的钦佩苏陌, 所以一向非常严谨的他，罕见的对人这么宽容。

    “谢了。”

    苏陌点头应道。

    陈山拍了拍苏陌的肩膀笑着说道：“有啥好谢的，以后我们可以并肩作战的兄弟了。有什么需求和麻烦, 尽管找我。”

    就在这时候，广播声音响起, 一道沉稳的声音响起。

    “各位尊敬的乘客，我是黑耀号的船长李瑞其, 请所有上船的人尽快回到自己房间，黑耀号将在五个小时后正式起飞。届时在六个小时之后, 启动亚光速飞行，在这段时间内，舰船内部可能会出现剧烈颠簸，请注意安全。”

    “另外友情提示，黑耀号在进行亚光速飞行期间，为了节约能源，重力系统将部分工作, 只覆盖生活区和控制区。其他的区域将是处于失重状态，同时舰船部分区域将没有被生命维持系统覆盖，请舰船内的乘客不要擅自离开自己生活区域，到处乱跑, 闯入不该进去的区域。如果你们真的这么做了，你们不只是要承担相应风险，还有接受相关处罚......”

    .....

    林月有些吃惊的说道：“这么快就要起飞了，我还以为至少也得24小时之后。”

    “确实是有点仓促，不说这些了。苏陌你先在这里休息，我们要去巡视下，其他人安置的情况。”

    肖温思索一番说道。

    “好。”

    苏陌回应道。

    随后肖温几人便开离开，只留下苏陌一个人坐在房间内。

    他望着陌生的房间，深深伸了个懒腰，平静的心也隐隐约约感觉到一丝兴奋。

    黑耀号舰船控制室内，一名名操作员正在忙碌做起飞前最后准备，他们不停的检查各个线路的状态，以及听取各个区域巡逻人员汇报。

    “动力区域A1区情况正常！”

    “集成线路区域情况正常！”

    “冷冻库区域情况正常！”

    ......

    李瑞其稳稳坐在指挥椅上，倾听着下面人的汇报。

    此时站在一旁的普特米（黑耀号副船长）眉头紧锁说道：“这是不是太着急了，有点太仓促了。”

    “能够压缩时间的地方，就尽可能压缩，不然等遇到不可抗拒的因素时，哭都来不及。你应该比谁都清楚，我们这次远航开采时间有多么紧迫。现在人已经都上来了，准备工作也都已经完成了，那么就尽快启航。”

    李瑞其丝毫没有改变的意思。

    “好吧。”

    普特米神情一阵变幻，最终不在说什么。

    李瑞其抬起手看了一下手表，见时间差不多，便开口说道。

    “时间到，关闭所有登入口，给星际机场地勤发送信息，让他们疏散地表所有人！”

    “是，信息已发送！”

    一名操作员回应道。

    下一秒钟，偌大的星际机场地勤人员立刻接到疏散的命令，指挥人员大声喊道。

    “撤！快撤！”

    众多地勤推着一些设备纷纷开始撤离。

    星际机场航站楼高层眺望台，龙鸣等人站在那，望着即将起飞的黑耀号。

    每个人神情极其严肃，这不单单只是一趟开采任务，更多是承载着联邦的希望和未来。

    而这次的任务将由奥古拉斯和斯柏德全权指挥。

    没有多久，看不见尽头的黑耀号启动了，巨大轰鸣声响彻整片区域，紧接着黑耀号开始缓缓漂浮起来。

    反重力装置全力运转，能量护罩开到最大。

    上升的高度越来越高，各机组全力运行，尾部喷射口开启，炙热的尾焰喷射而出。

    随后巨大的母舰开始朝着浩瀚的宇宙飞去，身影逐渐变小。

    看着逐渐远离的母舰，龙鸣长吐了一口气，对着身旁的众人说道：“他们已经启程，我们也该做我们的事情了，我期待三年后，联邦能够正式崛起！”

    “明白！”

    伊瑟琳等人纷纷应道。

    .......

    数日之后，黑耀号生活区·下城区，苏陌还在睡觉。

    嗡嗡~

    突然他手机震动一下。

    苏陌拿起来看了一眼，随即坐了起来，集合训练开始了。

    他稍微洗漱一番，虽说肖温之前说了，在自己可以想参加就参加，不想参加就旷着。但是他已经连续好几次集训没去过了，好像有点说不过去，尤其自己还领着高工资呢。

    要知道正常的工资也就3000联邦币左右，而且这个价格还是因为参与远征有生命危险才上调的。

    片刻之后，苏陌咬着一根营养棒，一边朝着K52训练区跑去。

    ......

    许久之后，绕了一圈又一圈，苏陌才好不容易找到K52训练区。

    这艘船实在是太大了，而且地形也极度复杂。这要是真的躲藏在哪个角落里，还真不好找。

    整个K52训练区超级热闹，这里至少聚集上万人，十个不同的队伍在训练。

    嘿呦！嘿呦！

    一支支队伍正在进行常规体能奔跑。

    虽说迈入星际时代了，个体人的力量变得很渺小了，各种机械兵器成为主流。但是拥有一个强悍的体魄，仍然是支撑一切的根基。

    “速度在快点，你们是没吃早饭么？”

    一名名训练官声音宏亮呵斥道。

    “是，长官！”

    一名名士兵响亮回应道。

    光听这声音就让人热血沸腾。

    ……

    苏陌在训练区走来走去，吸引不少目光，不过各个训练官在看到他身上的军服款式，都没有理他。

    他们一眼就可以看出来，苏陌是外聘的。一般外聘的分两种人，一种是关系户就是来吃福利混日子，还有一种就是有真本事的。

    不管是那种，外聘的人员都很自由。

    没有多久，苏陌就在角落内找到肖温他们。

    只见肖温他们的人围成一个大圆圈。

    里面一名名士兵正在进行体能对抗，自由散打肉搏。

    “好！”

    时不时响起热烈掌声。

    苏陌这时候也走过了，陈山看到苏陌过来，笑着说道。

    “怎么起的这么早，我们原本想着让你多休息一会，再叫你。”

    “闲着也是没什么事情干。”

    苏陌径直坐在陈山旁边回道。

    “没事可以逛逛生活区。”

    “算了吧，还是跟你们一起比较有趣。”

    “说的好，要不上去试一试。”

    陈山笑着问道。

    林月此时凑了过来，吐槽道：“陈山你故意的是不，苏陌又不是正规人员，哪会散打肉搏。”

    “额，这不是忘记了么。”

    陈山也是一脸尴尬。

    “没事，我刚好也想活动下筋骨。”

    苏陌看着场上的肉搏，也是有点手痒，自从当年出师后他就好久没跟人动手了。

    “苏陌你不用勉强，别听陈山瞎说，等会弄伤就不好了。”

    “没事的。”

    苏陌还是很有自信的，于是他走上前。

    正在看着下属肉搏对抗的肖温，看到苏陌走上来也是有点意外，不过随即也反应过来。

    于是他吹了一下口中哨子。

    “暂停，有谁想要跟苏陌先生试一下的么。”

    “我！我！”

    场上一名名士兵纷纷跃跃欲试，除了上层士官对苏陌比较了解，其他的人一点都不了解他。所以对于这个外聘的军官，一直保持着好奇的态度。

    但是碍于陈山他们，没人敢提出异议。

    现在有这么好机会，可以试一试这家伙的本事，一个个跟打了鸡血似的。

    其实在部队内，想要获得人的尊重很简单，那就是拿出自己的本事。

    “齐航就你了，记得点到为止。”

    肖温伸出手指着一个叫的最欢的大汉。

    “放心了长官。”

    齐航磨拳擦脚的应道。

    下面的其他纷纷起哄道：“齐航别打输了，那就丢人了。”

    “去你们的，老子那么能打，什么时候输过。”

    齐航笑着骂道。

    随后齐航走到苏陌面前，两人同时对对付行了个礼，肖温直接吹响哨子，决斗开始。

    “对不住了，长官！”

    齐航说完后，一拳带着呼啸的风砸向苏陌，还别说齐航拳头异常生猛，尤其他还是I型基因强化人。

    这一拳就算是普通的钢板，他都信心能够打一个凹口。

    可是这一拳在苏陌眼中就像慢10倍速度的动作一样，苏陌也是感觉十分新奇。本来他可以轻松躲开，但是鬼使神差他想要试一试，挨一下会怎么样。

    于是便没有躲闪！

    于是齐航一拳砸在苏陌胸口上。

    看到这一幕林月心也是一揪。

    “苏陌！”

    陈山也是神情微变，坏菜了！

    在场的人也是一脸疑惑，苏陌竟然没躲开。然而下一秒钟，仍然惊奇的一幕出现了。

    一拳砸在苏陌胸口的齐航，猛地抽回手，脸上露出痛苦的神情。

    整个右手拳头都流血了，他感觉自己就像砸在合金墙壁上。

    这时候苏陌动了，他本能一脚踢过去，而且在踢出去的刹那。他本能的感觉不对，即使把大部分力道收回来。

    但是就算如此，齐航抬起左手格挡！

    咔！

    整个左手发出清脆的碎裂声，紧接着整个人就像断线风筝飞出去，重重砸在地上。

    苏陌脸色骤变，连忙上前查看一番。

    “你没事吧。”

    “没事，只是好像手骨折了。”

    齐航捂着手，脸上不但冒着冷汗，忍着疼痛说道。

    肖温见状扭头对旁边的下属说道：“送医疗室！”

    “是！”

    两名士兵连忙上去搀扶齐航离开。

    在场的众人看苏陌眼神立刻变了，眼中没有任何的轻视和疑惑了，而且充满钦佩。

    肖温见苏陌这么能打也是很意外，他开口问道。

    “再来一场？”

    “不了。”

    苏陌果断拒绝了，他发现自己身体已经脱离常规人的范畴。如果换成以前，他虽然可以击败那个叫做齐航的人，但是绝对不可能这么轻松。

    怎么也得过两下，而不是碾压。不能再打了，等会会出问题的，而且也不好解释为什么自己那么强。

    “嗯，继续自由对抗训练，强大的体魄是我们一切的根基，只有自身强大，你们才能够更好驾驭机甲。晚上黑耀号将会结束第一次亚光速飞行，届时将会停船休整，到时候我们将进行轮流机甲训练，凡是这段时间体能训练突出的人，到时候优先进行机甲训练。”

    肖温对着所有人说道。

    “明白！”

    众人兴奋的回道，各个跟打了鸡血似的，终于可以摸到真正的机甲了。

    苏陌听到这里，也是越发稀奇，他退到林月和陈山身旁，小声的问道：“我们分配到机甲了？”

    “分配到了，不过数量少的可怜，总共就分配到10台I代的机甲，连一台II代的都没分配到。”

    林月叹了一口气说道。

    “没事，回头会有的。”

    苏陌也是万分意外，竟然一台II代机甲都没有分配道。

    “有个屁，由于II代机甲，III代机甲数量极度稀少，上面决定用采用功勋兑换。也就说哪个小队在接下来的日子，任务完成的最好，就可以优先兑换到高级机甲，总之就是竞赛么。”

    陈山吐槽道。

    “好吧。”

    苏陌也没说什么，在资源极度缺乏之下，这未尝不是一个好主意，好钢用在刀刃上。

    “苏陌你晚上要不要一起来试一试机甲。”

    林月满怀期待的询问苏陌。

    “当然要了。”

    苏陌自己也很久没摸过机甲，正感觉有些手痒呢。

    .......

    夜晚，苏陌等人就在训练区等待着。

    这时候，一辆辆多功能运输车开了过来，紧接着一台台崭新的黑色机甲被挪了下来。

    所有人顿时兴奋的围上去。

    苏陌也好奇凑过去，上下打量这些I代机甲·铁卫。

    其实从外观来看，这些机甲跟绿盾差不多，但是其体积感觉比绿盾轻盈不少，并且背部发射口有六个。

    相对比较灵活，应该更加适合太空作战。

    “真的机甲！感觉好酷！”

    “瞧你那样子，这不过是I代机甲而已。”

    .....

    就在这时候，一阵沉闷步伐声惊醒众人。

    苏陌等人纷纷扭头看过去，只见一台高达十二米，全身装甲乌黑发亮，体积整整大了I代机甲一整圈的II代强化黑钢机甲开过来。

    “哇，哇，二代机甲！”

    众人忍不住惊呼起来。

    “都排好队，一个个上去试驾。”

    黑钢机甲内响起肖温的声音。

    顿时众人兴奋呼喊起来：“是肖温大人啊，肖温大人有二代机甲！”

    这兴奋的呼喊声，立刻把旁边训练的其他队伍吸引过来，顿时其他士官长脸上有些挂不住了，

    “老肖，为什么你有二代机甲，我们没有。”

    肖温扭头对着他们喊道：“自己去买啊。”

    “靠！算你牛逼。”

    听到肖温的话，那些士官长纷纷垮着脸，哪有钱买，贵的跟屎一样。

    陈山拍了拍苏陌肩膀说道：“走，一起上去试试铁卫机甲。”

    “好！”

    苏陌朝着一台铁卫走过去。

    很快苏陌就爬进铁卫驾驶室内，他看着熟悉操作界面，非常容易就上手了。

    他关闭掉驾驶舱，试着拉动操作杆，整台铁卫机甲动了起来。

    苏陌开始驾驶铁卫稍微活动下，他明显感觉到一丝生涩。不知道为什么，明明星环内的模拟度是百分之百，但是现实驾驶起来，感觉跟星环还是有点差别。

    不对，更多的应该是心理上的障碍。

    苏陌很快就发现问题所在了。

    这时候旁边传来砰了一声重响！

    有一台铁卫机甲刚走没几步，竟然摔倒了。

    陈山看到这一幕，既心疼又生气的呵斥道：“都跟你们说了，现实和虚拟还是有点区别的。不要以为星环内会操控机甲，现实就会很轻松，肌肉是需要记忆的，机甲是需要磨合的，给我打起精神来，不要犯这种低级错误。”

    “是，陈山长官。”

    摔到的下属，慌乱控制机甲爬起来。

    旁边其他队伍的士官，笑着对自己下属说道：“看到了没，那就是最好前车之鉴，心急吃不了热豆腐，都给我打起精神来，一点点熟悉机甲，别手残把动力拉满了。”

    就在这时候苏陌将动力杆推到尽头，整台铁卫机甲动力装置嗡嗡响。

    同时后背喷射口打开。

    下一秒钟，苏陌驾驶铁卫低空冲了出去，围绕着整个训练场转了两圈。

    动作十分轻巧灵活，时不时苏陌还控制机甲测试了几下其他性能！

    “好！帅气！”

    在场士兵纷纷兴奋鼓起掌声，吹起口哨！

    这时候那些士官长一个个伸出手拍在那些起哄的士兵脑袋上。

    “起什么哄，人家那是有本事，敢这么开，你们这帮蠢货可别这么开，等会摔坏了，我修不起的！”

    “额，是长官。”

    “不过奶奶熊，那家伙是谁啊，技术那么好，可惜了不是我的兵。”

    ....

    紧接着苏陌驾驶铁卫在半空中一个急停，重重落下来，整台机甲单手撑地，随即稳稳起身。

    “苏陌长官威武！！！”

    众多士兵，看着苏陌驾驶机甲，各个兴奋无比。

    陈山也是感慨道：“我咋感觉苏陌的技术越来越好，虽说理论上我这么驾驶也没问题。但是真的让我刚摸到机甲就这么干，我还真不敢。”

    林月笑着回道：“不容易啊，陈山大人您也有认怂的时候啊。”

    “去，去，我熟悉一下也行。”

    陈山脸上有些挂不住。

    驾驶室内，苏陌摸着操作台上的按钮，心情异常舒畅，虽然说这台铁卫的性能真的不咋样。采用的是高浓缩燃料发动机，但是操作性能，在一代机里面还是不错的。

    另外苏陌发现自从注射基因药剂，自己神经反应更快了。

    可以轻松的做出一些高难度技巧。

    苏陌打开铁卫的驾驶舱，从上面跳了下来。

    四周围观的士兵，纷纷鼓起激动的掌声，这示范太精彩了。

    林月和陈山走了上来，笑呵呵的夸赞道。

    “兄弟你这技术可以啊，一点都没有懈怠的感觉，简直是无缝衔接。要知道正常的高手哪怕在星环内技术再好，现实中身体的神经反射都跟不上，都需要一定时间的磨合。”

    “一般般而已。”

    苏陌十分谦虚的回道，他并不觉得这有什么好自傲的。

    随即肖温转身对着所有人说道：“你们所有人如果没有苏陌的技术，那就老老实实的一点点训练，将自身和机甲尽可能的磨合，每个人操作机甲的时间有限，只有十五分钟！还有操作最优秀的人，待等到黑耀号完全停止休整后，还可以获得操控机甲到外太空进行训练的机会，机会是靠自己争取的，听明白了么？”

    “明白！”

    现场众人一听可以离开舰船到太空，越发的兴奋。

    ........

    -----------------------------------------------------

    黑耀号，上城区一间干净整洁的房间内。

    千城雪神情冷漠望着镜子中的自己，此时一旁的闹钟响起了声音。

    叮叮~~~

    她伸手拿起挂在旁边墙壁上，蓝白相间的制式军官服换上，戴上蓝色帽子，穿上皮质鞋子，银色长柔顺的发散落在肩膀。

    随后转动门把手，径直走出。

    片刻之后来到GT部门，整个部门人员热闹非凡。

    千城雪神情清淡的走在冰冷金属走廊上，沿途一名名GT部门工作人员，正在互相交谈着。

    她径直从一名名工作人员身旁走过去。

    不远处，萧杰正在跟叶无痕等人心情极好的交谈着。

    “这次运气真好，竟然能够成功的加入GT部门。”

    “侥幸，这次要不是爷爷他们出面，我们这些人估计还够不到GTP部门的门槛，哪怕只是外围的编制。”

    叶无痕笑着回道。

    “也是，毕竟GT部门可是联邦特别设立的部门，集合联邦最强高手和英雄的存在。未来不只是联邦最高武力机构，同时还将是联邦最高战争审查机构。”

    萧杰附和应道。

    一旁叶薇笑着说道：“我听说今天GT部门有大的训练动作，搞不好最核心的那些高手也会出现。”

    “恩，今天是IV代生物机甲训练日，肯定都会出现的。”

    “那太好了，说不定等会还会碰面，要是能够跟他们任何一个交上朋友，那就更好了。”

    “放心在同一个部门一定有机会。”

    叶无痕十分肯定的说道。

    这时候只见一个非常惊讶的声音传来。

    “这就是GT部门啊，看起来好高大上啊。”

    只见孙多翔跟随着林冥走过来，其身后跟随着林家一众子弟。

    在天之杯正式开启后，五龙首老一辈实质性掌握者，一个个都出山了。他们用自己的人脉和强大的资本，将年轻的一代人，全部安插进GT部门的外编。虽然只是备选成员，但是也还是有机会的。未来也是前途无量。但是这其中林冥是除外的，在GT部门成立之后，他就正式加入了。

    整个GT部门的核心战斗人员，分为正式成员，替补成员和备选成员。

    “这不是林冥大哥么。”

    叶无痕很客气的打招呼道。

    林冥瞥了一眼叶无痕，神情很冷淡的说道：“有事么？”

    “林冥大哥，瞧你这话说的，难得见一面，不一定非得有事情，就正常聊一聊也行啊。”

    “我跟你没什么好聊的，以前我是觉得你不怎么样，现在我压根就看不起你，男人的功勋是靠血和汗水自己拼搏而来的，不是靠从别人身上拿来的。”

    林冥一点面子都不给叶无痕。

    叶无痕英俊的面孔，顿时狠狠抽了一下，氛围顿时降至冰点，四周聚集五龙首家的子弟，没一个敢吭声。

    林冥也不管叶无痕下不下得了台，带着弟弟妹妹们径直走进去。

    叶无痕表情一阵青一阵红，负气的一个人离开了，叶薇和四周的人连忙追上去。

    “哥，等等我们.....”

    萧杰看着叶无痕负气离开的背影，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，太有趣了。

    就在这时候萧杰听到一阵脚步声，他下意识扭头看去。

    帅气面孔也是一滞，随即露出一丝激动的神情，他朝着走来的少女迎上去。

    “雪儿你怎么在这里，太让我意外了.....”

    千城雪冰冷眼眸只是扫过萧杰一眼，没有回答他的话，径直从身旁走过去。

    萧杰激动的紧跟在身后。

    “雪儿我们能聊一聊么，难得在这里碰面，我找了你好久......”

    “就聊一会好么？”

    .....

    可惜千城雪丝毫没有搭理的他的意思，她径直走进GT部门的核心通道。

    看守的士兵，面无表情伸出手拦住萧杰。

    “内部是管制区，萧杰上尉您的权限不够。”

    萧杰露出不甘心的神情，停下了脚步。

    ......

    GT部门内部，特殊休息室内。

    由E区转入进来的格列夫斯，光着上半身，裸露着全身钢铁般肌肉，他正在大口喘息，整个面容异常苍白，一名名医护人员拿着设备在对其身体进行全方位检测。

    旁边的工作人员小声说道：“太了不起了，今天格列夫斯大人，成功突破极限，顶着IV代生物机甲的重度污染持续驾驶超过一个小时，神经同步率也上升到百分之七十五了。

    “是啊！太厉害了，要知道格列夫斯大人也只是打了Ⅲ型的基因药剂而已。”

    “大块头，听说你今天的表现很出色。”

    这时一名金色头发，面容沉静，眼神锐利，傲气十足的男子走进来。

    休息室内待命的工作人员，也是低声惊呼道。

    “是修里斯大人，他怎么也来了，他们的训练一般不都是隔开的。”

    “我听说，斯柏德副议会长要选拔备用IV代机甲驾驶员，所有将GT部门核心成员，还有预备成员全部都召集过来。”

    “你意思是说，来的人还不止这些。”

    “那是！你看王海大人和温洛丝大人也来了......”

    “天啊！”

    .....

    只见王海神情冷漠的跟着优雅的温洛丝并排走进来。

    格列夫斯深深吸了一口气，扭头看向修里斯三人：“这么重要训练日子，你们来那么晚，我都已经驾驶完一圈了。”

    “不用这么着急，今天重头戏不是我们。而是替补人员，要试驾IV代生物机甲。”

    温洛丝微笑的说道。

    “哦，我倒是很好奇，谁竟然能够获得这么大的机遇，是外面那些候着的那帮小子么？”

    格列夫斯沉声的回道，在特殊休息室外，还候着不少从各个部队抽取的顶级战斗军官。其实力各个都很出色，当然比起他们这些金字塔的顶级存在就差很多。

    虽说部队内肯定不乏被埋没的天才，但是星环地之杯测试下来，基本上百分之九十九的人才早就筛选出来了。

    “等会不就知道了。”

    温洛丝微笑的说道。

    就在这时候休息室的门扉被推开，斯柏德和张维一起走进来。

    格列夫斯等人纷纷站起来问候道。

    “斯柏德大人，张维大人。”

    “走吧，去观看室，如果没有意外的话，您们将多了一个新的战斗同伴。”

    斯柏德心情大好的说道。

    “是！”

    众人纷纷干脆利落的应道。

    片刻后，王海等人全部来到透明观看室内，透过隔断玻璃，可看到巨型圆形机库。

    一台高达四十米，全身重要关节被暗红色拘束装置束缚着，丑陋的怪物头颅被一层层金属装甲包囊，两颗狰狞的眼睛紧闭，其背后贯入三根黑色抑制金属钢管，其双手如同怪物的爪子，全身上面装甲铭刻着繁杂线条，散发着令人窒息的恐怖气息。

    此时一名名穿着防护服的工作人员，站在不同升降梯上，忙碌做着最后检查。

    “这不是IV代生物机甲·暗红使徒么！”

    王海眉头一皱。

    “你是说新来的人，要驾驶三台中污染性最强的暗红使徒？这不是胡闹么?”

    格列夫斯眉头紧锁。

    “斯柏德大人，到底谁要进行试驾？”

    修里斯开口询问道。

    “你们看着就知道了，张维让下面的人开始吧。”

    斯柏德背手沉声的回道。

    “是！”

    张维点头应道，随即朝着旁边的操作台走去。

    随后机库内广播响起急促的通知声。

    “全体作业人员，请立刻结束作业，撤离机库！”

    “重复，所有作业人员立刻撤离机库。”

    “外部束缚装置解除！”

    只见穿着防护服的作业人员纷纷中断检查作业，一个个赶紧离开。

    IV代生物机甲启动，其自身本身就是一个污染源，普通人待在其身旁，都容易被污染和染上重病。

    “细胞活性数值检测中。”

    “数值正常！”

    “外接电源断开，解除链接！”

    “辅助电压检车正常！”

    “驾驶员就位。”

    ......

    听到这里，修里斯等人抬起头看向右侧操作舱区域，只见千城雪穿着一身紧身的战斗服，完美身体曲线一览无遗，她神情冷漠的走进方形的注入舱内。

    “是她！”

    修里斯和王海都露出一丝意外。

    “你们认识她？”

    格列夫斯开口问道。

    “认识，如果是她还真的有希望，她在星环地之杯内操控过IV代机甲。并且我们能够打下祈龙之城，跟她也有很大的关系，只不过后来，不知道什么原因，她就消失了，也没有获得任何荣耀，没想到她竟然也加入GT部门。”

    王海凝重的回道。

    “这么说的话，有看头了。”

    格列夫斯越发充满兴趣。

    很快张维就下达命令。

    “驾驶舱注入！”

    墙壁上延伸出巨大机械臂手，钳住方型金属驾驶舱，将其注入暗红使徒的胸口。

    咔！

    放行金属驾驶舱完美契合进去。

    这时候所有人工作人员都开始忙碌起来，每个人精神都高度集中，接下来的操作至关重要。

    “驾驶舱注入生命维持液！开启通讯链接”

    “正在注入。”

    “通信链接建立成功！”

    .....

    暗红使徒驾驶舱内，四周金属壁垒敞开一个个孔，咕噜噜！粘稠的绿色液体贯入。

    千城雪神情十分冷静，任凭粘稠的绿色生命维持液覆盖自己。

    “千城雪感觉如何？”

    张维开口问道。

    “很好。”

    通讯频道传来千城雪清淡的声音。

    “接下来我们将进行最重要的操作，如果感觉哪里不舒服，第一时间告诉我们，我们会中止操控。”

    “明白。”

    千城雪回道道。

    “启动生物模式，T30神经链接开始的！”

    张维毫不犹豫对着旁边下属下达命令。

    “神经限制解除的，第一轮神经的开始链接！”

    “打开交换回路！”

    驾驶室内千城雪感觉到一阵剧烈疼痛和不适感，她感觉覆盖全身的生命维持液就像活了起来，变得异常粘稠，死死缠绕着自己。

    她呼吸开始变得有些急促，莫名感觉恶心。

    但是千城雪神情越发冷漠，她死死支撑！

    “突触测量，同步率45.4%”

    “同步率正在上升之中！”

    .......

    王海等人看着数据，神情越发凝重。

    “有希望！”

    “同步率52%”

    ....

    斯柏德眼神越发亢奋，如果千城雪测试成功的话，很快他们将多了一名王牌高手。

    虽说日后随着资源增多，注射基因药剂越来越好，肯定会有涌现出更多能够驾驭IV代生物机甲的优秀人才，但是性质不一样。

    越早能够驾驭的人，其潜力是不可估量的。如果让打了Ⅳ型基因药剂的人，驾驶IV代生物机，相信很多人都是可以办到的。

    “59%了！”

    这时候操作员激动喊了起来。

    “60%！”

    张维深深吸了一口气说道。

    下一秒钟，整台IV代生物机甲·暗红使徒眼睛顿时亮了起来，恐怖的威压扩散开来。

    千城雪成功的激活了IV代生物机甲·暗红使徒，并且同步率还在不停上升。

    斯柏德看到这一幕，越发欣慰，不枉GT部门秘密投入大量的精力和财力，秘密对她进行长达一年的特训，果然没让他们失望。

    张维安耐下激动心情，对千城雪嘱咐道：“你现在已经可以大概控制暗生物机甲暗红使徒了。但是你要保持冷静，一定不要被其负面情绪影响，一点点操控暗红使徒......”

    “明白。”

    通讯频道内传来千城雪沙哑的声音。

    .......

    ---------------------------------------------------------------

    黑耀机库内，苏陌和陈山蹲坐着，看着一名名士兵驾驶铁卫在那快速奔跑。

    说实话肖温带的这帮士兵，战斗素养确实是非常出色的。

    虽说每个人初次驾驶机甲都不惊艳，但是随着多上手几次，操作明显都好了很多。

    “感觉怎么样，给点意见。”

    陈山跟苏陌闲聊道。

    “很出色。”

    苏陌回答道。

    “那当然了，这可都是我们精心挑选的，也是我们一手栽培上来的，说是自己的孩子都不为过。不过说实话如果可以，我真不想带他们远征，毕竟远征是真的会死人的。”

    陈山越说越感慨。

    “嗯。”

    苏陌点头应道。

    就在这时候机库内响起一道甜美广播声音。

    “各位尊敬长官，现临时通知黑耀号已经暂停航行，将进行为其24小时漂浮休整。届时将开放滑行机甲登出口，供各位长官自行使用。”

    “按照李瑞其船长的要求，各位长官需要注意以下几点内容，第一训练时间需要严格把控，严禁超过24小时，一旦超时黑耀号将会按照航行线路继续前进，不会停下来等待各位长官.”

    “第二训练的时候允许加载实弹，但是严禁对舰体造成任何伤害。”

    “第三我们现在已经脱离星环之城覆盖范围，任何非联邦的存在，无论是怪物还是其他文明，都将视为敌人，可以自行判断威胁性。另外如果外出训练人员，在外部区域发生战斗或者训练的时候机甲受损，其驾驶员不得通过战斗通道返航，必须前往特殊返航通道，接受全方面的身体检查。”

    “最后祝各位长官训练顺利！”

    ........

    顿时整个机库内所有训练人员，纷纷兴奋欢呼起来。

    “太好了！”

    陈山站了起来，兴奋的说道：“嘿嘿，苏陌战斗滑行通道开启了，你要不要试一试。”

    “算了吧，让他们先练吧，你看他们一个个那么兴奋。”

    “你傻啊，你上肖温那台二代机甲啊，肖温肯定没空亲自驾驶出去的。”

    陈山提议道。

    “也行。”

    苏陌其实也挺想到外面太空溜达溜达，至于开什么机甲，他倒是不挑。

    于是陈山和苏陌朝着肖温走去。

    此时肖温把第一批要外出训练的十名队员集中在一起，正在跟他们讲解滑行出战斗通道的注意细节。

    “我给你们讲解一下，所谓战斗登出通道，不是一般出口通道，它会给上去的机甲一个加速，让你以一个极快速度脱离舰船。这是为了避免机甲在脱离舰船后，跟正在航行舰船发生碰撞和缩短机甲出战的时间，你们要注意控制好机甲的操作杆，避免撞在通道墙壁上。这不只是会给你们自己造成伤害，同时还会影响后方的同伴出战！当然你们要是有自信，同时可以启动机甲的喷射装置，二次加速！”

    “至于太空作战方面，我思来想去也就不给你多讲解什么。讲的再多，不如你们自己去实践一番，更加来的深刻！”

    “明白长官！”

    众人齐声回应道。

    其实别看肖温说得那么轻巧，他其实心里对于队员出太空训练，还是有点担心的。但是他一想到，在没有敌人的情况，他都担心东，担心西的，等回头真的撞上怪物，到时候怎么办？

    这时候苏陌和陈山走到肖温面前。

    陈山对肖温说道：“老肖，苏陌想驾驶一下你的机甲，出去外面转一转。”

    “好，那个苏陌我能够拜托你一件事么？”

    “你说吧。”

    苏陌回答道。

    “他们对机甲操控还是不太熟练，就怕在太空中出什么意外，你帮忙多看着点。”

    “没问题。”

    苏陌点点头回道。

    “去吧。”

    肖温点点头......

    片刻之后，苏陌等人驾驶机甲来到K23号战斗登出通道口。

    肖温手一挥喝道。

    “上！”

    苏陌第一个驾驶着黑钢机甲冲上登出跑道，速度极快的滑翔冲出去！

    其身后其他队员，也怀着忐忑的心驾驶机甲冲上去。

    一个个呼啸冲出去。

    .....

    随后一台台机甲冲出登出口，进入广阔无垠的太空中，群星闪烁！

    风景异常迷人和震撼！

    不过冲出来的人员，暂时没有任何心情欣赏美景，他们的机甲在冲出来后，很快就失去控制，朝着远处飞去。

    他们连忙拉动操作杆，启动后背喷射口，调整身形。

    但是太空失重的状态下，一个动作没操作好，或者是喷射口没调整好方向，直接东倒西歪。

    有的直接头朝下栽下去，场面无限的滑稽。

    此时苏陌操控着黑钢机甲稳稳停下来，漂浮在太空之中，他明显感觉到操作难度上升了。

    通讯频道内响起肖温声音。

    “所有人听着，你们现在要训练的科目很简单，那就是稳住机甲身形，围绕着静止的黑耀号上下飞行一整圈，然后返航。切记，非特殊情况下不要动用武器。”

    “明白！”

    众人纷纷在通讯频道应道。

    随即所有人开始努力稳住机甲，然后一点点绕着黑耀号飞行。

    其实这个训练科目听起来不是很难，实际操作却异常的困难。

    苏陌看到远处一台铁卫机甲歪歪扭扭的飞着，随后撞在黑耀号装甲上。就在这时候，其身后一台教练机甲连忙冲过去，将其拽起来。

    而在公共频道内，都能够听到那名教官的咆哮声音。

    “诺娜你是不是故意的！太空那么大，你往里飞不好，偏偏往船上撞！！！我这个月工资又点泡汤了！！！”

    .......

    苏陌不由摇了摇头，他控制机甲飞在那些训练机甲身后，看着他们。

    别回头笑别人的时候，自己这边的人犯这种低级错误，那就很搞笑了。

    其实正常来说，如果地星的文明是一步一步爬上来，根本就不会出现这么搞笑的事情。但是他们的文明是跳跃式发展的，因此很多方面其实配套的是不完善，肯定要一点点的提升和完善的。

    此时在远处漂浮碎裂陨石上，一双双墨绿色的眼珠子张开。

    紧接着一道道修长的灰色身影掠出。

    黑耀号驾驶室内，李瑞其坐在指挥椅子上，正在听着下面的人汇报。

    “黑耀号动力3号装置已经关闭，现在所有的动力装置已经切换到备用装置。我们将对关闭的动力装置进行检测，查看一下亚光速飞行对其负荷损耗有多大。”

    “安全方面呢？”

    “我们用舰载雷达装置扫描过附近，一切正常，未发现任何威胁生物。”

    “很好。”

    李瑞其点点头，别看他们手握着黑耀号一年多的时间了。其实他们对这艘飞船各方面性能掌握的还是很糟糕，所以需要小心翼翼的对待，免得将其搞坏了。

