    任索睁开眼睛，他的第一反应是——好饿。

    完全无法等待外卖的到来，任索随便穿件外套跑到下面的坚记粥粉面，喊道：“来一碗……两碗大的牛腩炸酱捞伊面！快点，超饿！”

    “好嘞。”

    当服务员将热气腾腾的大盘子端上来，粗粗的黄色伊面浸泡在浓郁的牛腩酱汁和炸酱之中，上面洒满了柔嫩的牛腩和恍如豆丁的五花肉，还送了一碗用大地鱼熬的乳黄色鲜汤，令人一看就食欲大增，而饿得发慌的任索更是早就拿好消毒筷子，嗦嗦嗦地吃起来。

    在他奋力鏖战的时候，他的桌子坐上了两个人。坚记并不是什么大档子，位置不多，人流量多的时候经常需要搭桌，任索也不在意，一边吃一边喝汤，感受着浓郁的肉、面、汤在牙齿间融为一体后，流入他的胃部滋润他的饥饿的肚子，终于让他活过来。

    任索也不知道自己怎么饿成这样，吃了大半才恢复理智，这时候他听见对面两人的对话：“……看吧，真的是兰佩路基家！”

    兰佩路基？

    任索抬起头，看见有两个穿着小西装的女孩坐在他对面，应该是附近写字楼的女白领。

    大舅租给他的房子地段非常好，邻近地铁、商圈、写字楼，中午时分自然会有白领到处觅食，而坚记在这里虽然装修一般，很有80年代的粥粉店的风貌，但胜在味道不错，价格便宜，受到附近工作者的青睐。

    若不是任索来得早，他可能也只能坐到外面人行道的临时座位上。

    这时候任索看了看手机，才发现现在居然已经12点了——他居然睡了快十一个小时？他记得自己可是不到凌晨就睡了啊！

    “哇塞，啧啧啧……这个人我见过，是《Numero》的男模特，身材超好，出身伯爵世家……居然被吓尿了！”

    “好厉害，这就是青铜盾保卫部队？真的枪战啊！”

    “原来英国贵族的管家执事真的能文能武啊。”

    “连雾都都会出现刺客啊……”

    任索听得有趣，说道：“你们也知道兰佩路基晚宴这一关？”

    那两个女孩抬起头，颇为警戒地看了任索一眼，其中一个短发女孩说道：“现在谁不知道啊，朋友圈都传遍了，杀手嘛。”

    任索挠挠头，“哈？这游戏……有这么热门吗？”

    任索心想自己昨天搜索《杀手》这游戏的时候，可是没几条有用信息，怎么第二天出来吃个面，都看见有人讨论了？信息时代的变更有这么迅速吗？

    “什么游戏。”短发女孩笑了，转过手机让任索看：“这是真人视频！”

    手机画面里，任索看见一个英俊的玄国男子，手持一把手枪进入富丽堂皇的宴会厅，连发三枪射爆了三人头颅，然后低下身子拿出桌子下隐藏的突击步枪——

    哒哒哒哒！

    步枪冒出的火光与被杀者身上冒出的血液相映成辉，那些站在宾客尸体上的刺客想拿出枪还击，但玄国男子却像是完全洞悉他们的身份和意图，他们一拿出枪就被步枪射成筛子，就算躲在柱子后面也落得一个被扫穿的下场！

    任索马上将这些画面跟他昨晚玩过的游戏对应在一起，甚至连那个玄国男子，都是他亲手捏出来的，只是……

    这些是真实画面啊！

    昨晚的游戏虽然颇为逼真，但任索一看就知道是假的，是特效，是技术，然而短发女孩手机画面里的血液、人物、动作却是真实的！

    “这，这是电影？”任索猜测道。

    “什么电影，这是视频！”短发女孩不可思议地看了任索：“你难道不知道这件事吗？那你以为我在说什么？”

    “什么都不知道还敢搭讪？丢人！”

    任索被说的脸红，连忙吃完最后一点面和汤，赶紧回家上网冲浪，心想难道有人在直播平台玩《杀手》这个游戏？或者《杀手》已经改编成电影了？

    还朋友圈都传遍了……怎么可能？我朋友圈里都是晒恩爱晒旅游晒美食的现充呢！

    任索打开手机看了看自己的朋友圈，然而出乎他预料，朋友圈真的被《杀手》刷屏了！

    大学学霸：（黑荆棘大厦配图）“卧槽连国家都封杀不了的视频，跪了，要说这不是太平洋联邦的阴谋我是不信的。”

    动漫社女社员：（玄国男子配图）“不管怎么说，仙宫杀手真的超~帅~的~！认识一下，这是我新老公，我现在是杀太太！”

    大二学弟：（尤菲·兰佩路基配图）“超萌超可爱！跨过血与火的坚韧少女，粉了！”

    大三肥宅学弟：（卡莲·兰佩路基配图）“被三次元萌到了，没救了没救了。”

    高中同学：（血腥宴会厅配图）“国外真危险，居然还有这么大规模的刺客，怪不得外国人这么少。”

    小学同学：“一个电影宣传片你们都信了，想想吧，怎么可能会发生这种事！”

    还真是朋友圈刷屏了……

    任索感觉到好像发生了一些他不知道的事，赶紧打开电脑一查。很快，得知真相的任索汗流浃背。

    在朝歌标准时间凌晨4点55分的时候，一个奇怪的视频迅速霸占了所有直播平台、视频网站，是的，连直播平台都被这个时长为25分36秒的视频占据了首页。

    当时，所有上网的人一打开浏览器，就会自动跳转到其中一个直播间或者视频里，自动观看视频，就连浏览器锁定的起始页都无法阻止，简直是比页游广告还要凶残的超级网络炸弹。

    而这个视频的名字，叫《杀手之喋血晚宴》。

    听起来很像是用来洗黑钱的无聊三级电影吧？

    然而事实上，这是一个真实视频。

    “任务是，保护卡莲·兰佩路基……”画面里，一个英俊的玄国男子撑着伞，低声喃喃，缓缓走出小巷。

    然后跟任索通关过程一样，玄国男子尻晕了安格尔，伪装成里卡尔家的人进入里厅，顺便偷了把枪，然后潜入里厅，找到正在带着妹妹会见来宾的尤菲·兰佩路基。

    “有句话，我不知当讲不当讲……”

    “不该讲。”看着这个莫名其妙的人，尤菲不打算继续跟他闲聊，虽然他长得很帅。。

    “我也觉得不该讲，但请你记住……”玄国男子握紧了手枪，笑道：“你和你妹妹的命……远比我的命重要！”