    第五百九十二章萧家，萧族，萧炎

    “有志气，勇气可嘉！”

    别的不说，便是在知道萧炎拥有这么多底牌之后，居然还有勇气和对方一较高下。

    便足以证明苏晨没有看错人。

    纳兰嫣然。

    果然很对他的胃口！

    之后的半个月，苏晨便是在纳兰家住了下来。

    当然。

    对于自家大小姐忽然多了一个神秘的师尊，而且这个师父居然还不是云岚宗的人……

    纳兰嫣然的父母，以及那位纳兰桀老爷子，都是颇有微词。

    甚至想要试探一下苏晨的底细。

    好在考虑到这种情况，苏晨也是单独向他们稍稍展露了一点自己的手段。

    顿时……

    纳兰家上下，也是将苏晨奉若上宾。

    尤其是在目睹了自家女儿身上的变化之后，也是暗自惊喜，心中感叹纳兰家这一次怕是撞大运了。

    …………

    至于云岚宗这边。

    作为云岚宗宗主，云韵表示心情很不好！

    “你就是嫣然的老师？”

    看着面前的年轻男子，云韵面色有些难看，蹙眉道。

    自从纳兰嫣然拜入云岚宗之后没多久，云韵便发现了这个小丫头，也是有心将其收为弟子。

    原本云韵是抱着让纳兰嫣然，先在门派之中磨炼一下，等对方正式成为斗者之后，再将其收为弟子的想法。

    所以……

    这段时日云韵也只是偶尔关注一下纳兰嫣然，并未给予对方太多照顾。

    可谁曾想。

    还未到手的徒弟，竟然跟着别人跑了！

    这让云韵如何接受？

    在收到纳兰家那边传来的消息之后，云韵整个人都感觉不好了。

    在交待好宗门的事物之后，便火速杀到了纳兰家，想要看看究竟是何方神圣，竟然敢从她这位云岚宗宗主手里抢徒弟！

    简直不想活了！

    “原来是云岚宗的云韵宗主，失敬失敬。”

    在知道云韵身份的一瞬间，不用对方开口，苏晨便明白了对方的来意。

    这是来上门问罪的啊！

    “不错，我就是嫣然的老师，不知云宗主有何见教？”

    淡淡的话语响起，却是令云韵更加恼火，手掌一挥，一柄奇异长剑便是出现在了手中。

    “既然你身为嫣然的老师，那就让我来亲自试试你到底有几斤几两！”

    “风之极：陨杀！”

    话音落下，其手中的奇异长剑猛然一颤，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。

    疯女人！

    见到云韵一言不合就直接出手，与她看看似温婉的面貌迥然不同，苏晨也是暗暗皱了皱眉。

    要知道。

    二人现在所在的地方，可是纳兰家。

    而斗皇强者交手，哪怕是不经意间造成的波动，都足以令纳兰家遭受不小的损失。

    无论是看在自家徒弟的面子上，还是看在纳兰家这些天招待的份上，苏晨也是不能坐视这种事情发生。

    “铛！”

    几乎是瞬间，面前的深邃光线便像是遇到了一股无形力量阻挡。

    不仅如此，作为斗技主人的云韵，更是惊讶的发现，自己竟然被一股无形的力量禁锢。

    就仿佛周围的空间，都在这一刻被人冻结……

    “斗宗？不对……能够在一瞬间做到这一点，恐怕斗宗都很难，莫非面前之人，竟然是一位斗尊强者？”

    虽说云岚宗底蕴并不算多深，但云韵还是有着一定的见识。

    而这个念头一升出，她也是被自己吓到，同时也明白了一件事情。

    无论是斗宗，还是斗尊强者，似乎都比自己修为要高了很多。

    而自己方才的所作所为，就好像是跳梁小丑一样……

    待感觉浑身有恢复了行动能力之后，云韵也是丢下一句冷哼，便灰溜溜地离开了。

    这一次，她感觉面子丢大了！

    …………

    不提回去之后，自觉颜面尽失的云韵，也是立刻选择了闭关。

    至于云岚宗内部，倒是以为自家宗主是大人有大量，看在纳兰家的面子上，没有和一个小丫头计较。

    是以拜师一事，也算是彻底告一段落。

    而苏晨。

    在教导了纳兰嫣然修炼《赤帝火皇气》，亲自引导其入门之后，便是谢绝了纳兰家的挽留，独自前往了乌坦城。

    “也是时候去和我那个小老乡，打个招呼了……”

    乌坦城，萧家。

    经过这段时间的了解，苏晨也是彻底放下心来，这个世界应该是以小说为蓝本，而非电视剧。

    至少不会出现那雷人的斗气化马，还有那满是槽点的翅膀……

    “嗯？”

    随手在自己身上施展了一道法术，苏晨也是如入无人之地，在萧家随意的走动，打量。

    不得不说。

    曾经风光无限的远古八族之一的萧族，如今竟然在乌坦城这样一个小地方苟且偷生。

    甚至连萧家上下都忘了昔日祖上的荣光，也着实是一种悲哀。

    比起纳兰家来说，萧家人口虽多，但修为大都也就是在斗者水平，稍微强一些才是斗师。

    而萧家的顶梁柱，也不过是四个大斗师罢了。

    比起古族、魂族等远古八族，斗尊不如狗，圣者满地走的场面，简直是落魄到了极点。

    “可惜了啊，萧玄……也算是一代人杰。”

    苏晨知道，萧家的没落其实和萧玄这位萧家老祖有着一定的关系。

    若非当年萧玄在萧族血脉出现衰竭的时候，孤注一掷，想要借助血脉之力突破斗帝，集合萧族全族的血脉力量，但最终却是功败垂成，自身也是化作了灵魂体残存于天墓之中。

    凭着萧族的底蕴……

    最不济也是能够在古族的托庇之下，生活在中州，而非乌坦城这种鸟不拉屎的地方。

    当然。

    若是当年萧玄突破成功，那萧家上下，也是一人得道，鸡犬升天！

    一饮一啄自有天定。

    循着萧家族人的气息，苏晨也是来到了一处演武场之中。

    “萧炎少爷来了，萧炎少爷来了！”

    不多时，却见演武场之中一阵喧哗之声。

    只见不少萧家子弟，簇拥着一名十来岁的少年，后者模样还算清秀，一袭黑色劲装，更显几分英武之气，而脸上更是带着几分倨傲之色，眉宇间神采飞扬，一看便是自信到了极点。

    “萧炎少爷，这么早就来演武场了啊。”

    “听说萧炎少爷前些时日以十一岁之龄突破斗者，怕是我乌坦城……不，应该是加玛帝国之中，年纪最小的斗者了吧？”

    “不愧是我萧家的天才，萧炎少爷年纪轻轻便是斗者，日后便是成为传说中的斗王、斗皇强者也不在话下！”

    见到萧炎到来，不少人蜂拥而上，各种恭维奉承之词，仿佛不要钱一般涌现。

    便是旁人看来，也是羡慕不已。

    “诸位过奖了，我不过是刚突破到斗者，距离传说中的斗王、斗皇强者还早得很呢……”

    而被众人这般恭维，萧炎那清秀的小脸，也是露出了几分得意之色，却又强行装出一副古井无波的样子，谦虚道。

    “萧炎哥哥！”

    人群之中，一名带着几分娇媚之色的少女，也是来到萧炎身旁，用着一种崇拜的眼神看着萧炎，甜腻腻道。

    “最近我在钻研爹爹给我的一门武技，不知道萧炎哥哥，能否指点我一下呢？”

    “是萧媚表妹啊。”

    见到少女这般眼神恭维着自己，萧炎也是暗爽不已，毫不犹豫地答应了下来。

    “啧啧，年纪轻轻就开始拈花惹草……”

    注意到这一幕，苏晨倒是露出了几分哭笑不得之色。

    不得不说。

    第一次见到这位地球老乡，后者给他的印象……全然没有原著中描述的那般沉稳。

    反而更像是一个……

    拥有绝佳天赋，饱受恭维，有些骄傲的少年。

    “这般性格，若是一昧顺风顺水下去，恐怕是不利于成长。”

    “若是少了那三年的心性磨砺，只怕我这位小老乡，未必能成长为名震斗气大陆的炎帝……”

    原本苏晨还打算找个机会现身，提点一下萧炎，至少让对方知道药老的存在。

    避免萧炎在毫不知情的情况下，经历三年的废材生活。

    可现在看来……

    三年的磨砺对于目前的萧炎来说，还是很有必要的。

    至少能够让对方培养出，一副不为外物所动的沉稳性子，打磨一下这浮躁的心性。

    “不过……那个叫药老的灵魂体，还是有着不少价值存在。”

    “别的不说，单是对方这么多年对于中州的记忆，就是一份宝贵的财富，除此之外，这个世界的炼药之术，也是值得钻研……”

    原本苏晨便是对炼丹之术有着一定的心得，但最多只能算是登堂入室，称不上是什么炼丹宗师。

    不过……

    既然来到了这个自成体系的世界，见识到别具一格的炼药术，苏晨也是有着不少好奇之心。

    “正好……”

    心念一动，苏晨也是来到了演武场一处角落，手掌微微一动。

    下一秒，一团透明状的小球，出现在了其手中。

    小球里面还有着一道有些模糊的人影。

    而这团透明小球，便是那位寄居在萧炎手中戒指内药老的灵魂体。

    “有点意思！”

    打量着面前的这团灵魂体，苏晨也是喃喃道：“竟然是因为灵魂遭受重创而陷入了沉睡……”

    “不过唤醒你，是我那小老乡的事情，而我不过是顺手复制你一点记忆，相信你应该不会介意吧？”

    毕竟灵魂体这种东西吧。

    对于一些邪道修士，还是有着不少作用的。

    除了用来吸收，提升自己的灵魂力之外，还能用作献祭之物，沟通一些异界的邪神之流，亦或是在某些地方作为通用的货币单位。

    而药老的灵魂体如今还在沉睡，对于苏晨来说几乎是毫无防备！

    因此……

    哪怕是苏晨几乎将药老的记忆，完完全全都复制了一份，打包带走。

    陷入沉睡之中的药老，也是毫无所觉。

    丝毫不知道自己最宝贵的东西，已经被他人悄无声息地顺走了。

    “好了……”

    药老一生的记忆，浩如烟海。

    而贸贸然接受这样庞大的记忆，对于自身还是有着一定影响。

    所以。

    苏晨也是剔除了其中情感和人际之类的东西，仅留下了炼药术方面的经验，手法，以及对于各种药材的鉴别、处理方式。

    “好了，你还是乖乖去做主角身边老爷爷，这一很有前途的职业吧！”

    做完这一切后，苏晨也是顺手将药老的灵魂体，“塞”回了萧炎手中那枚黑不溜秋的戒指中。

    从头到尾……

    没有一丝痕迹。

    哪怕是药老苏醒之后，除非苏晨亲口提及，恐怕都不会知晓这一段经历。

    “嘶……”

    就在苏晨刚刚做完这一切的时候，那边原本正在接受族人恭维的萧炎，也是不由自主地打了个寒颤。

    就仿佛，有什么不好的事情即将发生一样。

    “奇怪……”

    …………

    在离开了乌坦城之后，苏晨也是漫无目的的闲逛，很快便来到了一处名为青山镇的地方。

    这是临近魔兽山脉边缘的一处小镇，又被称之为魔兽小镇。

    在青山镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵。

    他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠。

    除此之外，街道上更是有着不少店铺，灯火通明。

    “万药斋……应该是这里了吧？”

    看着面前悬挂着的匾额，苏晨也是露出了一丝耐人寻味的笑容。

    “正好见识一下传说中的厄难毒体，到底是什么样子……”

    万药斋内，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼。

    此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是在柜台间来来往往，显得极为忙碌。

    除此之外，一道白色的倩影，正在一处特意开辟出来的柜台之中，低着头不知道在做什么。

    而在她身前，还有一大堆种类各异的药材。

    “小医仙，应该便是她吧……”

    目光落在白色倩影身上，苏晨也是露出一抹玩味之色。

    眼前的女子容貌略显稚嫩，但也很容易想象出，待对方长成之后究竟是何等丽色。

    淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质。

    不过……

    比起对方的姿色，最让苏晨感到好奇的，还是这位名叫小医仙的女子，那有些特殊的体质。

    厄难毒体！

