    江执一听谢绪宁这话，瞬间就炸了。

    “你胡说八道，微微不是这样的人。”

    在江执心中的阮微微，是一个温柔体贴、善良美好的女孩，她怎么可能做出这样的事情。

    就连办案民警带阮微微走的时候，她还提醒他来医院看姜茶。

    他所认识的阮微微，是绝对、绝对、绝对不会对姜茶做这样的事情。

    谢绪宁此时还不清楚江执、姜茶以及阮微微三人之间的复杂关系。

    “她是什么样的人，警方自然会调查清楚。”

    江执狠狠地瞪了一眼谢绪宁。

    “微微绝对不是造成茶茶受伤的元凶。”

    谢绪宁看了一眼叶琳琅和傅城，低声道：“琳琅，用过早餐后，你们俩也需要去做一个笔录。”

    “好。”

    发生在舞台上的那一幕，实在是太过惨烈、太过惊悚。

    加上现在又发现不是意外，而是人为。

    那么自然办案的等级就不一样了。

    另外一位受伤的舞者安娜，现在还有没有苏醒。

    甚至如果不是恰好叶琳琅在现场，安娜今晚就香魂消殒在舞台上了。

    安娜运气好的遇上叶琳琅，才有了一线生机。

    傅城和叶琳琅坐着谢绪宁的车，到了局里。

    局里江执正在和办案民警理据力争，一排众议的表示他的新婚妻子阮微微绝对不是那种十恶不赦的女人。

    阮微微坐在屋里，她听不见江执的声音，只看见江执那丰富的肢体动作，她心里的不安，像是野草般疯狂生长。

    她原本以为自己只是来配合一下调查。

    她有不在场的证明，很快就能相安无事。

    而且，她甚至还能取代姜茶成为舞蹈团新的台柱子。

    阮微微一想到从此以后，自己就可以成为舞蹈团的“中心”，眉眼间的就洋溢着一分喜悦。

    “阮微微同志，你是说，你与姜茶受伤，没有任何关系，对吗？”

    阮微微点头。

    她拼命的挤出几滴眼泪，轻声道：“警察同志，我同姜茶是闺蜜，我不会希望姜茶受伤的。”

    看着阮微微像一朵小白花似的哭泣模样，屋里的几人只觉得人不可貌相。

    闺蜜？

    阮微微真是玷污了闺蜜这个词。

    有抢未婚夫的闺蜜？

    “阮微微，请你端正态度，我们的政策是，坦白从宽、抗拒从严！”

    阮微微哭泣道：“真的，真的和没有关系，我真的……没有做伤害姜茶的事。”

    有人拿了一台机器搁到阮微微面前的桌上。

    一个磁带放入进去，再按下播放键后，屋子里便流淌着阮微微的声音。

    “哥，我跳的好看吗？有姜茶跳的好看吗？”

    “我好羡慕姜茶啊，她什么都有，我什么都没有。”

    “要是……要是我能够站在舞台上，那就好了！”

    “要是这个世界上，没有姜茶就好了，哥，我是不是很坏呀？”

    “我果然是一个坏女孩，姜茶对我那么好，我竟然还在妒忌她。”

    阮微微在听见自己的声音时，一直以来的伪装，瞬间崩析瓦解。

    那个蠢货，竟然把她所说的话全都录音了？

