    于数日前，长安朝廷之上，相国董卓慵懒地躺在特意为他定制的榻上。

    小皇帝刘协瑟缩在龙椅上，看了一眼还在挖鼻孔，毫无礼仪的董卓，颤着声音说到：“有奏章出班，无事朝散！”

    原本，这也就是应付差事的一句问话，刘协已经习惯，在这样的常朝上，能发生的事情只有两种。

    一种是：董卓立威，无外乎暴怒杀人，翦除异党或是逼迫自己封赏他的亲信。

    第二种则是一些汉室老臣说一些无关紧要的废话！

    拜托，当皇帝很累的，你们觉得我现在还管得了事吗？鸡毛蒜皮的事情就不要来烦我了，重要的事情，朕也管不了啊！

    真正的军国大事，不都是在董卓的那个小朝廷上解决的嘛！

    照例地问了一遍，刘协正欲看向董卓，等待他下一步动作时，一人着急忙慌地跪倒在了大殿下。

    “臣，有本奏！”

    刘协还没开口，董卓已经是皱了皱眉：“司徒大人有何事无法解决，需要劳烦陛下？”

    跪在堂下的，正是当今司徒王允。

    王允听到董卓的这句话，背心都吓出了一身冷汗。

    可还是硬着头皮道：“陛下明鉴，相国大人明鉴，小人族人为奸人所害，不得已，求陛下，相国大人为小人做主！”

    董卓闻言一阵诧异，习惯性地看向了李儒。

    李儒捏着小胡子望了王允一眼，站出来躬身道：“启禀陛下、相国大人，臣昨日刚刚收到来自雁门太守郭缊和太原尹刘备上书的奏章，或与司徒大人所言相关！”

    “哦，文优可直言，王司徒，快些起来，若有冤情，咱家必然为你做主！”

    “谢陛下，谢相国大人！”王允从地上爬了起来。

    “文优，那刘备可是当初虎牢关三兄弟大战奉先的那人？”董卓问道。

    “秉相国大人，正是此人，前段时间因其为皇室贵胄，故相国大人恕其罪过，请陛下封其为左将军，领太原尹一职！”

    龙椅上的刘协瞪了李儒一眼。

    你们那叫请吗？就差按着朕的头答应了！

    不过，当初董贼让自己签署的那份封赏圣旨中的刘备，竟是我皇室同宗，此人……忠否？

    刘协第一次对领兵在外的某一个诸侯起了兴趣，小耳朵侧了侧，尽可能地听得清楚。

    “哦~你这么说，咱家就想起来了，真是这刘备啊，你说昨日这刘备有奏章传来，所谓何事啊，还有那什么郭……”

    “雁门太守郭缊！”李儒提醒道。

    董卓点了点头：“还有这郭缊，又为何事上奏？你刚才所言，此二人奏章与司徒大人所述之事有关，我没记错的话，王司徒是太原人士吧？”

    “相国明鉴，老臣，真是太原祁县人士！”王允双眼微红道。

    李儒看了一旁面露哀恸的王允一眼，回答道：“刘备上书，言晋阳王氏与南匈奴各部之间勾连，企图引狼兵南下，侵吞整个太原郡，被他帐下谋士察觉，先于阳曲外目睹南匈奴贼子杀害护匈奴中郎将王柔，刘备趁机歼灭了这一支匈奴骑兵！”

    “胡说八道，我族弟王柔，乃是朝廷亲封的护匈奴中郎将，为两族和平，做了不可磨灭的贡献，此番与南匈奴部会面，是为达成进一步的友好关系，奈何这刘备初入太原，眼红我王氏财富，伙同南匈奴部杀害王柔，侵吞整个王家财产！”王允怒发冲冠道。

    董卓看了他一眼，面色如常道：“文优，王司徒所言可对？”

    李儒笑了笑：“个中详情，我未加追查，但如王司徒所言，刘备后续的确是将整个晋阳王氏覆灭，不过……”

    “不过什么？”董卓一副看好戏的姿态。

    其实，这些事情，王允大可以私下解决，但他却在朝堂之上提了出来，目的也很简单，祁县王氏的家书将这次的事件详情描绘的很清楚。

    要说他心疼晋阳王氏是假，为扶持自己的祁县王氏才是真。

    但晋阳王氏和刘备之间的恩怨瓜葛，只需要调查一遍，便能水落石出了，刘备是董卓亲封的太原尹，王允拿捏不住董卓对刘备的态度，只能选择在朝堂上说出来。

    碍于诸公的面子，自己这个司徒提出来的问题，董卓但凡有点脑子，都要做出一副处理的态度！

    “不过，刘备在奏章中附加了晋阳王氏所犯罪状，属下看过之后，也觉得这晋阳王氏……该杀！”

    要说李儒是毒士，这点不假，他为了帮助董卓，什么事情都干的出来，鸩杀少帝，迁都长安这种大逆不道的事情，对于李儒而言，外界的非议都只是枉然。

    但是，自李儒成了董卓的女婿，替他出谋划策开始，李儒所用之计，目标都为天下世家，王公子弟，富商豪族，他虽恶毒，但却不喜压榨平民百姓。

    除迁雒阳百姓以充实长安之外，李儒未曾有过计谋针对百姓。

    当然，他的主公董卓，在掌握大权之后，的确是暴虐无常，朝堂上下，世家大族，黎明百姓，无不对其恨之入骨，这却与李儒无关。

    李儒初见刘备奏章之时，对晋阳王氏之行为，唾骂厌弃，当知此等大族覆灭尽诛之时，只觉内心大慰！

    故此，他于朝堂之上，并不偏颇于王允之言！

    “李儒小人，安敢辱我族人！”王允破口大骂。

    李儒闻言，站定身子：“相国大人明鉴，此乃刘备奏章之表述，属下只不过是执客观之言！”

    “晋阳王氏虽灭，然外敌侵我大汉领土之心不死，相国这位并州牧不凌并州一地，宵小竟放肆如斯，南匈奴七部首领之一，左南亲率骑兵三万，南下牧马，欲吞并太原，而逐鹿中原！”

    李儒语出惊人，堂上诸公纷纷私语，朝堂顿时一片紊乱。

    “贼子放肆！”董卓冷哼一声，朝堂顿时噤声。

    王允也被吓了一跳，缩头缩脑地躲在了一边。

    “文优，匈奴贼子，可入我境？”董卓这时，一展当年西凉飞熊之威。

    “还请相国安心，刘备为马上将军，即使匈奴率兵三万南下，亦被其战胜，左南沦为阶下囚，而刘备也已遣先锋赵云，北上收复雁门全境！”

    “好，这刘备，咱家没用错，就让他在并州解决那些狼子野心的外族吧！”董卓大喜。

    “文优啊，你说，这刘备立下如此功勋，咱家是不是该赏赐一番啊？”

    “这……”李儒犹豫。

    旁边的王允面色一白，自己本来是打算告状的，怎么这下子变成替刘备请功了？

    “文优，有言直说便可，陛下在此，凡天下大事，皆于掌握之中，陛下，你说是吧？”

    董卓虎目一瞥，刘协顿时打了个寒颤。

    忙回答道：“尚父所言极是！”

    引得董卓哈哈大笑，堂下诸公脸色难看至极。

    “回禀相国，且再听我说完雁门太守郭缊的奏章，再行决断也不迟！”李儒拱手道。

    “郭缊？哼，咱家记起来了，就是那个自己的雁门老家都被南匈奴端了，只敢龟缩在晋阳的那人吗？”董卓开口道。

    “正是此人！”李儒点了点头。

    “他又有何事上书？”

    “还是与那刘备有关！”李儒回答道。

    董卓眉头一皱：“说！”

    随后，李儒将郭缊奏章中所言一一叙述。

    相比刘备只叙其事，不言细节的奏章，郭缊的这一封奏章，更像是在为刘备表功。

    其中，包括晋阳王氏的密谋，刘备帐下文武的文治武功，如今的晋阳风气大变，更包括求贤馆之设立，以及秦耀的那篇《求贤榜》，摘自龚自珍的那篇诗词和另外那些整理出来的诗词，洋洋洒洒，都记录在了奏章之中！

    “又是这个秦耀！”董卓不喜文人，他觉得和文人相处，还不如和牛马交谈来得痛快。

    他的手上，也不知道染了多少文人的鲜血，都是一些喜欢用生命来博取名声的迂腐之辈！

    不过，秦耀之名，从那一次吕布的进言之后，就被董卓深深地记在了心里。

    就是这个人，差点另立朝廷，让自己一番苦劳，险成泡影，没想到将他赶到了并州，还不老实。

    从郭缊的奏章中，不难发现，郭缊对这个秦耀推崇至极，各方各面，若无他操持，刘备方不会那么容易地就拿下整个晋阳，战胜左南部。

    董卓的手指点在椅把上，面露深思，堂下诸公不敢妄言，缩着脖子不说话。

    “文优啊，有此人为刘备谋划，我心难安啊！”

    李儒的嘴角露出了个笑意，这才是自己想要的董仲颖。

    随即拱手道：“相国所言甚是！”

    随后，李儒看向像个木偶一样端坐在龙椅上的刘协：“陛下有所不知，此秦耀者，乃是一个不折不扣的祸国殃民，扰乱乾坤的佞臣！”

    刘协愣了愣，刚刚自己听完李儒口中郭缊的奏章，对他口中的秦耀那是神往不已。

    我劝天公重抖擞，不拘一格降人才！

    多好的诗啊，朕多么希望，有这么一位大才来辅佐朕，摆脱董贼的魔爪啊。

    此时，李儒却告诉他，秦耀是佞臣。

    你才是佞臣，你全家，啊不，你岳父是最大的佞臣，你就是小佞臣，我叉叉你个圈圈！

    不过，表面上，刘协还是装作一副虚心请教的模样，轻声询问道：“爱卿之意，朕，不甚明了，你刚刚所言，这位秦耀，乃是替刘备谋划大事，驱赶胡虏的有功之臣，何来佞臣一说？”

    李儒和董卓对视了一眼，微笑地回答道：“启禀陛下，此人先前于十八路诸侯联军中，曾力劝反贼袁绍，立新帝以抗朝廷，相国大人为正陛下之身，无奈才将其连带他的主公刘备任命至并州一地！”

    顿了顿，李儒继续道：“为表尊重，相国大人任其为并州别驾，未曾想，此人不仅不接受相国大人的好意，反而辞官不受，上书怒骂相国大人，此等奸贼，无视朝廷法度，他不是佞臣，谁是佞臣！”

    刘协嘴角抽搐了一下，面对一旁董卓充满危险的目光，只得硬着头皮说到：“如此……此人确为佞臣！”

    “既是佞臣，便要除去，文优，你有何好的建议，替陛下，替我大汉除去此等佞臣？”董卓开口道。

    李儒笑而不语，看向一旁的王允。

    王允被他盯得脊背发凉，猛咽口水。

    “司徒大人，祁县王氏处刘备兵锋之下，相国欲扶持，也是鞭长莫及，难有借口啊！”

    王允被提点了一句，眼睛一亮。

    连忙跪倒在地：“相国大人，我族内来信，有一大好良机，可诛秦贼！”

    李儒险先笑出声，王允可真会行事，如今晋阳王氏尽灭，正是他祁县王氏当家做主的时候，自己给了他一个机会，顺着杆就往上爬了！

    “哦？”董卓面露惊意：“子师可有良策？”

    王允抬起头，面露狠厉：“前些时日，秦贼率一小支兵马于祁县路过，据我家族探子查明，此行去往河东卫氏！”

    “王司徒所言非虚，属下探马来报，秦耀于半路与卫家卫伯觎结伴，共往卫家而去，陛下，相国，欲除此贼，此为绝好良机。”

    “我闻听卫家二子卫叙已时日无多，卫家家主为圆其志，召开诗词大会，召集天下士子共赴盛宴，我料定，秦耀此子，必定会在诗词大会结束之后离去！”

    一旁的王允松了一口气，还好自己先说出来了，这个李儒，当真险恶，自己明明都查清楚了，非要让自己先站出来！

    “好，就依文优之言行事，就以……”董卓正想点将，突觉手下似乎无将可用。

    “相国可是考虑拜何人为将除此贼子？”李儒一语中的。

    “知我者，文优也，常闻秦贼虽为一介文人，却有奉先都拜服的武艺，如今奉先我儿奉命北上平叛，李傕郭汜二将又肩负长安城防，当以何人为将，除此奸贼佞臣？”董卓皱眉道。

    “相国勿忧，我荐一人，定能除贼！”李儒自信道。

