郎安垂眸，局促地应了声：“好。”

“你——”连星儿还想说什么的时候，欲言又止，“算了。”

连星儿往前走，郎安只能默默地跟在她身后。

吃过晚饭后，连星儿回到宾馆里，闲来无聊的时候，打开了电视机。

她拿着手机调台间，偶然换到了一档财经节目，正播放着白天的采访。

女主持人采访的人，正是明司寒的公司里的那个男总裁。

本来没什么好看的，但是那个男总裁却跟女主持人打趣道：“我们公司的大老板很帅的，长相估计会比较讨你们女人的喜欢。”

女主持人忍俊不禁地问道：“你这是打算要出卖你的大老板的色相，来为你们公司股票上涨的吗？”

“是不是我给你们亮了照，我们公司的股票真的会一夜暴涨？”男总裁笑着问。

女主持人随声附和：“要不，你试试看？”

“咳咳！”男总裁清咳了两声，淡定地从裤兜里掏出手机，点了几下屏幕后，将手机递给了女主持人。

女主持人很有礼貌地用双手接过手机，看到屏幕上的相片后，露出了惊艳的表情，甚至忍不住感慨道：“寸照都这么帅啊！”

“而且还很年轻，除了学历高，家世背景好以外，最重要的是我们大老板还是个单身。”男总裁挑眉道。

女主持人听得眼前一亮，故意卖起关子来：“不知道电视机前的观众们会不会有兴趣，如果大家有兴趣的话，可以扫屏幕下方的二维码，关注我们有惊喜噢！”

连星儿听到这里，鬼使神差地掏出手机，去扫电视屏幕上的二维码。

关注了这个栏目组后，就有提示，回复数字“1”，就能看这期节目上市新公司的幕后大佬的相片。

连星儿回复数字后，结果栏目组发过来的回讯是：相片待上传中……

“……”连星儿无语了。

这不是欺骗观众嘛！

连星儿放下手机的时候，才突然意识到一个问题。

至今，她好像……连明司寒的一张相片都没有。

算了。

还好没有相片，不然，睹物思人更难受。

连星儿关了电视，往床上倒去，然后又突然从床上坐起来，打算拿衣服去洗澡。

郎安见状，很自觉地从沙发上起身，主动离开了房间。

因为是普通宾馆的缘故，虽然有独立浴室，但是听着那水声，容易令人想入非非。

郎安怀抱双臂，倚着门边的墙壁发起呆来。

他知道，大小姐洗完澡后，一定会来喊他进屋。

而就在这个时候，郎安突然耸了下肩膀，只觉脖子上传来一阵刺痛感。

下一秒，他开始有些头晕，身子踉跄了一下，摇摇欲坠，视野由逐渐模糊再到一片漆黑，几乎是一瞬间的事情。

连星儿洗完澡后，见郎安不在房间里，于是主动走过去打开房门。

“小安安，你可以进来了！”

连星儿并未探身往外看，而是喊了声，便转身往屋内走。

但是，身后却没有任何动静。

连星儿这才回身去看门外的情况。

宾馆走道上空无一人。

小安安人呢？

连星儿觉得很奇怪，于是关上门，走到床边去拿自己的手机给郎安打电话。

郎安以前是不用手机的，后来连星儿觉得他不用手机也太“奇葩”了，于是送了郎安一台手机。

所以，郎安的手机里只有她一个人的联系方式。

当然，能给郎安打电话的人，也就只有她连星儿了。

电话拨通后，却无人接听。

顿时，一种不祥的预感，漫上连星儿的心头。

连星儿独自一个人在宾馆里坐立不安，拿着手机，一遍又一遍地拨打郎安的电话，但依旧无人接听。

这一点都不像郎安的作风。

郎安这么大的人了，应该不至于走丢吧！

那他到底去哪里了？

连星儿百思不得其解。

难道是给她买好吃的去了？

连星儿决定等待，但是她等了郎安整整一晚，也未见郎安回来。

小安安到底哪去了？

连星儿就纳闷了。

不见人影也就算了，竟然还不接她电话！

连星儿浑浑噩噩地度过了一晚，几乎是一整夜没睡着。

直到第二天天亮，她仍旧没有睡意。

差不多的时候，她给自己的大导演师父打了通电话，以身体不舒服为由请了个假，然后开始独自行动去找郎安。

宾馆的监控，她塞了个红包给保安，私自调看了。

宾馆走道上的监控坏了，只有大门口和电梯里的监控可以查看。

除了她和郎安一起进宾馆坐电梯的画面，就没有看到郎安擅自离开出去的画面。

连星儿顿时纳闷了。

小安安去哪了？