    轰！一条以黑木编织成的巨大藤鞭从极远处如一条龙形般凌空抽来。

    强大的力道直接将那黑金千眼蝎王给震的倒退出去。

    一击击退！天星学府弟子皆是傻眼了。

    而这还仅仅是开始。

    哗啦啦！刀刃铺张开来的声音响起，一把如同羽翼般的利刃排列在一起，向着地面大片黑金千眼蝎而去。

    锵！成片火星飚溅，大片围攻而来的黑金千眼蝎如潮水般退去，有的甚至是被这漫天而下的刀刃给击穿出极深的豁口。

    黑金千眼蝎毕竟是黑金千眼蝎，通体强大的黑金色鳞甲坚韧无比，远非普通的异化妖兽。

    “谁！”

    连郭腾瑾都忍不住惊讶的望去。

    只见到在远处黄泉之雾上，一只硕大的黑木大鸟飞过，上面还站着两个人。

    黑木大鸟做工极为细腻，栩栩如生，细微到甚至是每一片羽毛都清晰可见。

    大鸟上站着一男一女，男的身着普通的布衣，而女的则是一副精美的战甲。

    战甲将其凹凸有致的身材包裹上去，很是合身，除此之外还有大片类似龙鳞般的刀刃镶嵌在这战甲之上。

    “啧，黑金千眼蝎。

    真是不错啊，能够在这里见到这东西，足够我们完成我们的杰作了。”

    男的开口，嘴角带着一丝笑容。

    “是他们！”

    郭腾瑾惊道，面色有点难看，淡淡呢喃一句：“原来这几天截胡的人是圣匠城的灵子！”

    圣匠城，这是一个很特殊的势力，位于第九天岭与第八天岭的交界处，却又不属于任何天岭内的势力。

    圣匠城内的人不仅仅是武修，还有着匠师的身份。

    在下界之中，匠师看上去像是一个凡人走的路数，而在这圣域之上，匠师一道文明可比下界发展的强大多了。

    匠师可不仅仅是铸器师那么简单，他们能够制造出一些超脱寻常圣器之外，威力极大又天马行空的器具。

    第九天岭边缘的圣匠城是从南天大疆内过来的，乃是一个圣匠王开辟出来。

    无数代传承下来，圣匠城也越发辉煌，仅仅这一代的弟子都有三位上了第九圣榜，一个去了第八圣榜。

    眼前这两人正是圣匠城第九圣榜出来的强大天骄。

    男的名为柳木星，擅长制造一些以木质为主的器具，女的名为金琼英，实力更是在男的之上。

    一个第九圣榜排名六十一，一个排名四十九！就算是将那夏侯宗拉过来，也不一定是这两人的对手！黑金千眼蝎王很显然被激怒了，挥动着六道巨大黑色钳子朝着他们杀来。

    那些黑金千眼蝎也顾不上天星学府这帮人，这些异化妖兽的灵智不低，很明白在场的人里面谁才是强者。

    大面积黑金千眼蝎密密麻麻向着两人冲去。

    “趁现在离开！”

    郭腾瑾毫不马虎，这两人到来无疑是给了他们逃离出去的机会。

    仅存下来的一百多号人齐刷刷往回赶。

    “啧，救了这天星学府一命呢好像。”

    柳木星嘀咕一句，似乎有点不满。

    金琼英笑笑：“到时候可得和天星学府那个人讨点好处。

    我可是盯上他们手中的九星天辰石很久了！”

    “还是先将这些东西解决掉吧。”

    柳木星当空扔出一个八面骰子。

    骰子散开来，其中一团红光涌出。

    咔嚓咔嚓！骰子变化为二十七块纷飞到两人四周空间各个地方，一团团光芒暴涌而出，将他们罩在内部。

    咚！咚！咚！碰撞声猛烈作响。

    所有黑金千眼蝎的攻击尽数被强行格挡了下来。

    “九叶银莲！”

    金琼英玉手一抬，扔出一个银铁所锻造出的花苞。

    花苞当空落下，并且在缓缓绽开，内部的花蕊释放出一团剧烈无比的热量，这些热量竟是通过九瓣莲花花瓣在一层层扩大！九次巨大增幅之后，狂暴的热流当空覆盖弥漫。

    轰！好些黑金千眼蝎当场被震死！哪怕那黑金千眼蝎王都被震的断了两条钳子！“好强！”

    姜空看在眼里，惊在心里。

    这九叶银莲简直是强的可怕，让人发指。

    那单纯爆开散发出来的热量冲击，堪比一百枚炸灵珠的威力！他心里对于这个匠师一道也有了新的认识，这是一个基于铸器师之上衍生出来全新且更加强大的武道。

    简直是铸器师与武修的完美结合！“这两人的实力怕是在凡圣境九重天巅峰，甚至是直逼半步地圣境了。

    我想要在他们手中截胡似乎难度有点大啊。”

    姜空眉头一皱。

    这两人的出现无疑是让他加大了夺取妖元以及精血的难度。

    沙沙沙！沙海中，那黑金千眼蝎似乎是感知到了这两人的可怕，竟是开始自行下潜了！ 

