    一阵铃响，安静的教学楼轰闹了起来，贺逸连续上完下午四节课，手上挂着厚厚一打试卷，回了教师办公室。

    他就见姜若悦端正的坐在他的座位上，手机都没耍，清澈的眼神透出满满的无辜，看了他一眼，就避开了视线，眼眸微微下垂。

    乖得跟小白兔一样。

    教师办公室，每人的办公桌，都是很宽大的红木桌子，还距离隔得很开。

    贺逸走到自己的座位边上，办公室，陆续有其他老师回来，贺逸也不好斥她。

    他搁下试卷时，碰到了姜若悦放在桌上的手机，那手机跟火烤了一样烫人。

    贺逸微微眯眼，不用说，她现在这乖巧的样子，是装出来的，刚才必然在这把游戏打得热火朝天，根本没有反省知错的意思。

    见贺逸拿起自己的手机，点开了，姜若悦急了，心急的夺了回来。

    “翻我手机做什么。”

    她手机解锁后的第二屏保，是一句酸溜溜的情话：说好了，不动情，我却动了心。

    这是她在乡下照顾外婆，离他很远的时候，一个人抱着膝盖坐在湖边，默默编上去的。

    姜若悦一把将手机抢了回去，这动作未免也太快了，贺逸愣住。

    不过他深思，仔细回想，刚才划开她的屏，深蓝色的星月屏保上，他好像看到了一句话，但并没来得及看清。

    “干什么，看看某人是不是打游戏把手机都打没电了？”

    他严厉沉重的话，令旁边回来的老师好奇的看了过来。

    有老师大眼瞪小眼，感慨这贺老师，真的是严厉，不但学生怕他，看看，她老婆在他面前，也跟弱弱的。

    实则是姜若悦知道自己刚才违背了他的话，在那跟贺辰聊天，自己心虚了，现在硬气不起来。办公室的男老师，更是心里酸酸的，很是心疼姜若悦，要是他们有这么个如花似玉的老婆，还不捧在手心里，事事依着她，怎么还舍得说一个重字。

    打个游戏而已嘛，这么漂亮的老婆，打他们都行。

    几位男老师不禁摇了摇头，真是老天不开眼。

    姜若悦娇柔的唇，紧紧的抿着，她就是不想让贺逸知道刚才自己在打游戏，还是被他猜到了。不禁泄气的嘟囔一句：“你可真神。”

    好歹在外呢，都不给她面子，她都表现得很乖巧了，非要在这吼她，有什么事，回家好好说嘛。

    “我不神，你自己看看你那手机，是不是烫得可以煎鸡蛋了，也不怕手机烫得爆了，把手炸了。”

    贺逸说完，打开抽屉，拿出一包茶叶，上了一下午课，他早就口干舌燥了。

    姜若悦这才明白，原来是是手机上的热源出卖了她。

    贺逸撕开茶叶袋子，往杯子里放茶，姜若悦瞧了一眼他的动作，小声道：“哼，我就该把手机泡水里，凉快一会儿，这样你还能知道？”

    贺逸睨她：“手机不打算要了。”

    不知错，还在这想着侥幸的招数。

    姜若悦依旧小声道：“哼，给我买新的。”

    贺逸放茶的动作一顿，难得啊，这别扭的小东西，也只有不服气的时候，还主动找他要一回东西。

    贺逸趁着把茶叶放回抽屉的动作，捏了一下她的大腿，压低了声音：“你看看你，是有多懒，杯子就在你跟前，也不知道提前把茶为我泡好。”

    姜若悦怔然，好像是没想到这些，又飞快抱了他的杯子，去饮水机那为他接水泡茶。

    几个男老师，都羡慕的看向贺逸，要是有人给他们泡茶接水，多好，这嗓子都冒烟了。

    姜若悦接好，又抱着杯子回来，还小声提醒他：“有点烫。”

    又拿了一本书，勤快的对着杯口扇了扇。

    透明的玻璃杯中，茶水纯澈，青绿的茶叶浮浮沉沉。

    贺逸拉了张空闲的椅子过来，坐下后，瞧着她，挑了挑眉毛，有时间真的是乖得让人心口都化了。

