
　　脑海中竟然慢慢想象出，一个傻姑娘曾经在这里，眉飞色舞同小朋友讨论自己的模样...阳光、积极、纯洁、美好

　　安海失神的看向手腕上那条蓝色的发带，他的心脏绷的很紧。

　　“还有，顾大叔喜欢一个叫做厉大少的人！”

　　突然站在最外面的小男孩高声喊道，安海一时愣住也不知道是该哭还是该笑。

　　这个傻姑娘还真是什么都敢讲，竟然敢在背后臆测起他和厉总来了，要是让厉总知道，当面和她求证，那张生动的脸上又会出现怎样的表情。

　　“才不是呢，心如阿姨明明最喜欢顾大叔，顾大叔肯定也最喜欢心如阿姨。”

　　最初询问安海的那个小女孩突然走上去，不悦的看向之前讲话的男孩，大声反驳道。

　　“喜欢吗？”

　　听到这句自己做梦曾经梦见的话，安海紧绷的心像被人狠狠打了一拳，他走上前握住小女孩的肩膀紧张的询问道，那个傻姑娘真的有这样讲过吗？

　　“没错，心如阿姨的手机里有顾大叔的照片，我经常看到心如阿姨看着照片笑的可开心了，这难道不是大人们所说的喜欢吗？”

　　小女孩想了想，轻声回答道，却不知道自己的这句话对眼前的这个男人来讲多么意义非凡。

　　“原来……原来她喜欢…”

　　男人失神的站起身，痛苦的喃喃道，原来那个傻姑娘是喜欢自己的，是他一直太笨没有发现，或者是他自己发现了也没有勇气去证实。

　　毕竟那个如阳光耀眼的存在，不适合自己这种活在黑暗里的人。

　　“所以顾大叔你呢？是不是也最喜欢心如阿姨？”孩子们对视一眼，完全是一副看热闹不嫌事儿，小女孩的眼里布满希冀期待安海说出答案。

　　看着小女孩眼底的细碎波澜，这双坠满星辰的眸子像极了柳心如的那双眼睛。安海人生第一次感到深深的悔意，沧桑的眼底泛起酸涩，视线陡然朦胧。

　　他颤抖着嘴唇像是要说什么可是说不出来，但是足够清楚的嘴型和不自觉点头的动作，让在场的小朋友都笑开了花。

　　“顾大叔害羞了，这么激动都要哭了呢。”

　　背过身去独自离开的安海，在那个瞬间，在身后孩子的欢声笑语中，泪如雨下。

　　喜欢，他喜欢，他一直都很喜欢。

　　第一次喜欢一个姑娘。

　　第一次喜欢一条生命。

　　第一次渴望自己能在将来的某一天忘记黑暗，堂堂正正活在阳光下。

　　甚至第一次，有了想跟一个人共度一生的念头。

　　更是这个人，让他觉得生命出现了意义。

　　但是到最后，这个人也在他眼前，停止了心跳。

　　安海觉得，这是他的惩罚，是他的罪孽。

　　……

　　“顾先生，真的很感谢你，谢谢你为孩子们捐赠的善款。”

　　孤儿院的院长感激的握着安海的手，如此一大笔善款，终于可以给孩子们提供更好的学习资源了。天籁小说网

　　“不用感谢我，我只是替柳心如将这些钱送过来而已，以后每个月这个账号会定期转账给孤儿院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第218章免费阅读。https://xs.23sk.com 