    在导航下，老紫他们很快到了目的地。

    此时。

    酒楼门口也已经密密麻麻的了，幸好他们来的及时，因此，很快就找到了停车位，把车停好。

    老紫拍了一下还在玩手机的枇杷十藏，没好气的说道，“十藏啊！不要整天对着手机，我们到了！”

    “我在收集情报！”

    “回去了也可以收集！既然出来了，那么我们就要好好享受一下！”老紫无奈的摇摇头，“木叶变化还是挺大的，相信会让你大吃一惊的，待会我们先洗个澡，然后，我带你到处走走。”

    “其实我对什么中忍联考并没有兴趣。”听到老紫的话，枇杷十藏也把手机收集了起来，“我现在……更需要的是收集所有情报！”

    “收集不完的，还是到处看看先吧~，告诉你到处走走更容易熟悉，我当时就是在到处求职，因此，很快就熟悉了。”老紫耸耸肩，突然看到酒楼门口的立式广告，微微一愣，“咦？根之工作室要出电影了？《木叶合伙人》？看样子不是上次那想吐了烂片了！”

    “根之工作室？”枇杷十藏听到老紫诧异的话，也好奇的抬起头望了过去，虽然不知道什么是【根之工作室】，但看到广告牌上那彩色的人像……整个人都沉默了，嘴角一抽，“志志……志村团藏？三代火影？”

    “根之工作室确实是他们创造的，一开始出了一部大爆的【流星木叶】，后来【木叶堡垒】暴雷，因此，沉静了一段时间。”老紫点了点头，摸着下巴，“没想到这么快就重建了，看样子这部电影今年应该就会出了，也对，当时直接破产清算，听说最后三代火影背负了所有的债务，想来这次回来……团导应该也是准备再战电影圈了。”

    话落。

    “……”

    枇杷十藏一脸懵逼的看着老紫，仿佛自刚才听错了一般，“等等，你刚才说什么？破产？”

    “对呀！破产了！”

    “他不是木叶十亿吗？”

    “后来悬赏令跌了，而且十亿也不顶事啊~，他可是欠了将近四十亿的，因此，还不起后他直接跑路了，当时这则消息可是霸占了整整一个月的头条的。”看着又沉默了下来的枇杷十藏，老紫疑惑的问道，“怎么了？难不成坐太久车，晕车了？”

    “……”

    没，你先让我静静了！

    这玩意还会跌的？

    而且……

    那可是忍之暗啊！

    你TN的居然告诉我，忍之暗因为欠了一大屁股的债跑路了？

    枇杷十藏又开始迷茫了，有种……想要缩回房间里，继续好好调查情报的冲动。

    忍界变化太大……他有些接受不了啊！

    然而。

    老紫哪里还会看着他整天所在房间里打游戏，直接招呼他进入到酒楼内，“已经预定了。”

    “你好，请出示预定码~”

    没过一会。

    做好信息登记，拿过了房卡后，老紫便跟着招待员上楼了，很快把东西放好，看着又掏出手机的老紫，直接把他拉扯了起来。

    “我在这里便可以了，不用担心！”

    “废话，我可是花了大价钱买的门票、订的酒店，既然来了，就该好好享受，你居然打算躺在床上？”

    老紫无视了枇杷十藏的话，带着他出门了，看着门口密密麻麻的车辆，“你看……才这么一会而已，就这么多人了。”

    “这真的是中忍考试吗？”枇杷十藏也有些诧异，微皱着眉头，“居然放这么多人进来，木叶不担心发生意外？”

    “安了，上次那雀神杯更多人，只不过没有这么多车而已。”老紫拍了拍他的肩膀，“相信到时候云隐忍村举办忍者赛车会更多人的。”说着，又喃喃自语了起来，“听说这次连岩隐忍村也拍人来了，希望那群老顽固能够明白吧，唉~”

    话落。

    又拉扯着枇杷十藏，“走了，先去木叶澡堂放松一下，然后……你准备去哪里？要不去看看终结之谷？那可是网红打卡点啊！”

    “……那玩意有什么好看的？”十藏无语的看着老紫，“难道你没看过吗？”

    “也对，当年终结之谷就在了，确实没什么好看！”老紫点了点头，沉吟了一下，“既然如此……洗完澡咱们就好好的逛一下街吧~，相信我，逛一逛你会更熟悉的，尤其是这几天木叶会非常的热闹，晚点我们再去富有烤吧喝一杯。”

    想起来……

    创业也有段时间了。

    当时也是相当辛苦了，毕竟，只有他一个人，还把全部的积蓄都给拿了出来，因此，当时可不敢乱放松啊~

    后来越做越大……就更加的忙了，也就这段时间，枇杷十藏出来，自己才准备放松一下。

    “真是久违的轻松啊！”

    话落。

    感觉到身旁无缘无故停了下来十藏，老紫疑惑的转过头，“十藏……”

    正要招呼他时……

    却突然住口，微皱眉头，顺着一动不动，望着前方的十藏的目光望去。

    前面。

    一行人……

    从车上走了出来，那车牌上特殊的雾隐忍村标志，顿时让老紫明白……这一伙人应该是雾隐忍村的代表。

    尤其是其中那一头鲜艳橘发，答复便便的男子……

    老紫内心立即明白枇杷十藏为什么站着了，叹了口气，拍了拍他的肩膀，“走了！不要被发现了！”

    话落。

    枇杷十藏这次却没有理会老子，眼神锐利望着前方。

    他剪短了长发，梳得油光整齐，穿着一身笔直的西装，脚下也是一双发亮的褐色皮鞋。

    “西瓜山河豚鬼？”

    他。

    居然也来了？！

    “确实是他！别想其他的。”老紫摇了摇头，感慨的叹了口气，“人家现在是雾隐忍村财务部部长，估计是来木叶谈生意的，不用担心。”

    “……”

    听到老紫的话，枇杷十藏也回过神来，身体微微一僵，眼神相当的复杂……想要回房间收集情报了。

    最后。

    却一声唏嘘，叹了口气，失落的跟着老紫往前走。

    合着自己是刚出狱的无业游民，而曾经的【伙伴】……却已经位高权重了吗？

    ……

    与此同时。

    “把这几份文件都收好了，可千万不能丢了，现在立即去办理入住手续。”西瓜山河豚鬼安排完工作后。

    突然。

    似乎感受到了什么……

    微皱着眉头，向着某个方向望去，直到……望着那两道远去的背影，眉间愈加的紧凑，带着疑惑的语气，喃喃自语道，“难道……感受错了？”

    刚才。

    为何有种熟悉的感觉？

