    

    “你朋友是越城的？”楚翘问。

    西施故里嘛，她当然知道，前世还去那个风景区旅游过，说实话，有点失望，有个啥名媛塑像馆，还有一条江，据说是西施当年浣纱的江，风景还是不错的，就是景区有点小，景点也不多，要是免费的还可以，收费就不太想去了。

    （那个城市的朋友别喷啊，作者就是那疙瘩的，其实西施故里这个景区，本地人都不去看的，好像所有风景区都是哄外地人的，哈哈）

    林白微神情微讶，没想到楚翘居然知道越城，她感觉楚翘是大门不出，二门不迈的小家碧玉，连沪城都没走完，越城一个小县城而已，很多沪城人都不知道的。

    “对，就是越城，你去玩过？”

    “嗯，去过。”

    楚翘含糊地应了声，其实她是前世去玩的，这一世没去过，她又问道：“这个时候的珍珠养殖产业，好像还没起来吧？你朋友准备去哪里养？搞多大规模的？”

    越城的淡水珍珠市场，全世界都很有名，她还去买过几回珍珠项链，还有珍珠粉，质量还是很不错的，但珍珠产业她记得是九十年代兴起的，前世她还认识一个做珍珠产业的老板娘，姓君，叫海燕，是个很能干的女强人。

    这个君海燕创立了越城最大的珍珠公司，不过是和她丈夫一起，还创立了珠宝品牌，生意做得很大，但这女强人命运坎坷，和她一起打拼的丈夫英年早逝，不过君海燕自己也很能干，丈夫去世后，她一个人就撑下来了，还做大做强，挺厉害的。

    楚翘和这位君海燕一起吃过饭，挺爽利的女人，也没有因为她是家庭主妇就瞧不起她，是她难得能说上话的朋友，不过关系也不是特别亲密，是她自己的关系。

    前世她性格内向胆小自卑，家里又一堆事情缠着，出门交际的时间并不多，君海燕又是大忙人，共同语言也不多，打过几回交道后，就没有再联系了。

    但楚翘听君海燕说起过珍珠产业，她记得君海燕说过，八十年代末才开始复苏的，现在应该还没起来。

    林白微内心更加惊讶，楚翘对珍珠产业的了解，超出了她的预估，她有些自惭，虽然她和楚翘是朋友，但其实她内心是有些瞧不上楚翘的。

    觉得楚翘见识少，胆子也小，不能和她的一些朋友相提并论，之所以和楚翘来往，主要还是看中了她的美貌，楚翘的美是她设计的灵感源泉，林白微是有私心的。

    果然人不可貌相，她太自大了。

    林白微自我反省，心里有点愧疚，打算以后对楚翘要多一些真心。

    “没错，现在养殖珍珠的人很少，大家都不敢养，我朋友也是鼓足了勇气的，我觉得可行，前段时间我去了港城，那边的珍珠饰品很行俏，但珍珠却要从岛国那边进口，价钱很高，还时常缺货，如果我们能养出淡水珍珠，肯定不愁卖不出去。”

    林白微信心十足，她经常去港城那边，知道珍珠这个行业的前景有多好，自古以来，珍珠就是女性喜爱的首饰之一，尤其是东方女性，配上典雅高贵的珍珠，相得益彰，高雅大方，可以说，珍珠和东方女性是最搭的。

    楚翘点了点头，赞同道：“珍珠肯定不愁卖，开公司要多少钱？我手上顶多能凑两万多，你朋友怕是瞧不上。”

    林白微笑了，“楚翘同志，我给你的预算是一万，你能拿出两三万就很厉害了，又不是开大公司，咱们先养殖珍珠，不过我要先和你讲清楚，养殖珍珠是有周期的，前几年别想挣钱，还要不停投资，你要做心理准备。”

    “我知道，珍珠成长有周期的嘛，是三年还是五年来着，你们要是不嫌我的钱少，我就投资，大不了我先不买房了。”楚翘笑道。

    房子以后也能买，搞个好项目才是最重要的，生生不息，财源滚滚嘛。

    而且沪城的房子，十年后也是很便宜的，她还有时间，不着急。

    “以后挣了钱，咱们去港城买房，买半山的，就这么说定了，我过几天去越城，你要不要一起？”林白微问。

    楚翘心动了，没立刻答应，“我问问我老公，你去的时候和我说一声。”

    “好，先把写真拍了，我找好摄影师给你打电话。”

    林白微还记得拍写真的事，她这个服装店虽然看着生意冷清，其实挺挣钱的，因为她的客户不是普通老百姓，而是中上层那个圈子，人家也不会来逛店，看到哪件好看就让送到家里，如果有楚翘的写真宣传，她都能预见这一批旗袍绝对能卖火爆。

    能完全演绎东方女性魅力的服装，永远都只是旗袍，并且是唯一。

    谈好了事，楚翘便带着两件新毛衣回家了，一到家，她就迫不及待换上了鹅黄色的毛衣，现在是十月底，有点凉快了，这毛衣不厚，穿着刚刚好。

    再配上紧身健美裤，白色球鞋，在镜子前照了又照，美美哒，楚翘转了几个圈，心情都好了不少，决定出门买些好菜，再给自家怂爹打个电话。

    楚远志马上过生日了，她问问怂爹打算怎么过。

    中饭楚翘也没做，吃了个苹果和饼干就出门了，她身材高挑纤细，腰又细，腿又直又长，穿着宽松肥大的毛衣，身形窈窕，她又扎了个高马尾，走路马尾一甩一甩的，就算正面看都像是高中生，又年轻又漂亮，充满了活力。

    楼下有几个主妇在聊天，顺便择菜，看到楚翘出来了，眼珠子就粘住了，这身衣服可真好看，看得她们心痒痒的，好想弄一身穿。

    楚翘冲她们笑了笑，去电话室打电话了，拨通了家里的电话，这个点楚远志应该下班回家了。

    接电话的正是楚远志，听到女儿的声音挺高兴，“翘翘吃了饭没？”

    “吃了，爸你生日马上到了吧？打算咋过？”楚翘直接问。

    楚远志更高兴了，何继红都没提他的生日，只有女儿还记得，唉，还是闺女好啊。

    “只是平常生日，就不过了吧。”楚远志朝厨房瞄了眼，小心翼翼地说，怕被何继红听见。

    最近何继红心情差得很，天天都板着脸，他还是不要触霉头了。        

