    “你当我们被吓唬大的？行，小崽子，那咱们就走着瞧！”

    南宫文冷笑，绝不可能放弃悟道茶叶。

    他离开这边，让其在九号试炼地内的成员，皆全部动了起来，找寻慕念他们。

    其他老怪物也纷纷如此，开始找寻慕念等人！

    霎时间，整片九号试炼地，皆乱了起来，到处都是寻找慕念等人的生灵！

    悟道茶叶太超凡，诱惑力太大，只有那些被李凡打断手脚，扣在肉身战场里的那些生灵背后势力没有动，选择了放弃，剩下的势力，全在疯狂寻找慕念等人！

    只要找到慕念等人，就可以威胁住李凡，逼李凡就范，交出悟道茶叶！

    “准备迎接绚烂的血花吧…”

    李凡神色冷漠，借由玉牌，离开肉身战场。

    他提着道衍枪，说到做到，在肉身战场外，展开猎杀。

    肉身战场外，到处都是在找寻慕念他们的生灵，他丝毫没有留情，想拿慕念他们威胁他的人，他都不会放过！

    鲜血四溅，他做的干净利索，没有任何拖泥带水。

    不是各个生灵都强大无比，属于尊祖那等级别的老怪物，四处寻找的生灵，多数都不怎么强，只有少数生灵比较强。

    有尊祖级别的老怪物，闻风赶来，刚到这边，李凡就借由玉牌，传回到了肉身战场中，只看到了李凡的影子。

    “无所谓，看他杀的快，还是我们找的快！”

    他冷笑连连，并不在意，现今四处都是在找寻慕念等人的生灵，优势依旧还在他们这边，李凡不可能有他们快！

    开始，其他生灵也是这样想的，毕竟，李凡只有一人，又能杀掉多少生灵呢，他们只要坚持坚持，必能找出慕念等人！

    但很快，他们就知道他们想错了！

    李凡太猛了，连道尊级别的战力，都不是李凡对手，直接就被李凡瞬杀掉了！

    他们都被惊吓到了，李凡的肉身之力，竟能恐怖如斯吗？！

    九号试炼地内，大部分生灵都变得慌乱了起来，毕竟，道尊之上的战力有限，多数都在道尊之下，但凡遇到李凡者，皆注定难逃一死！

    鲜血染红大地，李凡驾驭逍遥舟，于四处展开猎杀。

    荒古圣体达到小成巅峰，爆发出来的超究极力量，极其恐怖与可怕，别说道尊了，就算道尊之上的天尊，他也可以杀！

    不过，天尊没有那么好杀，他不能做到瞬杀，目前最重要的就是时间，他不能被有所耽搁。

    所以，遇到天尊级别的生灵后，他都是直接传回肉身战场，再从肉身战场传到其它区域，进行猎杀。

    只要不遇到天尊级别以上的生灵，他就不会回肉身战场，会在外面，驾驭逍遥舟，提着道衍枪，一直猎杀。

    道衍枪等法兵，在这段时间内，也被李凡用各种珍稀超凡的天材地宝，硬生生地将品阶再次堆了起来。

    前面道衍枪就处于天尊器巅峰，临近道尊器，后经过提升后，道衍枪突破至道尊器，来到道尊器巅峰，临近尊主级别的法器。

    逍遥舟等法兵原本在天尊级别，现在也突破至了道尊器。

    这些法兵，在李凡手中，无一例外，皆能爆发出最强威能，正是因为如此，李凡才能瞬杀道尊级别的生灵。

    若是仅靠肉身之力的话，李凡只能做到瞬间打爆道尊级别生灵的躯体，而不能彻底灭杀掉道尊级别的生灵。

    “我们…退出！别杀了！”

    “不找了，不找了！”

    很快，大量势力怂了，撤回找寻慕念他们的人马，再也不敢跟李凡对抗了。

    他们怎么还敢继续对抗，李凡猛的一塌糊涂，强大到远远超出他们预料，他们多数成员，遇到李凡就是死，还是被瞬杀的那种，太让他们心疼了！

    毕竟，能进试炼地内的成员，皆是他们各势力内的重要成员，这样被李凡大量杀掉，他们不心疼死才怪！

    不过，也有一些势力没怂，专门组织起来天尊以上的强者，于四处散开，负责针对李凡，进行守护其他寻找慕念他们的成员。

    可惜，天尊以上的强者数量，实在有限，没有那么多，根本无法覆盖整片九号试炼地，流血事件依旧不断上演，每一刻都有生灵被李凡猎杀。

    “该死！”

    “真他…吗的难受！竟让一个小崽子给牵制住了！”

    南宫文等老怪物，一个个脸色阴沉至极，他们怎么也没有想到，李凡竟会这么凶，这么难以对付！

    他们找寻慕念等人的行动，才刚开始没多长时间呢，就严重遭受到影响，找寻慕念等人的势力与生灵，数量一直在快速减少！

    现在，除了他们这些老怪物势力外，基本没有其它势力再参与了。

    仅靠他们这些势力，想要找出慕念他们，无疑非常困难，不亚于大海里落针，毕竟，九号试炼地太大了，他们各势力内的成员数量也有限。

    “不败新人王，真他…吗的牛！”

    “九号试炼地内，不败新人王出现在哪里，哪里的大地就被染红，太他…吗的厉害了！”

    九号试炼地内，大量生灵被李凡的凶悍给震撼到。

    一个年轻人，逼迫的九号试炼地内多数势力与生灵宣布退出，不敢与其为敌，这当真如同天方夜谭般，但现今却在真实上演！

    这要不是他们亲眼所见，亲身经历，打死他们也不敢相信！

    “小崽子，别急，有你哭的时候！老子绝不会放弃，有的是时间，总会揪出你的那些朋友！”

    南宫文咬牙切齿，哪怕他势力内，天尊以下的成员被杀干净了，他也会继续！

    “不错，你吓不到我们！”

    “我们活了这么大的岁数，若是连你一个小崽子都对付不了，那也就不用再活着的了！”

    其他的老怪物，同是没打算放弃。

    甚至相反，他们还被李凡这种行为，严重激怒，事后哪怕李凡交出十片悟道茶叶，他们也绝对不会放过李凡，必将杀掉李凡！

    肉身战场外，一座山峰之巅。

    李凡提着道衍枪，枪头早已经被染红，枪尖还在往下不断滴血。

    有风吹过，他衣衫猎猎作响，长发乱舞，如同一尊杀帝般，浑身上下杀伐气滔天。

    “接下来，重点就是你们这群老梆子了！”

    他冷声说道。

