    欺骗？这死妖孽想干嘛？挑拨他们夫妻之间的信任？啊呸！曾小今可是打起了十二分的精神，才不会那么容易就中圈套！

    “泽少似乎很喜欢干预别人夫妻间的琐事？这爱好还满特殊的，听说很多居委会的妇女办都在招人，应该很适合你。居委会的大妈最有同情心了，尤其是对你这样的残废，一定会给你春天般的关怀！”

    人家残疾人都是身残志坚，他倒好，连心也残了，真真是没得救了！

    “闭嘴！”端木天泽怒喝！妖孽的五官因为极度恼怒而扭曲，变得狰狞骇人！像极了魔鬼，一个从地狱走出来的凶残魔鬼！

    “曾小今你在害怕什么？冷逸梵欺骗你也不是第一次了吧？你觉得有什么理由，可以让他丢下身怀有孕的你，在离你们大婚不到十天的时间里跑去欧洲？他不会骗你说欧美分公司出了问题吧？”

    端木天泽脸色一点点恢复了正常，不变的，是他浑身的戾气以及眼底的狠毒！

    “难道不是你们在欧美市场上做了小动作？”曾小今毫无惧色，当初可是她灭的端木天泽，如果对方死性不改，她不介意再灭他一次！

    “冷氏欧美分部的总裁是冷家多年的老忠仆，这么多年来一直稳扎稳打，步步为营，从来没有让冷大少操心过那边的事，更何况是劳他亲自跑一趟？”端木的脸上露出尖锐的讥笑，“傻丫头，你被他给骗了！”

    “哦？那你说他去干什么了？”曾小今倒想看看端木死妖孽能编出什么样的谎话来！

    “当然是背着你去找女人了！”端木天泽阴冷的目光直直地逼进曾小今的眼，“那个女人就是你的噩梦吧？每天照镜子的时候，是不是特别害怕冷大少把你当成另外一个人？”

    曾小今一支手护着小腹，另一支手紧握成拳。林若仪已经死了，她永远不可能成为自己与逸梵之间的威胁，一切都是端木的圈套！可是林若仪三个字，还是让曾小今着了慌！

    为了压制住心底的恐慌，她拼命地在脸上绽放出笑容来，“泽少的意思是，逸梵去拜祭林小姐了？”

    端木天泽嗤笑一声，“孕妇都这么蠢吗？”尔后正色道：“林若仪还活着！”

    曾小今的身体明显晃了一下，连声音都有些变形，“你说什么！？”

    “我说——”端木天泽故意一字一顿，“林若仪还活着，还好好活着！”

    “你撒谎！”曾小今厉声道。那个女人不是死了吗？早在七年就已经死了！

    “既然我在撒谎，那你慌张什么？”端木天泽幽冷地勾起嘴角，“七年前她沉入海底，冷逸梵并没有找到她的尸体，其实她根本没有死，只是变成了植物人而已。一睡就是七年，不过听到逸梵要跟你结婚的消息，她开始有了苏醒的迹象！所以冷大少背着你去——”

    “够了！”曾小今厉喝一声，一切都是端木天泽的阴谋，他是在给她洗脑！她不能再听下去！绝不能！

    “怎么，你不相信？”端木天泽笑了，笑中带着嗜血的腥味，“冷逸梵骗你的例子还很多，要不要我逐一说给你听？比如——”

    “小今今！”高科突然大吼一声，如救世主一般，威风八面地从远处冲了过来！那架式，那气场，光是看一看就让曾小今的内心无比感动啊！高科一边冲还一边大叫着，“不许伤害小今今！不然我跟他没——”

    吧唧！出场无比帅气的高科童鞋被地上的草根给绊倒了！

    呃……曾小今扶额，你丫千万别说你的功夫是我和千千教的，我们真心丢不起这人！

    在端木天泽与众手下的讥笑中，高科淡定地爬了起来，也顾不得去拍身上的泥土与草屑，直接挺身把曾小今护到身后，目光狠狠瞪着端木天泽，“你想干什么？别为难孕妇，有种冲我来！”

    端木天泽大笑了两声，高科顿时恼了，不禁加重语气，“难道我的话很好笑吗？”

    端木天泽笑着摇了摇头，“不是很好笑，是你这个人根本就是个笑话！”他一指高科，看向曾小今，“我正想着给你举哪个例子好呢，结果这枚活生生的例子就自己送上门了。你问问他，是不是你同母异父的亲弟弟？”

    “当然不是！”曾小今都不需要去看高科，一口咬定。

    “不是？”端木天泽挑起眉，邪笑一声，“是冷大少告诉你的，还是他手下的阿亮告诉你的？你的鉴定报告被偷换了，傻丫头！”

    曾小今目光一凛，“你果然跟冷大小姐有勾结！”

    冷大小姐告诉她高科是他弟弟的事情只有她们俩个人在场，而端木天泽却知道她做了DNA鉴定，显然他们早就通过气了！

    端木天泽一脸无所谓的态度，“是又怎么样？你还是好好问问高科，他是不是你的弟弟吧？如果他不是，冷逸梵又怎么会让一个异性与你如此靠近呢？想那欧子轩可是连见你一面都难呢……”

    曾小今瞟了高科一眼，发现对方低着头回避着她的目光，心里就是咯噔一下！心里越来越乱，脑子也开始嗡嗡作响，可是她知道自己不能在这个时候认输，更不能轻易地倒下！她反问了一句，“你是怎么知道的？”

    端木天泽极为复杂的目光掠过曾小今的脸，尔后流露出一抹惊艳的神色。成了母亲之后，他的曾小今似乎更坚韧更出众，也更让他挪不开眼了！

    一时心情好，便告诉了曾小今答案，“是之前‘黑头豹’亲口告诉我的，你妈妈在他们那里生下的儿子，耳后靠近耳垂的位置有一颗极小的红痣。”

    曾小今并没去查看高科的耳朵，因为她见过那颗小红痣，以前闹着玩的时候，她去揪高科耳朵时发现的，曾小今之所以印象深刻，是因为她的耳后也有一颗小红痣，只不过是长在耳朵的背面，比高科的更难发现。

    当日洛千千还开玩笑问他们是不是五百年前是一家。他们俩个人还勾着肩搭着背，笑得一脸开心地回她，不是一家人不进一家门！

    现在想来，真是……

    “就凭一颗红痣？端木天泽，你的谎能撒得更低级一点吗？”曾小今的那只手已经握得指尖发白，莫不是因为端木死妖孽还在场，她只怕已经一拳打到高科的脸上去了！

    她跟高科这么多年的朋友，他的个性她还不清楚吗？如果端木是胡说打道，他早就冲上去揍人了，哪还会忍到现在？甚至还低着头，就说明端木说的一切都是真的！

    好啊！他骗她！冷逸梵和阿亮也骗她！

    “我是不是撒谎，你拉着他去验一次不就知道了吗？”端木天泽看着曾小今，他真的很想知道她会么处置一个跟她做了多年朋友的伙伴！当然告诉她高科的事，并不是他的目的！他可是冲着曾小今来的——

    “冷逸梵为什么要一而再再而三的骗你，等他回来你可要好好问问清楚。如果你觉得跟着他受委屈，就来找我！他能为你做到的事，我同样可以。至于你腹中的孩子，如果你愿生下来，我可把他当作自己的亲生孩子——”

    “哟！？”曾小今用极其尖利的声音打断了端木的话，“泽少原来喜欢帮别人养老婆孩子啊？这爱好还真特殊啊！不过呢，我这一辈子最讨厌死变态，而且是残废了的死变态！你就放心吧，就算这世上只剩下你一个男人，我也不会选你！”

    “小今，话可别说得太早了！难道你愿意跟一个经常欺骗你的男人在一起？”端木挑着眉，被人欺骗的滋味可不好受啊，尤其是像你这种好强的女人，要如何承受？

    “那也比跟从来没有一句真话的人在一起好吧？”敢跟姐的男人比，你配吗？你连他的一个小脚趾头都比不上！

    “冤枉啊！”端木天泽嘻皮一笑，“我今天对你说的每一句话都是真话，我是真的喜欢你——”

    “算了吧！你不过是想利用我控制冷逸梵，从而控制整个冷氏罢了！”这么明显的阴谋，真以为别人不知道吗？曾小今怒斥，“别把自己说得跟个情圣似的，爱情这种东西不是畜生配拥有的！”

    “曾、小、今！”端木咬牙切齿。这个女人就是有挑起他怒火的本事！

    “叫我冷太太，或者冷家少奶奶！”曾小今一字一句地纠正，“我说，你从哪里来就滚回哪里去吧，别在这里污染医院的空气了！”

    “你不怕我现在就杀了你！？”端木天泽的话音刚落，他的脖子上就抵了一把锋利的尖刀。在他的身后响起了洛千千的声音，“泽少大可以试试，我跟你那些手下，谁的手速比较快？”

    曾小今是王牌特工曾格的女儿，那么与她关系极好的洛千千身手肯定也不弱，从她刚刚能够以迅雷不及掩耳之势将刀架到他的脖子上，就可见一斑。端木天泽自知自己的手下不是对手，也就收敛了张狂，说他不过是跟小今在开玩笑。

    “滚！永远别让我再见到你！”曾小今憎恶地道。

    “小今，话别说得太死，我等你来找我！”

    “找你？”曾小今哼了一声，“你死了给你收尸差不多！”

    端木天泽带着他的人走了，洛千千急忙去扶曾小今，刚才的对话她都听到了，“小今今，别听他胡说，他是想挑拨——”

    “连你也知道了，是不是！？”曾小今猛的甩开了她的手，身子晃了几下抓住一根树枝才勉强立稳，她望着他们，眼里透出失望与愤怒，“你们都知道，就瞒了我一个！都是冷逸梵的主意是吗？”

