    

    不过，陈炫并没有在这坊市逗留，这里距离西玄洞天太近了，而且人多眼杂。

    等到三天之后，自己虚假身份传到西玄洞天，这一次的事情，肯定会怀疑到自己的头上。

    所以陈炫是一刻也不停息，连夜赶路就要离开。

    大约走了三炷香左右，在一个树林之中，陈炫却是忽然发现迎面走来了几个修士。

    这几人的面貌他有些熟悉，居然正是那无念峰的大师兄，那蝎子精连录。

    此人也是发现了陈炫，一张苍白无比的俊脸上顿时露出了意味深长的笑意。

    “咱们的天才小师弟嘛，这会不是应该在山上苦修吗？怎么在这里急急忙忙的连夜赶路，这是为什么呢？”

    “刚刚宗门之中，发生了一件大事，就连我这样在外办事的弟子都立刻是收到了玉简讯息，不知道小师弟你知道不知道？”

    这一次前去核实自己真实身份之人，便有这蝎子精，陈炫想不到居然是在这里正好遇见了他。

    他应该是探查完陈炫的身份回来了。

    “大师兄，和这个图谋不轨的东西还有什么好说的？两下将他打晕拿下，带回宗门去抽魂炼魄的审问才是！”蝎子精身边一个体态妖娆的女修也是冷然开口。

    “不错，这种对我西玄图谋不轨之人，的确是该杀，该死！”连录苍白的脸上露出了冰冷的笑意。

    “小子记住吧，下辈子不要招惹你不该惹的东西！”一股极强的杀意从这龙象境界中期的蝎子精身上爆发了出来。

    “死！”蝎子精连录口中一声冷喝，整个已经是焕发出了蓝紫之色的冰冷神通之光，强烈的杀机充斥了小半边天地！然而面对此人的这杀机，陈炫却是纹丝不动，整个人甚至连激发神通的意思也没有。

    这倒不是陈炫托大，就算他实力超群，但是白白的承受一个天才级的龙象中期高手的攻击，那也是不好受的。

    陈炫之所以没有任何的动静，就那么静静的站在那里，原因非常的简单。

    这蝎子精爆发出来的杀机不是针对他的！

    这蝎子精连录要杀的人，不是他陈炫，而是他身边的那个体态妖娆的女修。

    噗嗤！一声闷响，这女修胸口已经是被连录爆发出来的神通之剑，一剑贯穿了，鲜血不要命从口中的涌出来。

    这连录的这一剑乃是偷袭，快到了极致，杀害却也不低，陈炫看的出来，有一股威力极强，破坏力极大的毒素从那神通之剑中喷发了出来，在那女修的整个身体之中肆虐，蔓延，破坏！

    “连师兄，你……”女修满眼都是不可置信之色，整个都呆住了，如果不是身体之中传来的剧烈疼痛，生机疯狂流逝的冰冷感觉无比的真实，这女修真的要以为眼前的一切都是做梦了。

    见到这女修脸上吃惊的表情，连录并不以为意，只是脸上露出了更加冷的笑意，“你死就死在太蠢了。”

    口中轻轻吐出了这样一句话来，连录突然就伸出了手来，朝着那女修的丹田猛的抓了过去，只见他这一双手伸出来，顿时整双手就仿佛化为了水晶雕琢的艺术品一般，晶莹，剔透，美丽，但同时也包含着强烈的杀机。

    噗嗤！一声轻响，女修的丹田彻底碎裂，被那晶莹的手掌抓成了碎片。

    这名女修在连录的偷袭之下，不过几个照面就死的不能再死。

    杀了这女修，连录一双冰冷毫无生机的眼睛，这才转向了陈炫。“小子，你可是要问我为何要杀她？”

    这连录言语之中，自然是带着一种自以为高深莫测之感，他认为他这般突然的做法，只怕没有几个人看得懂。

    他看向陈炫的眼神，就好像在看一个傻逼，带着一种猫捉老鼠一般的戏弄之情。

    可惜陈炫早已经是成为了人精一般的人物，不说心智如妖，但对于修真界的尔虞我诈，还是能看的清清楚楚。

    “你以为你很高深莫测？小小把戏也配在本座面前卖弄？”

    “哦？你知道？”连录这下惊奇了。

    “你所贪图的不过是我身上的宝物罢了，本座能够在西玄洞天引发这么大的动静，定然是偷到了宗门视如重宝之物，你想要杀了我吞下这笔宝物，这件事情自然不能让西玄洞天知道，那女修也就成了个碍眼之人。”

    “哼！小小年纪，到还有些见识，既然知道本座的意图，那你还不赶紧跪在地上，献出你偷到的宝物来？”连录冰冷的说道，一副高高在上的姿态，俯视陈炫，好像陈炫是个奴仆下人，低贱人物。

    他这样自傲，自然是有所依仗。

    然而他有依仗，难道陈炫就没有了吗？“我现在给你两个选择，第一，马上滚，第二，死！”陈炫口中毫不留情的冷喝了起来，连录听了却是一阵愕然，随即冰冷的笑了起来，“小小的丹水境界，居然也敢有如此大的口气，本座倒要看看，你到底有什么值得自以为是的资本！”

    连录眼中冷芒闪烁，大手一伸，顿时化为一片黑压压的乌云，朝着陈炫笼罩了下来。

    这黑压压的乌云之中，有一条条的绿色细丝在其中游走，显然是带着浓烈的毒素，一旦沾上了绝对不会好过！

    “本座乃是呼云毒蝎，本命毒素溶于一切神通之中，只是这小小的乌云术，便可取了你的狗命！”这连录本命毒素练到高深之处，就算是普通的法王高手，都有些忌惮，的确是厉害非常，一般人遇到了他，绝对是要狠狠的落入下风，下场凄惨，可惜他遇到的是陈炫。

    面对此人的这毒素乌云，陈炫却是不闪不避，直接是一拳轰了过去！管你诸般神通，我只一拳轰碎！见到陈炫的举动，连录顿时眼中闪过冰冷之色，“既然你找死，那就怨不得别人！”口中这样说着，他更是加大了对本命毒素的催发，那乌云之中阴绿之色越发浓郁起来。

    轰隆！一声巨响，两人的神通终于是碰撞到了一起！陈炫大开大合，对准那乌云接连轰出了十来拳，只见陈炫的拳头上闪烁着星月的光华，一股仿佛永恒的意念在其上散发了出来。

    正是陈炫的星月锻体决发挥了神效，在连录吃惊的目光之中，他的神通乌云被陈炫直接是几拳轰碎，而陈炫整个人站在那里，毫发无伤，居然是丝毫不惧他的本命毒素！

