走出拍卖场，简波朝着一条僻静的小路走去。

    “这次没能拍卖到玄幻琥珀，实在令人头疼，也不知道刘武、刘涛二人去哪里了。”简波心中还在惦记玄幻琥珀。

    “小子，你终于滚出来了！”

    就在这时，两名年轻人从一个小巷角落里走了出来，面色阴狠各自拿着一把短剑。

    简波眼前一亮，他现在正愁找不到二人，没想到刘武、刘涛这对难兄难弟主动送上门来，简直是意外之喜。

    刘武撇嘴道：“小子，你装得可真像，瞒得了别人瞒不了我们！今天我们不但要把你身上财物全部抢走，还要挑断你的手筋脚筋，让你不得再敢觊觎紫琦！”

    刘涛阴狠道：“小子，碰到我们哥俩，算你倒霉，我们可是等了你半天了，还以为你认怂不敢出来了呢？”

    简波闻言心中暗笑，有玄幻琥珀，我可以炼制出所需要的致幻丹药，而且在炼制法器时，可以镶嵌其上起到意想不到的效果。

    “大哥，少跟他废话！我们一起上，挑断他的手筋脚筋，剁掉他的手指，从此他就是个废人。”

    此刻，刘武眼中闪烁着残忍的光芒，恶狠狠的说道。

    之前在拍卖场两人本想坑简波，没想到反而被其戏耍了一遭，他们的智商被简波完全碾压，遭人嘲笑，这让他们更加痛恨简波。

    望着两人冲过来的身影，简波看不出一丝慌乱，心中暗道：“我现在刚八阶炼气修为，也好，就拿你们二个做磨刀石。”

    二人的速度，在简波眼中慢得像蜗牛。

    “嘭！”

    简波一个闪身从中间扭转而过，一记伏虎拳轰向刘涛后背，狂暴的真元之力重重击中后背，在其体内猛然炸开。

    刘涛体内气血止不住翻涌，下一刻飞了出去撞在墙上抽搐不止。

    仅仅只是一招，刘涛便被简波打得失去战斗能力。

    与此同时，刘武手中那的剑，几乎是贴着简波脑袋切了过去，不但速度奇快，而且威力不俗。

    简波皱起眉头，刘武的实力看起来是八阶炼气，甚至快要达到九阶炼气，他居然扮猪吃虎隐藏了实力，果然心机深沉狡诈阴险。

    “去死吧！”

    刘武面色狠毒，宝剑上下翻飞，传来一阵阵破空之声，招招致命。

    简波则是沉着应对，不断闪躲，伺机寻找空隙。

    “飞云指！”

    见到简波被牵制住，刘武立刻施展起绝技，左手蓦然化指，犹如利刃般极其锋锐，直接插向简波太阳穴。

    这一招飞云指，可是刘武最为得意的战技，尤其是在近战之时，威力极强，速度极快，同级战斗当中几乎无敌。

    若是击中简波太阳穴，便会瞬间被击穿，当场暴毙，飞云指可谓残忍至极。

    当刘武化指的瞬间，简波便知其所为，蓦然闪身躲过。

    下一刻，一阵剧痛猛然从刘武手指传来，刘武脸上的得意的神色，骤然凝固。

    在距离简波太阳穴一尺远的手，被简波一只手牢牢攥住动弹不得，另一只使用短剑的手，也被简波扣住。

    “怎么可能！他是怎么做到的？”

    刘武一脸惊恐，想要奋力挣扎，脸色顿时苍白无比，使不出一点力气。

    此刻，刘武忽然想起昨天夜里，与一群侍女玩的兴起，汗流浃背身体严重被掏空，现在还没彻底恢复过来，显得有些中气不足。

    “小子，你……你要干什么？我可是云岚宗的弟子，是外门执事严川的外孙！”刘武威胁道。

    “啊！”

    刘武传来一声惨嚎。

    “咔！”

    他引以为傲的飞云指被破，手指头被简波直接掰断，露出森森白骨。

    “啊！”

    简波没有任何废话，又是一声惨叫。

    “咔！”

    刘武使用宝剑的手臂，被简波从手肘处，反关节拧折，短剑掉在地上，双臂无力的耷拉下来。

    简波不紧不慢，从刘武身上取下储物袋，神识破开储物袋，发现玄幻琥珀在其中，连同储物袋收为己有，便离开此地。

    “小畜生！给我站住！我会让你不得好死！”刘武一边惨叫一边骂道。

    而刘涛则是趴在墙角，止不住的口吐白沫，或许只有他自己知道，简波这一拳携带着多少恐怖的真元之力，让他气血翻涌，差点让他血液沸腾而死！

    这还是简波手下留情，没有携带丹火，更没有夹杂液态火意，否则，刘武、刘涛二人早已死翘翘。

    简波毫不理会两人的威胁，信步朝着丹师公会方向走去。

    ……

    丹师公会的总部位于雨城中心，坐落于最繁华的地段。

    这里乃是雨城丹师心中圣地，无数丹师聚集于此地，各种珍贵罕见的药材，源源不断的从外界运送进来，然后在炼丹师的手中变为丹药，引得无数人争相购买。

    还未到达丹师公会总部，浓郁的药香，相隔甚远便传入了简波的鼻中。

    闻着熟悉的药香，简波不由得精神一震，加快步伐，拐过一个转角，便是看见了一条宽敞大道。

    一座恢弘神圣的宫殿闪现眼前，简波呆在原地许久之后，才缓步向丹师公会迈进。

    丹师公会大楼，是由白玉堆砌而成的宫殿，散发着圣洁的光辉。

    望着宫殿正中央上，巨大的火焰标志，一个丹字在那火焰当中，散发着夺目的光芒，让人生不出一丝亵渎之意。

    来来往往的行人很多，大多数都是前来此地，一部分人，前来考取丹师的修者；一部分人，前来购买稀有的灵草、灵药、灵果。

    因为丹师公会的药谷，种植许多灵草、灵药、灵果……一些丹师在外界，买不到炼制丹药的原材料，只好求助丹师公会。

    但是来这里购买炼制丹药原材料的人，必须是取得丹师资格证的修者，丹师公会不对外营业。

    这里的丹师也不在少数，身穿丹师公会统一的制式服装，胸口佩戴着徽章的丹师，脸上带着虔诚的表情，进入宫殿之中。

    简波顿了顿身子，远远的整理了一下衣衫，恢复本来面目，昂首阔步的朝丹师公会走去。