    肖恩越想越觉得可行，如果真的和自己猜测的那样，只要周围的环境符合预言中的场景就会触发死亡事件的话，那么自己就可以有选择的应对接下来的两场危机了。

    不过在此之前，他还是决定先提前做好战斗的准备再说。

    肖恩要做的第一件事情，就是从口袋里拿出了魔法原液，现场调配了一大瓶的魔法水。

    肖恩对魔法水的比例基本上已经固定了, 这些天在不断的给几个矮地精灌魔法水的过程中总结了不少经验。

    一般来说200毫升水兑1毫升的魔法溶液，正好是一个剂量，超过2毫升就会产生明显的副作用，低于0.5毫升则用不了几个魔法就会魔力枯竭，而且魔法的威力会大为降低，所以1毫升的魔法原液刚刚合适。

    稀释后的魔法水能够保证饮用者释放十到二十个威力足额的魔法, 足以支撑一场小型战斗了。

    肖恩将调配好的魔法水倒进一个個杯子里，给几个矮地精一人发了一杯，他自己也留了一杯，看着杯子里蓝色的液体，肖恩一饮而尽。

    之前喝的时候太过匆忙，甚至都没来得及品味药水的味道，这会喝进嘴里，不免品味了一下。

    味道苦涩而辛辣，带着一股浓重的金属味，说不上是什么具体的味道，但绝对谈不上美味。

    他努力忍受想要呕吐的感觉，体会着魔法水在体内迅速发挥效用。

    魔法水这东西喝起来就如同做爱，喝之前担心是真担心，紧张也是真紧张, 但是一旦喝下去，香也是真香。

    感受着体内澎湃的魔力, 肖恩心潮起伏，魔法带来的感觉和神性的力量完全不同, 神力更多的是一种无形的微妙变化，甚至都没有感觉到有什么不同, 自然而然的就发生了。

    但魔力却是截然不同的，当魔法在体内流动，肖恩可以清楚的感觉到，灼热如火、深寒如冰、躁动如雷，他的血管和神经都在产生一种酥麻战栗，给人一种十分危险的感觉，但是却又让人觉得无比的强大。

    唯一类似的感觉，大概是肖恩第一次骑机车的时候，在公路上风驰电掣，仿佛随时都可能一头撞死，但只要不出差错，那强劲的马力便可以让他体验如飞行一般的快感。

    这才是真正的力量！

    这力量让他瞬间变得信心十足起来。

    “来吧小的们，我们要开始干活了。”

    他一声令下，矮地精们立刻行动了起来。

    很快肖恩要的东西就被准备齐全了，一张四四方方的餐桌，正如预言中所展示的那样。

    一盘烤土豆和煎牛排，同样如同预言中所展示的那样。

    唯一的问题是没有美女服务员上菜，所以只能让三号代替一下了。

    一切准备停当，肖恩便在餐桌前坐了下来，脖子上挂着白色的餐巾, 尽可能的还原预言中的一切。

    很快三号就端着烤土豆和煎牛排走了过来。

    它把食物放在肖恩的面前，甚至还学着水晶球里的样子抛了个媚眼。

    肖恩一本正经的笑了笑，拿起刀叉，就在这个时候，门外忽然传来一阵急促的脚步声，肖恩一抬头就看三个黑衣人从门外走了进来，和预言中的一模一样。

    他们径直朝着肖恩走来，带头的那人戴着眼镜和礼帽，有着阴冷的目光的呆板的面容。

    谷螃

    三人在肖恩面前呈三角形站好，丝毫没有在意周围包围上来的矮地精们。

    带头的那个沉声说道：“肖恩·弗瑞斯特，你阴谋反对国王陛下，我受命……”

    火焰熊熊！

    一团火球打断了那人的话，肖恩可不准备给他拔枪的机会，更不想重演预言中死亡的画面。

    听到对方的台词似乎并没有什么意义，直接就是一发火焰魔法。

    火焰在那人身上灼烧着，将他瞬间包围，犹如人形火炬，那人却一边惨叫着一边继续念着台词，啊……我受命……将你……啊……

    身后两个黑衣人面无表情的看着他被烧死，直到这个带头的消散成了一团雾气，那两人这才开始掏枪。

    不过周围的矮地精却同时出手了，轰轰轰轰！

    一连串的爆炸将两人炸翻在地。

    两个黑衣人也随即化作雾气消失不见了。

    没想到竟然真的成功了，而且这么简单……

    肖恩看着三个黑衣人消失的位置有些无语，这些魔法变出来的东西感觉不太聪明的样子啊。

    不过这样一来他也就不怕了。

    肖恩插起一块煎牛排吃了一口，味道还挺不错的。

    一战成功，肖恩立刻开始布置第二场戏。

    带着矮地精们来到了城堡的宴会厅。

    这里虽然破旧了一些，但也还算符合第三个预言中的画面。

    他让矮地精们把多余的东西都搬出去，只留下宴会厅当中的那张长长的宴会桌。

    肖恩让矮地精们在长桌上摆放了一些食物酒水，虽然数量肯定不够，但好歹也得像那么回事.

    接着又点起了数十支蜡烛，将大厅映照在一片昏黄的色调之中。

    想了想又从口袋里翻出一顶王冠来戴在了头上。

    一切准备就绪，他便坐在了主位上。

    当他坐下来的瞬间，就好像按动了一个开关一样，大厅之中周围冒出了一团团的雾气，肖恩知道这是要‘刷怪’了，他还是第一次亲眼见到这些‘魔法幻影’诞生的过程，肖恩很是惊奇的发现，它们是由雾气中凭空冒出来的，一旦现身那雾气也随即消散。

    几秒钟的功夫，大厅里凭空出现了几十个人衣着华丽的贵族、侍女、卫兵。

    他们手里端着酒杯，就这么凭空出现在大厅之中，他们——或者说它们，就好像排演过剧本一样，互相聊着天，谈笑风生，甚至有几个还互相调情说笑，诡异的是这些贵族、侍女、全都没有五官面孔，脸上只有模糊的一片，看起来十分诡异。

    肖恩坐在主位上，警惕的扫视着四周，他已经掌握了这种死亡预兆的流程，它们似乎必须按照剧本进行，水晶球里预示的死亡不仅对肖恩有效，同样也束缚着这些魔法造物的行为规则，所以他并不担心这些生物会突然出手，矮地精们却一个个吓得不轻，纷纷看向了他，等待着他的命令。

