    四更不到，王金榜家便开始热闹起来。

    今天是王金榜他爹王阁碧的五十岁寿辰，老王打算在今天露一手他家祖传的传家菜，冰糖炖猪头。

    四更不到就起来开始摆弄，他和儿子俩人站在厨房里，把厨子下人全部支开，毕竟是家传菜，不能让外人偷师。

    猪头是昨天给送来的，张小乙他老丈人给送来的猪头。

    这猪头个头不小，最起码这整猪得四百斤往上，从昨晚就开始炖，现在该正经做了。

    案板上葱姜蒜各种的配料都准本齐全，一样不落。

    “儿子，看到了吗，做这道菜，必须得提前把猪头炖熟，这样才好入味儿，要不然现炖肯定来不及。”

    王阁碧指着大锅盖说道。

    昨晚下锅的猪头，现在已经算是熟了，熟是熟了，但这只不过是前戏，因为到底该怎么炖还要看后面。

    “你先把猪头捞出来，捞出来以后，再用凉水过一遍。”

    “嗯。”

    王金榜听老爷子的话掀开锅盖，一股水汽瞬间弥漫整间厨房。

    王金榜捞出猪头，但他怎么感觉这猪头和昨天晚上一样，好像没熟似的。

    不过他又一想，这不应该，毕竟大锅炖了一晚上，昨晚是自己亲自下锅炖的，两个多时辰过去了，就算象头也烂了吧。

    王阁碧也没看这边，背着手继续给他讲述这道菜的流程。

    “洗净了猪头，把锅里的水淘出去，换新水再炖，这次的水里就要加调料了。”

    王金榜把猪头泡在清水里，涮干净后放到案板上，转过身看着老父亲给自己讲解。

    “一会儿呢，你先用冰糖炒个汤色，然后加水放葱姜蒜八角大料，在把猪头……”

    “咣当……”

    “什么声音？”

    刚讲到正地方被打断，王阁碧有些恼怒。

    王金榜回头瞧了一眼，菜刀掉地上了。

    他弯腰把菜刀捡起来，王阁碧眉头松展，“小心点。”

    “哦。”

    王金榜愣了一下，他看了看菜刀又看了看自己，不是我碰的吧。

    他也不确定。

    王阁碧继续说，“放完调料，再把猪头……”

    砰！

    “啧，看着点啊！”

    王金榜非常茫然的回过头，看着刚才放好的菜刀感到很迷茫。

    他心说我放的挺靠里的呀，怎么又掉了？

    这次他捡起菜刀，把刀放到里面，并且把调料铲子等工具都摆到了里面。

    看你还怎么掉！

    “你好好听，咱们家祖上在前朝那是御厨，万一以后咱家衰败了，靠这门手艺还能有个吃饭的地儿。”

    “我知道了父亲。”

    “别一天净瞎闹。”

    “没瞎闹，我们还有家诗社呢！”

    王阁碧白了儿子一眼，无奈的提醒道：“学点好吧儿子。”

    他还好意思提，

    那诗社啥样自己心里没点逼数吗？

    一年到头出一首诗就算完成指标，啥意思啊。

    王阁碧不愿意提他，继续讲菜的做法。

    “调料都放下去，把柴火撤了，只留小火，然后就这么炖，炖半个时辰之后，再放冰糖，之后再顿三个时辰，等汤都烧干了，那时候的猪头软烂不腻，吃的时候都得拿勺挖，太烂了夹不起来你知道吗。”

    王金榜点点头，小时候他吃过这道菜，不得不说确实很香。

    “现在你先炒糖色，我看着你抄，别抄大喽。”

    “嗯。”

    王金榜拉开架势，站在国台边上开始一步步操作。

    糖色炒出来，加水，放葱姜蒜桂皮八角香叶，他准备去抱猪头。

    刚来到案板前，跳动的烛火忽明忽暗，案板上的死猪头在烛光的映照下看着还挺渗人。

    不过王金榜也没多想，吃这些年猪头肉，有什么可害怕的。

    刚准备抱猪头，他感觉好像猪眼睛动了。

    王金榜心里轰一下。

    揉了揉眼睛仔细看了一眼，好像是动了又好像没动。

    看错了？

    不应该吧，

    可能是灯光晃的。

    想到这里王金榜笑了笑，自己吓唬自己，准是白天在小御家听小乙讲那神了鬼了的，心里有阴影了。

    再说了，新杀的猪眼睛可能会动，因为那个时候血还没流干净呢。这都炖半天了，还反应个屁。

    “干嘛呢，拿猪头啊。”王阁碧在那边催促道。

    “来了。”

    王金榜刚要伸手，只见那猪头的眼睛瞬间睁开，右眼仿佛少女般轻点了一下，朱茵眨眼都看过吧，就是那个意思。

    但如果真是朱茵眨眼还不可怕，反而还觉得可爱。

    他面前摆的可是一个没有身子，光剩脑袋的猪头啊，再魅惑的眨眼，这玩意儿谁能受得了？

    王金榜瞬间感觉全身上下血都凉了，一声尖叫划破凌晨的夜空。

    “妈呀！！！！！”

    一个大跳远离猪头，王阁碧还纳闷呢。

    “干特么啥呢，吓老子一跳。”

    王金榜咽了口唾沫，哆里哆嗦的指着案板上的猪头道：“爹，那猪脑袋跟我眨眼了。”

    王阁碧眉头紧成一团，训斥道：“别特么瞎说，大半夜的找抽啊，让你干点活磨磨唧唧。”

    “不是啊爹，它，它真的跟我眨眼了。”

    “我……”

    王阁碧感觉这傻儿子没救了，不想学找个好点的理由不行嘛，骗傻子呢！

    “爹，不信您看，它还眨呢。”王金榜指着猪头惊恐的说。

    王阁碧瞪了他一眼，咬牙道：“好小子敢跟老子犟嘴，你等着我这就看，它要是没眨眼看我怎么剁了你！”

    说着话，王阁碧转过头看向猪脑袋。

    猪头摆在案板上，面对着王阁碧的观望，它裂开大嘴，舌头在嘴唇上添了一圈，眼睛魅惑道：“大爷，来玩啊。”

    “妈呦！”

    咣当……

    王阁碧瞬间倒在地上，背过气去了。

    王金榜一见亲爹倒了，生死不知。

    他也不知道哪来的勇气，跑到灶口，一把撤出里面还在燃烧的劈柴，对着猪头就扔了过去。

    很准，

    燃烧的劈柴正砸在猪头上。

    “好烫！”

    猪头腾空而起，飞过窗户向外面飞去。

    王金榜也不知是哪来的勇气，又掏出一伴儿劈柴，怪叫着追了出去。

    俗话说恐惧到了极点就是愤怒，他已经被吓得失去了理智，脑袋里就一句话——弄死你！

    此时的青龙大街上连条狗都没有，一个飞起的猪头，后面还有一个拿着火把的小伙儿。

    一路跑一路追，也不知跑了多久，王金榜是一点也不觉得疲倦。

    一直追到了玄武大街，在路西侧的一家肉铺子上，一把大刀立在那里。

    这是卖肉的招牌幌子。

    古时候不是所有店铺都摆着牌匾招牌，有些店铺卖什么就往门口摆什么。

    门口挂块布，别人就知道这里是卖布的。

    这摊子边上挂个块儿大骨头，或者挂把刀，说明这家是卖肉的。

    而这家肉铺挂的就是大砍刀，刀很厚很沉，每天沾染血气，刀身映出银光。

    这真是尖宽背厚刃飞薄，杀人不见血光豪。

    猪头刚飞到这里，从砍刀上发出一道刀光，光影瞬间笼罩在猪头上。

    啪叽！

    猪头掉在地上，咕噜一滚，正滚到肉铺门口。

    王金榜一路追到肉铺，站在门口用火把在上面猛戳。

    “烧死你，烧死你，烧死你……”

    与此同时，从路北走过来一个带着油布围裙的彪形大汉，但从面相上来看，这是个有味道的中年大叔。

    他背后还背着两只肥猪。

    抬头看了看已经快要曚曚亮的天，又看了看自己店铺门口的王金榜。

    这人什么毛病？

    燎猪头哪有这么燎的，不都戳坏了吗？

    再一个，你燎猪头回家燎去，在我门口给我看呢？

    我特么用跟你学？

    “嘿，干什么的！”

    王金榜的精神一直沉浸在戳猪头上面，被忽然出现的声音吓了一激灵。

    高度紧绷的神经就像一根绷紧了的弓弦，被这突如其来的声音瞬间打拉断。

    他只觉得身上一软，两眼发黑，咣当一声躺在地上。

    肉铺老板：“……”

    他上前踢了两脚，见他没反应，开口说道：“嘿，大早上讹人可不行啊。”

    地上还是没反应，猪头和王金榜双双陷入死寂。

    肉铺老板又踢了两下，

    “我告诉你啊，你要再这样我就报官了，我跟你说我姑爷叫张小乙，他跟衙门里的班头玩的都不赖，我可不怕你讹我。”

    这人不是别人，正是张小乙他老丈人，王霜的父亲，王天虎。

    他每天都是四更天就起，然后去河边杀猪，把猪杀好再背进店里，把店铺拾掇一下天也就亮了，卖肉买菜的妇女一般到这个点也就都出来了。

    数十年如一日，

    没想到今天还有人来这么一出。

    绕过地上的王金榜，他先拿钥匙把门打开。

    他不在这住，这只是他的铺子。

    进去以后把猪放好，他这才出来蹲下身子看王金榜。

    把王金榜正当过来，一看长相他纳闷道：“王金榜？”

    他认识，毕竟是大户人家，算是他的大客户，而且昨天晚上送猪头还是他亲手把猪头交给王金榜的。

    伸手探向王金榜的鼻子，

    还行，

    有气。

    又转身看了一眼地上的猪头。

    “瞎搞。”

    无奈的背起王金榜，又捡起地上的猪头，他快步向朱雀大街张家胡同走去。

    别看王天虎长得彪悍，其实这是个很单纯很慵懒的人。

    儿子走镖去了，现在他能指望的人只有自己姑爷，他认识人多，朋友多，就算万一王家要打官司，他也得指着姑爷出主意。

    来到张小乙家门口，老王砰砰砰开始敲门。

    屋里，张小乙刚睡着没多久，还没睡实。

    忽然一阵敲门声响起，他皱着眉头坐起来，闷气不请自来。

    “谁啊，大早上砸门，有点大病好像。”

    嘟囔了一句，起身披好衣服，走到前院。

    “来了来了别敲了。”

    拉开门闩，

    “爹？”

    老王一个闪身进入院子，急忙道：“快进去！”

    说着话就往里推，等他进来张小乙才看到他背上还有个人呢，而且左手还攥着一个猪脑袋。

    “爹你这是把谁杀了？”

    “你盼我点好喂姑爷，一大早就躺我门口了，我能怎么办，现在我就指着你了，真出事你得帮我打官司。”

    把老爷子让进院子，爷俩赶紧往后院走。

    张小乙瞄了一眼王天虎背着的人，

    “他好像王金榜。”

    “就是他。”

    说着话来到后院，老王撇了一眼西厢房，那是她二姑娘的房间他知道。

    为什么我姑爷出来我二闺女的房门是开着的？

    于此同时，正房门开了，王霜和王雪同时走了出来。

    老王把手从腰间的刀鞘上缩了回来。

    杀猪人腰里别着几把刀很正常吧。

    “爹你怎么来了？”

    王霜和王雪赶忙上前，张小乙帮忙拉开东厢房的门，接过王金榜把他抱到床上。

    老王把猪头放在桌子上，王霜给他搬了把椅子。

    他这才解释了事情的经过，现在他就怕王金榜醒来后讹他。

    这年头，你家做川菜被隔壁偷吃然后辣死，隔壁还得报官说你故意害人呢。

    自家门口昏倒个人怎么解释？

    张小乙他们听完以后也是很懵，没头没尾，也没前因后果，王金榜在店铺门口燎猪头，被我老丈人吓昏了，这上哪猜去。

    但张小乙也安慰他：“没事儿啊爹，等他一会儿醒了我问问他是怎么回事。”

    “不能讹我吧？”

    “哎呀你放心吧爹，他大家大业，无缘无故讹您干嘛。”

    老王一想也对，自己家啥呀不趁。

    “就是爹，有小乙在呢，就算讹您也不怕，他那么些朋友。”

    王霜也帮着安慰。

    “放心吧。”

    王雪也凑上前，锤着老王的肩膀道：“我姐姐说的对，我姐夫可有本事了。”

    张小乙瞄了她一眼，这话从她嘴里说出来，听着怎么那么别扭呢？

    “没事，一会儿您在家里吃饭吧，吃完了早饭再回去卖肉，王金榜一会儿有小乙照顾呢。”

    “嗯。”

    老王被王霜拉到外面，准备倒点水洗手洗脸。

    张小乙也要出去，刚到门口，王雪低声在张小乙耳边说道：“姐夫，刚我去我屋了。”

    “去去呗。”张小乙不以为然。

    王雪娇声细雨道：“被子角怎么湿了，那么大一片。”

    张小乙：“…………”

    “我说那是昨晚我不小心把水杯碰洒了你信吗？”张小乙扭过头看着王霜，非常认真严肃的解释道。

    王雪眨着呆萌的大眼睛，露出一抹耐人寻味的笑。

    “你猜我信不信？”

    嘚嘚以嘚嘚，造孽啊……

