    “恐怖分子，你想吃什么？”

    　　“你呢？我随着你喜欢就好。”

    　　“不要，我要跟着你吃。”知恩酱撇撇嘴。

    　　王太卡想了想，说道：“我比较喜欢吃烧烤。不是韩式的这种烤肉，是那种......我们国家炭烤的那些羊肉串什么的。不过这边买到是很难了。不如吃火锅吧？最近首尔的中式火锅店好像变多了，还有麻辣烫。”

    　　王太卡还真的不知道“麻辣烫”在韩语里怎么说，所以直接说的中文。

    　　“麻~辣~烫？”知恩酱学着说了一句，发音不是很标准，但是能听清是什么。

    　　“嗯。”王太卡现在很忙，其实也很少逛大街了。

    　　王太卡开着车带着知恩酱，不知道吃点什么好。

    　　知恩酱却看着路边，忽然笑起来了。

    　　“怎么了？”王太卡奇怪的问道。

    　　知恩酱指了指路边，那是一个中文的广告，说道：“之前我中文不好，所以还没觉得怎么样。现在看到这个，觉得很好笑。”

    　　王太卡开着车，顺带一眼看过去，就看到那个广告上用非常大的字体写着“中文可能”四个字。

    　　“中文可能”应该是“可以中文交流”才对。

    　　这个招牌在韩国很多，非常多。商家想表达的意思是，这家店可以用中文交流。这是面向天朝的游客写的广告。王太卡看过很多的韩国餐厅都写着这个招牌。

    　　但是还挺无力吐槽的。估计懂中文的看了都要懵比一下，就这个水平，谁特么信你可以中文交流啊！

    　　“应该是‘中文可以’对吧？”知恩酱问道。

    　　看见知恩酱询问中文的知识，王太卡自然是很高兴的给知恩酱讲课。

    　　王太卡说道：“对的，应该是用‘可以’才对，谁知道怎么让他们用成‘可能’了。中文里‘可以’是肯定用语，‘可能’是不确定的用语。就像是韩语里的或许，你明白吧？”

    　　知恩酱笑道：“或许，这家店可以用中文交流吗？”

    　　“哈哈，对，就是这个意思。”王太卡笑道：“原本是肯定的用语，结果现在反而变成不确定的用语了。”

    　　知恩酱点点头：“嗯，我记下来了。中文真的是好难学，一个字词不对，意思就完全不对了。”

    　　王太卡笑道：“是啊。但是也因为这样，所以中文表达的含义更准确。你最近学中文倒是挺认真的。”

    　　“那当然！”知恩酱骄傲起来：“现在我和安静欧尼，都是用中文交流的。我现在的实力可以说是‘芝麻开花――节节高’呢！怎么样，这句中文词组用的不错吧？”

    　　王太卡笑道：“这是歇后语，不是词组。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“真难学，明明可以用词组概况，却还是要分成谚语、俗语、成语、歇后语这些，我学习这些，感觉自己都要分裂了。用那句话说是，我想想......‘秋后的蚂蚱――蹦?不了几天了’呀！”

    　　“哈哈哈哈！”王太卡实在是忍不住了，他真的是没有嘲笑知恩酱的意思，但是知恩酱用的这个歇后语也实在是太离谱了！

    　　完全就是用错了意思，但是如果直观理解却又完全符合知恩酱的心情，简直是太有才了！

    　　“学习外语都是这样的。”王太卡说道：“我也有过这个过程的，不过韩语倒是不难，就是发音需要好好练习，很多音要练习出那个声调。至于别的感觉还行。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“恐怖分子，我有件事一直没告诉你，怕伤你自尊。但是你现在既然这么说，那我就不满着你了。之前我们最初认识的时候，有一次见面，那时候你是送外卖的嘛，当时你敲门之后的第一句话说的是什么？”

    　　王太卡：“打招呼啊，当然是先说的‘阿尼哈赛呦’啊！”

    　　知恩酱说道：“但是你当时对我说的是‘康桑密哒’。”

    　　“你是不是记错了？”

    　　“恐怖分子，和你有关的事情，我从来不会忘记，更不会记错。”

    　　“这句话如果换成其他场景说出来，一定是非常让人感动的。但是现在好像不是很合适。”王太卡咧咧嘴：“我的知恩酱不可能这么狠毒的，你绝对不是我的知恩酱。我想想，你肯定是李知恩的妹妹，李图报吧！”

    　　“李图报？”知恩酱反应过来：“知恩图报，这是成语对吧！恐怖分子，你混蛋！”

    　　“哈哈！”王太卡心情是极好。

    　　不过说实话，把日常用语弄混还是挺尴尬的。王太卡这种把“你好”和“谢谢”弄混其实也不算啥。他之前拍纪录片的时候，有一个外国摄影师在自学中文，学了一句中文的日常问候“您吃了没？”

    　　他只会这一句中文，但是他把这句练的烂熟于心，这一句“您吃了没”说出来，不看长相，一听居然是正经的京片子味！

    　　他一直用这个办法和天朝的团队套近乎，一招鲜吃遍天！直到有一天，他遇见了吃印度飞饼正在坏肚子，刚从厕所出来的躁郁阿尔伯特......

    　　后来那个摄影师转行了，不拍照片，改行卖防身电击棒、防身护具等安全用品了。

    　　这就是祸从口出啊！

    　　不过知恩酱这么热心的学中文，还是让王太卡很开心的，所以很痛快的表示：“以后如果学中文的过程中，遇见了任何问题，都可以来找我。我二十四小时在线指导！”

    　　知恩酱抿抿嘴笑着：“那我每天都要学二十四个小时，你是不是就天天陪着我了？”

    　　王太卡一愣，本来想严肃的回绝这个有些敏感的玩笑，但不知怎么的心一软，说道：“可以。”

    　　知恩酱笑了，她知道见好就收，都不给王太卡转折或者反悔的机会，直接转移话题了：“嗯，我想吃中餐了。学好中文的第一步，就是吃中餐！”

    　　“纯属歪理！”王太卡翻个白眼，但是却又说道：“那我想到了一个地方，走，我带你去！”

    　　知恩酱问道：“去哪？这街上的中餐不是很多吗？”

    　　“这都不正宗，据我所知，安山大川府那边中餐味道很正。我们去那吃吧。”王太卡说道。

    　　知恩酱眨眨眼：“安山市？那距离首尔差不多有50公里吧？太远了吧？现在这个时间，一个来回，时间太赶了吧？”

    　　王太卡想了想，说道：“明天忙吗？如果不忙的话，我们找个民宿住下吧。好久没有一起出来玩了。”

    　　“有点草率，而且唐突。”知恩酱抿抿嘴：“但是我喜欢！恐怖分子，你这种想一出是一出的坏习惯，以后肯定会被人讨厌的，也就我，包容你！”

    　　“哇，那还真的是谢谢了！”王太卡刚说完，却憋不住笑了。

    　　知恩酱也笑起来，眸子灿若星辰，却改不了傲娇的坏习惯。

    　　“哼！客气被送到孤儿院――不要客气了！”

    　　“你到底从哪学的这些该死的歇后语！”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

