    可是他们这些人。还真的就是并没有活够呢。如果要是没有了，陶商他们这些买来着的压制，他们装配工能够轻易的架空这个邪马台国的公主的。

    在这样的情况下合作伙伴，这个邪马台国的公主，所说的那些东西，他们这些邪马台国的臣子们，自然也是不可能会做出来的的。

    这个邪马台国的公主，看着他们真不爱邪马台国的那些臣子们的表情，也是轻轻的点了点头。

    “还好，你们应该并没有做出来什么是什么人，要不然的话，就算是我，也是不能够了给你你们给保护下来的。”

    这个邪马台国的公主，看着这个邪马台国的臣子们，也是不由得松了一口气。

    如果要是他们这些邪马台国的臣子们，真的做出来了，一些不知所谓的事情。

    那她这个邪马台国的公主，可能也是并不会多说些什么的。

    这样的视屏，不应该都是正常的事情吗？

    他们这些邪马台国的臣子们，得罪了陶商这个大唐帝国的开国皇帝陛下，还能够有什么停下来的可能性吗？

    除了死亡之外，他们这些人，在那个样很不爱我了，邪马台国的公主的的你们说，也是一点的办法都是没有的。

    毕竟，这个邪马台国的公主的背后，可是有白起和陶商他们这些恐怖的家伙呢。

    这个邪马台国的公主，面对着这样的好哦何况，也是并没有想要多说自这什么的意思了。

    “如果要是你们这些家伙，真的就是什么事情也是并没有做出来的话，那我也是能够解决完合脚事情。”

    这个邪马台国的公主，看着他们这谢谢那台电脑邪马台国的臣子们，也是不由得笑着说道。

    他们这些邪马台国的臣子们，看着这个邪马台国的公主的额敏做，一个个也是不由得直接就是跪下去了。

    不过就是下跪而已，这样的事情，还是不能够算得上是什么的。

    这个邪马台国的公主，说完以后，也是直接就是离开了，他们邪马台国的臣子们距离的这个地方了。

    他的府邸，虽然面积也是十分的庞大。

    可是这个邪马台国的公主，也是知道一些请你狂的。

    如果要是她并没有猜错了的话，这和白起过来的原因，一定不是什么想要两位给以他走了。

    而且，他们这些人，也是并没有做出来什么让陶商他们这些人，都是异常的不相信的是亲戚。

    所以说，这个邪马台国的公主，也是为了他们邪马台国的公主，做出来这样的事情了。

    “白起将军，不知道你这是干什么来了？”

    这个月很不爱邪马台国的公主，看着白起，也是直接这个邪马台国的臣子们遇到的那些事情，直接就是准备好了。

    这个邪马台国的公主，对着这个白起说话的时候，白起这才是图丧自己反应了过来。

    在来的路上，他也是一直都是在考虑着这些事情，并没有想要多说些什么的意思。

    如果要不是因为这个邪马台国的公主，真的就是有一些看你度不让人活了的意思，要不然的话，这个白起，也是不可能会过来的。

    而他们邪马台国的公主的，自然也是不可能会这样的面对着白起他们这些人的。

    “公主，这一次我过来，也是因为你们这些人的原因，你麾下的那些邪马台国的臣子们，一个个都可是不怎么老实，我这一次过来，也是想要将这些事情全都其实解决了。”

    白起看着这个邪马台国的公主，也是笑着对这个邪马台的公主说道。

    这个月很不爱邪马台国的公主，看着白起也是不由得愣了一下。

    是因为这个原因，白起才是带领着她麾下的那些大秦锐士，来到了这里了吗？

    这样的事情，还真的就是我提现这不可思议啊！

    这个邪马台国的公主，深深的看了白起一样，也是并没有多说些什么。

    “你们邪马台国的那些臣子们，现在应该有也是知道了一些什么消息了吧？”

    看着这个邪马台国的公主，并没有什么想要说话的意思，白起也是继续对着这个邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主，这才是如同刚好反应过来一样。

    这个邪马台国的公主，看着白起也是直接就是笑了起来。

    “白起将军，我想你也是不需要太过于担心这些事情，他们那些邪马台国的臣子们，也是已经让我给全部收买了。”

    这个邪马台国的公主，看着白起，脸上的笑容。也是根本就不可能掩饰下来。

    白起看了一眼这个邪马台国的公主，并没有诺说些什么。

    可是看白起的这样的样子。也是很明显就是能够看出来，对给我这个邪马台国的公主的所说的画，不管别人，反正他是不可能会相信的。

    “你放心吧，你们邪马台国的那些臣子们，在我们的的面前也，也是什么东西都是不可能去啊门上的。”

    白起看着这个邪马台国的公主的恶王子，也是笑着说道。

    “我知道白起将军到底是因为什么样的是亲戚，才是过来的，可是那些邪马台国的臣子们，这一次真的就是归顺了我了。”

    这个邪马台国的公主，也是对着白起十分认真的说道。

    “所以说。你的意思就是，你们邪马台国职中，已经是不需要有我的帮忙了吗？”

    白起看着这个邪马台国的公主，也是皱着眉头，对着这个邪马台国的公主说道。

    这个邪马台国的公主，听到了白起所说的话以后，也是不由连忙的摇了摇头。

    “这样的事情，自然也是不可能的事情。他们这些邪马台国的臣子们，一个个都不是什么如同的人，如果要是就这样呗他们给即可路了，那他们这些人。还能够做什么呢？”

    这个邪马台国的公主，看着白起也是笑了起来，十分客气的对着白起说道。

    白起点了点头，也是并没有多说些什么。

    虽然这个邪马台国的公主，有这样的信心，可是他可不相信这个邪马台国的公主。

