 “父亲，他的情况怎么样？”戴

    家如临大敌，戴玉朗把所有的强者都派出去防御了，洛天的受伤，让他心中担心之极。

    而大殿之中，戴泽在为洛天检查伤势，洛天此刻，面色如同金纸，气若游丝，紧闭着双眼，极为的虚弱，而戴明珠更是紧张的望着洛天，看到父亲把手从洛天的手腕处拿开，急切的问道。“

    道友，伤害洛小友的都是什么人？”

    戴泽的眼中闪过重重的寒光，并没有理会自己的女儿，而是盯着青龙问道，洛天的伤势超出了他的想像，极为严重，神识和肉身都受到了极大的创伤。

    “你在怀疑我？”青龙站在那里，如同青松一般挺拔，不屑的看一眼戴泽说道。“

    在下不敢，洛小友是我戴家的恩人，也是小女的侣伴，戴家家训——”戴

    泽拱手，面对青龙，他不敢大意，因为眼前之人比自己的实力还要强大的多，而且一身龙气，定是来自龙界的高手，只不过戴泽没有说完，洛天睁开了眼睛，缓缓的开口了，极为虚弱。

    “家主，他是我的朋友，此事以后再说，我需要休养，”“

    洛大哥，你醒了，”戴

    明珠顿时喜极而泣，急忙上前，把洛天抱在怀里。“

    咳，咳，”由于明珠的动作太大，让洛天禁不住的咳嗽起来。“

    洛兄，对不起，我戴家什么忙没有帮上，”戴

    明朗上前歉意道，他知道洛天的战力和心智，即使如此，竟然还受如此重的伤，可想而知，对方有多强大。“

    没，没有关系，他们不是你们所能对付的，不过要小心，黄家，郭家，霍家，这次去的人只剩下那个黄家的七级灵帝逃走了，剩下的，都被青龙给斩杀了，”洛天简单的把事情的经过说了一遍。“

    道友，多谢为我戴家解除了后顾之忧，”听

    说黄家，郭家还有霍家的那些人竟然是这个青龙一人所杀，不由的让戴泽对青龙另眼相看，急忙感谢道。“

    小事一桩，如果不是担心洛兄出事，那个七级灵帝老东西他逃不掉的，”青龙傲然道，青龙的话，让戴家心中不由的一凛，眼前之人也是一个极为霸道之人。

    “洛小友，我们现在应该做什么？”戴泽征求洛天的意见。

    “什么也不需要做，凭你们戴家，现在还吞不下整个东州，不过短时间内也不会有人欺负你们戴家了，好了，我要调养了，给我们安排两个僻静的地方，”最后洛天说道。

    “好，我马上派人去安排，”戴泽毫不犹豫的说道。“

    父亲，就把我和妹妹的修练之地让出来吧，那里灵力浓郁，适合洛兄和这位道友疗伤，”戴玉朗主动说道。

    “那如此最好，还有，  这件事一定要严守秘密，敢泄露出去，戴家家法处置，”戴泽严肃的说道。

    “是，父亲，”戴玉朗和戴明珠同时说道，然后戴明珠亲自扶着洛天去了自己的密室，而青龙则是由戴玉朗去了自己的修练之地。暂

    且放下洛天和青龙休养闭关不说，再说东州的黄家，那个黄天霸的族叔，七级灵帝逃回了黄家，说明了一下情况，让黄家的人大吃一惊。“

    那个洛天当真如此厉害？我们集合三方的强者高手，都无法把他击杀？”

    黄家的家主，是一个方脸汉子，怀着丧子之痛，望着这个族叔冷漠的说道。那

    个族叔苦笑摇了摇头：“据我所知，就是八级灵帝也不见得能击杀此人，而且此人还有一个帮手，是龙界的高手，就是他杀了我们几乎所有的人。此

    人不可敌，想要保证家族无恙，万不可招惹戴家了，而且为了防止戴家的报复，我们必须示好，否则的话，那个洛天对我们三大势力不会轻易放过的。”

    “该死，想不到戴家找到了这么一个强大的靠山，”那个黄家的家主愤怒的说道。“

    连那些没有成长起来的主宰都不是他的对手，此人以后的潜力不可限量，”这个七级灵帝摇头叹惜道，一瞬间，苍老了几百岁，失去了争雄的信心。“

    好了，你也辛苦了，回去好好休息吧，我会找郭家和霍家的人谈的，争取有一个完美的解决办法，不让戴家对我们怨恨就是了。”黄

    家的家主心里有苦，只能打碎牙齿往肚里咽，不但丧失了爱子，而且还要想办法去求人家保命，这让他心里郁闷无比。

    戴明珠的密室，戴明珠依依不舍的退了出去，因为是戴明珠的密室，所以，密室设置的极女性化，充斥着一种淡淡的香气，藤萝纱帐，不像是修炼场所，倒像是她的闺房。

    洛天自然也不客气，盘膝坐在戴明珠的那似床非床，似垫非垫，粉红色的巨大的平台之上，认识的修炼了起来。“

    九妙，对不起，让你也受累了，放心吧，我会以最快的速度走到主宰大位，把你复活，”

    洛天手心中出现了一枚莲子，本来晶莹圆润饱满的莲子，此刻，却是有一些干瘪，这是因为九妙玄女虽然化身为莲子，不过却是和洛天的心意相通，在关键时，为他提供了强大的神识和能量，不惜耗费了自己的能量，让洛天心疼不已。一

    连大战三大没有成长起来的主宰，还有诸多的强者，洛天这次可以说是动用了全部的底牌，当然至仙门除外，至门仙一旦动用，所耗费的神识的更加恐怖。而

    且对方站立的方位比较分散，他镇压一人，其他的人就有可能乘机偷袭，那时情况会更不妙，一旦他们知道自己会演化至仙门，更是会让那些人不顾一切的击杀自己夺取气运。

    不过总的来说，这次前往遗迹收获巨大，不但获得了大量的神器，而且还重伤了那个盘龙主宰，当然，自己所付出的代价也很大，动用了宿命指法，消耗了大量的寿元，也定会引起虚空界的注意。

    其实，洛天猜测的不错，当洛天动用宿命指法的时候，遥远的虚空界的万寿球上，一下子又多出了近三十万年的寿元，爆发出璀璨的神芒，引起了虚空界的震动。 