    第104章猫咪总动员

    咖哩饭很开胃。

    洛云锦还炸了一些小鸡腿和小鱼干，家里的猫咪都挺能吃的，每次做饭都要多做一些。

    “今晚开始，我们要准备集训了，晚上我就不回屋里陪你休息。”林席放下筷子，沉声说道。

    “啊？你们要训练？”洛云锦脑补着几只猫咪在院子里爬爬走的样子，捂嘴笑,好像有一点萌萌哒。“我能去围观嘛？”

    林席微微皱眉，“可以，但是你不能看的太晚，你要睡早点。”

    “好嘞！”洛云锦去准备相机了，要给萌喵喵拍照留恋。

    洛云锦给几只猫猫备好了水果和猫砂盆，就放在院子里。

    金光闪闪的黄金猫砂盆十分显眼。

    苹果树上挂了五彩小灯泡,还接了一盏白色云灯。

    这是洛垣霆送来的，还有一座小型发电机。

    但是家里一般都不用,发电机产生的噪音太大了。

    猫猫林席两只后爪站立,右前爪上抓着一根木头教棍。

    黑猫裴川十分配合，它优雅的站着，尾巴摇了摇，甩了后面的小虎斑猪一脸。

    布偶猫戚迟带着它心心爱爱的绿蝴蝶精灵，毛茸茸的猫毛在微风吹拂下糊了眼睛。

    小虎斑猪蹲在地上，撅着猪嘴。

    “喵~（先热身，绕着别墅跑十圈。）”小奶猫喵喵叫着，尾巴晃悠着。

    洛云锦给它拍了个特写，怼脸上拍那种。

    三猫一猪一蝴蝶又开始小步奔跑，慢速，洛云锦平地走就能跟在后面。

    三只猫咪扭着翘屁优雅小跑步的样子也太可爱了啪，拍照拍照。

    只有小虎斑猪慢悠悠的，越走越累。

    很快就被甩在了后面。

    小奶猫一个冷眼回眸。

    小虎斑猪顿时吓得一抽抽，赶紧跟了上去,可怜巴巴的哼唧着。

    作为一只体力不支的猪，这种高强度的训练就是在要它的猪命鸭！

    洛云锦蹲下来,摸了摸小猪崽崽的头。

    小虎斑猪顿时感动了，眼泪汪汪：哼唧

    正想蹭蹭，就听到洛云锦义正言辞的说道，“你这个体力不行啊，我走路都比你快。我得让林席给你多排一点体力活干，这样虚的小猪猪，是会被养肥吃掉哦~”

    小虎斑猪萎了，随后屁颠屁颠的跑上去跟着布偶猫，慌得一批。

    它才不要变成烧烤小猪仔！

    云锦锦真可怕！

    跑步结束后，小奶猫就浩浩荡荡的带着它们出去实地战斗，让丧尸皇拨几只高阶丧尸陪练。

    四只五阶丧尸头戴桂花，已经站在原地蓄势待发了。

    三只猫猫都战意十足，只有小虎斑猪怂的一批，夹着尾巴。

    它只是一只小猪崽崽啊，为什么要经历这些人间疾苦，嘤嘤嘤，哼唧。

    洛云锦坐在折叠椅上，围观ing：(●?●)

    小奶猫是第一个冲下去的，它很凶，五阶丧尸只是一个照面就被它的小爪子尖尖戳到后脑勺，一息之间就输了。

    五阶丧尸甲连忙从口袋里拿出一朵最鲜艳的桂花，戴在小奶猫头上，代表它赢了。

    洛云锦兴奋鼓掌：(⊙?⊙)

    黑猫裴川是无效化异能，它对面是一只金系丧尸，异能根本对它无效。

    它慢悠悠的走到丧尸身边，柔软的猫身在丧尸的脚边穿梭，很快丧尸就被自己绊倒了，黑猫慢悠悠的伸出猫爪爪戳到它的后脑勺，完美胜利。

    五阶丧尸乙是个丧尸小姐姐，它对黑猫一见钟情，将最新鲜的苹果送给了它。

    布偶猫戚迟是治愈系异能，辅助系异能几乎没有任何攻击能力，但是它很苟，看见丧尸就蹲在地上软绵绵的miu~了一声，在丧尸摸不着头脑发呆的时候，让绿蝴蝶控制着一只匕首直追它的后脑勺。

    洛云锦给两只猫咪送上热烈掌声。

    虎斑猪没想到它们都如此轻松的对敌，自己面前的丧尸是几只丧尸中长的最凶的，望着它的眼神都凶神恶煞。

    它好害怕，瑟瑟发抖。

    小虎斑猪怂怂的走到前面，一整只猪都在肉眼可见的颤抖：嘤嘤嘤

    五阶丧尸丙歪着脑袋，嘴里流着绿色口水，鲜美的猪肉啊，想两口吃掉！

    小虎斑猪艰难的伸出一根猪蹄子，尝试着用猪蹄把丧尸推倒：哼唧~

    丧尸丙露出看傻子的眼神，低头望着小粉猪，枯竭的眼球里充满了想吃掉的意味。

    洛云锦都有点担心，她现在觉得小虎斑可能不止是实力低下了，智商也有一点问题。

    想着就点开了宠物养成系统中的小虎斑头像，看看它的属性。

    品种：平平无奇的小虎斑猫

    攻击力：高

    智慧：6

    异能：变猪术（三阶高级）

    备注：攻击性四颗星的小猫咪

    “？？？”

    “！！！”

    洛云锦以为自己看错了，为什么，这只柔弱小猫，好像和她的智慧是一样的！

    她不敢相信这个事实，赶紧戳开了自己的人物页面。

    姓名：洛云锦

    种族：木系灵术士（种植系异能者）

    攻击力：低

    智慧：6

    异能：种植系（二阶初级）

    灵力：80/80

    备注：无任何攻击力的人类少女

    洛云锦不愿意相信这个事实，备受打击。

    下一秒她就看见，本来还不屑一顾的丧尸的小腿被小虎斑猪的猪蹄戳断，胫腓骨中下段粉碎性骨折，直接倒地。

    小虎斑猪颤颤巍巍的走到丧尸头边，将小猪蹄子虚空踩在它的脸上。

    洛云锦难以置信：震撼我全家！

    小虎斑猪嘤嘤嘤的哼唧着，绿豆大小的猪眼里含着一泡眼泪。

    小奶猫露出欣慰的神色，“喵~（都做的不错，回去再跑十圈，就可以去休息了。）”

    三猫一猪一蝴蝶又浩浩荡荡的回到别墅里继续跑步，小虎斑猪用自己的实力证明了自己不是一只废物，得到了三只猫猫的尊重，也得到了绿蝴蝶的敬畏。

    绿蝴蝶精灵只要一想起被虎斑猪吃掉的阴影，就浑身掉绿色星点粉末。

    洛云锦还陷于自我怀疑当中，她，好像，是家里，最弱的！！！

    怎么可以这样！

    “我决定了，我也要加入集训！”虎斑猪激发了洛云锦奋斗的热情，她不想成为垫底，以后出门在外就只能人为刀俎（zu），我为鱼肉。

    小奶猫皱眉，“喵！（你回去睡觉吧，家里有我们就够了。）”

    “不行，我不能受这个委屈！”洛云锦意气蓬发。

    小奶猫虽然不赞同，但是心里还是有些欣慰的。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————————

    ?      小虎斑猪伸出猪蹄：嘤嘤嘤，我很弱的。

    ?      下一秒，丧尸的小腿被娇小的粉色猪蹄戳断：？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

