    霍铮心中的怒火几乎把理智烧尽，狠狠的一拳就砸在了男人脸上，“砰！”

    季长泽根本来不及躲避，猝不及防地就挨了这一拳，不得不松开了江晚晚。

    江晚晚也在这个时候惊醒过来，看到霍铮挥舞着拳头重重地往季长泽身上砸去！

    季长泽躲避了几下，也燃起了怒火，干脆反击。

    两个男人就这么打了起来，江晚晚顾及腹中孩子不敢上前，只能把希望寄托在林秘书身上。

    “林秘书，快拦住他们啊！”

    林秘书这才回过神来，赶紧冲上前去，“霍总，快住手……”

    然而他拉的是自家霍总的偏架，季长泽顿时就吃了亏，挨揍了好几下，差点被打倒在地。

    江晚晚没想到林秘书加入后，非但没有拦住他们，还起了反效果。

    她害怕事态会发展得越来越严重，咬咬牙冲上前去，张开双臂挡在了季长泽面前。

    “霍铮，别打了！”

    霍铮冷硬的拳头堪堪擦过她的耳边，他脸色阴沉地盯着她的脸，一字一顿地问道：“你护着他？”

    他生病找她，她却和别的男人待在一块儿。他打了占她便宜的男人，她却护着别人！

    江晚晚觉得这个样子的霍铮看起来很吓人，但还是鼓足勇气道：“你不能打他！有什么话可以坐下来好好说……”

    霍铮怒极反笑，他觉得自己现在就像是一个跳梁小丑。

    他冷冷地打断她，“江晚晚，我和你这个蠢货没什么好说的。”

    说完这句话后，霍铮转身大步地离开，连背影都透着一股戾气。

    江晚晚下意识想去追他，却被季长泽叫住，“晚晚。”

    江晚晚回头看了季长泽一眼，看到他清俊的脸上挂了彩，关心道：“长泽，你没事吧。”

    “我没事，谢谢你护着我。”季长泽眼中暖意融融，他没想到江晚晚会为了他这么做。

    想必，她对他也不是没有感觉的吧。

    林秘书还站在原地，听到两人对话，立刻揭穿道：“江小姐，你误会霍总了！是这个男人趁你睡着的时候偷亲你，对你欲行不轨，霍总才会动手的！”

    听到这话，江晚晚顿时瞪大了一双眼睛，不可置信地看着季长泽。

    季长泽怎么会做出这样的事情？

    季长泽的脸瞬间像是烧起来一样，张了张口，却不知道该如何解释。

    林秘书替自家霍总感到不值，“江小姐，你知不知道霍铮现在还在生病发高烧，连休息都不休息，就是为了出来找你。可你又是怎么对他的？”

    江晚晚闻言顿时被霍铮生病的事情吸引注意力，面露愧疚道：“我…我不知道……”

    “你们就继续在这里卿卿我我吧。”林秘书无比失望地看了她一眼，很快转身追随霍铮而去。

    江晚晚站在原地呆了几秒，也跟着追了上去。

    季长泽想要叫住她，却怎么也开不了口。

    江晚晚追上林秘书的时候，已经走到了大门口，一眼就看到了倒在地上的霍铮，和试图将他扶起的林秘书。

    “霍铮！”她赶紧上前帮忙，伸手一摸男人的额头，果然滚烫。

    林秘书请求道：“江小姐，帮我打开车门，我要送霍总去医院！”

    “好！”江晚晚立刻把车门打开，两人一起把霍铮扶进车里。

    待江晚晚坐好后，林秘书立刻启动了车子，前往医院的方向。

    对江晚晚不放心的季长泽赶下来的时候，车子早就消失得无影无踪。

    医院里，急诊室。

    医生为霍铮做了检查，诊断道：“病人发烧三十九度，需要马上住院治疗。”

    江晚晚看着躺在病床上不省人事的男人，俊脸覆盖着一层不健康的薄红，唇瓣失去血色，看起来十分虚弱。

    可就是这种虚弱到随时会倒下的状态，他却不顾自己的身体，亲自出来寻她……

    林秘书看着她道：“江小姐，你今天真的很让霍总寒心。霍总对你如何，想必你也是一清二楚，如今你却护着一个外人……”

    江晚晚咬了咬唇，“长泽他是我的朋友……”

    那种情况下，她也不知道该怎么阻止他们，才是最好的办法。

    林秘书越想越是为自家霍总感到不值，忍不住继续说道：

    “江小姐，你被人陷害抄袭的时候，是霍总替你挡硫酸，想方设法找到克里斯为你证明清白。你被李总羞辱的时候也是他挺身而出，为你解决了百万霸王合同。”

    “你在婚纱店被人诬陷，技术人员也是他找的，你被陷害偷珠宝，也是他想办法让小偷认罪。”

    “石头那条狗是他让我买给你防身的，后来它为了救你身受重伤，也是霍总找来教授给它治疗。”

    “张院长的治疗，也是霍总拖了私人关系才请到克洛宁教授来到华国。”

    “你山上迷路，是他满山找你找了几个小时。你被人贩子拐卖，他几天几夜没有合眼，才找到你的消息。你被关在冷库，抛下未婚妻去救你的也是他……”

    林秘书所说的桩桩件件，让江晚晚睁大了一双眼睛，不敢相信。

    原来那些她以为是季长泽帮忙的事情、幸运的事情，都有霍铮的手笔……他真的帮了她很多很多，但却从来没有告诉她。

    林秘书十分认真地问道：“那么江小姐，请问你的朋友又为你做过什么呢？而你又为霍总做过什么？”

    江晚晚的心像是被什么重物狠狠地敲击，闷闷地钝痛起来。

    是啊，除了一些微不足道的小事，她帮他做过什么呢？

    “江小姐，如果你还记得霍总的好，希望你可以少气他一点。”林秘书说完这句话之后，就被护士叫去办手续了。

    江晚晚坐在病床前，沉默了很久很久，她真的做错了吗？

    “对不起……”

    霍铮没听见她的话，眉心微微皱起，发白的唇瓣无意识地张合了几下，“水……”

    “要喝水吗？”江晚晚听清楚了他的声音，赶紧去倒了一杯温水过来，试图喂他喝水。

    但霍铮躺在床上，是一个很不方便喂水的姿势，她只好把人扶起来喂。

    但没喂几下，水就全洒了。

    江晚晚赶紧给他擦干净，看着男人干燥起皮的唇瓣，心像是被揪起来一样。

    她犹豫了好几秒，慢慢放下霍铮，然后自己含了一口温水，再低下头准确无误地贴上男人的唇瓣。

    水，慢慢地渡了进去。

