
“对呀，我先生在驻柬领事馆工作，我跟着过来十几年了。”说着扭头冲钟一菲笑了一下，“柬埔寨算是我的第二故乡，不过我依然是纯正的中国人。”

“哇，那太好了，住在您这那就可以沟通无障碍了。”钟一菲笑嘻嘻的问道，“姐姐，可以为我们介绍一下吗？这地方都有些什么好玩的？”

“来暹粒这个地方，要说玩，当然是吴哥窟雨林神庙了，安吉丽娜朱莉那部电影你们有没有看过？”老板笑着看向钟一菲，她挺喜欢这个可爱又嘴甜的女孩子。

“古墓丽影？”王野抢答。

“对，那部电影就是在吴哥窟拍的，还有王家卫的《花样年华》也在这取过景。神庙群占地非常的广，你们可以在镇上租一辆摩托车，骑着去逛，可以买一日票或者三日票，时间充足，想看仔细些的话还有七日票。”

老板娘说着转过身来看着她们，“晚上可以在这老城区逛逛，这附近是人流很集中的商业区域，有很多卖手工艺的市场，前面右拐过去还有一条酒吧街，全是来自各国的老外汇聚的地方，有很多正宗的西餐厅，什么巴西烤肉、法国菜系、德国菜系等等应有尽有。”

说话间，老板娘带着一群人走进酒店，转进一面雕着柬埔寨女神像的石雕墙，映入眼帘的是一个不大也不小的游泳池，游泳池边上有一条木走廊，另一侧是铺着洁白桌布的户外餐厅。

这个酒店占地不算太大，但是布局非常精致整洁，四周的花草树木开的枝叶繁茂，绿意盎然，和外面尘土飞扬的马路完全是两个世界。

一群人顿时觉得心情愉悦起来。

老板娘非常热情，一路都在为他们介绍暹粒的风土人情。

走廊前方是一扇被树木包围的门帘，两边各站了一位服务生。

这里的服务生都是柬埔寨当地的人，基本都是又黑又瘦小，见有贵宾入店，连忙开了门，用带着口音的英语一齐喊到，“Goodafternoon,sir.”

进了大厅前台，老板娘亲自为她们，登记入住。

钟一菲第一次出国，兴奋得像个好奇宝宝，“姐姐，那我们在这里游玩，要注意些什么风俗人情呢？我猜想，这种信仰印度教和佛教的国家应该有很多禁忌吧？”

老板娘停下手中的工作，抬起头来看她，“这个问题，你就问在点子上了。”

“哦？怎么说？”钟一菲眼睛闪烁着好奇的光芒。

其余的人也都看向老板娘。

“来这里，要记得6大禁忌，是绝对不可以触犯的。”老板娘一副认真的表情，“第一，拿食物不能用左手，因为柬埔寨人认为左手是不洁的象征；”

钟一菲赶紧拿出小本本记下，一群人也都认真的听老板娘说话。

“第二，柬埔寨是佛教国家，女性游客不能接触和尚，否则认为是不尊敬，就是连握手都不可以哦。”

“第三，进入吴哥窟，不可以抽烟；第四，不能用手摸石壁和雕刻，也不能攀爬古迹；第五，进入庙宇，不能穿吊带或者露肩露大腿这些过于暴露的衣服；第六，也是最重要的一项。”

“是什么？”几个女生齐声问。

“绝对不可以因为觉得小孩子可爱，去摸小孩子的头！”老板娘看着她们，可以说神情比较严肃了，“因为在佛教国家，认为一个人的头部是最神圣的部位，只有佛和神才可以摸人们的头。”

“哦！明白了！原来还有这么多规矩，幸好我提前问了您，要不然要真是犯了哪条禁忌，可就糟了。”钟一菲连连庆幸。

王野却忍不住问，“那，如果不小心摸了小孩子的头，会怎样？”

“会怎么样？”老板娘再度停下手中的工作，抬头看他，“和你说个真实的例子吧，之前有一个日本人来旅游，无意间摸了一个小男孩的头，接过被小男孩整个家族的人拿着木棍铁锹追着跑了整个暹粒的老街区，最后还是跑进本国使馆，最后他们国家驻柬埔寨大使亲自出面，才摆平此事的。”

说完老板娘补充一句，“算他命大。”

听后，一群人不禁纷纷咂舌，面面相觑。

酒店的房间整洁舒适，设施不算很新，但是都非常的干净。入住下来，叶卿卿还是挺满意的。

“程嘉明，和你一起出门旅游真是省心啊，”叶卿卿进门看了一圈屋子，满意的点点头，“以后不管去哪我都要跟着你，攻略什么的你都做好了，我只负责吃和玩就行了。”

程嘉明看着她，慢慢凑近她的脸，“行啊，那我让你跟一辈子。”

程嘉明的土味情话让叶卿卿一怔，叶卿卿突然就被程嘉明看得不自在起来，赶紧打开行李箱拿了换洗衣裳，“我先冲个澡，热死了。”说完逃也似的奔进浴室。

程嘉明看着跑得比兔子还快的叶卿卿，不禁勾起一抹笑。

浴室里，叶卿卿拍了拍自己的脸颊，天哪！程嘉明现在随口一句话，都能撩得她面红耳赤手耙腿软，这家伙到底是上哪儿学的，这么会撩！

但回想起程嘉明说的话，心里却又一阵甜蜜涌入。

他说，一辈子。

是他跟她的一辈子吗？

柬埔寨的中午和下午十分炎热，一群人决定先休息一下，等挨晚一点，稍微凉快一点的时候再出来集体觅食。

叶卿卿躺在床上吹着空调，手里拿着一本书悠悠闲闲的翻看，这本书是从老板娘那借来的，书名叫《柬埔寨五月盛放》，其中全是介绍柬埔寨吴哥窟的各种旅游攻略。

快速翻阅了几页，纸面上跃然跳出一页地图。叶卿卿拐了怪躺在身旁的程嘉明，“程嘉明你看，这就是整个吴哥窟的地图吧？”

程嘉明放下手机凑过头来看，“没错，著名的一些景点还用星号标注了出来。”说完也来了兴趣，仔细的跟着叶卿卿看起来，“其实这整个吴哥的景点就是两个圈，你看，小圈从吴哥寺到豆蔻寺，全程17公里，一共23个寺庙。大圈也是从吴哥寺开始，豆蔻寺结束，但中途经过的景点完全不同。全程有26公里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975030"  chaptername="第218章  当地的六大禁忌!">加入书签</a>
</div>
