
　　苏菲瞪了一眼，“少哄我，那也不行！”

　　	赵东一时没反应过来，“什么不行？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“我还是要练习啊，就算不会做饭，我最起码也要学会削苹果吧？赵东，你答应我一件事好不好？”

　　	赵东不假思索，“你说，我全都答应！”

　　	苏菲哼了声，“一点都不真诚，我还没说什么事呢！”

　　	赵东承诺道：“不用说，什么我都答应！”

　　	苏菲拉过赵东衣领，略有些霸道的说，“那你以后再也不许吃别人削的苹果！”

　　	赵东竖起两根手指，“我保证，以后只吃你削的苹果！”

　　	苏菲破涕为笑，在赵东脸上主动亲了口。

　　	赵东顺势将人抱住，呼吸迫近！

　　	苏菲呼吸加快，双手抵住赵东的胸膛道：“你干嘛？”

　　	赵东再度凑近，鼻息几乎打到她的睫毛上，“你说呢？”

　　	苏菲紧咬着嘴唇，明知故问道：“那你不去买了？”

　　	赵东扯开衣领道：“不买了，听天由命！”

　　	苏菲羞赧，一脚将赵东踹下床，“滚，什么叫听天由命？好像我求着你一样！”

　　	听见赵东摔下床的时候一声惊呼，苏菲顾不上再开玩笑，“你没事吧？”

　　	说着话，她急忙向着床边探去，结果刚刚露出一个脑袋，就被人从下面一把抱住，整个人也被赵东反手带进怀里！

　　	惊呼之中，苏菲被他高高抱起，又重重陷入床面之内，下一刻，一道人影重重压了上来！

　　	苏菲拼命捶打，“你压的我喘不过气了！”

　　	赵东凑近，坏笑着说道：“那我给你做人工呼吸！”M.23sk.com

　　	苏菲继续捶打，“才不要，你刚刚抽了烟，还没刷牙，臭！”

　　	赵东脸红脖子粗道：“不可能，我回家之前明明嚼了好几块口香糖！”

　　	苏菲一副恍然大悟的模样，“好啊，原来你早就没安好心，说，是不是早就预谋好的？赵东，你死定了！”

　　	打闹的功夫，苏菲的声音从枕头下面传来，“关……关……灯！”

　　	赵东不依不饶，“刚才不是还跟我叫嚣的很厉害，关灯干嘛？”

　　	苏菲终于不再掩藏情绪，说话的时候，连声音都跟着打颤，“我怕！”

　　	短短两个字，轻易就撬开了赵东的心理防线，也让他彻底放下了所有顾虑。

　　	随着卧室陷入黑暗，房间里的温度却逐渐攀升，就在关键时刻，床头传来一阵“滴滴”声。

　　	赵东瞥了眼，是警报器，前段时间让小五帮着弄得一套安防系统，房子四周都布置好了，但凡是有人靠近，家里和手机上都能收到提示。

　　	苏菲想要看，结果又被赵东给按了回去，她只好从被子里钻出一个脑袋问，“是不是静姐回来了？”

　　	箭在弦上，赵东理也不理，“爱谁谁，不管她！”

　　	嘴上是这么说，可报警器的声音却连绵不断，再好的兴致也被打断。

　　	苏菲打开设备一看，的确是朱静回来了，可是她却没有进屋，而是一个人坐在了门外的台阶上。

　　	苏菲想要起身，“我去给静姐开门。”

　　	赵东抱怨道：“她又没按门铃，你给她开什么门？”

　　	苏菲忍着笑，“那怎么办？不管她？真让人家在外面坐一夜啊？赵东，你怎么一点也不怜香惜玉，你是铁石心肠么？”

　　	赵东看了看怀里的佳人，一脸郁闷，人生大事的重要关头，这种时候门外等着一个女人？怎么想觉着不是那么回事！

　　	无奈，他只好将人放开。

　　	苏菲下床，去洗手间简单整理了一下头发，确认不会被人看出异样，这才转身亲了赵东一口，“好了，总有机会的，我这段时间还要在家里休息一段时间，人又跑不了，你急什么？”

　　	话是这么说，可是到嘴的鸭子就这么飞了，赵东怎么都有点不爽，不等苏菲蜻蜓点水的离开，他顺手将人拽住，“朱静这事你打算怎么办？”

　　	苏菲知道他在担心什么，安慰道：“不是说过了嘛，女人的事就让我来处理，好么？”

　　	见赵东不说话，苏菲又安抚了一句，“放心吧，我心里有数，我是什么脾性你不知道？谁要是对我好，我自然会千百倍的报答，但是谁要把我苏菲当然任人揉捏的软柿子，你还真以为我是好欺负的？”

　　	“再说了，人家主动打上门，我这还没等过招呢，就跑去找你打小报告，这算什么，认输？还是认怂？放心吧，我会照顾好自己。”

　　	赵东严肃起来，“那你给我听好了，如果遇见自己处理不了的事，第一时间跟我说，千万别逞能，不过你父亲那边有什么叮嘱，我都不允许你拿自己当筹码！”

　　	苏菲又在赵东脸颊亲了口，“知道你心疼我，放心吧，朱静如果真的有所谋划，她应该比我更急，你等着瞧，不管她想要做什么，这两天肯定会有个结果，我就等她图穷匕见！”

　　	赵东诧异，“你就这么肯定？”

　　	苏菲反问，“她一个已经订婚的千金大小姐，就这么住进咱们家里算怎么回事？你赵东还真把自己当成香饽饽了？”

　　	门外，朱静坐在台阶上，连她自己觉着有些好笑，好歹也是堂堂的朱家大小姐，半夜三更的守在别人的门外，这算什么？

　　	想敲门，可是又怕坏了人家小两口的好事，干脆就在门口坐了下来。

　　	就在这时，身后传来开门的动静，苏菲走了出来，“静姐，你回来怎么不敲门，大晚上坐这干嘛？”

　　	朱静愣了下，“你怎么知道我回来了？”

　　	苏菲指了指，“家里装着监控呢！”

　　	朱静讶然，“看来赵东还真是宝贝的你！”

　　	苏菲不领情，“谁稀罕，监视我还差不多！”

　　	朱静有些犹豫，“我是不是回来早了，没有打搅你们好事吧？”

　　	苏菲将人挽在怀里，“没有，我压根就没让他进屋！”

　　	说话的功夫，两个女人进了客厅。

　　	赵东一脸郁闷的坐在沙发上，脸色也黑如锅底，任谁都能看出他的不爽！

　　	好不容易天时地利人和赶在一处，结果关键时刻却被一个不速之客打断，他要是能痛快那才是见了鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1636章 听天由命免费阅读。https://xs.23sk.com 