    第415章你是我的17

    昨晚确确实实累了，她一脸纵欲过度的环抱住他的腰：“你可以帮我洗澡吗？”

    盛江：！！！

    容枝继续娇娇软软的撒娇：“不想动，盛江江。”

    一个身娇体软还是心里喜欢的女人跟你撒娇，浓情蜜意的跟你撒娇说：你可以帮我洗澡吗？

    正常男人都无法抗拒。

    盛江拽紧她的手腕：“枝宝，别闹。”

    他对枝宝毫无抵抗力，心里愿意，但是实在害怕被色欲冲昏头脑，又拉着她在浴室里酱酱酿酿，斟酌再三，他艰难的拒绝。

    容枝没成想他会这么直接了断的拒绝她，不由错愕。

    “盛江江，你拒绝我。”

    “枝宝，我怕你难受。”盛江把她往自己身体里摁了摁，感受到那股灼热后，容枝小脸红扑扑的，把人推开，义正言辞的说：“我自己可以。”

    这会轮到盛江陷入沉默。

    末了，还是容枝自己一个人进了浴室。

    盛江帮她把浴缸里的水放满，又把她的衣服拿进来放好之后，才出去。

    容枝怕他跑走，把他的手机也拿了进来放在旁边。

    盛江像个刚入门的小媳妇，坐在床边，等着还在洗漱的容枝。

    容枝把玩着盛江的手机。

    他的手机款式是几年前的旧款，她看了几眼，没去翻看，放在了一旁。

    昨晚猛烈，今天又去了医院打吊瓶，现在泡着舒舒服服的澡，她靠着迷迷蒙蒙的睡了过去。

    盛江计算着时间，眼看着一个小时过去了，容枝还没动静。

    他心下一紧，走到浴室门口敲了敲门。

    “枝宝。”

    容枝睡的迷迷糊糊，窒息感突如其来，巨大的敲门声惊醒了她。

    睁开眼睛就是即将钻入口鼻的浴水，她撑着起来，摇摇头。

    在于是里面呆久了，脑子混混的。

    敲门声还在响，她刚想开口，门就被，被一脚踹开。

    …………

    容枝这辈子的脸，在今天丢尽了。

    她站着，赤裸着……

    两个人虽然是已经赤裸相待，但是！这！不！一！样！

    盛江也迅速移开了目光。

    容枝脚一滑，扑腾的一下，又成功坐回下去。

    水哗哗哗的流出来。

    容枝脸一白。

    盛江瞳孔一缩，也忘了避嫌，忙是进去蹲在她旁边，摁住她光洁的肩膀。

    “枝宝，摔着了吗？”

    容枝小脸一垮：“疼。”

    盛江顾不着，伸手把人从浴缸里抱了出来，随意拿了一条干的浴巾把人擦干。

    抱着回了房间。

    …………

    收拾完之后。

    容枝用被子蒙着头，对于自己今天的一而再再而三的犯蠢，她找不到合适的借口，还是逃避来的实在点。

    又想起刚刚摔到，盛江帮她揉那里的场景，脸一阵红一阵白的。

    盛江在洗澡。

    听声音，他应该是淋浴。

    已经半个多小时了，容枝很累，等着等着就睡着了。

    盛江拿着一个盆出来，里面装着他们的衣服，都是他洗的，包括她的贴身衣服。

    晾晒在阳台上，又把家里给收拾了一遍，这才歇下。

    容枝一个人住，阿姨被她辞退了，家里说不上乱，也说不上整洁。

    他收拾陈列一番，顿时干净不少，空间也大了些。

    做完之后，他才慢吞吞的回到房间。

    在容枝旁边躺下，心里想着该多赚些钱了。

    不知不觉又想到了容劲说的那些话，他眉头皱起。

    睡在旁边的容枝滚了过来，一只腿压在他身上，抱着他的腰，嘀咕了两声。

    声音很小，没听清。

    盛江摒弃杂念，抱着她入睡。

    ………………

    马上就是霜降了，连续下了一个礼拜的大雨，还没有停的意思。

    容枝站在阳台，看着日趋上涨的水位开始担心盛江。

    最近盛江很忙，早出晚归，一天将近工作十六个钟。

    “小容啊！”盛江奶奶端了一盘剥好的花生，走过来给她，看着外面的大雨，老人家也不乐意了，瘪着嘴就说：“这雨都下那么多天了，咋还没停，可把我家小江忙坏了。”

    盛江奶奶有人陪之后，老年痴呆症略微好了些，但身子还是差，动不动就生病。

    脸色也越来越差，容枝想带盛江奶奶去医院做个体检，却因为下雨而被耽误了。

    天越来越黑，像是墨水晕染了白纸的墨迹。

    容枝吃了几颗花生，老人家又嘟嘟囔囔的要去剥开心果给她。

    口袋里的铃声响了，是段云。

    “妈妈。”

    段云声音有些焦急：“宝贝，妈妈跟你说，你听好了。”

    “这几天可别乱跑，妈妈看了天气预报，还会下雨，你要是不方便妈妈喊你哥哥给你送东西，你自己千万别出门。”

    “风大雨大的，别生病了。”

    段云又跑出国旅游了，今天总觉得心口隐隐不安，就刷了刷朋友圈，看到小姐妹发的朋友圈全是吐槽下雨天的，她就查找了京市的天气预报。

    看了眼，差点没眼前一黑就晕死过去。

    她恍恍惚惚想起小时候找大师给容枝算命，那大师说宝贝女儿命格跟水相冲，切忌要离水远远的。

    因此，家里的别墅都没建游泳池，小姐妹们知道了也只说她迷信。

    可段云信啊，这一看日子，她的心口确实是从下雨那天开始隐隐作痛的。

    容枝笑了下：“嗯，好。”

    段云见她敷衍，更急了：“容枝，你跟妈妈保证，最近不出门！”

    “保证不出门。”对于段云的无理要求，她顺从的应了两声。

    段云听她保证，这才松了口气，又开始新的一段絮絮叨叨。

    容枝很有耐心的听完，最后以段云困了撑不住要睡觉而挂了电话。

    外面的雨越下越大，风雨摇曳。

    放眼望去，有个穿着黄色衣服的小哥还在开着电瓶车送外卖。

    容枝移开目光，心里惦记着盛江。

    …………

    盛江奶奶睡得早，容枝简单的做了两个菜给她。

    跟盛江在一起后，她跟着学了几个简单的菜，平时他晚归，容枝就会做，碗筷留着给盛江洗的。

    盛江奶奶吃完洗漱后，就去睡了。

    容枝坐在客厅里等盛江，眼前忽的一下就黑了，她摸索着拿起手机来了手电筒，往阳台走去，看向外面的房，也都是一片漆黑。

    停电了。

    (本章完)

