    “秦王，按照你的安排做完了。”

    乔国老走后，刘伯温来到院外，凑在李辰的耳边说道。

    “嗯，既然做完了，那咱们也该走了，去别处溜达溜达。”李辰对刘伯温说道。

    “王爷，咱去哪里？”刘伯温问道。

    李辰沉吟片刻之后，对刘伯温说道：“咱们去海盐县。”

    “海盐县？”刘伯温有点迷糊了。

    海盐县虽然也属于东吴的地盘，但是这海盐县距离皖县那可是不近，刘伯温自认为聪明过人，但是却实在弄不明白，李辰这东打一枪，西放一炮的，这到底是在干什么。

    刘伯温不知道，如今海盐县的县令乃是步骘，而步骘有一个女儿，名叫步练师。李辰这是打着打探情报的名头，跑东吴来进货来了。

    “海盐县靠海，将来说不得能够将这里作为一个奇袭之地。”李辰对刘伯温说道。

    次日，李辰便带着刘伯温等人离开了皖县，一行人是一边朝着海盐县赶路，一边沿途打探着消息。

    花开两朵，各表一枝，李辰这边往海盐县赶路之时，这微山县倒是发生了一件大事。

    微山县，黄府。

    这黄府，乃是黄承彦的府邸。黄月英来到这微山县之后，并且在秦王手下担任了要职。黄月英这是被程咬金抢来的，自然得派人给父亲黄承彦报平安。

    黄承彦得知女儿如今在徐州，并且在秦王手下担任了要职，心中可是一喜。

    正所谓学得文武艺，货与帝王家。这个年代读书学本事为的是什么为的就是出人头地。

    因为黄月英的长相，这些年连带着黄承彦都没少被人议论，如今自己这个女儿有了本事，黄承彦这个父亲如何能够不高兴。

    黄承彦老爷子这辈子没儿子，妻子早亡，自己一个人拉扯女儿长大。因此，黄月英可以说是他的心头肉。得到了女儿的消息之后，老爷子干脆收拾家当，来到微山县定居了。

    黄承彦正在后院看书，家中的老管家走到跟前说道：“老爷，诸葛公子前来拜访。”

    “诸葛公子，那个诸葛公子？”黄承彦问道。

    “就是那个险些成了咱们姑爷的诸葛公子。”老管家在黄承彦的耳边说道。

    “你是说孔明来了？”黄承彦问道。

    “对，是诸葛孔明。”老管家回答道。

    一听说是诸葛亮来了，黄承彦不由得有些尴尬。虽说这桩婚事是由于黄月英被抢不得不作罢，但是他得到黄月英的消息之后，可并没有通知诸葛亮，而是直接就搬了家。

    其实，这倒不是黄承彦不仁义。而是因为黄承彦太了解诸葛亮了，他清楚诸葛亮这人素来心怀大志气。而且这是一个宁为鸡头，不为凤尾的人。

    如今，秦王麾下那是人才济济，多一个诸葛亮不多，少一个诸葛亮不少。黄承彦知道，诸葛亮只怕未必能够为秦王所用。而他的女儿却是秦王手下之人，如此一来，这桩婚事还是作罢了为好。

    “请孔明到大厅先坐吧。”黄承彦对管家说道。

    黄承彦心知，该来的终归是躲不掉的，既然这样，倒不如早早的说清楚，早做了断也好。

    老管家将诸葛亮请到了大厅当中，为其倒好了茶水。毕竟诸葛亮险些成为黄府的姑爷，这该有的礼数还是要有的。

    没多时，黄承彦便打内院走了出来。一脸热情的冲着诸葛亮说道：“孔明贤侄，你来了。”

    看到黄承彦来了，诸葛亮赶忙起身施了一礼道：“黄伯父。”

    黄家和诸葛家乃是世交，只是如今黄月英在为秦王办事，而诸葛亮的兄长诸葛瑾则在东吴为官。因此黄承彦说话很少谨慎，并不提起船厂之事，而是只说家长里短。

    聊了半晌之后，黄承彦始终不提婚事，诸葛亮这才忍不住问道：“黄伯父，不知我与月英的婚事该当如何？”

    黄月英长的丑吗？这要是在寻常百姓看来，那自然是丑的。但是这个丑，仅仅是和大众不同，是审美观上的丑。但是，对于诸葛亮这样有见识的人来说，黄月英可不丑。

    当然，诸葛亮想取黄月英，一来是黄月英并不丑，二来是因为黄月英也是个有本事的女人。

    诸葛亮主动提起了婚事，而且看样子是想将婚事继续下去。黄承彦自然也不能再顾左右而言他了，也只能继续这个话题了。

    “孔明贤侄，月英如今在秦王麾下做事你可知道？”黄承彦问道。

    “侄儿晓得。”诸葛亮回答道。

    诸葛亮自然是知道的，他既然能够找到这里，那肯定是知道了黄月英的消息。

    “秦王颇为重视月英，若是他日秦王登基坐殿，月英如今的位置，便是匠作大匠。”黄承彦对诸葛亮说道。

    匠作大匠这可是了不得的大官，东汉年间还没有后面流传很广的三省六部的官职。这么说吧，若是按照三省六部的官职来算，这个将作大匠，这就是工部尚书的位置。

    诸葛亮只知道黄月英在秦王手下做了官，但是他万万没有想到是个这么大的官。要知道，黄月英可是女啊，让女子当官，还是如此大的官职，这个秦王还真是有魄力。

    “月英还真是好福气。”诸葛亮说道。

    这个时候，黄承彦也不在遮掩了，而是开门见山的说道：“孔明贤侄，你和月英的婚事也不是不行，但是老夫我有一个条件，你还需应下，这桩婚事方才能成。”

    诸葛亮这是绝顶聪明之人，黄承彦一开口，他便知道黄承彦要提什么要求。因此没等黄承彦说完，诸葛亮抢先开口说道：“秦王，非我诸葛孔明之明主也。”

    什么李辰不是他诸葛亮的明主，这不过是一个借口而已。诸葛亮是一个宁为鸡头，不为凤尾的人。这么说吧，他诸葛亮要给人当谋士，那得是首席谋士，而且是不能有替补的那种。

    如今秦王手下人才济济，那大名鼎鼎的刘伯温便不再他孔明之下，如此这般当不了首席谋士，诸葛亮怎么能够愿意投李辰呢。

    黄承彦了解诸葛亮的性子，也了解自己女儿的性子，因此黄承彦知道，这个恶人只能自己来做了。

    “孔明贤侄，既然这样，这桩婚事只有就此作罢了。”

    “此事，算我黄家对不住你。”黄承彦说道。

    退婚这也是无奈之举，先不说自己的女儿一定不会因为诸葛亮，而放弃如今自己好不容易获得认可的事业。

    就说如今，黄月英掌握了太多秦王阵营的东西，但说那些船图都是无价之宝。现在的黄月英，根本不可能脱离秦王的阵营。

