    “找到了…”

    段真深深沉入潭水底部，终于感受到了那处神力蔓延而出的源头。

    依旧微弱，但却有了一些不小的威力。

    其浮在底部的一处坑洞之内，微微散发着华光。

    段真用力踩了踩，便感受到了一股传送之力。

    就仿佛是在龙川城时，他和苏秀灵偷偷踏入传送阵去星月城的那般感受。

    这一丝丝神力，似乎仅是用来传送到另一处地点而已。

    其内蕴含的力量很弱，段真甚至能够自主挣脱。

    但他此行的目的却还没有达到，便没有抵挡，任由其传送了下去。

    幽深潭水猛地一变，化为了一处处层林尽染之景。

    此处已和紫薇道的羊肠小径截然不同，虽然依旧是山路，但却极为宽广。

    满山皆是浸红枫叶，飘落在阶梯上、山林里。

    而极远处，隐约居然能看到一些炊烟升起，仿佛有人在这山道沿途之中，结庐而居。

    段真只感觉自己来到了一处深秋时节的山林，而这山上的人烟，便极为自然地和天地山林交相辉映。

    他感受着那股神力源头，伸手突兀一指。

    指尖此刻包裹了一丝水滴，仿佛这虚空之中有什么水汽一般。

    “白灏道。”

    段真点点头，确认了自己还可以再回到紫薇道后，便盯着一旁的路牌看了看。

    他终于有些明白为何世间关于炼气士的传闻，如此之少了。

    太一仙径寻仙途，光是紫薇道，就有一个衍虚初期的多眼怪物挡路。

    这个时代的人，并没有什么超凡的能力。

    纵使是军中那些赫赫有名的大将，亦然也是如此。

    凡人之与衍虚而言，真的是来多少杀多少。

    “结庐在人境，而无车马喧。”

    段真继续踏步而行，顺着远处的炊烟走去。

    踏过漫山红叶，走过深秋时节，终于见到了一处落座在半山腰的木屋。

    这木屋也是极为朴素，就这么用一些木板随意拼搭起来。

    袅袅炊烟，便是从此处升起。

    “咚咚咚！”

    段真有礼貌地敲了敲门，并没有直接推门而入。

    他一贯喜欢先礼后兵，修行至今除非特有目的，一般都不会主动出手。

    这一路走来，好好跟他讲道理的，基本上都平安无事。

    就如同黄河流域遇到的那条白蛇，紫薇道中的三头怪人。

    只要不是第一时间朝自身攻击，他一般都会耐心听完对方的话语。

    “谁啊？”

    一声清丽的声音传来，没多久，紧闭的房门就缓缓打开。

    “在下乃中原之人，误入此处。久寻归途不得，仅见到尊主人的屋落，情急之下只能贸然叨扰。”

    段真行了个春秋战国时期，男子见到女子应当作的礼节，平稳地开口。

    眼前这个女子也是十七八岁左右，穿着一身清素的绿裙，秀眉微微扬起，极显英气。

    而最让人难忘的，便是她的眼神。

    那种清澈的眸光，仿佛一汪宁静的湖水，洗涤人心。

    而且她手腕上还有一根缠着红绳的铃铛，动静间发出道道悦耳之声，活力满满。

    “误入此地？你可知这是什么地方？”

    绿裙少女微微愣住，眸子里呆呆地，显然在思考段真是怎么误入的。

    她也丝毫不怕生，甚至没什么男女之防的想法，就这么凑到段真身前，好奇打量起来。

    “姑娘，在下确实不知此处是何地，只见有一白灏道的路牌。”

    段真也暗自观察着眼前的绿裙少女，其修为几乎没有，毫无任何武道修炼痕迹。

    稍有不同的，便是丹田内部有一股极为微弱的气旋，似乎在缓速流转着。

    这更像鸿蒙长生录的那种长生之气，温和且平缓。

    不过很微弱，恐怕才练气第一、二层罢了。

    “哎呀！菜烧坏了！”

    而绿裙少女突然轻拍脑门，立马急乎乎地转身跑到灶台上，努力掀起盖子，将里面正在炖制的食物呈出。

    里面是一锅浓郁鲜嫩的鱼肉，不过因为煮的太久，肉质已有些散软。

    “父亲回来会骂死我的！”

    绿裙少女看了看几乎要粘成一团的鱼肉，嘴巴一撅，泪水开始在眸子打转。

    就仿佛清澈的湖水里，开始因清风徐来而起了波澜，亦是别有一番滋味。

    “父亲？”

    段真依旧站在门口，正想安慰几句，便见到远处山路台阶上，有个中年猎户打扮的男子缓缓踏步而来。

    而那男子看到段真站在自家门，脸色立马一变。

    他加快了速度，奔跑到了段真面前。

    “这…”

    段真见这个中年男子面色不善地看着自己，又看了看泪水在眼眶里打转的女儿，连忙解释。

    他又将自己编织的来历说了一番，便后退了几步，表达自身并无恶意。

    眼前这中年男子倒是修过武道，但亦是堪堪凝血。

    他并不想释放什么威压来震慑这对父女，而是保持一个常理的状态。

    “…如此说来，你却是一路从中原，来到了这仙山北麓？”

    良久后，中年男子暂且接受了段真的话语，并邀请他入内。

    绿裙少女也眨着眼前好奇地打量着他，显然对这个自称中原人士的男子很感兴趣。

    “中原一路战乱，民不聊生。我便避世而出，来这仙山福地，求仙问道。”

    段真微微打量屋内，便发现了一处灵牌，上面刻着这中年男子发妻的名字。

    他结合对方所透露出来的信息，竟然是在其女儿出生之前，就来到了这白灏道内。

    而且还长久地生活了下来，至今都有二十多年了。

    这白灏道显然不止他们父女存在，而这些人，又是怎么通过了那多眼怪物的阻拦呢？

    莫不是，那三头怪人说的三才阵法？

    他想着对方当时突然拦在半路，嚷嚷着什么三才阵，似乎感到自己错过了什么。

    “段小兄弟有所不知，这山顶之处，便是浩瀚昆仑山脉中，八大仙人门派之一，琼华派的居所。而我等所处的白灏道，仅是其入门考核的一条关卡罢了。”

    中年男子沉沉道来，却终于说出了段真一直想知道的信息。

    昆仑八大仙门之一，琼华派。

    怪不得他觉得这一路走来的变化有些异常，却不曾想是进了人家入门考核的关卡之内。

    紫薇、白灏，下一条路又是什么呢？

    “不知琼华仙门，此时是否有仙人？”

    段真思索了一会，便再次发问。

    “仙人？”

    而他的这句问话，反而让中年男子有些疑惑：

    “这琼华仙山所居之人，对于我等来说不都是仙人吗？”

    “…原来如此。”

    段真微微点头，看来这个中年男子也并不知晓太多。

    这也是一种见知障。

    对于凡人而言，若突然出现一个御剑飞天、剑光千里的人，那当之无愧地要称其为仙人。

    而段真对仙人的理解，却是很赞同当初在姜国时听得那老臣说的概括：

    “十方无影像，六道绝行踪。跳出三界外，不在五行中。”

    如此，方当得起一声仙人。

    ......

    