
　　黎明虽然已经全力以赴，但经历无数战斗所养成的直觉，还是让他在银色流星接近的瞬间就察觉到，当即挥出一道白色光束就朝着银色流星直射而去，想要将其拦截下来。

　　然而这道流星却是像是在另一个次元一般，与他所激发而出的白色光束相交而过，双方没出现任何干涉的迹象。

　　黎明察觉到了这一变化，立刻分神朝着那流星方向看去。

　　“幕也！”

　　但他看到发射流星的人是幕也的同时，流星已然来到他的眼前。

　　流星上散发的那股莫名的痛苦气息，让他本能的不想与之接触，但其速度实在太快，在他第一时间发现而没有闪避时，就已经注定会被打中。

　　一切已成定局。

　　银色流星瞬间崩碎！

　　在幕也眼中整个世界的时间都仿佛停止了一般，见到这一幕，他知道自己成功了。

　　然而不等他庆幸，黎明那边的画面却是让他眼睛一凸，险些没有瞪出来。

　　黎明头顶原本空无一人的上方，不知何时多出了一道倒立着的光头人影，但是因为时间回溯的效果停滞在了半空，伸出的拳头正好与黎明脑袋重合。

　　看到这一幕，幕也有种不好的预感，感觉自己那一发流星，有极大概率被这只拳头挡住了。

　　这人影浑身灰黑，一看就是畸变体，这不坑爹吗？

　　你丫早来晚来都可以，但现在突然出现这不存心恶心自己吗？

　　太艹了！

　　无论他在心中如何抱怨，但发生的事情是无法改变的，就在他眼睛怒视对方，恨不得将其千刀万剐时，周围场景就如同玻璃一般，瞬间破碎成了无数块碎片消散在了空气中。

　　只留下其后无尽的虚无与黑暗。

　　哦，不对，那灰黑皮肤的畸变体也在。

　　“...”

　　看到这一幕，幕也心中最后的侥幸也没有了，时间回溯真就打到畸变体身上。

　　他很难想象接下来会发生什么。

　　鬼知道畸变体的痛苦究竟会有多痛苦！

　　不过还好的就是，在使用沙漏后他也得到了一些信息，知道进入场景的人是无法彼此攻击的，不然他真就哭都没地方哭去了。

　　在幕也心中想着这些的时候，眼前场景再次发生变化，黑暗消失，露出了一个光线明亮的出租屋。

　　一个长发男子正在房间中做着俯卧撑。

　　男子身上的短袖已经被汗水打湿，而其气息也是极其的混乱，似乎已经到了极限，立马就要倒下去。

　　“七！”

　　“呼~”

　　“八...八！”

　　“呼~呼~”

　　这就是这只畸变体最痛苦的时候吗？

　　幕也看着地上不停做着俯卧撑的男子，嘴角抽搐，其它的他不知道，反正看着对方做俯卧撑这艰难的模样，嗯，没错，是和自己处于同一段位的选手。

　　没看出什么后，他抬头看向在房间边另一处与自己一起进来的畸变体。

　　这只畸变体身上也穿着一件短袖，此时正用黑洞洞的眼睛木了的看着房间中正在做着俯卧撑的男子，不知是在想什么。

　　幕也试探性的向前靠近一步，发现对方没有任何反应后，当即直接来到这畸变体的对面。

　　【幕也你还说你没有开挂！】

　　来都畸变体面前的幕也眉头一皱，不清楚这狗旁白又在发什么神经，不过却是没有去理会，而是看向出现在自己面前这光头畸变体的属性面板。

　　名称：秃头超人

　　等级：25

　　精神：0~-999

　　☽？？？☾

　　生命：10

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：无毛（灰）死鱼眼（灰）惧热（白）超反应（蓝）超速（蓝）物理免疫（紫）审判（红）天道酬勤（金）力（金）

　　“...”

　　幕也狠狠揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了，然而...

　　“卧槽！”

　　再三确认自己没有看错后，幕也直接就是一句卧槽，没办法文化不过只能卧槽来凑。

　　他现在也是明白狗旁白之前为什么那么说了，这就好比自己一个两级小号，把一个满级BOSS拉过来单挑一样，就离谱！

　　幕也额头瞬间被冷汗浸湿，连忙后退几步，远离眼前这个恐怖的秃头畸变体，虽说时光回溯明确告诉他在场景中双方无法互相伤害，但...

　　看着对方那一长串一看就是小母牛去南极，牛逼到了极点的恶体，他实在是不敢用自己的性命去开玩笑。

　　【幕也此刻很害怕，但我觉得他这是在装，明明开挂了还要把自己伪装成弱势人群，心机boy！我呸！】

　　好气！

　　幕也拳头握紧，但却是不敢太大动作，怕惊动了对面大佬。

　　来到与秃头畸变体出租屋对角的位置，他才敢靠墙瘫坐下来，太™吓人了，生怕一个不小心就被对面BOSS一个巴掌呼死。

　　不过还好，看对方盯着长发男子发神的样子，自己应该占时没有什么危险。

　　心情恢复了一些后，幕也便重新将注意力放到了狭小的房间之中。

　　这个出租屋的面积不大，只有四五十个平方，不过看屋子里的家具摆放，应该只是一个人居住，这个大小却是刚好合适。

　　将视线重新放到屋子中还在做俯卧撑的男子身上，没有数据出现，就如时光回溯介绍中说的一样，这只是段已经过去了的时间，一段能让人回忆起过去痛苦的影像而已。

　　幕也尝试着去触摸身边的家具，发现就如他所想的那样，手指直接穿了过去，无法触碰。

　　不过让他有些不解的是，既然家具无法触碰，那为什么身后的墙壁又能带给他真实的触觉？

　　将手收回，身体朝着墙壁又贴近了几分，感觉的确是墙壁该有的真实触感，冰冷而坚硬。

　　难道是应为活动的空间只有这么大?

　　幕也猜测道，随后为了验证自己的猜测小心翼翼的来到房门旁，在将其打开，发现外面是一个开放式的走廊。

　　尝试走出。

　　“嗯？可以出去？”

　　幕也大腿轻松迈出，没有受到一丝一毫的阻隔，这让他开始有些质疑起之前自己的猜测。

　　不过当他完全走出门，看到眼前所发生的一幕后，所有质疑烟消云散，因为他居然重新回到了房间。

　　转头看了看外面还是那条走廊没有丝毫的变化。

　　又尝试一次，发现得到的结果一样，便放弃了出去的打算，安心坐下观看地上男子的锻炼。

　　此时男子口中的数字已经来到十三，看着对方撑着地面颤抖的双手，幕也觉得对方已经到达极限，最多在做两个就会彻底倒下。天籁小说网

　　然而男子却是用行动打了幕也的脸，他不仅又做了两个标准的俯卧撑，而且还没有丝毫停止的意思，还在继续。

　　“这..”

　　见到这一幕，说老实话，幕也有些触动，不过不是心，而是手臂。

　　有谁能告诉他为什么明明是对方在做俯卧撑，但感觉却是自己在做？

　　幕也呼吸逐渐加重，那种运动过程中乏力的感觉开始充斥他的全身。

　　他现在算是有些明白，时间回溯介绍中一起感受痛苦是什么意思了。

　　但是为什么会觉得锻炼最痛苦，这人脑子有毛病吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第四十一章：心态炸裂免费阅读。https://www.23sk.com 