    第230章张家来人

    程艳犹豫着开口，“要不，我们弄三个摊位？一人一个。”

    “好啊！”程莉赞同，“一开始的摊位.很好占的，挨着一起，能互相看着，不过,先从两个摊位.开始，

    等你和大姐.练熟了，等你们帮忙.把本钱.挣足了。真正成为一条街，要等一年多。”

    工商局还没成立，营业执照还办不了，小摊小贩的,还没个规章制度。

    “嗯！”程艳点头，“那，我的绣花鞋垫？”

    “可以的，你赶紧学，还要时间练的，等你把生意经.和绣花都玩得.很溜的时候，你的绣花鞋垫.肯定能出名。”

    “好！我一定要走出一条自己的路来。”

    “对！就是这样。”程莉举起小拳头，给二姐加油。

    朝云和程萍愣，这姐妹俩说的是啥？

    程老太懂，四孙女跟她提过要学绣花，没想到只为绣鞋垫，不过不管为什么，她教就是了。

    程文远和招娣更愣，妹妹这是在干嘛？

    程莉在两人面前挥挥手，“醒来了，别做梦了。”

    “妹妹？你……”

    程莉摆手，打断程文远的话，“你还小,不懂。”

    “哈哈哈。”

    桌边的人都笑了，到底谁小。

    招娣起身离开桌边,扑通就对着程老爷子跪下,

    “程爷爷，我，我跟着干活，我跟着大姐二姐和妹妹干活，我能给她们跑腿，看摊子，送饭，干什么都行。”

    话，肯定不能先说死了，程老爷子叫她起来，“你先起来，你的事等一些日子再说，总之，你先住下。”

    招娣看向程莉，“妹妹很厉害，跟在妹妹身边，什么都不怕。”

    程莉对她招手，“招娣姐你起来,不管把你.安排去哪里，我都不会.不管你的，放心吧！”

    招娣笑着爬了起来，“谢谢妹妹。”

    “散会散会。”

    程莉爪子一挥，解散众人。

    程老爷子把小孙女抱进东屋，“你就这么随便应下她，不怕她变坏了？”

    程莉瞥了眼跟进来的程老太，“你老婆都能被我敲好了，还怕她变坏？”

    程老爷子一愣，然后点头，“也对，不怕，能敲醒。”

    程老太靠了过来，“那个丫头留下也不错，家里有三个孙子……”

    程莉立刻摆手，“我大哥不算的，文宗哥要是能这样长久下去，估计也不干。”

    “那也不怕，大程庄男娃子很多的，你妈她们要是去做生意了，家里确实需要帮手。”

    程老爷摆摆手，“再说再说，总能把安排她好的。”

    小孙女辛苦给救回来的，不能随便扔出去。

    ……

    程国山回家安排好，元旦节都待不住，就带着钱和票匆忙来了。

    程老爷子也想去，可又不放心家里，更不放心没出过远门的大哥一个人出去。

    正好张兆全带着张希庆一家来了，一到程家，张兆全就让张希庆跪下磕头。

    躲避不迭的程莉差点摔倒。

    程老爷子拽起张希庆，“干嘛呢？你比小四大，怎么能跪她？”

    张希庆被拽起来，就去抱起程莉，“小四，我的命就是你的，你想怎么使唤就怎么使唤。”

    “你身上没问题了？”

    程莉这样问，还调出四色光柱看了看，不仅没问题了，还有淡淡点点的绿色。

    “没了，找人看过了，也找到害我的人了。”

    程莉有疑问，“谁胆子这么大，敢害你？”

    这可是个有大爷保护的又不缺钱的主。

    “坐下说，坐下说。”

    张兆全反客为主的招呼弟弟一家坐下，又叫小侄子把程莉抱过来。

    张兆民夫妻俩把手里的几个网兜都放在了桌子上。

    “小四，这些都是给你买的，谢谢你的提醒，也谢谢你不怪庆庆把你给弄丢了。”

    网兜里都是罐头麦乳精饼干和奶糖，大人都认定小孩子爱吃这些吗？就不能给她买点肉来？

    “张希庆是.我的朋友，我不能看着朋友.总是倒霉，他只是倒霉的.碰到我被拐。”

    张兆民夫妻俩放心了，他们最怕小儿子是程家这宝贝疙瘩被拐的因。

    张兆全把小侄子身上的问题清清楚楚的说给程家人知道。

    原来张希庆和黄俊仁两人有个走得近的女同学，三个人一起经常出去玩。

    初三暑假，三个人约了去河边游泳，那天黄俊仁有事没去，女孩一个猛子扎下去，很久没上来。

    张希庆不以为意，因为女孩的水性很好，经常这样扎猛子，然后很久才会冒出头。

    他以为这次又是，过了十来分钟，他才觉得不对劲，跳下去一看，女孩一头扎进了淤泥里，拽上来已经没气了。

    女孩家就一儿一女，对女儿也很疼爱。

    一开始闹了很多次，怪张希庆粗心大意，怪张希庆约人出去，怪张希庆带去的位置不对，总之都是张希庆的错。

    后来，张兆全出面，事情才算结束。

    大家都以为结束了，程莉的提醒，让张兆全上了心，他从外面请了风水师去弟弟家查看，结果发现张希庆的卧室有问题。

    一年前，女孩家突然送了张女孩的照片给张希庆，让他留作纪念。

    若是仅仅是卧室里还好，偏偏还有个精致的钥匙扣，说是女孩生前最爱之物。

    张希庆不但给用上了，还单独用在了车钥匙上。

    那风水师查看了两样东西，说张希庆早就该出事了，现在还能好好的活着，肯定是遇到了贵人。

    张希庆举起怀里的程莉，让她站在自己的腿上，面对自己，“你肯定就是我的贵人，那天你拉着我不放手，你这么大的胆子，怎么可能被吓到？”

    程莉不答反问，“那个女孩叫粱依依对吧？”

    张希庆叉在程莉胳肢窝下的手差点滑掉，“对。”

    “我懂了。你不是说让我尽情.使唤你吗？我大爷爷要去北方，他没出过远门，你陪他跑一趟吧！”

    “就这么简单？”

    “简单？”程莉拍拍他的胳膊，“放我下来，我怕你摔了我，你还不够稳重。”

    张希庆刚把人放下来，就有一个穿着花棉坎肩的男孩过来牵上程莉的手。

    “妹妹，我不去吗？”

    “不去，没有人保护你。”

    “好吧！”

    张希庆有疑问，指着程文远，“小四，是去他家吗？”

    “是的，叫我爷爷跟你说，要是你觉得任务艰巨，可以拒绝。”

    程莉带走了程文远，把南堂屋留给大人们。

    最后，张希庆当然是陪着程国山跑一趟了。

    张希庆拿走那五份地址，根据最远的地址，也就是招娣家的地址先买火车票，买到哪天的就哪天出发。

    程国山只能等着，他没出去过，两眼一抹黑，只能都听张希庆的。

    (本章完)

