    天启四博士，各有特点，每个都是精彩艳艳之辈。

    与其他三位博士相比，bright博士的战斗力或许是其中最弱的，但他有一个其他博士无法相比的能力，那就是不死。

    而其不死能力，就是源自他胸前的那个红宝石吊坠——963。

    Bright博士在一次收押失效事故中，被076-2（亚伯）所杀，他当时正拿着963，几天之后被D级人员发现时，他的灵魂已经彻底进入了963之中。一旦有人接触到这个吊坠，对方的意识将会被抹除，被bright博士所替代。

    在得到这个能力最初的时候，bright博士曾经一度产生抑郁倾向，自杀多次，但全都以失败告终。

    他是site17和site19的人事主管，欧洲已经彻底沦陷，他能跑出来，是张珏没有想到的。

    虽然他不停的在死去和复活，但记忆却可以完整地保留下来，是最好的记录者。

    所以见到他出现，张珏喜出望外。

    这时候外面的雨已经下得很大了，bright博士现在这个身体原来的主人是个女明星，为了保持身材，所以身体素质很差。

    已经被冻得嘴唇发白，全身发抖。

    张珏来不及向他提问，连忙拉着他进去这个废旧加油站避雨。

    两人升起了火，张珏又拿出一些速食食品给他吃，见他恢复了一些才开口。

    “bright博士，site17站点核爆是怎么回事？”

    bright博士叹了口气。

    这是所有经历过这段事情的人的共同表现。

    “site17站点核爆的时候，我并不在那里，我当时被调去总部了，但事故调查队的队长和我是老同事，我从他那里听说过一些消息，他们根据站点下埋着的黑盒子，还原了一部分事情的经过——”

    说到这里，bright博士顿了顿，看了张珏一眼。

    张珏微微皱眉，道：“bright博士，你知道什么，就说吧，我承受得住。”

    bright博士接着道：“根据他们还原的结果，site17核爆之前大约一两个小时，有一个项目突破了收押——就是053。”

    听到这个编号，张珏大惊：“雪莉？她醒了？！”

    bright博士摇摇头：“我不知道当时的具体情况，但看样子应该是的，双方在经过长达一个多小时的战斗，哈伯德站长亲自按下了引爆site17站点的按钮。”

    张珏捏着下巴，觉得有些奇怪。

    雪莉虽然有着很可怕的认知危害，但她的主动进攻能力并不算强，怎么会和site17站点强大的防御力量战斗一个小时呢。

    只听bright博士又道：“他们还原了一部分当时的卫星录像，当site17站点爆炸之后，有一个身穿盔甲手持死神镰刀的人从site17站点的废墟上飞走了。”

    身穿盔甲，手持死神镰刀的人？

    张珏满脑子问号，只能说，他怎么也想不到，雪莉竟然会变成这副样子。

    思索片刻，不得要领，张珏索性也不想那么多了。

    “站点里的其他人呢？他们还活着吗？”

    bright博士再次摇头：“没有发现尸体，但四颗核弹同时爆炸，威力何其巨大，他们到底有没有事，不好说。”

    bright博士当时不在site17，知道的事情并不比张珏多多少。

    张珏索性问道：“那site19呢，总部发生了什么，那群天使到底是怎么回事。”

    “是343。”bright博士道，“是343带他们去的。”

    竟然是那个老头子。

    张珏呵了一声，早就看出他不是什么好人，只是没想到玩得这么大。

    bright博士继续道：“当时343带着四百多名天使，来到了管理局总部。一号让所有总部的工作人员撤离，她自己则率领其他十二名管理员在大楼楼顶迎战。那场战斗进行了一天一夜，四百名天使损伤过半，但议会这边也损失惨重。一号、三号、四号、六号、七号、八号、九号、十号、十一号全部战死，二号五号被俘、十二号十三号负伤逃走——”

    “十二号十三号没死？”

    “当时没有，我这条命就是他们救的，但他们受了很重的伤，被天使追杀，估计……不太乐观。”

    bright博士叹了口气，脸上满是落寞之色。

    和张珏不同，bright博士对管理局的忠心自不必说。

    某种程度上来说，由十三名管理员组成的议会就是管理局的一种象征。

    只要有他们在，管理局就不会垮。

    和上一次被刺杀之后的假死不同，这一次，bright博士亲眼看到他们一个一个力竭而死。

    管理局总部，这个铁桶一般的存在，就这样被人攻破了。

    甚至连最后应该被引爆的十颗核弹也没有生效。

    看着bright博士的表情，张珏识趣地没有继续问下去。

    两人沉默了一回儿，bright博士望向张珏。

    “你这次来，是要去总部吗？”

    张珏道：“当然。”

    “你要小心。”bright博士看着外面的雨天，“你知道，为什么四百多名天使会折损一半吗？”

    “为什么？”

    “一方面是因为十三名管理员动用了许多厉害的项目，但还有一个重要的原因——自始至终，343都没有出手。”

    bright博士皱起眉头。

    “张顾问，343的实力不用我多说，不管你是要恢复管理局的统治地位，还是要自己重新建立一个组织，都必须要小心他。”

    知道bright博士是好心提醒自己，张珏十分郑重地点了点头。

    ……

    十二号和十三号相互搀扶着，走在一片荒漠之中。

    十三号打了个趔趄。

    十二号赶忙扶住了他。

    “老兄，你没事吧？”

    十三号嘴唇干裂，身体虚弱，但仍是摆了摆手。

    看他的样子，十二号叹了口气。

    伸出手来，一股湿气在他的手心聚集。

    过了整整两分钟，他的手中凭空出现了一杯水。

    “喝吧。”

    十二号将水杯递给十三号。

    十三号接过水杯，一饮而尽。

    看他意犹未尽的样子，十二号再次伸出手来，打算故技重施。

    却被十三号拉住了。

    “别……”他的声音有些沙哑，“省些力气，我能感应到，它们很快就会追上来了。”

    “省下来也没用，咱俩估计是要交代在这里了。”十二号惨笑一声，“如果我们死去了之后，遇见了大姐头，你得替我说两句，这一次，我可没有偷懒——”

    十三号也被他逗笑了：“好，到时候我和一号说，让你玩游戏玩个够。”

    两人现在所在的位置是西班牙的本纳斯沙漠，也是欧洲唯一的沙漠。

    总部被攻破，一号和其他几位管理员战死，在二号和五号被俘之后，他们两人负伤逃走，一路西行，经过一个月的跋涉，且战且退，最终来到了这里。

    大天使长乌列尔始终追在他们后方，不远不近。

    一开始他们故意保存实力，想将它诱杀，但乌列尔非常精明，一直未曾出手。

    得到如今，两个人已经接近油尽灯枯，它才渐渐向两人靠近。

    自知凶多吉少，两人索性也不走了，坐在地上休息，准备迎接生命中的最后一战。

    一刻钟之后，乌列尔率领两名四翼的大天使出现在远处的天空上。

    它手里拿着那把火焰巨剑，居高临下地看着两人，如同一尊天神。

    “二号和五号已经投降了，你们还打算顽抗吗？”

    它的声音自天空中响起。

    十二号啐了一口：“呸，别在老子面前提那个老头子和那个臭女人，如果不是他们，大姐头也不会死，你有什么手段尽管使出来！”

    乌列尔冷眼看着他们，对身后的两个四翼天使道：“你们下去，尽量抓活的——但如果不行，直接杀掉也没关系。”

    得到命令之后，两个天使逐渐向坐在地上的十二号和十三号靠近。

    见乌列尔果然还是和之前一样警惕，十二号和十三号对视一眼，叹了口气。

    “没办法了，只能杀两个小喽啰了。”

    管理局议会的每名管理员们，都有属于自己的杀手锏。

    在管理局总部顶楼一战中，十二号始终没有使用，他一心想要用他的绝招杀掉343，但343没有参与战斗，他一直都没有得到好的机会。

    到了最后，死的死，伤的伤，被俘的被俘，也就没有使用的必要了。

    他和十三号一路逃窜，总想着拉上一个大天使垫背。

    但乌列尔似乎看穿了他的意图，始终没有上前。

    两个四翼天使很快来到了他们前方，手中各自拿着一把武器。

    既然没有机会杀死乌列尔，十二号也就不再犹豫。

    他从怀中掏出了一个盒子，单手放在手心。

    盒子只有巴掌大小，上面还系着一个蝴蝶结。

    就好像是一个礼物。

    十二号对着礼盒吹了口气。

    盒子从他的手中悬浮，缓缓飘向空中。

    两名四翼天使似乎感受到了从小礼盒中散发出来的危险气息。

    手中长剑劈下，两道剑气分别向那小锦盒飞去。

    锦盒在剑气的攻击之下，支离破碎，露出了里面的黑色珠子。

    珠子暴露在空气中，螺旋变大。

    同时，一股极强的吸力从里面散发出来。

    这颗黑色的珠子，最终变成了一个直径一米左右的小型黑洞。

    两名天使距离它最近，猝不及防之下，被瞬间拉近了将近好几米。

    距离黑洞越近，吸引力就越大。

    两名天使奋力拍打着翅膀，但仍是抵抗不住那股巨大的力量，距离黑洞中心越来越近。

    不仅仅是它们，黑洞出现之后，周围的沙子也全都被吸引了过去。

    就连十二号和十三号也从地面上漂浮起来——在使用了这一招之后，十二号也和十三号一样，变得十分虚弱，再也没有任何行动力。

    十二号的杀手锏，就是和两名天使同归于尽。

    两名天使奋力向黑洞发起攻击。

    可无论他们使用怎样的法术，都会被黑洞吸收进去，一点效果也没有。

    眼看着它们就要被吸引到黑洞里面。

    高空中的乌列尔忽淡淡地一挥手。

    千钧一发之际，那个被两名天使毁掉的盒子碎片重新聚集在黑洞四周，将黑洞重新封印起来，回到礼盒大小。

    两名天使全都松了口气。

    十二号和十三号也重新跌落地面。

    乌列尔从空中向下飘落至两人跟前。

    “这就是你们最后的挣扎吗？未免弱了一些。”

    十二号哈了一声。

    “你赢了，随你怎么说吧。”

    乌列尔道：“我还是那个问题，你们是否愿意归降？”

    十二号啐了一口：“痴心妄想，我是不会背叛大姐头的。”

    乌列尔转向十三号：“你呢？”

    十三号笑了笑：“我和他一样。”

    乌列尔点点头，对这个答案早有准备。

    他手中的赤炎剑冒出汹汹大火。

    “那么，两位，再见了——”

    一剑劈下。

    就在火焰接近十二号和十三号的瞬间，两个人忽然消失无踪。

    “嗯？”

    乌列尔皱了皱眉头。

    两名四翼天使也同时警惕起来。

    他们机警地望向四周，但并没有发现敌人。

    十二号和十三号凭空消失，好像蒸发了一样。

    乌列尔上前，伸手从十二号和十三号坐着的那片沙堆上捏起几粒沙子放到鼻子跟前嗅了嗅。

    “是该隐的味道。”乌列尔哼了一声，“没想到，他竟然敢和我们作对。”

    其中一名四翼天使问道：“大人，我们现在该怎么办？要去寻找该隐吗？”

    乌列尔冷笑道：“不需要，对付该隐，我有一个更合适的人选。”

    ……

    十二号和十三号睁开眼睛，迎接他们的并不是死亡，而是一片漆黑。

    他们似乎在某个不属于地球的异空间当中。

    这是哪？

    两人正疑惑间，四周忽然变得明亮，一男一女两个人影从远方走来。

    男的是该隐，女的则是他们不认识的小姑娘。

    “你们没事吧。”小女孩问道。

    十二号摇摇头，问道：“喂，你是谁啊？”

    “我不叫喂，我叫卡瑞娜。”

    她哼了一声，有些不满。

    十三号说道：“卡瑞娜，谢谢你们。”

    卡瑞娜鼻孔朝天，并不领情。

    该隐四下看了看。

    “乌列尔很厉害，长时间待在这里会暴露位置，我们走吧。”

    十二号问道：“老兄，你要带我们去哪里？”

    卡瑞娜哼道：“要你跟着走，你就跟着走，哪里有那么多废话！我们建了一个避难所，很多人都在那里避难，里面有你认识的人也说不定呢。”

