    遥远的一些宗门，还真的当秦弈是死人。

    秦弈战饕餮，当时在场的曦月哪来闲工夫往外传，巫神宗自己失了面子更不会传了。杀封不戾也不会有人知道，而混乱之地用的是马甲……除此之外秦弈传播在外的事迹还是腾云期的呢，在很多人看来还是个晚辈才俊……

    在不知详细的人眼中，这就是一个晖阳初期，虽然不错，也还没到让人多么忌惮的程度。后台是万道仙宫还行，但他也得罪了巫神宗，自身难保。

    就这点信息，也怪不得总有人无视他既定的师徒事实，试图挑战修仙界忌讳挖墙脚。

    这道士更没想过，他自己晖阳五层的修行，在秦弈这个晖阳二层面前居然被摁着打，跟打小孩似的毫无还手之力……早知道这样的差距，他根本就不敢来。

    哪来的底气跟这样的凶人抢徒弟？人家徒弟看你个废物一眼么？

    当然也是因为李无仙身上的利益太重，影响了太多人的冷静与明辨。

    昨夜的妙谛是为了传道，今天这个跛足道士被打出屎后也招了，就是为了人皇气运，必有神效。

    按他那意思，说不定还真有试着做炉鼎的意思在。

    恶臭扑鼻的贪婪，却偏偏嘴巴里都是仙风道骨的出尘。

    秦弈直接让饕餮吞了。

    李无仙看着秦弈操作，有些笑意：“我以为师父不会喜欢我乱杀人。”

    “分情况的。”秦弈道：“师父又不是什么好好先生，欺负到我头上了我忍他干嘛？”

    李无仙颔首道：“无仙研究了一下师父过往的行事，还是偏和善了。其实师父，这世上大多数人都是畏威而不怀德，若都能像师父当初棒扫妖庭以威震之，有时候效果反而比以德服人好得多。”

    秦弈点了点她的脑袋：“你还教起师父来了。”

    李无仙摸着额头赔笑。

    “我也不是不知道这个道理，只是有时候不太方便，比如实力不足，投鼠忌器。”秦弈道：“但这次这类事，我们再刚都没事，整个神州修仙界都可以算我们的后盾。”

    李无仙道：“所以……是不是该设计一下，真正的震慑四方，让他们收敛点？”

    秦弈斜睨着她：“你想干什么？”

    李无仙道：“目前会在师父和姑姑人在这儿就急匆匆跳出来的，都是心里没数的，我相信聪明点的至少会等师父离开之后再做这些事情。”

    李青君道：“你想我们假装离去，引蛇出洞？”

    李无仙赔笑：“姑姑果然知兵。”

    李青君没好气道：“这跟知兵有什么关系……我之前也有这么想过，来一次大的，震慑宵小，这样即使我们真走了，别人都还会担心我们杀回马枪，不敢乱动。”

    秦弈挠挠头。

    这好像确实跟知兵有点关系，因为他就完全没想过。

    李青君叹了口气，又回到堂中，看着谢远的遗体低声道：“无论后事如何，谢将军的祭礼，我们一定要隆重。”

    “是。”李无仙认真道：“朕会给他行国葬之礼。”

    秦弈拎起打饱嗝的饕餮，发现它已经晖阳了。

    这升级真特么简单，吃了两个晖阳，直接晖阳。

    恐怕不止是如今这个分魂如此，它出世起就该是如此，只要有得吃就行了，不断摄入所需的能量就可以。

    即使后期所需的能量可能会庞大得可怕，那也不像大家累死累活的练级，也不像棒棒可怜巴巴的要找对应的药物来复苏。

    棒棒之前乾元级的药物都难找得要死，到了现在这一步，也不知道后续要咋办了，棒棒自己都没说，恐怕也是所需的东西太麻烦都有点不好意思说了。秦弈想得出来，恢复无相的药物绝对不会比给它找的那些重塑躯体的材料简单多少。

    棒棒不说，他也得做。把这里的事情解决，还是得去其他地方。

    人世红尘，可以炼心，却换不来造化。

    在此之前……秦弈看了眼天空，眼神难得地有些冷意。

    有些人太过分了吧。

    不管你们是不是由于“天道不许修士成人皇”导致的必然结果，以这种方式来表现，总之体现出来的就是修士的贪婪所致的恶意。

    不把你们打怕，真当神州无人？

    …………

    数日之后。

    大离国在为上柱国谢远举行隆重的国葬之礼，而远在天际，邙山尊者负手悬于空中，看着下方的法事不语。

    他面前站着一个喇嘛打扮的人，远远看着下方的李青君李无仙，两眼都是精光。

    “两个如此极品的炉鼎……”喇嘛啧啧叹息：“可惜大的那个已非完璧，可惜，可惜。”

    邙山斜睨了他一眼，眼里有些不易察觉的鄙夷。

    魔道也有鄙视链。他们这种杀伐无情的，比较看不起满脑子都是搞炉鼎玩女人这类的。偏偏有趣的是，这类的往往还以佛门居多。

    也不知道是这边的佛门比较奇怪还是怎么的，听说海的那边也有不少佛门，似乎不这样。不过海对面的事情，大家隔绝太久了，这种记载也未必作数，天知道现在是啥样。

    喇嘛还在叹息：“小的那个……就算不是人皇，那也是顶级资质，极品炉鼎。加上人皇龙气，山河之运，天命加身，这种炉鼎恐怕开天辟地以来也只有远古存在。”

    邙山慢慢开口：“巴丹，不要怪本座没有提醒你。这种天命气运，你的修为很容易被反噬，你还不是无相，没有到跳出樊笼的时候。”

    “我们自有秘法，又不是伤她，是共生嘛，你好我好对不对？”喇嘛巴丹笑道：“不会有什么反噬的。”

    邙山慢慢道：“那前提好像也是需要她本人愿意。”

    “只要秦弈走了，老衲当然有很多让她愿意的办法。”

    “你晖阳圆满，离乾元只是一线之隔，更兼妙法无数，实力远超同侪。这都不敢亲自出手对付秦弈，需要等他走？”

    “不是怕他，只是大打出手就很难让人皇自愿了对不对？”巴丹笑道：“要么邙兄帮忙引走秦弈也行？你们巫神宗不是与他有仇么？”

    “便是与他有仇，本座也不会给你做打手。”

    “但老衲是你喊来的。”巴丹冷笑：“邙兄这话说得好像有点自相矛盾。”

    邙山淡淡道：“我要观察的是李无仙，不是秦弈。”

    巴丹道：“你也想看看，是否能谋她气运？”

    “这就与你无关了。”邙山转身而去：“你若能得手，自然是你的。就算我要气运，她的身子也是你的。”

    看着邙山远去，巴丹“呸”了一声：“阴货，你在想屁吃。”

    继而再度转向下方，看着正在亲自念祭词的李无仙，垂涎欲滴。

    李无仙身边蹲着一只黑毛球，百无聊赖地向天空看了一眼，又恹恹地趴了回去，好像什么都没有发现。