    微诤几乎是本能下意识，噗通一声就跪在了院子里。

    跟着他的年轻人往前迈了一步，刚要开口，忽然身边倏然多了一个人，胳膊就像是被铁钳夹住一般！

    耳边一个青年男子的声音恭敬轻缓地响起：“这位徐监生，我们娘子管教儿子，您先随小人去歇歇？”

    年轻人身子一僵。

    他记得很清楚，微二往家传信的时候，只说了要带一个同窗回家过假期，并没有说自己姓徐。

    所以，是回来传话的小厮多话。

    徐云客缓缓地放松了自己的肩膀和后背，乃至全身，含笑偏头，看着发话的那个仆从打扮的人，低声道：“说清就是，何必动粗？”

    那仆从随即松手，叉手欠身：“得罪先生了。”

    徐云客大袖款款，跟着那仆从，慢慢地走到了厢房，有人开了门，毕恭毕敬地请他进去：“先生先歇歇，我们娘子教训小郎，没有半个时辰完不了，何况还有小娘子在。”

    虽然很想看看微家是如何训子的，但此刻所有的选择只能是保持微笑听安排。

    徐云客慢条斯理地迈步进了厢房，然后被关住了门。

    两个童儿和两个媳妇迎了上来：“屋里预备了我们二小郎君和先生的洗澡物事，还有换的衣衫，不知先生可要先沐浴？”

    这勋贵人家，竟对自己这等穷酸书生，是这样的待客方式？

    徐云客只稍一踌躇，便微微笑了笑：“这个样子，委实也是见不得林娘子。那便洗洗换换吧。”

    居然便泰然自若地宽衣解带，一身细白皮肉地进了大浴桶，舒舒服服地泡着澡，目光所及，正是蜀锦所制的全新衣袍。

    蜀锦。

    一两蜀锦十两金。

    这该是微诤的衣裳。

    可国公府刚见着自己就这么轻轻松松随随便便地放在这儿了。

    真……真他娘的有钱啊！

    徐云客滑进了浴桶，闭上了眼睛，舒舒服服地泡了起来。

    正房。

    厢房的门一关，微诤便被拎进了正房。连带战战兢兢的拨儿和弦儿。

    “微诤你给我闭嘴，敢说话我就绑了你堵上嘴！”林氏气急败坏，先一声断喝，接着冲着拨儿弦儿厉声道：“说！到底怎么回事！？怎么闯祸还带着旁人？！”

    “是……是……”弦儿很想说清楚，但在林氏的目光下，舌头发硬，实在是说不出来。

    拨儿立即抢话道：“是我们刚出了国子监，回来的路上，旁边几个人高谈阔论的，说咱们三小娘子的坏话！”

    微飏的眼睛轻轻一眯。

    林氏一愣，疑惑起来：“阿芥有什么坏话让他们说的？”

    “说，说……”拨儿偷眼看看微飏，垂下头去。

    这时候，弦儿却缓了过来，深吸一口气，压低了声音稳稳答道：“有人说小娘子小小年纪、多智近妖，有人应和，说小娘子妖孽现世、迷惑君王……”

    林氏脸色一白，呆呆地看向微飏。

    却见微飏神情淡然，端凝正坐。

    “然后呢？”不知何时出现的石磐双手抱肘，脸色沉得锅底一般，死死地盯着地下跪着的三个人。

    “徐小郎坐在马车里就高喊了一声：这才是真正的妖言惑众！咱们小郎就忍不住了，从车上跳了下来。”弦儿叹口气，继续低声续道：

    “那边马上，一个是靖安侯家的小郎，一个是礼部尚书家的独子。”

    礼部……礼部那个一根筋的老头子就算了。

    可是冯家！？

    微飏从鼻子里笑了一声：“冯家啊！女学里，不就是因为他家的女儿过生日，才闹得大家都不得安宁么？”

    众人惊觉。

    对啊！

    就是因为冯橙的生日，搅进去了被众人孤立了的邬喻、因此而对自家小娘子下了狠手的贾家小娘子和隋家二小娘子、甚至还波及了的被长公主殿下直接从女学退回善国公府的崔莹。

    荀阿嬷，甚至林氏的目光，都下意识地看向微飏。

    小姑娘昂首挺胸，高高在上，目光却瞄向了门外窗外的远方。

    “后来小人听着那声音，发现，说咱们小娘子年少智广的，是礼部家那位；说妖孽惑君的，是冯家的。”

    弦儿根本没看见微飏的样子，自顾自低头絮絮，“小郎君下了马车喝问时，礼部之子只管讲道理，那冯家的却是一拳就挥在了徐监生的脸上。

    “后来就乱了。等到被大家拉开时，四位的脸上都不好看。小人想着，这番模样回了家，想必四位小郎谁都讨不了好去。

    “所以小人留心了一下那二位。分开时冯家那位过去关切礼部家的，似乎还想跟着一起走。

    “礼部家那位十分礼貌，只作了一个深揖，然后就自己走了。后来看着冯家那位上车的时候，好似摔了一下袖子。”

    微飏的目光轻轻地落到了弦儿的身上，凝视片刻，转向目瞪口呆的拨儿，轻轻笑了笑，看了看林氏。

    早就听呆了的林氏这才反应过来，眨了眨眼睛，直了直腰，问道：“怎么着？竟都是小郎的事儿，你们两个就木头一样，半个字都没有、拦都没拦一下的？”

    “拦了拦了！我们拦了！没拦住啊！”拨儿急了，扯着嗓子就喊了起来。

    微飏一个眼风飘去旁边。

    石蜜二话不说，一步跨上去一个嘴巴抡起来抽在了猝不及防的拨儿脸上！啪地一声！几乎要响彻了整个院子！

    厢房里几乎要在浴桶里睡着的徐云客瞬间惊醒！

    “怎么了？”

    “哦，想必是咱们娘子在管教人呢。”

    “水温了。”

    “您再泡会儿么？小人再给您加点儿热的？”

    “嗯——不了吧。”

    “那需要小人帮您搓些澡豆吗？后背您搓不到的。”

    “……好。”

    正房。

    拨儿的牙被打掉了两颗。

    “娘子在说话，你喊什么？谁教的你这么没规矩？”微飏偏着头看着他问。

    拨儿和弦儿同时瑟缩了下去。

    “说吧。谁拉了？为什么没拉住？”

    “小人拉了。”弦儿低着头，声音中有一丝委屈，还有一丝愤懑，“可是冯家那位张嘴就喊，说咱们国公爷的爵位是懒驴打滚泥浆里硬沾来的！

    “他说，说咱家那根传世的朱缨大枪根本就没一个人能举得起来！说小郎君也就是在国子监里混混日子罢了！还说小娘子不过八岁就懂得了狐媚惑主！

    “小人听到这里，就没拦着小郎。还狠狠地在那……那位公子的肋下腹上踹了两脚……”

    弦儿的后槽牙咬得紧紧的。

    跪在一旁的微诤惊讶地看着他，喜上眉梢的样子，伸手一巴掌拍在他肩膀上：“行啊你小子！干得漂亮！”

