    接到朴智妍的电话，林诚整个人都是懵的。

    啥玩意？诚哥啥时候说要去T1了？

    诚哥和队友就在国内好好玩了两天，怎么就要被转会了呢？

    智妍很好奇，“林诚你怎么说？真的要转会吗？”

    林诚没好气的道：“转会期都没到说什么？我现在也两眼一抹黑呢。”

    “听说这个月你的合同就到期了，真的没有考虑过吗？”

    “哟哟！你连这个都知道了？”

    LCK的转会期是11下旬开启，林诚的合同也是签到本月底，显然等他回到首尔后俱乐部应该就会开启续约谈判了。

    其实世界赛之前俱乐部就有意向和林诚提前完成续约。

    今年的林诚是KT发掘到最大的宝藏，无论世界赛发挥怎么样KT都愿意提前奉上一份大合同。

    但当时林诚拒绝了，甚至连俱乐部的条件都没有看一眼，就表示要等到世界赛后再说。

    倒不是林诚想要待价而沽。

    他有信心世界赛用完美的发挥让自己身价暴涨，但那并不是他当时拒绝续约的原因。

    队友的合同都是今年到期，突然在世界赛之前俱乐部单独宣布和林诚一个人完成续约，让队友心里怎么想？

    或许队友们不会多想，但是林诚愿意多考虑一点。

    林诚跟朴智妍解释，“电子竞技相较于传统体育人员的流动会更大，现在对于俱乐部下赛季的规划我也不清楚，续约的问题要等回到首尔之后具体商议，所以我无法保证下赛季会在哪里。”

    顿了顿，林诚忍不住补充了一句：“如果能够留在KT当然更好，这里的粉丝太可爱了。”

    林诚当然倾向于留在KT，但是对于未知的赛季其实他也有点迷茫。

    Kuro和Tusin即将退役，其余KT人员的合同全部到期，很显然今年KT所有选手都是外界争取的目标。

    林诚不知道明年的KT会有多大变动。

    在几个老大哥的帮助下林诚完美的适应了职业赛场，也适应了包括场下作为职业选手的训练和生活。

    明年如果周遭的面孔换了，一开始林诚或多或少肯定会有一些不适应的。

    “不管怎么样，姐姐们都支持你哟，还有一件很重要的事情·····”

    朴智妍话锋一转，“说好了回来要请吃饭的，千万别忘了哦。”

    “知道了知道了。”

    “哈哈！记得就好，加油！”

    林诚正准备感谢，就听到了咸恩静的声音传来，“林诚xi~~加油哦！”

    “林诚xi~~~加油！”

    这是孝敏的声音。

    “加油！”

    这个略带敷衍划水的声音明显是李居丽，旁边还有龙崽子小声的叮嘱，显然居丽又在被迫营业了。

    林诚憋住笑，很真诚的表示了感谢。

    挂掉电话，林诚打开自己的INS看起了上面的留言。

    无数或直白或深情的话语林诚都一一浏览。

    甚至还有粉丝一个人就发了数十条留言。

    “Cheng！你会留下来的吧？”

    “一年的时光太短暂，如果可以，我想和你一起变老。”

    “留下来，成为传奇！在KT的队徽上刻下你的名字。”

    “你一定不会去到T1的吧？那里已经有了信仰，他们不会将你放在心里。”

    “请继续带领KT前进，我们将和你一起翻过名为‘Faker’的丰碑。”

    ······

    说不动容是假的。

    虽然KT粉丝也有不少喷子西巴人，但是他们却永远向林诚表达着善意。

    林诚用完美的表现赢得了所有KT粉丝的维护，这在如今的网络环境下是很罕见的。

    可惜，林诚也无法给与他们任何保证。

    他也不知道自己的路在何方。

    想了想，林诚用自己的账号发了一条INS：

    不要轻信网上的谣言，我没有与任何俱乐部进行私下联系。

    另外我想说。

    我会尽全力拥抱你们，也请你们奔我而来。

    林诚这则INS立刻引起了很大的反响。

    并不是承诺，但是却让KT粉丝安心了不少，纷纷在下面表达着对林诚的爱意。

    而另一边，俱乐部的压力就陡增了。

    虽然没有确切的承诺，但是明显，情感上林诚还是向着KT的。

    如果下赛季林诚不在KT了，只能说明一个问题：

    俱乐部的诚意不足。

    那管理层可以等着被寄刀片了。

    当然，林诚的话其实也只能看作对粉丝理性的安抚，对于转会的影响并不大。

    无论是在传统体育圈还是在电竞职业圈子里面，选手嚷嚷着不会离开却转头背刺的例子比比皆是，但至少KT的粉丝暂时可以放下心了。

    而在外界看来呢，林诚的这则INS其实也可以有着另外的理解。

    林诚没有在合同到期前直接续约，而是发文用了‘尽力’这样的词汇安抚粉丝，说明了什么？

    说明转会是真的在他的考虑范围之内。

    于是，很多早就有意向的俱乐部坐不住了，开始盘算着想办法提前接触一下林诚，对他展示一下己方的诚意。

    可惜林诚没有经纪人，其他俱乐部都不敢明牌直接跑来私下接触选手，只能想着法子钻拳头的规则漏洞。

    要知道，拳头明确规定在转会期外私下接触选手的俱乐部，会被处以3到15个月的禁赛处罚。

    这种处罚力度可比罚款重太多了，真要被KT抓住把柄给告到拳头总部，那乐子可大了。

    不过，这也不是没有空子可钻。

    欧洲的南大王G2就很擅长挖LEC其他队伍的墙脚，他们会让队内有绝对话语权的成员去私下联系选手，确认对方的意向之后管理层就会开始想办法来推动交易。

    之前Caps就是这样被阿P从FNC拐到G2的，模板就摆在那里。

    实际上，早就有俱乐部这样干了。

    厂长明里暗里都以开玩笑的姿态询问过了林诚的转会意向，显然EDG不是没有想法，但是林诚都没有给与过正面回应。

    不知道自己安抚粉丝的一则INS让不少俱乐部起了歪心思，林诚闷头准备最后一次登录峡谷之巅的账号。

    明天KT全队就将启程返回首尔，今晚是林诚最后一次在峡谷之巅RANK的机会。

    现在他已经达到2279分了，林诚想要尝试一下冲击2300分。

