    “叮——”

    “恭喜宿主触发SSR级隐藏任务‘九品中正制’！任务完成要求：半年内确定并推行九品中正制！逾期视为任务失败，将随机倒扣宿主一项属性值等级下降一级！”

    我尼玛！

    杨锋差点当着陈群的面爆了粗口！

    怎么滴？

    知道第一专属武器重鸣枪打造完成了。

    所以不玩专属武器打造率的梗了？

    开始盯上哥的属性值了？

    要点脸！

    看着杨锋突然大变的神色。

    陈群还以为自己说错了什么话呢。

    连忙说道：“九品中正制只是我心中的一个设想，许多地方还不成熟，需要时间反复推敲。”

    杨锋压下心头的暴怒。

    面向陈群露出一个比哭还难看的笑容：

    “没关系，我也知道这件事事关重大，在你推敲的时候，我会让于吉、左慈和水镜先生协助你的。”

    “等你定下了第一稿的模板，我会派人送到洛阳，让王司徒等经验丰富的老臣先行过目，因此你只管放心大胆的去做，其他的事都交给我。”

    杨锋给陈群吃了一颗定心丸。

    其实说什么给王允过目之类的话。

    根本就是杨锋临时编出来的。

    以王允对大汉的死忠程度。

    他怎么可能同意推行新的九品中正制呢？

    派人把九品中正制的初稿送到洛阳是真的。

    但杨锋却不会给王允过目。

    而是要让留守洛阳的房谋杜断和魏征这个黄金铁三角审阅。

    让他们在陈群的初稿上进行修订。

    合力制定出一套适合眼下世代的全新制度来。

    至于王允那边。

    还是先让杨彪和貂蝉疏通疏通再说吧。

    不然他很容易和杨锋翻脸啊！

    实在不行的话。

    就让貂蝉抱着杨戬一起去。

    看到一岁的外孙子亲自出马。

    王允的心肯定会立刻就变软的。

    对付王允。

    杨锋现在是很有经验滴！

    陈群兴冲冲的离去了。

    有人能赏识他、认可他心中的设想。

    对他来说是很开心的一件事！

    送走了陈群。

    杨锋默默呼出了系统。

    接下了“九品中正制”的任务。

    不接还能怎么办？

    坐等倒扣一级属性吗？

    开什么玩笑！

    不过以杨锋对系统的了解。

    这个任务或许并不是坏事。

    风险越大回报越高。

    既然任务失败的惩罚是倒扣一级属性。

    那么成功的奖励多半是随机提升一个属性值。

    杨锋的力量、速度、体魄三项属性已经都提升到SSR级了。

    只剩下灵敏和军略两项属性还没有顶到头。

    如果是属性提升一级的话。

    一定会从这两个属性中选取一个来提升。

    只要顺利完成任务。

    杨锋可就是四项属性达到巅峰的SSR级了！

    距离全属性巅峰便只差一步之遥了。

    反正没有系统任务的话。

    杨锋也是要大力推行九品中正制度的。

    既然如此。

    那就不要退缩。

    一个字：

    干！

    不过在陈群拿出九品中正制的初稿之前。

    杨锋还有一件事要做。

    上书朝廷。

    通知小皇帝加封吕布为豫州牧！

    没错！

    就是通知！

    杨锋不会像董卓那么欺负小皇帝。

    但是小皇帝也别想插手任何重要的政事！

    册封一位封疆大吏这样的事情。

    杨锋绝不允许有他人多嘴多舌。

    必须要由杨锋说了算！

    奏表递回洛阳没过多久。

    小皇帝的诏书便被赵云派人送来了。

    诏书中前半部分的内容完全是把杨锋的奏表抄了一遍。

    除了个别字有改动。

    基本上都是照搬照抄的！

    于是吕布在镇南将军的官职之前。

    又加上了豫州牧的前缀。

    而在官职之后。

    则是缀上了温侯的爵位。

    就像总督关中的关羽一样。

    既然都是封疆大吏了。

    自然是要有爵位的嘛。

    关羽的爵位是汉寿亭侯。

    吕布的爵位就是温侯！

    诏书中的后半部分。

    是刘协主动加上去的。

    杨锋麾下只有关羽和吕布有爵位。

    这也太寒酸了！

    于是小皇帝刘协脑洞大开。

    把杨锋麾下的主要文武官员都给安上了爵位！

    李元霸封为了潼关侯、李存孝封为了沙陀侯……

    刘伯温成了文成侯、于吉成了阳都侯……

    就能刚刚投效到杨锋麾下的司马徽都被封为了大学士的官职外加阳翟侯！

    之前就被封为汉寿亭侯的关羽更是在爵位上连翻三级。

    被加封为了陇西侯。

    在刘宏活着的时代。

    封出一个侯爵是相当困难的一件事。

    可是到了刘协这里。

    一口气就封出了将近三十个爵位！

    其中有关羽这样的郡侯。

    也有司马徽这样的县侯。

    还有贾诩那样的乡侯。

    基本上各个级别的爵位被刘协封了个遍！

    就跟不要钱一样！

    杨锋按照诏书的内容。

    命人分别抄了几份。

    各自送往被封官加爵的部下文武手中。

    尤其是吕布那里。

    他现在已经是朝廷正式册封的豫州牧了。

    今后豫州就要交到他的手中。

    杨锋在抄写的诏书之外还亲自写了一封信。

    告知吕布在安顿好手头上的事情之后。

    尽快回到汝南郡接管各项事宜。

    同时在书信中让张辽带领本部人马和本地士兵。

    就地驻扎在谯郡的谯县。

    作为豫州东面的屏障威慑盘踞在淮南的袁术。

    其实谯郡可不仅仅与淮南接壤。

    还紧挨着徐州的下邳郡。

    只是以陶谦的胸无大志以及杨锋之前帮助陶谦的事情。

    陶谦不可能派兵攻打豫州。

    因此根本不用提防他。

    只需要盯死袁术不让他兴风作浪就可以保证豫州的安全了。

    数日后。

    吕布按照杨锋的指令带着三千并州狼骑回到了汝南。

    张辽则是带领剩余的七千杨家将。

    对当地的士兵进行了一番整顿。

    得到五千精壮士兵。

    就地驻扎在了谯县。

    堵死了袁术从淮南出兵进入豫州的道路。

    同时也让谯郡变成了日后杨家将南下的桥头堡。

    张辽和他的部队就像是一根钉子。

    死死地钉在了袁术最难受的咽喉之地。

    袁术若是向对外扩张。

    便只能将目光转向更南边的扬州。

    去和扬州牧刘繇、江东之虎孙坚去一争雌雄了。

    这里顺便提一下。

    因为杨锋的缘故。

    当初击败董卓时孙坚并未得到传国玉玺。

    因此袁术也没有像历史上那样联合荆州牧刘表阻击孙坚。

    孙坚安然无恙的回到了江东。

    经过这两年的发展。

    成为了扬州境内仅次于州牧刘繇的第二大诸侯了。

