
　　郑定便一时没有能对上号，此时得知此女真实身份，一腔的色胆包天顿时化作乌有，肥腻的肉开始颤抖，他偷偷看向依然在呼呼大睡的夏纪，不禁苦笑起来。

　　而另一个威势十足的男人，他甚至连直视都不敢。

　　便在这时，那名为北斗猎的侍卫动了下脚步，然后快步走到熟睡的少年身侧。

　　这样“驱逐清场”的事情，他是经常做的。

　　毕竟西北之狐和“CP商会”第二顺位继承人之间的谈话，即便是闲聊也不是可以泄露的。

　　所以，他粗壮的手臂就抓向了那熟睡少年的衣领，手臂上肌肉暴露在阳光下，虬结如枯藤漫缠，青筋如细蛇。

　　他并不准备展示粗暴，只是将他拎起来，放到远处就可以了。

　　至于醒来了的话，他也可以说一声“抱歉，但此场私人谈话极其重要，所以还请离开”，这样的话足够了。

　　原本的北斗猎是从不会道歉的，但一切皆是来源于西南之狐的教导。

　　强者的道歉，不过是展示自己的慈悲和风度，也是让自己维持恭谦心境的妙法，我虽然不懂武道，但想来维持平衡和宁静，才能让你更进一步。

　　这时西南之狐对他说的话。

　　北斗猎因为这句话，在武道之途上是真正的再进了一步，从而成功踏入那“影子区间”，觉醒了神纹周期表上排序第二十一的“湍岩”，成为了一名超越人类极限的男人。

　　这种其实在高层有个专门的称呼：神驱。

　　通常神驱会拥有神纹周期表最多前三十的神纹，由其驱动自身力量，而拥有越高排序的人类则越是容易毁灭。

　　因为神纹的力量太容易侵蚀躯体了。

　　所以，神驱都是避免使用神纹的力量，除非他们不想活了。

　　当然这个世界除了神驱，还有三种主类型的强者发展发祥。

　　其一，古武者，他们致力于研究雍夜纪元以及光明纪元时代的古武，并且坚信着这些古武之中藏着神秘的力量，能够促使他们进化，凭借自身的力量而杀出一片天。

　　他们有人信赖着自己的拳头，有人在雪天磨弑着剑。

　　至于刀，则是被不少古武者的偏爱，一切皆因为那立于所有古武巅峰，无论是传说，还是神话之中都当之无愧第一的男人：第一刀神！

　　他的传说已经被汇聚成册，甚至在某些地方开始翻拍电影，皆是可以在显像傀儡上播放。

　　其二，枪械师，依靠着新时代的兵器“枪”，不少人开始专研这新式的武器，从而形成了流派众多的新力量体系。

　　其三，傀儡师，大多傀儡师都对神纹周期表中的某一区间极其熟悉，并且运用在自己的傀儡之上，以用于战斗。

　　神驱，古武，枪械，傀儡。

　　这就是如今这个时代的四大力量体系。

　　话说回来，在这“春日沙滩”的海岸边缘，北斗猎的手已经伸了出去，如一只不可阻拦的巨钳抓向那熟睡的少年。

　　所有人都预见到了未来。

　　但是，另一只并不粗壮的手，却是从侧面伸出，一把扣在了他的手腕上，使得巨钳停止了下来。

　　墨火般碎发的少年睁开眼：“抱歉，但是我在此睡觉，所以还请不要打扰。”

　　他展示出了强者的悲悯。

　　北斗猎的神色变了，他的心境一瞬间被怒火占据。

　　力量便是瞬间爆发，那粗壮如牛腿般的手臂猛然一抖，这力量足以将数千斤的巨石给甩开，飞远到十几米外。

　　但是，那只手却没有动，他自己因为力量失衡，而一个踉跄，差点摔倒。

　　少年的目光熠熠生辉，然后发出一声轻笑，这轻笑透过北斗猎，甚至笼罩在了远处的那一男一女，以及三名侍卫身上。

　　“好吧好吧，我让一让。”

　　他打了个哈欠，迅速起身，进一步展示了强者的怜悯。

　　但不远处传来北斗猎的声音：“你还未成年？”

　　这活了不知多久的老魔脸不红，心不跳道：“还要再过两年。”

　　北斗猎露出骇然之色，于是又道：“你师从何处？”

　　夏纪却不再回答，赤着上身穿着沙滩裤，摇摇摆摆向着远处走出，一深一浅的脚印很快被攀援上沙滩的水覆盖。

　　气愤使得北斗猎心中怒火灼烧，他觉得若是此时停留不前，心境必然受到影响，所以他咆哮一声，拳握紧，臂虬结如充气一般膨胀了半圈。

　　“接我一拳！”

　　他声如惊雷，而拳如奔雷。

　　雷声轰鸣压下浪涛之声！

　　拳已至！

　　而墨发少年才迟迟回头，腰部扭动之间，右手拳已经轰出。

　　嘭！！

　　看似平淡的一拳对上了那来势汹汹的惊雷。

　　成名已久，掌握拳术精髓的神驱对上了来此度假的少年。

　　拳对拳！

　　无形波纹使得空气都扭曲，而清晰的对撞声里，两道身影被各自撞退数米。

　　风萧萧，海涛依旧。

　　相比于北斗猎的凝重，那少年却是神色淡然。

　　“走了。”夏纪转身，而北斗猎只是看着他的背影离去，到了不远处栈桥附近，一个胖子才拿着个甜筒跑过去，递给他。

　　北斗猎神色深邃，他的拳头在抖。

　　即便没有使用“湍岩”神纹，他的力量也是很强的，可是这个少年却更强！

　　“有趣。”目睹了这一切的褐发的女议员露出笑容。

　　她似乎丝毫没因为北斗猎是自己手下，而且觉得丢了面子。

　　那威严的男子则是道：“叶灵小姐，既然人已经离开了，那么我们可以进行交谈了。”

　　有着西北之狐的褐发女议员笑道：“谈论你要如何追我？还是谈论黑色母羊的教义？还是....什么？”

　　威严男子摆摆手，他身侧两个侍卫会意，即刻往两侧走了百米。23sK.com

　　叶灵也是看向北斗猎以及另一名紫发冷漠女侍卫，轻轻点头，后两者也是自觉的走开了。

　　下面这两位要谈的事情，如果去直到的话...也许会是一场灾难啊。

　　夏纪倒是无意倾听他们的聊天，他睡了数千年才刚刚醒来，精神倍儿好，自然是享受着人间的美食。

　　时代在发展，美食也在发展，譬如这名为“甜筒”的食材，味道就挺不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，27.神驱、枪械、古武、傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 