
“呵呵……”

左寿陡然发出一阵尖细的笑声，继而右手前探，对着虚空屈指成爪。

同一时间，殿内忽然有三个人凌空漂浮起来。

那三人剧烈地挣扎着，却连蹬一下腿、摇一下头都难。

他们的嘴巴不断开合着，却无法发出丝毫声响。

这诡异的一幕被其他人看在眼里，暗自惊骇的同时，却又轻松一口气……

“圣恩浩荡，天赐辨忠邪！”

左寿的语调突然拔高，眼中杀机涌动。

通过比对东厂部分人的修为提升情况，左寿发现了很有意思的一点。

对陛下、对大周越是忠诚的人，其修为提升的幅度就越大！

而那些心怀鬼胎的人，修为提升的幅度明显要小很多。

甚至于，他还发现有人的修为竟然没有丝毫变动！

由此，左寿有了一个大胆的猜测。

虽然未必特别准，但他，宁可错杀一千，也绝不姑息一人！

东厂是他的，但更是陛下的！

身为陛下的刀，他绝不允许出现错漏！

像这三人，其中两人都只是提升了一重，另一个人更是变都没变。

这在他看来，就是对陛下的不忠！

“记住！东厂是陛下的刀！

敢对陛下不忠，犹如此下场！”

说着，左寿的右爪猛地合拢起来，化成了一个拳头。

而那三人，就像是被天地之力挤压，犹如西瓜一般爆裂开来，化成血水溅满了整个大殿！

余下的十几人，身上都被粘稠的血水与髓液浸透。

恐惧之色在眼底泛滥，脑袋也俯的更低。

左寿收回右手，再度扫视向殿内之人。

这剩下的十五人，倒是都提升不少。

原本东厂只有两个九天境，但现在这十五人全都是。

其中，四个卫主及一名校尉是九天境中期，剩下的十人则是九天境初期。

略一思忖后，左寿便将那名校尉提拔为空缺的卫主。

“此次天赐之福因陛下而得，其笼罩之域，起码是整个帝都。

甚至于，很有可能是整个大周！

若是后者，那我大周将出世难以计数的英才！”

左寿踱步轻语着，随后眼神一定，喝道：

“传令！

其一：对于已经加入东厂者，立刻开始第二次修为检测登记。

而后做出比对，凡未有变动者，当场下狱，等候发落！

凡变动低于三重者，登记在册、密切关注，且不可授予要职！”

而今东厂的分衙已遍及大周各府，虽然郡、县两级暂未来得及扩散，但人数已经十分不俗。

要是修为不曾有变动者、真的大有问题，那也不会是一个小数字。

一下子要杀那么多人，他必须得求得帝君首肯才可。

“其二：加大收人力度。

要趁机网罗新晋英才，尽快让东厂的大网覆盖到大周的每一个郡、每一个县！

这两件事，由五位卫主具体负责！”

“遵厂公令！”

“嗯，陛下之莫测，连天道都要眷顾。

这意味着什么，相信也不用本公再细说。

好生办差，切莫辜负了陛下期许、辜负了本公厚望！

记住，你们是噬鬼的恶狼！

但凡敢祸害大周、为非作歹、不遵陛下者，皆可惩治！

便是二品大员、帝族贵胄，也可擒拿，甚至处斩！

莫要怕惹事，只要证据确凿，一切，由本公担着！”

“定不负圣恩眷顾！不负厂公栽培！”

十几个东厂的高层不知不觉中挺直了腰背，眼神火热。

……

柱国将军府。

“祖父怎的还未结束？不会有什么问题吧？”

看着漂浮在半空、眉头时皱时松的牧原，牧倾颜一脸担忧。

旁侧一个四十余岁的白袍青年呵呵一笑，一脸的轻松。

“天赐之福，能有什么问题？

祖父的修为本就十分恐怖，而今得了造化，天知道会迈入到哪一步。

或许，祖父正在跨越一个巨大的鸿沟吧。”

牧倾颜琼鼻一皱，不满地剜了一眼青年。

“五河兄长，你这心也忒大！

这什么天赐之福来的莫名其妙，你就不怕背后隐藏着什么天大的阴谋？”

牧五河侧头看了一眼牧倾颜，一脸揶揄道：

“照我看，你恐怕是因为‘天武’二字才起了疑心吧？”

“你……”

牧倾颜就要动怒，牧五河却一摇折扇转过头去。

“倾颜啊，你也不想想，这种骇人的手段有可能是人为的吗？

若说给一人灌顶，上古之时也的确有这种秘法。

只是，代价之大、隐患之多，难以想象。

可眼下我们所经历的呢？

没有隐患、没有根基不稳，一切都像是水到渠成。

而且，起码整个帝都的人都有了这番遭遇。

这种手段，便是传说中的仙神，也未必拥有。

所以，你不用怀疑，天赐便是天赐！”

牧五河微微一顿，之后满眼热切道：

“我早就跟你说过，陛下他绝对不简单，有可能一直在伪装。

现在看看，被我说中了吧？

忍辱负重一年，一朝龙吟，便将乱臣贼子一网打尽！

这般心智和手段，何人能及？

而今，便连天道都表示了期许，并且降福于陛下的子民，何等威风？”

牧倾颜撇了撇嘴，不满道：

“就算是这样，我也不可能入宫！”

“嗯？入宫？陛下要纳你为妃？”

牧五河顿时眼睛一亮，转过身一脸激动道：

“这可是天大的好事啊！你怎么还不乐意？

你知道那声音的最后一句意味着什么吗？

那意味着陛下有可能一统整个一重天，而后逆而伐上，征讨其余八重天啊！

真要是到了那一步，陛下岂不是成了天帝？

又或者，神帝？仙帝？

那你再想想，你要是成了陛下的妃子，稍稍努力一些，岂不是有希望成为帝后？

那可不是凡俗帝后，而是仙神帝后啊！

到时，你便是想吃龙肉凤胆，那还不是一句话的事儿？”

牧倾颜无力地翻了个白眼，拍了拍额头。

“一统一重天？还征讨其他重天？

呵！你也当真敢说？

哼！不是那昏君，是祖父说的。

反正，我是绝对不会嫁给那个昏君的！

打死也不可能！”

牧五河自然知道牧倾颜为何会如此，正转着眼珠思考如何劝说时，一道声音忽然传来

“混丫头，要是再敢对陛下不敬，小心我明日便绑了你送入宫里！”

“老爷子醒了啊，可是大有收获？”

眼见牧原落地飘来，牧五河赶忙凑上前去，嬉皮笑脸地说道。

“小小突破，算不得什么。”

牧原随意的摆了摆手，随后看向嘟着嘴一脸不高兴的牧倾颜。

“你这混丫头，就不能改改倔强的小性子？

之前若不是陛下暗中派了高手前来帮衬，你这小命可就没了！

陛下救了你的命，之前的事怎也该翻篇了吧？”

牧倾颜顿时一愣，随后一脸狐疑。

“那两个面具人，是……他派来的？”

“要不然呢？”

牧原轻叹一声，唏嘘道：

“昨夜反贼的主力可全都是奔着陛下去的，却没想到，陛下在那等艰险的处境下，仍旧分出了高手前来策应我们。

如此厚恩，我们又岂能再埋怨陛下？”

牧倾颜不由一阵沉默，绞着手指头转身离去。

狩夜司。

“司主，咳，已可确定，此次天赐之福覆盖整个大周。

且，仅限于大周！咳咳……”

病痨鬼宁二徐徐说着，眼中异彩连连。

蒙昂眼神大亮，狠狠一拍座椅扶手。

“好！果真是天佑我大周！”

叫好的同时，蒙昂侧头看向右手侧一个笑眯眯的富态中年。

“常山，可总结出什么规律？”

常山微微欠身，笑容可掬道：

“忠者大进、摇摆不定者小进，至于他方暗子等不忠者，无进无退。”

“竟有此事？”

蒙昂心神一震，对于天赐之福的神秘莫测更加敬畏。

此时，常山又继续开口道：

“东厂那边已经宰了一个副卫主、一个校尉，以及，一个卫主。

更有传令：对比修为记录，擒拿无进无退者，密控小进者。

同时，还摩拳擦掌，准备趁势将摊子彻底铺开来！”

“左掌殿，倒是够狠、够果断的。”

蒙昂意味莫名地喃喃一句，随后眼神一定道：

“照办！另外，发挥我狩夜司之优势，抢占先机，将新晋天才尽可能多地招揽进来。

我狩夜司不缺人，缺的是好手、天才。

此次纳新，最低要求为：在天赐之福中升了一个大境界的！”

“遵司主令！”

……

正值子夜时分，万家万户早已安睡。

可当那股神秘的波动席卷而过，整个大周帝朝却彻底沸腾。

若是从天穹之上俯视，当可发现，密密麻麻的灯火几乎在同一时间亮起，并且在苍莽的大地上描绘出一幅绚丽的画卷。

某个破败的院落。

“父亲，您、您好了？！”

一个中年神色忐忑地扑进主屋，看到正在地上伸展腰肢的白发老人后，激动地泪水盈眶。

他的父亲本已行将就木，且久病缠身，很有可能在这几日内撒手人寰。

可此时再看，却好像是枯木逢春一般，哪里还有半点病入膏肓的影子？

“苍天因陛下之德而赐福大周，我得福运洗礼，不仅病患尽去，还成了一元境的修行者……”

老者满脸复杂地说着，随后猛地出了院子，朝着东方虔诚跪拜。

“老朽谢陛下圣恩眷顾！愿陛下天威浩荡，愿大周国泰民安！”

身后的中年也赶紧跟着跪倒，发自内心的叩首称谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367464"  chaptername="第十九章  圣恩眷顾，天佑大周">加入书签</a>
</div>
