    三名神候，八名上位神，同时向龙帝出手。

    饶是封神榜内的空间比外面坚硬无数倍，依旧出现大量的裂痕。

    面对如此绝境，龙帝霸气无边的挥拳！

    轰隆！

    拳震苍宇，无敌的拳意横扫寰宇八荒，击碎万里山河，数不清的云层都炸开了！

    四周围一条条空间大裂缝浮现，直通天边，所渗透出来的气息令人发出发抖。

    这一拳，就让其中的六名上位神身躯直接爆开。

    剩下的那三名神候也都各自负伤，眼中露出难以置信之色。

    探手一抓，就将六名上位神的血肉精华摄取到手中，几个呼吸就炼化掉。

    他没有吸收，而是打入神国中，储存起来。

    接着，他释放出自身的血脉力量！

    当达到一个极致的时候，一缕缕绝世而又宏大的气息涌现而出，宛若自上古时期跨越时间长河而来的能量，异常恐怖，充斥着盖世气机！

    在龙帝身后，浮现出一个无敌的身影，在混沌当中游弋，随便透露出的一缕气机都能压塌诸天，充满了盖世威严！

    “龙凰神拳！”

    缓缓推动拳头，像是推动着一个小世界一般，力可破天。

    身后的龙凰虚影跟着动了，与龙帝的拳头融合在一起。

    砰砰砰！

    三位神候身躯当场就炸裂开来，承受不住这等无敌的力量。

    亿万镇魂旗飞出，大量的战魂冲出，将他们给吞噬一空，然后又飞回到龙帝头顶上。

    三名神候的血肉精华无比磅礴，全部释放出来的话可以把一颗生命古星都彻底淹没，自然没有浪费的道理。

    拔出斗鬼神，将其中精华全部给其吞噬。

    其内的刀灵鬼龙飞了出来，大口的吞噬。

    锵锵锵！

    嘹亮的刀鸣震动九霄，斗鬼神成功晋升到二阶神器，威能暴涨！

    这一切都不过是在一盏茶功夫里就完成。

    当龙帝做完这一切，又有大批强者赶到。

    他目光落在最前面的两个身上。

    一个女子，周身雪花飞舞，每一片雪花都映照着一个小世界，容颜绝世，头顶上戴着冰雪王冕。

    毫无疑问，这一位是新被册封的冰雪女神！

    另外一个是一名老者，浑身上下缠绕着一道道黑气，无比的阴森，头顶上戴着黑色王冕。

    这一位则是暗黑神！

    两尊被册封的神灵，都是神王之境，使得龙帝都感受到了一股不小的压力。

    而在他们身后的强者也都一个个用一种贪婪，渴望的目光看着龙帝。

    毕竟，他的人头就代表着一个神位。

    龙帝讥讽不已：“这么多围攻我一个，你们还要脸吗？”

    有人大喝：“邪魔外道，人人得而诛之！”

    更有人语气尖锐：“能够被通天商行跟封神榜通缉的，绝对是世间一等一的恶人，对付你这等人，还需要讲究什么道义吗！”

    龙帝怒极而笑：“你们这群愚昧无知的家伙，我不过是拒绝了神位的册封，封神榜就要杀我。至于通天商行，明明是他们想要谋夺我身上的财物先出手，难道还不准我还手？”

    “一派胡言！”暗黑神一步迈步，天摇地动：“今天就是你的死期，纳命来！”

    他率先出来，整片天空都彻底被黑暗所笼罩，弥漫着一股绝望之意。

    “呵，有本事就来杀我。”龙帝转身进入了骷髅头内。

    虽然说这里面也挡不住这些人，但总好过一点遮掩都没有，被全面围攻吧？

    在吞天至尊死去之后，这个地方的禁制就不存在了，谁都可以进去。

    一大群强者冲了进去。

    龙帝的行踪无法瞒过任何人，也没有打算要隐瞒。

    数之不尽的战魂冲了出来，如同黑色洪流一般。

    无数的空间碎片宛若蝴蝶一般在龙帝四周围飞舞，他的行踪捉摸不定，从各个角度杀向冰雪女神。

    她的修为相较于暗黑神来说相对弱一些。

    而暗黑神则是被龙战天挡了下来。

    想要杀他的人太多了，龙帝只能选择速战速决，直接就往自己身上融合十件神器！

    他的身体差点被撑爆，但所爆发出来的力量也是惊世骇俗。

    一拳，就把冰雪女神给打爆了。

    不过很快，在冰雪王冕的力量之下，她就重新凝聚成型。

    轰轰轰！

    龙帝如同陷入了疯魔一般，刹那间就挥动了上万拳，拳劲交织成一座巨山，轰然落下，将冰雪女神镇压得咳血不止。

    同时，龙帝拔刀一斩！

    刀气苍莽，似可切开万古！

    冰雪女神的身体被一分为二。

    趁着这个空档，龙帝化作龙凰形态，一口就把她给吞进了神国中！

    在这里，外人进来将会受到巨大的压制。

    一尊浑身黑色的龙帝出现，这是他以吞天魔功显化。

    当冰雪女神见到的时候，顿时就心中狂震，失声惊呼：“你敢修炼禁忌魔功，这可是死罪！”

    以至于，她都还没有意识到自己身处神国中。

    龙帝的面庞异常冷漠，也不答话，直接杀了上去。

    在这里面，她的力量被压制了一半，先前又被龙帝所重创好几次，现在更加不是对手了。

    千百次碰撞之后，龙帝一脚将冰雪女神踩踏住。

    脚掌中迸发至强吞噬力，在疯狂吞噬着其本源力量。

    这让冰雪女神无法接受，难以置信，那张绝美的容颜上布满了惊恐：“你不能杀我，我来自于冰之一族，杀了我你绝对会死得很惨的！”

    龙帝吞噬的速度为之一顿，面露思索之色。

    杀了一个冰雪女神，可能会引发巨大后果。

    当然，他已经不知道杀了多少势力的天骄，已经是虱子多了不怕痒。

    但，如果可以有更好的解决办法，也没必要就这么杀了她。

    脑海中各种念头转动，随即他就有了主意，蹲下来，将冰雪女神的王冕给吞噬掉。

    如此一来，她的修为直接就被打回到神候之境。

    整个封神榜再一次震动起来，龙帝又打了它一次脸。

    龙帝拍了拍她的脸，神色冷漠：“臣服于我，做我身边一条狗，可留你一命！”

    此女脸色阴晴不定，陷入了挣扎当中。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

