
    魔宗。

    

        有了无疆的回归，魔宗再次有了人气，众多魔宗的修行者再次汇聚了起来，这其中，同样有着魔宗圣女和李素衣。

    

        魔宗圣女名叫小猫儿，身形娇弱，像是一只敏捷的小猫，也是由此得名。

    

        此刻的她，和李素衣一般，根本不能离开魔宗，只能在魔宗之中行走。

    

        李素衣最近似乎是在筹谋什么事情，就算她，也不知道，不过现在的她，根本猜不透李素衣的心思。

    

        不过自己去猜大师兄的心思干嘛？

    

        说起来，若是她真的嫁给了凌仙，和凌仙结成双修道侣，那么到底是管李素衣叫大师兄呢，还是叫三师弟呢？

    

        李素衣在房间之中收拾了一番，他现在要去照顾无疆休息。

    

        他照顾无疆已经有十多天了，这是第十五天。

    

        李素衣轻车熟路地来到了无疆休息的后院，无疆正在站在一盆秋菊之前浇水，“谁来了？”

    

        李素衣淡淡道：“是我。”

    

        无疆没有回头，然后道：“是素衣啊，你突破到大君有多久了？”

    

        李素衣的脸上并无波澜，淡淡道：“一个多月了吧。”

    

        无疆微微点头，然后道：“为什么没有禀报我？”

    

        李素衣朝着无疆靠近，手中血海魔刀出鞘，朝着无疆走去。

    

        李素衣一边走一边道：“我是否突破，根本无关大局。”

    

        他现在距离无疆三步，只要挥刀，便可以劈了无疆，他挥刀，朝着无疆劈去。

    

        若是平常，他根本没有机会刺杀无疆，无疆太强了，而现在，无疆重伤，他未必没有机会杀了无疆！

    

        刀在无疆的脖子上停住，那是无疆身上的法力止住了李素衣的刀。

    

        无疆没有回头，淡淡道：“我再给你一次机会，告诉我，你杀我是为了挑战我的魔宗大宗主之位。”

    

        李素衣的嘴角溢出一丝鲜血，“我说了，你会信吗？”

    

        无疆怒道：“我可以选择信，你是一柄好刀，不

    

        该就这么埋没。”

    

        无疆回头，看向李素衣，李素衣并没有按照他说的那么去说，“所以，你是心存死志？那么，当初，你为何入魔？”

    

        李素衣道：“我想活，所以入魔。”

    

        无疆再次问道：“那么你入魔之后，明明有机会可以回到燕山，为何不回？”

    

        李素衣笑笑，“那时的燕山，根本无法战胜你，你是无疆，天下无敌的无疆！若是那时我回去，燕山必定会遭受你的攻伐，我唯有留在此处！”

    

        无疆怅然一笑，“原来如此，那么你告诉我，你为何选了陈明，而不是我。”

    

        李素衣没有多余的话，只有一句，“我管他叫师父。”

    

        无疆点头，然后道：“对啊，你的血海魔刀是他教的，刀也是他给的，功法也是他传授的，你所有的一切都是他给的，而我，就会什么都没有给你。”

    

        无疆挥手，然后道：“来人，将李素衣压下去，禀报整个大陆，李素衣刺杀本宗主，大不敬，七天之后，斩首示众。一柄好刀要葬，当有万剑陪葬！”

    

        李素衣看向无疆，“你根本没有受伤！”

    

        无疆呵呵一笑，然后道：“受伤如何，你们也太低估我了，我是距离仙人只差一步，不仅仅是仙之下，就算是受伤，我依旧还是，这大陆之上的最强者！”

    

        一线天一战，魔宗大败，正道局势大好，陈明的威望再次上涨,大有问鼎天下之势，众多xh正道修行者也是对剩下的战斗充满了信心。

    

        而就在这时，更多的消息传来，魔宗大弟子李素衣刺杀无疆不成，以下犯上，七天之后当众斩首，以儆效尤！

    

        所有正道都是对此猜测纷纷，不知道到底是发生了什么事，“哑魔刺杀无疆？”

    

        “哑魔不是魔宗大弟子吗，怎么会去刺杀无疆？”

    

        “诸位莫要忘了，哑魔原来是盟主门下三弟子，只是被魔宗掳了去！”

    

        “如此看来，哑魔实际上是一直隐忍不发，在等待时机！”

    

        “怪不得哑魔手下没有正道修行者的鲜血，原来是因为哑魔是一直在隐忍

    

        ，伺机待发！”

    

        凌仙表示：明明是我一直缠着他，让他没有机会下手好吗？

    

        燕山第一时间收到这个消息，凌仙和卓青瑶就连忙去找到了陈明，凌仙刚刚进门就道：“师父，三师弟要被魔宗斩首了！”

    

        陈明愣了愣，听凌仙说完，陈明也是有些心虚，我原来还有个三徒弟在魔宗受苦！

    

        以前实力不够，招惹不起无疆，现在实力雄厚了，可以试试看了，看看无疆到底还有多少实力。

    

        陈明道：“莫急，他是为师的弟子，为师还在，你们每一个，就都不会出事！”

    

        就在这时，龙君忽然走了进来，直接道：“盟主，你不能去！这分明就是魔宗的伎俩，李素衣已经入魔，是否真的是去刺杀无疆了都是两说，更何况，现在全军都在修整之中，莫说是直接大军开拔，进攻魔宗，就是直接进攻过去，这路程，就不止七天，也唯有你可以前往魔宗！魔宗是要设伏杀了你！”

    

        陈明抬头看向龙君，“我也知道魔宗是要诱我前去，但是我却是不得不去！”

    

        龙君顿首道：“既然你心意已决，我也没什么好劝你的了。”

    

        陈明道：“我先去魔宗查探一番，马上就会回来。”

    

        陈明道完，化身黑色的乌鸦，翅膀挥动，已经传送到了魔宗的深处，他在这边可是还留下了五柄国器，陈明朝着魔宗飞去，他此来，就是为了探寻魔宗的虚实。

    

        若是能够直接将李素衣带走，就更好了，说不定，顺便还能将魔宗圣女一起带走。

    

        陈明来到魔宗，四处寻找了一番，山上山下飞了一阵，却是完全没有发现关押李素衣的地方，甚至连李素衣的一点影子都没有发现。

    

        就在这时，陈明忽然听到有魔宗弟子叫道：“见过圣女！”

    

        陈明扫了一眼，这个小猫一样的女孩，就是凌仙的道侣？

    

        那应该算是自己人吧？

    

        陈明拍了拍翅膀落在小猫儿的肩膀上，然后道：“我是燕山之主，算起来你还要叫我师父，找个方便的地方，我要问你一些事。”

    

    