    “明天，明天早上我来叫你。”柔水开心一笑。

    还担心自己没那么容易请他出马，没想到，这么快就答应了。

    柔水走后，千叶闲来无事，打算去看看千仞雪。

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：11！

    体质：70（非正常100）！

    武魂数量：3！

    食物武魂：胡萝卜（已觉醒，魂环+6，紫、黑、黑、黑、黑、黑）！

    器武魂：双截棍（已觉醒，魂环+6，紫、黑、黑、黑、黑、黑）！

    神级武魂：二十四翼永恒天使武魂（已觉醒，魂环+2，赤金、赤金）！

    魂骨：2（十万年外附魂骨千变万化+1，三万九千年外附魂骨八蛛矛+1）

    魂力等级：70（魂帝）！

    千叶扫了一眼自己的属性面板，两个魂骨数据已经加上去了。

    不一会，千叶就来到千仞雪的宿舍门口，轻敲了几下门。

    想来此时，千仞雪应该还没起床的。

    “谁啊？”千仞雪还没起床，昨天晚上她失眠，所以才睡了个懒觉，刚刚才醒来。

    “我……”

    “啊，是千叶哥哥来了！”千仞雪有些受宠若惊，赶紧儿爬起床。

    她也不顾自己穿着身超薄里衣，真空就跑过去开门。

    咚~

    随着一声响，门打开，二人目光对在一起，大眼瞪小眼，小眼瞪大眼。

    千叶一低头，就看到千仞雪只穿着里衣，里面真空，两处小荷才露尖尖角若隐若现。

    千叶理智告诉自己，不能这样子嘛！

    千仞雪突然发现他的目光，差点面红耳赤：“千叶哥哥，你看哪里呢？”

    哦~

    千叶见千仞雪的举动，知道自己的目光看到了不该看到的东西。

    才收回目光，看向那张动人的小脸蛋：“咦？”

    “怎么呢？”千仞雪不明白他怎么就欲言又止。

    “你的眼睛？”千叶问。

    “我……眼睛怎么呢？”千仞雪还是不明白。

    千叶沉默了下，有了，从戒子空间取出了一面镜子给她道：“自己照照吧？”

    千仞雪带着疑问从她手中接过镜子照了照，张大着嘴巴，发现自己顶着一对熊猫眼：“那个……我昨天晚上失眠了！”

    千叶就给了她一个小板栗：“小雪，我知道你想我想的茶饭不思，但也不用熬夜想，一天想一次就行了。”

    “特别是你们女孩子，要注意保护自己的容颜。”

    “死鬼千叶哥哥，一点都不正经！”千仞雪翻了个白眼，心里却是美滋滋的。

    千叶往里面张望了一眼，千仞雪见状，脸又一红。

    “我昨天晚上失眠，刚睡过头了，千叶哥哥在外面等一下，我马上出来。”

    “嗯。”千叶没有进去，就在走廊上等着。

    自己可不是那种趁人之危的人。

    约十分钟后，千仞雪就把自己打扮的娇美可人。

    她来到千叶身边，咧嘴笑道：“千叶哥哥，快看看小雪今天哪里不一样？”

    千叶自然知道她是什么意思，一眼就看出来，她嘴巴红红的，涂了不少颜料上去。

    “……我只看到你多了一对熊猫眼(ー_ー)!!”

    “你……”千仞雪气得牙齿咬得瓜瓜响，扑上去，就和他扭打在一起。

    和自己来这一套，那就不客气了！

    千叶反手就是一记巴掌，千仞雪正要跑路，却已经晚了。

    啊~

    千仞雪惨叫一声，就活生生的被千叶拖过去，坐在门坎上，把她按在自己双腿上，抬起手打屁股：“听话不？”

    “千叶哥哥……你坏死了……”

    “还敢狡辩？”千叶抬起手，又拍了下去，声音连续不断。

    不一会，千仞雪屁股就火辣辣的疼：“千叶哥哥，都是小雪不好，你就饶过小雪这一次好吗？下次不……”

    “还敢有下一次？”千叶下手未停不说，还加重了几分力道下去。

    千仞雪又惨叫连连：“没有以后，没有以后……”

    “嗯，那就饶过你这一次！”千叶终于松开了她。

    只是和千仞雪开个玩笑而已，哪能真打她，也舍不得打啊。

    千仞雪摇摇晃晃的起身，左右摇摆，踉踉跄跄的差点摔倒在地。

    说时迟那时快，千叶身形三百六十度旋转，就到了她的身后，一把抱住她的腰肢，才没摔倒。

    千仞雪又面红耳赤，从他怀中挣脱出来，娇喘不止。

    千叶笑而不语，一屁股坐在门坎上，看着操场上正在打闹的学员们那边。

    千仞雪喘了一会儿，也在他身边坐下：“千叶哥哥，你快说，来找小雪干嘛？”

    “单纯的看看你不行吗？”千叶忽悠道。

    千仞雪不干了：“你撒谎，明明就是有事找我，快说，不然我打你！”

    千叶抬起手，又做了一个打屁股的动作，千仞雪吓得，赶紧用双手去护住。

    “我错了，还不行吗？”

    “知道就好！”

    千叶突然扫了四面八方一眼，见无人靠近，才认真道：

    “小雪，你不是说千爷爷要派你去天斗帝国当卧底，什么时候出发？”

    “怎么，你巴不得我早点去吗？”千仞雪很生气，自己可不想去。

    去了，就不能和千叶哥哥在一起了！

    千仞雪昨天晚上之所以失眠，也是因为此事。

    她不想去当卧底只是其一，啥不得和千叶分开才是真的。

    千叶突然一把搂住千仞雪的脖子，自然知道她心中所想。

    “我说小雪，其实你不用担心，不就是当个卧底，没什么的，让我代替你去。”

    啊~

    千仞雪被他的话吓到了的同时，又充满感动：“千叶哥哥，我……我不能让你去为我冒险。”

    “这样子，我会心疼的，我不想这样，以其让你去冒险，我情愿自己去承担。”

    千叶紧紧的抱住了千仞雪，一边摸着她的头，一边安慰：“小雪，不用担心，此事我出马，万无一失。”

    “可是……”

    “别可是了，相信我就对了！”

    千仞雪点点头，默不作声，虽然自己不想去，但更不愿意千叶哥哥代替自己去。

    她可不想失去他。

    在她心里，除了爷爷，最爱的人就是千叶了。

    ……

    长老殿，议事厅中。

    千道流端坐于正上方的大椅之上，身边坐着金鳄斗罗，下面站着一位翩翩美少年。

    他不是别人，正是千叶。

    此时，二人的目光，都聚集在了他的身上。

    千道流大门不出，二门不迈，已经五年没见到千叶。

    今天见千叶独自回来，正认真打量着他这五年的变化：“小叶几年不见，长大了点。”

