    叮叮~

    百齐城外，诸葛明瞥了一眼旁边那两个不知道为什么就突然跑出来斗法的二人，随后也是收回目光，重新将视线放在了身前的涂山雅雅身上。

    在平时和涂山雅雅相处时光中，诸葛明可以说基本上对涂山雅雅是百依百顺，可唯独一些原则性的问题，只要涉及到这一点，那么诸葛明便绝不会让步。

    他太了解涂山雅雅了，她这个人，刀子嘴豆腐心，别看涂山雅雅整天在涂山看起来横行霸道没个正形，但其实她的内心却是要比任何人都要善良，都要柔软。

    就拿东方月初这次要参加比赛这件事来看，虽然涂山雅雅表面上很生气东方月初和她得瑟涂山红红去让他办事，还扬言要各种扒了他的皮。

    但结果呢，在目睹了一气道盟一些世家的所作所为后，她最终还不是忍不住出手去帮东方月初，想为他提前探明他的对手们的实力，生怕对方实力太过强大导致东方月初比赛时会出什么意外。

    这就是涂山雅雅，一个笨拙到不知道该如何表达自己感情的狐妖，同时也是一个很珍视自己身边人的女孩。

    和现在担心东方月初一样，涂山雅雅同样很担心诸葛明，虽然她也很清楚，以诸葛明的实力和智谋基本上很少会出现什么问题，但涂山雅雅就是害怕，她害怕诸葛明会一去不回，害怕哪一天会在涂山突然收到什么不好的消息。

    所以当诸葛明说什么都不肯告诉涂山雅雅他究竟是在干什么的时候，涂山雅雅才会显得那么生气。

    可也恰恰是诸葛明太过了解涂山雅雅的性格了，所以他才那么坚定的不肯去告知涂山雅雅有关黑狐的一切。

    因为他很清楚，以涂山雅雅的脾气，一旦他得知了自己在和什么东西战斗，就算是到时候有涂山红红拦着，她肯定也会时不时的偷跑出来来帮诸葛明，就和现在一样。

    但黑狐不比人和妖，即便是诸葛明在和他们对抗的时候都必须得小心翼翼，生怕一个不小心被对方侵入体内。

    一旦到时候涂山雅雅在和黑狐的战斗当中出了什么意外，诸葛明恐怕这辈子都不会原谅自己。

    也许是一旁石岚州和喻文思的战斗刺激到了涂山雅雅，又也许是涂山雅雅心里早就想狠狠的揍诸葛明一顿出气，在诸葛明身前的一片雪花落地的瞬间，涂山雅雅突然动了！！

    在看到涂山雅雅消失的一瞬间，诸葛明也是随之一愣，下一秒他也是突然举起乾坤扇。

    轰！！

    诸葛明身体一沉，他抬头看去，只见原本还在远处的涂山雅雅却是突然出现在了他的上方，想要一个千斤坠将其砸翻，幸而诸葛明反应及时，抬手挡下了这一击。

    “雅雅你这是干嘛？”诸葛明手臂微微用力，将涂山雅雅弹开。

    涂山雅雅连忙在空中稳住身形，随后也是轻轻落地，对着诸葛明摆出一副战斗姿态。

    “少废话，臭呆子，来打一架，如果我输了，我以后就再也不问你你离开涂山的原因，如果你输了，那你就把一切都一五一十的告诉我！”

    “我不想你和打。”诸葛明皱了皱眉，他实在没想到事情会这样发展。

    “少啰嗦！！”

    涂山雅雅低喝一声，体内被灵酒激发出来的强大妖力此刻悉数释放，磅礴的妖力将一旁法宝内的众人看的一阵脸色发白。

    “这股妖力，应该堪比一方妖王了吧……”铁宫堂咽了咽口水，额头上冷汗直流。

    他怎么也没想到，这个看起来人畜无害的狐妖小妹妹的实力居然如此恐怖。

    “涂山雅雅，涂山二当家，听说她能以灵酒大幅提高自己的妖力，看来传闻非虚啊。”

    叶玲珑眯了眯眼睛，方才因为大量饮酒而脸上出现的酡红已经悉数消失，与涂山雅雅不同，此刻她的眼中充满了清明。

    这是她们酒仙门的不传之密，酒仙门，以酒入道，尝天下百酒以提升自己的实力，作为一气道盟当中堪称最懂酒的门派，她们自然懂得让自己什么时候醉，什么时候清醒。

    虽然这个爱情故事没有按照她之前安排的剧本走下去，但对于叶玲珑来说，倒也不是没有一点收获。

    “原来，真的有妖可以通过饮酒来提升自己的实力，看来那个东方月初发表的那些言论果然不是天马行空的，那换句话说，人是不是也可以通过饮酒来大幅提升自己的法力呢？”

    叶玲珑越想越兴奋，她突然感觉自己好像找到了新世界的大门。

    既能喝酒又能大幅提高自己的实力，虽然道盟境内还没人攻克这个技术难关，就连东方月初也只是提出了一个理论。

    可一旦这项理论变为真正的法术，叶玲珑简直不敢想象自己会有多幸福，这法术简直就像是为她量身定做的好吗！！！

    和已经完全沉浸在自己美好幻想当中的叶玲珑不同，此刻的诸葛明真的是感觉一个脑袋两个大。

    要是对手换做其他人那倒还好，可对手是雅雅，这你让他怎么打？

    要不，还是和刚才一样躺平了算了？！！！

    就在诸葛明准备付诸行动的时候，一个堪比流星砸下一般遮天蔽日的巨石也是突然出现在了诸葛明头顶。

    “我靠！！！”

    诸葛明被吓了一跳，连忙动用咫尺天涯从巨石的笼罩范围内跳出。

    轰！！！

    伴随着一声巨响，世界仿佛瞬间失去了所有的声音，变得突然安静了下来。

    一旁，刚才还在一言不合就开打的石岚州和喻文思此时也是不约而同的停下了手中的动作，愣愣的看向了涂山雅雅这边。

    “喂……，我说喻文思，要不我们还是先别打了，先找个地方躲躲吧，我怎么感觉这里有点不太安全？”

    “复议，叫上他们一起吧。”

    喻文思擦了擦头上的冷汗，此时的他酒也差不多被吓醒了，连忙点头。

    石岚州转过身去，想要叫上叶玲珑他们一起后撤，可刚才那个地方哪里还有半个人影，别说人影了，连个鬼都莫得。

    “靠，这群混蛋，跑都不叫上我们！！”

    “没错！！”

    石岚州暗骂了一声，随后也是连忙驾驭着飞剑朝着远处飞去。

