    姜独在宁雪家呆了好长一会的时间，详细的给江晴讲述了一下渊墓的情况，并表示宁雪只能那么安全了。

    还突破了境界，成为通天境的强者。

    而且还有神器护体等等。

    江晴最后喝下药，整个人紧绷的精神终于放松了下来，慢慢的睡倒在沙发之上。

    姜独找了一个被子给江晴盖上，无奈的拍了拍自己的额头。

    说实话姜独是有些羡慕的。

    有一个这样，时时刻刻关心着自己的母亲，简直就是对于姜独来说可望不可即的存在。

    尽管他很小的时候就已经强制告诉自己，没有亲妈也没事。

    但是现在江晴的表现，却还是莫名的让姜独有些忍不住的心酸。

    仿佛宁雪这样的家庭，才是真正幸福美满的家庭，有一个温文尔雅的父亲，有一个唠叨贤惠的母亲。

    而自己……

    哈，有些惨，自己的老爹比自己还不靠谱，从来没有听谁说过自己孩子屁大一点就给找了两个未婚妻的。

    不过想想自己老爹，一个神级强者，在地球上都数一数二的大人物，放弃所有的一切，陪伴自己成长十六年。

    也不错！

    姜独留下了字条，将那些灵药怎么熬制，服用的频率写上，最后还说了一句宁雪回来一定不一样看到一个如此憔悴的母亲的，这些事才算彻底搞定。

    而姜独，终于回到了自己的家中，就是在家门口被记者堵上了。

    长枪短炮险些怼姜独脸上，姜独平静的报了一个平安，然后给了镜头一个大大的灿烂笑容。

    终于，一切搞定！

    姜独有些瘫软的爬到了自己的床上，仅仅是几个数字，就进去了睡眠之中。

    好累啊……

    在这次的睡眠之中，姜独坐了一个梦。

    他梦到一个模糊的女子身影，那是他的母亲。

    眼泪还是没有忍住，从姜独熟睡的脸颊上滑落。

    他终于知道了自己的母亲消息。

    尽管中间还有许多的困难，但是从当初精神力化为神识的时候，他回想起来自己刚刚出生时候那一个温暖的怀抱，姜独就止不住的哭泣。

    不过，快了！

    他老爹已经成为了圣级强者，姜独也在不停地成长，很快，姜独就可以和自己的母亲真正的团聚，打破中间的所有的困难。

    渊界！

    天地王朝！

    庞大的天地王朝，在整个渊界之中，都可以称得上是一流顶尖实力。

    上有太上皇凌虚空，帝级强者。

    中有雄才大略现任皇主，凌天穹，还有渊界十大年轻天骄女儿凌天心。

    下有雄兵百万，强者无数，谋臣如云。

    此时，这位号称雄才大略的皇主凌天穹，却跪在一座雄伟的大殿之中。

    整个大殿空荡荡的，没有任何人影，却又一个淡漠的声音从虚空之中传来。

    “你可知罪！”

    凌天穹的身体微微颤抖一下，声音有些沉重。

    “皇儿实力薄弱，丢失天地印，请父皇责罚。”

    虚空猛然震动了起来，一缕光渐渐的形成了一个模糊的人影。

    “你是实力薄弱吗？一位圣级中阶强者，手持帝器天地印，追杀一个来自祖地刚刚晋升为圣者的小家伙，竟然被夺走天地印，现在你已经成为了整个渊界的笑柄，天地王朝的尊严，都被你丢尽了。”人影声音之中掺杂着一丝怒火说道。

    “皇儿知罪，请父皇责罚！”凌天穹咬牙说道。

    “哼，你以为我不知道你在想些什么吗？你当真以为我不敢惩罚你？”人影声音格外的无情。

    凌天穹的眼中一闪而过一丝愤怒，可是更多的却是无可奈何。

    “皇儿愿意接受任何惩罚。”凌天穹依然是这句话。

    天地印被姜尚夺走，这是他凌天穹没有本事。

    “好，那便罚你，天地雷柱，煞雷鞭万次！”

    “多谢父皇！”凌天穹老老实实说道。

    煞雷鞭，直接就是抽神魂，哪怕就是圣级强者，被抽上万次，也会神魂受损，更可怕的是神魂上的痛苦，不是一般人能够忍受的。

    “父皇，这又不是皇兄的错，为什么要惩罚皇兄？”这时候，突然一个女子的声音响了起来，一个身穿白衣的身影直接冲进了大殿之中，也不跪下，直接就是直视着这个光人。

    “小妹，谁让你进来的。”凌天穹脸色微变说道。

    “这是我家，我想去哪就去哪，父皇，我皇兄遗失天地印，也是为我报仇，你要罚就罚我，不怪皇兄。”

    这女子，便是凌天心，只不过此时的凌天心，一双眼睛仿佛秋水一般，不含任何波纹，格外纯净，似乎没有被这凡尘染成任何一缕污秽。

    “好，很好，既然一切都是因你而起，那便连你也一并罚了，每人千道煞雷鞭！”

    光影挥了挥手，瞬间两个人直接被禁锢，瞬间消失随后出现在一个巨大的雷柱之上。

    “哼，臭父皇，每天摆着一个臭脸，还动不动就打人。”凌天心有些不满的说道。

    凌天穹面色有些复杂的看着自己的妹妹，眼中有些心疼，又有些柔软。

    被封印了记忆的妹妹，就仿佛最年轻的时候，每天无忧无虑，跟着自己后边，皇兄长皇兄短，还帮自己出气训斥父皇。

    典型的无法无天。

    可是，妹妹终究还是要长大的，不可能一直封印她的记忆。

    “皇兄，那个祖地过来的臭蟊贼，真的那么厉害吗？你拿着天地印都没有打过他，还被他抢走了天地印？”凌天心完全不在乎这煞雷鞭的抽击，有些好奇的看着自己哥哥问道。

    凌天穹微微叹了一口气。

    “是的，很厉害。”

    “要是呢，皇兄确定是中了那家伙的奸计，他偷偷潜入我的寝宫，对我说一些乱七八糟的话，我都把他打的满地找牙了，我皇兄这么厉害，怎么可能打不过他。”凌天心的眼睛慢慢的弯成月牙，似乎想到了什么，笑的格外的开心。

    煞雷鞭随着一声轰鸣，从天而降。

    凌天心的脸色瞬间变得有些苍白了起来，凌天穹直接释放出自己的神魂之力，帮助自己的妹妹抵挡一部分伤害。

    “哼，都是第一道煞雷鞭最疼，父皇真是气死我了。”凌天心抗住了第一道煞心鞭，疼的脸色苍白，不过口中还是格外的愤懑。

    凌天穹承受着双重煞雷鞭的攻击，脸色苍白之际，还是忍不住露出了一个笑容。

    如果，不是因为看到那个男孩，自己也不会故意把天地印遗落。

    可是，在不知不觉中，那个当初在襁褓之中的婴儿，竟然已经成为了一个少年，而且还敢打敢拼。

    这让他这一个当舅舅的，无论如何都要出一把力。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

