
　　221

　　苏齐狠辣出手，三下五除二就废掉了那个杀手的行动能力。

　　此时，被打懵了的赵元起这才回过了神来，他噌的一下跳起，法力涌动，情绪炸裂，眼睛里就像要喷出了火：“你是谁？是谁派你来的？”他就像一头狂暴的野狼一样恶狠狠地看着那个杀手，恨不得生啖其肉。

　　不过此时，那个杀手已经疼得差点晕厥，已经注意不到赵元起的愤怒了。

　　赵元起一看，越发暴跳，血红着眼睛就想把那个杀手撕碎。

　　“赵公公，冷静！”苏齐急忙站起，拍了拍赵元起的肩膀。

　　赵元起一僵，暴躁的情绪硬生生被压了下来。

　　呼——

　　他仰起头，长长呼了口气，静止了十多个呼吸的时间，才低下头。

　　此时，他脸上的暴虐已经平静了，那个儒雅和善的太监又回到了大家的身边。

　　在这个过程中，苏齐一直没有说话，只是静静地看着，冷眼旁观。

　　“苏齐，谢了！”赵元起扭头看着苏齐，挤出一个勉强的笑容。

　　刚才要不是苏齐，他只怕已经犯下了不可饶恕的错误，此时想起，后背冷汗涔涔而出，一阵阵的后怕。

　　之前他专注修炼，十分投入，物我两忘，已经达到了佛家所说的入定境界，哪儿知道，正在这个时候，那个杀手的大催眠术轰然杀来，当时的他，根本没有招架之力的，要是当时不是苏齐及时出现，及时阻止，此刻，他只怕——

　　所以回过神的那一刹，他无比暴怒，恨不得把那个杀手剥皮抽筋，但若是他真的这样做了，他在皇室的地位......还好，这一切都没有发生。

　　所以，此刻，他对苏齐，真的是充满了感激。

　　当然，心里并不只有感激，还有那么一丝丝的忌惮。

　　但他也不敢把苏齐怎么样。

　　此时的苏齐，已经不是他能奈何得了的了。

　　所以此时，哪怕他心中一万个不满意，也只能对苏齐堆出一个笑容。

　　“赵公公，你没事吧？”苏齐问。

　　“没事，没事。”赵元起急忙堆出满脸的笑意。

　　“没事的话，那我们就先回去了。”

　　“好，好，你们忙，你们忙！”赵元起急忙点头哈腰。

　　苏齐于是朝陈凡他们扫了一眼，那几个家伙会意，立即大步走上前来，抓了杀手就走。

　　回到了金龙卫，陈凡等人把那个杀手关到了地牢里。

　　杀手的全身是血，，两只手和两条腿的末端，无力的耷拉着，就像霜打的茄子一样，脑袋也歪在一边，眼睛紧紧的闭着，一点儿生机都没有，看起来无比凄惨。

　　朱刚低头看了一会儿，说道：“不会是死了吧？”

　　“应该不至于？”陈凡说。

　　“还是喂他一点生机丹吧？不然他体力太差了，不够苏齐折腾啊？苏齐的手段，你们又不是不知道，每一个犯人来到了他的手里，他不折腾个一两个时辰，根本舍不得停手啊，就这家伙这个样子，我看一刻时都只怕支撑不了，所以我觉得最好还是先喂他一些生机丹，或者是其他药物也行。”白灵说。

　　白灵的话说得苏齐一头黑线：“白灵，在你心里，我有那么残暴吗？”

　　“你没有吗？”白灵反问，很快她就扭过头看着陈凡和朱刚问：“你们觉得他没有吗？”

　　“过之而无不及！”陈凡和朱刚连梁重重点头。

　　这本来只是三个人之间开一个玩笑，相互打趣之类，可是没曾想，这些对话一出，之前还死气沉沉的杀手，忽的睁开了眼睛，哀求道：“几位大人，我招！我全都招了，求求你们不要折磨我！我全都招供！”

　　呃？

　　苏齐一下愣住。

　　其他几个人也都大眼瞪小眼。

　　回过神后，苏齐低下头看着地上的那个杀手道：“你确定你真的要招了？”

　　“确定，大人，我无比确定！”

　　“你不抵抗一下吗，稍微做做样子也行啊！”

　　那个杀手听了，顿时一个哆嗦，越发恐惧了，连忙说道：“大人，我招，我招，我一点都不反抗了！”

　　“真是没趣！”白灵撇了撇嘴：“那岂不是意味着我们准备的那些手段，都来不及了！”

　　“大人，求求你快快审问我吧？”那个犯人可怜巴巴地哀求。

　　苏齐，陈凡，白灵，朱刚，四个人你看看我，我看看你，都哭笑不得。

　　“好吧，那就先开始审问吧！”苏齐说。

　　“好吧！”

　　“好吧！”

　　大家都赶紧准备了起来。

　　不一会儿后，四个人坐在了杀手的身前，苏齐负责审问，白灵负责记录，朱刚和陈凡站在苏齐的左侧和右侧。

　　“第一个问题，你是什么时候自创小隐身术的？”苏齐问。

　　“啊？”那个杀手一愣。

　　“嗯？”苏齐眉头一凝，冷冽的杀机一下澎湃而出，他还以为那个家伙不想交代呢。

　　那个杀手被苏齐吓了一跳，连忙说道：“大人，我没有不说的意思啊，我之所以奇怪，是因为小隐身术不是我自创的？”

　　“不是你自创的？”这一下轮到苏齐惊讶了。

　　“不是你自创的，那是谁教你的？”苏齐很快又问。

　　“大人，是一个神秘人教我的！”

　　“神秘人？”苏齐一愣。

　　“是的，大人，是一个神秘人教我的，那个神秘人非常高，非常大，就像一座铁塔！”

　　“像一座铁塔？”苏齐心头一跳，一种不好的感觉油然而生，顿了顿，他问：“那个神秘人有多高？”

　　“我也不知道有多高，反正他比我两个还高，而且还非常强壮，我在他面前，就像一个小不点，他的实力实在太强悍了，我在他面前，连头都不敢抬......”

　　那个杀手不敢隐瞒，一五一十地交代了起来。

　　苏齐听得直皱眉头。

　　“他传授你的小隐身术是什么样的？”苏齐又问。

　　“大人，我也不知道是什么样的？”

　　“什么意思？”苏齐眉头一皱。

　　“大人，他不是口头传授给我的，我听不懂他的话，所以，他是用神通直接灌输到我的脑海里的。”

　　什么？

　　苏齐眼皮一跳。

　　旁边的几个人，陈凡，朱刚，还有白灵，他们也都吓得不轻。

　　直接灌输大脑？

　　五大帝国还有这种神通？

　　回过神后，苏齐不再犹豫，立即催动小读心术读取杀手的思想起来。

　　不读还好，一读，他直接吓了一跳。

　　那个家伙竟然没有说谎，他的小隐身术和大催眠术，果然是那个神秘人传授给他的。

　　通过小读心术，苏齐还发现了那个家伙的小隐身术和大催眠术的几个关键细节。

　　那个家伙的小隐身术和苏齐通过签到所得的小隐身术，竟然还不一样。

　　苏齐签到所得的小隐身术，要更加精妙一些，技巧的运用要更加巧妙和高深，可是那个杀手的小隐身术，对法则的理解，则要更加简单粗暴，也更直接，更接近本源。

　　看到了那几个细节后，苏齐心中一动，大受启发，刹那之间，他脑海里雷鸣一般，只觉得整个人的思维和视野，一下开阔了起来，就像打开了一扇窗，看到了一个全新的世界。

　　看完了小隐身术，苏齐迫不及待，立即看起了大催眠术。

　　由于他只是读心，只能感知得到那个杀手百分之六七十的思维，所以他只能知道大催眠术的大概，很多具体的细节，他还是无法理解，不过，那个大概，也足以令他的世界观发生改变了，他之前所坚持的一些东西，竟然轰然倒塌，他的修行理论，忽的残缺不堪了。

　　只一会儿，苏齐的意识世界，就像过了几万年一般。

　　不知什么时候。

　　“苏齐？苏齐！”

　　有人呼喊的声音传来，还有人拍了拍他。

　　嗯？

　　苏齐一愣，这才反应了过来。

　　“苏齐，你怎么了？”白灵诧异地问。

　　“没，没什么？刚才想点事情。”苏齐笑笑，连忙岔开，很快，他的目光看向了那个杀手，问道：“据你所知，那个神秘人教了多少人小隐身术？”

　　“不知道。”杀手回答，很快他又补充道：“但我感觉应该很多的，因为有一次他对我说，要我好好努力，不然被比下去了，结果可能就不太好了！”

　　苏齐听了，皱了皱眉。

　　他的心中，一个又一个的念头，此起彼伏。

　　想了一会儿，他站起来看向陈凡道：“接下来你来审问吧？”

　　“我？”陈凡一愣，随后问：“那你呢？”

　　“我有点事，先出去处理一下！”

　　“好吧！”陈凡点了点头。

　　出了地牢，苏齐连忙催动了小传音术，联系了黄敏君。

　　他都还没有开口，黄敏君立即就激动地喊了起来：“主人，你在哪儿呢，小的正有一件事要向你汇报？”

　　“哦，你有什么事？”

　　“主人，小的这些天揣摩你传授给我的神通，忽然有了一些感悟，小的想和主人交流交流。”

　　“好，那你在哪儿，我现在过来找你！”

　　“主人，小的现在在天香楼。”

　　“好，我马上就到！”

　　苏齐不疾不徐地出了金龙卫，然后催动小飞行术，直飞黄敏君说的那个地方。

　　黄敏君已经早早地在门口等着了。

　　“主人，你可终于来了！”黄敏君看见苏齐后，有点儿小激动。

　　“这儿说话安全吗？”苏齐问。

　　“主人放心，这儿很安全的。”

　　不过苏齐还是催动神念探查了一番，还好，并没有发现什么意外。M.23sk.com

　　“主人，小的在参悟小读心术的时候，忽然发现了一个问题。”

　　黄敏君一看见苏齐坐了下来，立即迫不及待的说了起来。

　　苏齐没说话，只是静静地听着。

　　刚开始的时候，他还波澜不惊的，但听着听着，他的眉头不由一下凝了起来，心中咚咚咚的狂跳：“黄敏君发现的这个地方，也许，就是大印章术的突破口啊！”

　　他心中天崩地裂一般，不过面皮上却反而越发平静了。

　　黄敏君唾沫横飞地说着，苏齐则坐在一旁，古井不波。

　　黄敏君说完后，抬起头小心地看了苏齐一眼：“主人？”

　　“黄敏君！”

　　“小的在！”

　　“我现在要参悟一种神通，你为我护法吧！”

　　“护法？”黄敏君眼皮一跳，很快他就道：“好的好的，主人，能为主人护法，小的不胜荣幸！”

　　苏齐也不跟他客气，当即就在里面的房间里盘腿坐了下来。

　　之前阅读杨再龙的笔记，他心中就已经很受启发了，之后读了那个杀手的思想，他心中更是受到了重大启发，此刻听了黄敏君的这些想法，他忽的觉得，参悟大印章术，已经水到渠成了。

　　所以，他要抓紧时间，把他的所思所想理一个头绪出来。

　　这一坐就是三个时辰，等到他睁开眼睛，已经是第二天早上了，太阳的霞光都从远方的天边透射出来了。

　　嗡——

　　苏齐睁开眼睛。

　　站在门口警惕注视着四周的黄敏君知觉得脑海里一阵淡淡的震颤，他整个人的意识，都有些恍惚了起来。

　　“主人这是？”

　　等他回过神时，他一下骇然起来，他发现，此时的苏齐，单是眼神，就足以令他恐惧万分了。

　　不知是因为疲惫的缘故还是其他，他只觉得双腿一软，差点就跪倒在了地上。

　　“主人，你......你......”

　　黄敏君结结巴巴的，看着苏齐，但一个句话也说不出来。

　　“今天的事，你心里知道就可以了！”

　　“是，主人！”黄敏君恭敬回答。

　　“这两天事情有点多，等过一段时间吧，我再给给你解答疑惑，到时候，你的境界，又可大步飞跃了！”

　　“是，主人！”

　　苏齐没再说什么，飘然而出。

　　此时此刻的他，真的就像是一片羽毛一样，轻飘飘的，无声无息，虽然速度飞快，但一点儿响动都没有产生。

　　他离开了天香楼，用最快的速度回到了金龙卫，但他没有去找陈凡他们，而是直接来到了地牢。

　　他才走到门口，那个杀手就一个激灵，一下睁开了眼睛。

　　“大.....大人？”

　　看见苏齐，那个杀手直接吓得哆嗦了起来。

　　苏齐走到他的旁边，静静地看着他，也不说话。

　　他用意念对系统道：“系统，签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，弥补宿主所创大印章术之所有短板和缺陷！】

　　嗡——

　　苏齐的周身，一阵神妙的颤动。

　　刹那之后，大印章术正式创建而成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第221章 创建大印章术免费阅读。https://xs.23sk.com 