    “您阅读鲁妙子的《鲁氏医典》，获得小治疗术。”

    “您阅读鲁妙子的《鲁氏易容术》，获得小易容术。”

    .......

    一夜之间，杨广面前摆放着三本巨著，鲁妙子不愧是一个万能奇才，知识丰富，才能卓著，杨广从这些书籍之中，得到了军阵之法，可以让自己的军队战斗力变的更加强悍，小治疗术能治疗各种伤势，让各种伤势瞬间恢复，比一般的丹药更加快捷，至于小易容术更加诡异了，能化成各种人物，天衣无缝，让人很难察觉。

    杨广看着周围的书籍，恨不得在这里一直待下去，让自己得到更多的知识，相比较这些能力，功力都是次要的。鲁妙子就是一个宝山，等着自己去开发。

    “陛下。”远处传来一个清朗的声音，就见一个老者缓缓而来，大袖飘飘，超脱凡俗，让人一见就生出好感，想来当年鲁妙子是一个难得帅哥。

    “鲁卿之才，让朕十分佩服。幸亏朕来的及时，否则的话，再过几个月，想来朕就看不到眼前这些书籍了。”杨广感到很庆幸，在原著中，飞马牧场遭到四大寇的进攻，因为有双龙在，这才免除了灾难，但现在不一样，双龙目前还在江都，不可能来到飞马牧场，牧场最后能不能保住，还是一个未知数。鲁妙子能不能活命，谁也不知道。

    “老臣能逢陛下，也是老臣的幸事。”鲁妙子看着杨广面前的书籍，军阵兵法、医学、易容等等，心中也很欣慰。

    这些书籍都是鲁妙子的一番心血，准备传之后世的，现在能得到杨广的夸赞，作为原著的作者，心中自然很高兴了。

    “老头子。”外面传来一个冰冷的声音。

    “鲁卿，你女儿来了。”杨广笑呵呵的望着鲁妙子。

    鲁妙子脸上露出一丝苦笑，商秀珣表面上知书达理，但是能治理一个数千人的大牧场，足见其智慧。偏偏这样的女儿，对自己这个父亲充满着仇恨，归根结底，这都是自己的错。

    “秀珣，进来吧！”鲁妙子声音中充斥着一丝柔和，他打开房门，走了出来，看着面前钟灵神秀般的女儿，说道：“秀珣，来，我为你介绍一人。”

    “你的朋友不必介绍给我。”商秀珣声音清冷。

    “商姑娘，何必将自己心思埋藏在自己心底呢？若不是我来，恐怕鲁老先生活不过三个月。”杨广站起身来，看着眼前的女子，双目中一丝惊艳一闪而过，秀美而不流于妖媚，恬静而不失于意趣，其美貌程度丝毫不下宫中的任何一个女子，就是师妃暄、婠婠都毫不相让。

    “你是什么人？你胡说什么？”商秀珣粉脸一红，双目中迸射出冷光，看着杨广，好像是被人说破了心思一样。

    “我是谁不要紧，但我可以告诉你，飞马牧场危在旦夕，场主若是不做防备，恐怕商氏数百年的积累，很快就会化为云烟。”杨广哈哈大笑。

    “胡说，我飞马牧场易守难攻，谁敢冒犯我飞马牧场？”尚秀珣可不是一个普通的女子，一下子就反应过来了。

    “易守难攻？那我是怎么进来的呢？你的易守难攻只是防守普通人而已，防守不了武林高手，四大寇的人马已经聚集，正在打你们飞马牧场的主意呢？”杨广笑呵呵的说道。

    “不可能。”尚秀珣十分傲娇的看了杨广一眼，冷笑道：“就算是有四大寇前来，也不是我飞马牧场的对手。”说完冷哼一声准备离去。

    “对了，老头，等下有一个朋友来拜访你。”走了几步，又想到了什么，尚秀珣转身说道。

    “好。”鲁妙子点点头，脸上却是露出笑容。

    “鲁卿，身上伤势痊愈，一声轻松，连心情都好了许多。”杨广笑呵呵的望着鲁妙子。

    “都是陛下的功劳，若不是陛下，老臣哪里有今日。”鲁妙子迟疑了一阵，才说道：“陛下，这四大寇，不知道何时会来？”

    “很快就会到来，鲁卿，你认为你藏在飞马牧场无人知道吗？不，在有心人眼中，飞马牧场就好像是一个太阳一样，这里面的一切都他人知晓。”杨广双手靠后，望着远处的牧场。

    鲁妙子望了过去，很快就明白杨广言语中的意思，怀璧其罪，飞马牧场有战马万余匹之多，这是商氏数百年的积累，若是在以前也就算了，现在中原大乱，中原想要得到上等战马，十分困难。现在飞马牧场的万余匹战马就能起到重要的作用。

    任何一个势力，若是能组建万人骑兵，将会是一个强大的力量。就算是大隋朝廷自己，万余骑兵也不是随便能拿出来的。

    “不知道秀珣这个朋友到底是谁？”鲁妙子有些好奇。

    “李氏，关中李氏的人，也一定是李氏的人。”杨广很有把握的说道：“鲁卿，甚至，朕还能断定，李氏这次带了不少人马来了。”

    “帮助秀珣击败四大寇？”鲁妙子很快就明白杨广言语中的意思。

    “鲁卿聪慧，也只有如此，才能获得飞马牧场的好感，甚至还能获得你鲁卿的好感。”杨广哈哈大笑，说道：“一个重伤垂死的人，最担心的就是自己的女儿，这个时候，女儿的朋友带人救了女儿，这个重伤垂死的人会怎么办？”

    “托孤。”鲁妙子双目中寒光闪烁。

    “不错，那就是托孤，既然是要托孤，肯定是有见面礼的，而这个见面礼是什么，杨公宝库和邪帝舍利。”杨广分析道：“甚至，那四大寇是怎么来的？为什么会进攻牧场，为了杨公宝库的钱财。”

    “邪帝舍利。”鲁妙子面色更加不好了，也只有邪帝舍利才会吸引了魔道出身的四大寇，甚至他现在怀疑四大寇还是陇西李氏故意引来的，一环套着一环，让他鲁妙子上当。

    “可惜的是，他们忘记了朕。”杨广神情飞扬，自己就是一个意外。

    “多谢陛下。”鲁妙子这一礼是真心实意，杨广不仅仅救了自己的性命，还救了自己女儿的性命，这才是最让鲁妙子感恩的地方。

