    罗昊之前挥出的那一刀，并没有将所有连接着爆破苦无的细钢丝全部切断，只是切断最靠近他身体的那几根细钢丝；不过，对于罗昊来说，这已经足够了。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    接连的爆炸声响起。

    被爆破苦无扎中的枫树，当场就被炸断，向一边斜倒。不过因为有树皮连接着的关系，炸断的树干并没有倒地。

    爆炸的火光映照着罗昊眼睛中的杀意，他的脚步又快又稳，每一步都像是踩在了那两名忍者的心头，让他们的心脏也跟着罗昊的脚步，加跳动起来。

    那两名忍者扔掉自己手中的细钢丝，反手拔出背在身后的忍刀，双手握持，竖在自己身侧，眼睛中同样闪烁着凛冽的杀意。

    两名忍者嘴里大喝一声，身形一动，手中的忍刀就向冲来的罗昊斩去。

    在那两把忍刀斩向自己的时候，罗昊身体向下一沉，身体利用惯性，向前滑去；而在滑动的时候，他握在左手的龙牙军刀，向左侧那名忍者投掷而出，甩进对方胸膛后，右手手肘猛击右手侧那名忍者的膝关节。

    把这名忍者击打得半跪在地上后，罗昊翻身而起，绕到对方身后，一脚踩在对方脚踝处。

    伴随着骨头断裂的声响，这名忍者的脚踝被罗昊踩断。

    “八嘎呀路！”

    脚踝被罗昊踩断的忍者强忍住从断骨处传来的痛楚，将手中的忍刀翻了个方向，对着他自己的腹部刺来，想要借此跟站在他身后的罗昊同归于尽。

    可是，罗昊手上的度却远比忍者的动作要快，在忍者刚把忍刀举起的时候，罗昊就已经用手锁住对方的脑袋，然后向后一转。

    咔嚓！

    忍者的脑袋呈一百八十度向后转去。

    杀意，凛冽的杀意，能够刺痛人灵魂的杀意从身后那个男人眼中迸射而出！

    这是那个忍者在这个世界上所看到的最后的画面，即便他的呼吸已经快要断绝，可是在对上罗昊眼睛时，依旧有种灵魂被刺痛的感觉。

    噗嗤！

    被罗昊拧断了脖子的忍者向前跌倒，正好撞向他手中垂下的忍刀，锋利的忍刀，又给了这个已经断气的忍者一个透心凉。

    罗昊绕过自己身前的忍者尸体，向那名被自己一刀飞死的忍者走去。

    而就在罗昊弯腰将龙牙军刀从对方尸体上拔出来的时候，他感觉到一股杀气从他斜后方，向他逼来。

    罗昊没有丝毫的犹豫，直接抓起地上的忍刀向那道杀气逼来的方向甩去。

    噗嗤！

    忍刀贯穿了位于罗昊五点钟方向一名手中握着p9o冲锋枪，试图进行偷袭的忍者的身体。

    忍刀带着那名忍者向后倒飞出去，把他钉在了他身后一棵枫树树干上。

    “忍者，终究是见不得光的东西！”罗昊眼中闪过一丝不屑，把龙牙军刀上的血迹，在身前这具忍者尸体上擦干净后，收回了刀鞘。

    枫树林中的忍者数量有十几个，尽管他们不断利用周围的环境进行攻击和偷袭，可是在突击组势如破竹的攻击下，枫树林中的忍者数量一直在减少。

    而且在突击组背后还有狙击组的掩护和配合，限制了那些忍者的活动范围。

    李毅峰手中那支tac-5o反器材狙击步枪，成了那些忍者的噩梦。反器材狙击步枪子弹那足以用“霸道”来形容的威力，很轻易地就能将那些忍者连同他们躲藏的枫树一起打断。

    枫树林中的忍者部队开始向外退缩，而龙隐部队这边则是加快了前进的度。

    罗昊、云熙他们必须赶在霓虹国方面大批支援抵达之前，抓捕竹中逸夫，然后撤离金叶阁。

    云熙这个时候已经来到了罗昊身边，她那支g22a1狙击步枪也被她背到了身后，手中换上了一把p226手枪。

    在近战中，轻便的手枪明显要比狙击步枪更具有优势。

    嘡！嘡！嘡！

    云熙在射击的同时，计算着手枪中弹匣余弹数量，在弹匣中最后一颗子弹被送入枪膛后，云熙按下弹匣扣退出空弹匣的瞬间，左手早已准备好的备用弹匣，准确的插-进弹匣槽中。

    这种在射击过程中，不中断射击并且娴熟更换弹匣，需要长时间的练习，绝非一朝一夕能练就的。

    “接应组待命！火力组注意火力压制，其他人进金叶阁！上！上！上！”在走出枫树林后，罗昊通过耳麦对其他队员下达行动指令。

    哒哒哒哒！

    轰！轰！

    金叶阁中的忍者部队组织起一道交叉火力网，压制着寺院外的龙隐部队。

    “手雷压制！”

    数颗手雷被甩进金叶阁中，立在寺院中的石柱灯笼当即就被炸得四分五裂，碎石块四处飞溅。

    “上！上！上！”

    在压制住寺院内的火力后，罗昊带头冲进了金叶阁，快突进，穿过金叶阁前院，来到了后院。

    刚抵达金叶阁后院，就看到换上了一身休闲服的竹中逸夫，在七濑素子和数名鬼忍宗忍者的掩护下，朝东侧一间厢房走去。

    “竹中逸夫，站住！”罗昊大吼一声，将护在竹中逸夫身前的两名鬼忍宗忍者射杀后，向竹中逸夫和七濑素子冲去。

    嗖！

    就在这个时候，一根木头手杖从一间厢房中飞出，将罗昊逼得后退回去。

    “你带着竹中君先离开吧，我来拦住他们！”一个有些苍老的声音从那间飞出手杖的厢房中传出，紧接着一个身形有些佝偻的人影从厢房中走了出来，正是那个跟竹中逸夫对弈过的金叶阁主持。

    在金叶阁主持手中还拿着一把武士刀，这把武士刀的刀鞘与之前那些忍者所用的忍刀不太一样，这把武士刀的刀鞘看上去要古朴一些，显然这把刀有着很悠久的历史。

    “那就有劳山本宗主了。”七濑素子似乎对这个金叶阁主持非常信赖，点头应下后，带着竹中逸夫往东侧那间厢房走去。

    “想走？”

    罗昊冷哼一声，就像要上前去将竹中逸夫抓捕。

    而在罗昊身体移动的时候，金叶阁主持的身形也是一动，上前对罗昊进行阻拦。