    郑爽自责地对阿希嫂子说：“对不起！是我没提醒你要注意车窗架子会碰头，抱歉！好了，我们进公园去吧！”

    两位嫂子从中午吃过午饭，就没有再进过食，此时已然感觉肚子饿了。阿芳嫂子望了望郑爽，见他正跟金南说话，只好忍了下来。

    阿希嫂子边举手揉着额头，边说：“我饿了，我们先去店里吃点什么吧。再说，在船上烧烤也挺麻烦的，倒不如在店里吃饭了再去。”

    金南听了，心里一乐，暗想这两位嫂子真是没见地，在船上烧烤，求的就是一个乐字，生的就是一个趣字，岂能当作只为吃饱而烧烤呢？

    但美女话已出口，金南断然不敢拂逆，立即应声说：“对对，这样更好！郑爽，我们先去…去那一家填饱肚子，好不？”

    金南作东，三人自然只能说好。

    金南虽然只说来填饱肚子，可等服务员将菜端上来，却是这小店里高档的全点了，把郑爽都吓了一大跳，心想金南这小子这次可真舍得下血本！

    阿希嫂子和阿芳嫂子这还是第一次见到这么高档的菜，顿时看得目瞪口呆，望着金南似乎望着一头怪兽一般，心想这也太夸张了吧？

    郑爽理解两位嫂子的心情，急忙笑着说：“金南，你再大肚王，也不用点这么多的菜来吓人吧？你自己肚大能装，可别把我们三人都想到大饭桶了呀！”

    金南本想在阿希嫂子面前充一下豪爽，见弄拙反而把两位嫂子给吓着了，还算他头脑灵光，立马说：“我想着吃不完打包带去船上，一边吃一边喝一边观赏风景。”

    两位嫂子似乎接受了金南的解释，郑爽趁机给金南台阶下，说：“哦，这样还差不多！阿希嫂子，阿芳嫂子，不管这小子，我们吃吧，我也饿了呢！”说着首先举筷伸向一盘切成片的象鼻蚌，夹起一片递到阿芳嫂子面前的盘子里，微笑着说：“阿芳嫂子，吃片象鼻蚌。”

    金南见状，依样画瓢，夹起一片递给阿希嫂子，说：“嫂子也吃片吧！”

    收回筷子，金南面带欣赏的微笑，望着阿希嫂子吃着象鼻蚌的动作，目光竟有点痴迷起来的样子，弄得阿希嫂子脸飞朝霞般红了起来，垂下目光尴尬地嚼着象鼻蚌。

    郑爽余光瞄见金南有点失态，心想君子好色，本无可非议，但使人尴尬起来，就不大好开展后续的行动了，连忙打着圆场，笑嘻嘻地问：“金大医生，呆会儿我们带什么饮料上船呀？”

    金南听了，立马会意，收拢心神，望着阿希嫂子问：“两位嫂子，呆会儿我们喝什么饮料好呢？”

    郑爽担心两位嫂子说出让金南见笑的话来，连忙说：“不然，就金牛吧！哦，多带几罐。嘻嘻，反正是你金大医生作东，不带白不带！”

    金南谄笑着说：“是呀，不带白不带，你这大帅哥就负责带饮料啦！”

    说着，金南见阿希嫂子吃完了象鼻蚌片，又伸筷夹起一粒生蠔放到她面前的盘子里，说：“再尝尝生蠔。哦，嫂子，你也来一个生蠔吧！”最后的话，金南是对阿芳嫂子说的，自然是场面话了，虽然他也替阿芳嫂子夹一粒生蠔放到她的盘子里——