    老板是个实在人，也乐意跟年轻人分享古玩界发生的故事。

    “小伙子！我看你为人谦虚说话有礼貌，就跟你说说这压轿箱的来历吧！”

    马老板指着脚下的这只长方形的箱子介绍道：“这压轿箱啊说来也是我们燕京城的一个特色，大致是从清朝时期流传下来啊的，所谓压轿就是用来压新人结婚的轿子！新郎八抬大轿抬进门迎亲，女方家属就会在轿子里头备一块压轿箱。”

    “压轿箱越重寓意就越好，箱子越重小日子就会过得越来越红火，我们这到现在都有这种说法，在那个年代但凡有女儿出嫁的人家都会预备一只压轿箱，后来到上世纪五六十年代的时候，结婚娶亲就不再用轿子了，这种压轿箱也渐渐的淡出了人们的视线！”

    “压轿箱材质大多分为，石头、铁铸、黄铜铸造，也有的有钱人会用金子铸造，你现在看到的这种就是黑铁铸造的，在民间属于平头老百姓家里的家伙，表面上会雕刻一些喜庆的图案，论年限大概有个一百多年的历史，论古玩价值基本上没有，论估价的话，也就比寻常的铁价高出那么一点，像脚下这个块头的，外面古玩市场上七八百块就能拿到一只！哈！”

    马老板这话一出，沈秋就有些糊涂了。

    “不对啊马老板，刚才你不是说花了六十万吗？难不成是您走眼了吗？”

    “孩子没娘说来话长，这玩意只要不是傻子，都能看出它的价值！几百块的玩意只要眼睛不瞎都能绕着走，我之所以打眼是因为我一个发小，这发小姓易，几年前在燕京城也是个角色，家里面是清朝时期做大官的，老祖宗给他留了很多值钱的老东西，这么说吧，只要这小子不作死，一辈子都有花不完的钱！”

    沈秋听马老板提到的这位行易的发小，听着跟之前坑老太太的家伙有些相似：“老板，莫非你说的这人就是之前给老太太挖坑的那个易老板？”

    “对对对！就是那小子！就是他把老太太气得住院的那位！本来吧我也对他非常的失望，奉天古玩店那是我们老一辈人的经典回忆呀！这小子坑谁不好，偏偏要坑人家老太太！也就是上个月这小子找到了我，让我给他凑一笔钱，他要到外头躲风声！六十万！”

    “讲实话，我一开始没打算帮忙的，知道这小子染上了赌博，几个亿的家产都被他败了个精光，我这六十万给他也是肉包子打狗有去无回！可我这人又是个软心肠，架不住那小子软磨硬泡，最后把他家祖宅的契约压在我这，我才放心给他凑了六十万！可谁知道这小子又给我摆了一道！”

    “我跑过去才知道，这小子早就把老宅子抵押给了银行，给我的就是个作假的房契，人家银行有优先抵押的权利，我在他家老宅子里面转了一圈，值钱的东西都被人给搬走了，只在他后屋的角落找到了这只压轿箱，得了！六十万打了水漂就换了一只几百块的压轿箱！呵呵！”

    马老板性格爽快，尽管被姓易的骗走了六十万，但却丝毫没放在心上：“这只压轿箱我放在这留着垫脚，就用它来警示自己，不管什么时候都得提防着点，害人之心不可有防人之心不可无！”

    “佩服佩服！老板的心态值得我们这些年轻人学习！”沈秋拱手行礼表示敬意，同时也对这只压轿箱表现出了浓厚的兴趣：“不过老板，我是真的对这件压轿箱有兴趣，你觉得多少钱能出给我？”

    “小伙子你这样，你要真喜欢，随便给个价！自己找辆车把它拉走！”马老板大手一挥爽快的说道。

    “老板爽快！”沈秋竖起大拇指，也不占老板的便宜：“这样，我给您两千块，这东西我带走行不行！”

    “犯不着犯不着！”马老板连连摆手：“这东西的市场行情大家都知道，五百五百！你给个五百就完事了！”

    这马老板……

    沈秋在古玩界混迹了这么长的时间，还是第一次看到老板自降身价做生意的，难怪这家大染坊会火，老板爽快厚道！

    “那行吧，既然这样……”

    沈秋正准备掏钱，突然就看懂旁边突然多出了几个人出来，为首的一人身材高大，撅着一嘴的八字胡：“哎呦喂！这不是沈大师傅嘛？”

    沈秋侧身看到一个熟悉的面孔，尤其那标志性的八字胡，这人不是别人，正是山海藏宝阁的老二，山君太一，才两天没见这人说话的语气就变得阴阳怪气。

    “哎呦喂！这只箱子不错！沈师傅的眼光不错，老板你这个卖多少钱？”

    “五百给这个小伙子了，怎么啦？”马老板抬头打量了眼前的浩二：“你就是那个山海藏宝阁的老板？”

    “是的是的，正是在下！”浩二强挤出一丝笑意：“这东西卖给我吧！五千块！老板你觉得怎么样？”

    “不怎么样！”

    浩二让人递上来一张支票，刷刷在上面填了一串数字：“马老板，这是十万块的支票，您收好！把这箱子卖给我你不亏！”

    十万块？

    周围几个看热闹的人无不露出惊讶的表情，类似于这种品相的压轿箱，在古玩街上那是再普通不过的玩意了，几百块不到的东西，这家伙居然出到了十万块？

    明眼人都能看的出来，浩二分明就是在借机打压沈秋，先前被沈秋给打脸了，就想趁着这个机会报复沈秋。

    “沈秋师傅？来吧！如果你也喜欢这件藏品的话，那就当场出价！就看你的诚意有多大？我出十万！您继续？价高者得！”浩二给了个手势，故意扯高嗓子说道。

    “等等等等！你先等等！”马老板直接打断浩二，来到他的跟前：“我说这宝贝卖给你了吗？”

    “额……”浩二顿时面色一怔，他手上握着支票：“马老板？是不是觉得价格还不够，你说你说！你直接开个价！你开价！”

    “开你大爷！”

    马老板爆了粗口给怼了回去，燕京老爷们的气势爆出来了：“小胡子！今天在咱的地盘，我就给你说道说道！在古玩街上掏宝捡漏，讲究个先来后到，先来的为主后来为次，甭管你多中意这件宝贝，你也只能等主客过了才能插话！这就是我们燕京城的规矩！懂吗？＂

    浩二八字胡一撅，他不理解马老板放着十万块的支票不要，要去收沈秋手上的五百块。

    “所以今天甭管你出多少钱，这东西我只能卖给沈秋师傅！我宁要五百块，不要你这十万块！听懂了吗？别特娘的以为有钱就可以嚣张，有钱就能无法无天，那是在你们日岛！睁开眼瞧瞧这是哪儿！燕京城！中国人待的地方！请你马骝的守着规矩！不然就给我滚回你们的日岛老家！”

    “好好好！马老板干的漂亮了”

    周围的看客纷纷给马老板拍手叫好，沈秋的内心也对这位老板敬佩不已，这种老板、这种格调、活该人家红火！

    “听说了吗？就是山海古玩店，设计骗走了白家的宝贝，用假的黄金大钟骗走了白家的压轴宝贝！”

    “滚回去你们日岛老家吧！别特么在这丢人现眼了，山海藏宝阁就是个垃圾！倒贴我钱也不会去！”

    浩二的脸色面如土灰，要多难看就有多难看，带着手下灰溜溜的跑了，临走扔给沈秋一句话：“沈秋你等着，我不会让你好过的！总会有你完蛋的一天！”?

