        这般动静，让周边的人都是散开，很多女人挂着冷笑看着。

        “不好好在家待在，出来勾引别的男人，活该！”

        “哎，这么好一个女子，可惜了。”

        有的人低叹。

        云妍面无表情，只是美眸中寒芒闪过，冷声道:“如果我不跟你走呢？”

        “哈哈！”

        “姑娘还挺火辣啊，我喜欢！”

        一个兵卒大声道:“不过这可由不得你了。”

        在云妍身边的王康，察觉到她身上越发散出的冷意，暗叫不好，如果她真的动手，杀了这几个兵卒，那就打草惊蛇了，计划该怎么执行？

        王康上前一步开口道:“她并不是北方游牧的人，而是我的女人。”

        “你的女人？”

        兵卒挑着眉头见王康一身贵气，器宇不凡，似不是普通人。

        王康淡淡道:“我名田闻，乃是从齐国而来，游历在此，久闻越国是礼仪之邦，莫非就是如此？”

        “齐国？”

        兵卒顿时一滞，问道:“可有凭证？”

        周青开口配合道:“我家少爷的身份，岂是你小小兵卒能够知道！”

        这一喝斥，兵卒一时也不知该说什么好。

        大陆之上，多国林立，互有争霸！

        但有两个国家，地位超然。

        那便是齐国和楚国。

        齐国是最富有的国家。

        楚国是最强大的国家。

        连带这两国之民，地位也很高，到了他国，一般都会得到很好的待遇。

        这时王康给周青打了个眼色。

        周青拿出一个钱袋子，不着痕迹的放在那兵卒的手中，低声道:“与人方便，自己方便。”

        兵卒掂量了一下。

        顿时惊疑，都说齐国人富有，果然不假。

        这一袋子应该都是金币。

        能抵得上他多年的俸禄了。

        再看这年轻公子，应该不是普通人。

        兵卒驻守城门，形形色色的人见多了，也是七窍玲珑，立马转换嘴脸笑着道:“原来是齐国来的，误会，都是误会！”

        “伍长？”

        “闭嘴！”

        这个兵卒喝斥了一句，而后开口道:“放行！”

        “慢走，慢走啊！”

        兵卒还笑着相送。

        “伍长，为什么要送走啊，那个女人可真是极品啊！”

        伍长提起了手中的钱袋子道:“因为这个，这才是真的，那个女人那么极品，就算扣下也轮不到咱们！”

        “可万一他们的身份真的有问题呢？”

        “能有什么问题？不过是个游历的富家少爷而已。”

        伍长扬起了钱袋笑着道:“下职后，咱们出去吃酒……”

        而此刻，王康三人已经进入了彭城内，并且先是进了一家衣铺，给云妍买了一件宽松的衣袍。

        偏中性的衣袍套上，虽然还是显的很出众，但比之前那身装扮已经好很多了。

        云妍又些不开心的道:“刚才为什么不让我杀了他们，你钱多的？”

        “别用你江湖那一套。”

        王康警告道:“既然出来，就听我的，别坏了我的大事。”

        许是李清曼之前交待过，云妍冷哼一声，并未说什么。

        “少爷，咱们接下来做什么？”

        “去跟匕附他们汇合，打探城门的守卫布置。”

        王康开口道:“现在林祯他们也来了吧，希望一切顺利……”

        而此刻，林祯他们确实已经到来了，不过已经被围住。

        他们并不是在正门，而是一个辅门。

        还没到这里，就有一队上千的人马从城内出来将他们拦住。

        林祯声音低沉的对李正道:“该说什么话我已经交待过你了，这事完成，我就放过你的儿子。”

        原来李正的儿子，和他一起在虎牢关任职，被林祯给询问了出来，便以此威胁。

        “我知道。”

        李正应了一句，而后驱马上前，大声道:“哎，彭将军是我，李正啊！”

        “李副将？”

        前来的彭厉认出了李正开口问道:“什么情况，怎么带这么多人来？”

        “我是来带冉将军押运粮草。”

        “押运粮草？”

        彭厉疑惑的道:“五日前你们虎牢关才来取走一批，怎么又来要了？而且还带这么多人。”

        “不是我们虎牢关。”

        李正指着林祯道:“是张将军派人来的，前线粮草缺乏，派人来征取。”

        “前线？”

        彭厉恼怒道:“出征之前，我彭城就提供了不少，现在又派这么多人来要？”

        “战事当前，何分你我？”

        李正开口道:“耽误了前线作战，陈大帅怪罪下来，可就不好了。”

        彭厉正欲说什么，这时林祯驱马走了过来冷声道:“所需粮食的清单，我稍后给你，快点筹备装车，明日我们就要离开。”

        越是这种态度，彭厉越不怀疑。

        因为他知道，陈汤麾下的人马就是这么跋扈。

        彭厉的面色有些难看。

        这陈汤简直是拿他们彭家不当人。

        彭城现在还是彭家在主政，但兵权却是在陈汤的手里，受他节制。

        自己算好的，在此做一个千人将，不过也是打杂而已。

        开战之时，根本就不让自己上战场。

        “快去准备吧，我们进城休整玩乐一番。”

        林祯怒骂道:“打仗累死了，哪像你们这么舒服。”

        “你……”

        “弟兄们，随我进城，该喝喝，该玩玩。”

        未等彭厉说什么，林祯一马当先从辅门进去，也无人阻拦。

        “彭将军，去安排准备吧。”

        李正道:“我很理解你的心情，但没办法！”

        言罢，李正便追上了林祯。

        “他没有怀疑吧。”

        “有我在，不可能怀疑的。”

        林祯笑着道:“办的不错，以后就跟着我们城守大人吧。”

        这么轻易就完成了第一步，他也心宽不少。

        这也是王康之前的交待，表现的越跋扈越好。

        光是陈汤麾下就二十万人马，这么多的人，哪能每个都认识。

        反而越小心谨慎，越惹人怀疑。

        “我只希望大人你能信守承诺，事情结束之后，放过我儿子，让我们离开。”

        李正低叹了口气，他知道自己的这种行为，已经算是叛国。

        但他也没有办法。

        “你的任务已经完成了，放心，我会信守承诺。”

        林祯吩咐了李正一句，而后便大摇大摆的进了彭城。

        其后千余人也随着进去，并且装作出去喝酒玩乐的样子，快速的散开……

        【作者题外话】：第三更（有一件很重要的事情拜托大家，网站举办银票大赛，从明天开始，正整个十二月份，大家记得每天登陆app，可以领取银票，这银票是不显示的，但会囤积起来，到1月2日发放到大家的包裹，最多可积攒三百多张，然后大家投给我，这本小说已经140万字，这个比赛对我很重要，希望大家能够帮帮忙，我会保证每天三更，六千字的更新，感谢大家，银票都要投给我！）

