    唰！

    一道蓝色的激光正面撞上了荒木的斩波，旋风乱舞，雷电轰鸣，海面上炸开了一朵巨大的水花。

    不过另外两道激光却在达鲁伊的操纵下拐了个弯，绕过了爆炸的地方，继续朝着荒木飚射而去。

    “岚遁，可以操控的激光水流么......”

    荒木尝试着劈出一道【风之壁障】，想要在半路将它们拦截下来，但是却被轻松避开。

    比起可以被达鲁伊远程操纵的岚遁激光，荒木的斩击那是劈出去就不可控制了，在灵活性上差了不止一筹。

    远程攻击挡不住，荒木也没兴趣近身去劈斩这种激光。

    要知道，岚遁是水遁和雷遁的结合，它同时兼顾了双属性的优点。比如雷遁的速度与水遁的可操控性，同时还有雷遁的麻痹效果等。

    在脚下都是海水的情况下，跟这东西近战，一个不小心被麻痹个瞬间，战斗立刻就结束了。

    所以，荒木的选择是——

    上山！

    之前说了，云雷峡中除了海面之外，还有许多凸出的小山包四处分布。

    荒木顺风而行，身影一闪就离开了水面，站在了一座小山顶上。

    【斩波·十字】！

    两道月牙状风刃一横一竖呈交叉状飞出，组合成一个十字型，劈向了达鲁伊的身体所在。

    唰！

    轰！

    又一道岚遁激光被达鲁伊召回，再次跟荒木的斩击同归于尽。

    最后一道激光则是加紧了追赶荒木的脚步，直接像鞭子一样抽向他立足的那座小山。

    砰！

    荒木脚下一震，小土山顿时烟尘弥漫。

    嗖！

    荒木的身影化作一道疾风，破尘而出，直直地冲向了达鲁伊。

    “喝！”

    达鲁伊沉声一喝，手中的光圈再次冒出了两道激光，与之前的那道形成了前后夹击。

    荒木沉腰俯身，单手按剑，蓝色的激光将他的脸色照耀得阴晴不定。

    就在三道激光即将合拢之时，他抬步、扭腰、旋臂！

    长剑绕身划过，强烈的风压从剑刃上吹出，仿佛一条升天的狂龙。

    【飞天御剑流·龙卷闪】！

    岚遁虽然继承了水、雷双方的优点，使得原本难以控制的雷电变成了可控的激光水流。

    但是既然可控，那就说明它也可以被其他东西所影响。

    荒木以自己为中心使出了绕身版的【旋风烈斩】，在强风的吹拂下，三道岚遁激光水流稍稍偏离了自己的原本的路线，纷纷从他的身旁以毫厘之差略过。

    与此同时，乘风而起的荒木趁着这个间隙，身形再次一闪，缩地成寸般直接出现在了达鲁伊的身侧。

    “什么？！”

    达鲁伊大惊，甚至瞪圆了自己的半月眼，强行扭身，将手中光圈对准了侧面的荒木。

    耀目的激光再次喷涌！

    不过......

    荒木极速一刀斜向上挥出，吹开了一股气流，三道刚刚从达鲁伊手中射出的激光忽然不受控制一般朝着斜上方拐去。

    “这是...怎么回事！”

    一脸震惊的达鲁伊拼命控制想把自己的激光拉回来，可是近身战斗，只争毫厘，就这么一瞬的失误，已经足以奠定结局。

    【天翔龙闪】！

    在一剑引偏了激光之后，毫无间隙的第二剑旋转斩出。

    矜！

    嘹亮的剑鸣如同龙吟一般，伴随着无可抵挡的神速剑光切过了达鲁伊的身体。

    “呃啊！”

    血花在胸前飙射，达鲁伊一声惨叫，倒飞而出。

    荒木紧随其后，在他即将爬起来的时候，将剑放在了他黑黝黝但还没有纹身的肩上。

    “你是...怎么做到的？”

    虽然胸前的斩痕正在流血，但是达鲁伊却神奇的没有昏迷，甚至还保留了一定的行动能力。

    不得不说，不愧是未来能练成【雷遁查克拉模式】的猛人，这身体素质跟一般人就不是不一样！

    当然，这也跟最后一击荒木收起了包裹剑身的风属性查克拉利刃有关。

    “什么？”

    “你是怎么让我的岚遁失控的？”

    达鲁伊对于输赢倒不是非常看重，但是得意之技被人破解却让他郁闷不已，尤其是他还不知道是什么原因。

    要知道岚遁最大的好处就是将雷遁变得可控。

    要是有这种随时失控的风险，那么关于岚遁的定位，他可就要重新考虑了。或许只能当做远程炮台使用，近战中可经不起这样的失误。

    听到达鲁伊的疑问，荒木自然不会给他解释【天翔龙闪】的原理，那是低智商反派才会做的事情。

    “啊呀呀，那其实都是运气啦，我可是差一点点就死了呢~”

    荒木歪嘴一笑，转身离开。

    ......

    毫无疑问，1-3的战绩是无法令云隐众人满意的。

    尤其是这唯一的一个胜场，还是雾隐那边以不打女人这种可笑的借口送过来的！

    在强忍着怒意送走了雾隐诸人之后，三代雷影在办公室里大发雷霆，再次锤烂了今天新换的办公桌。

    不过让他们庆幸的是，这场战斗只是私下切磋，并没有发生在中忍考试的舞台上。

    “幸好我们决定拉岩隐下水，否则要是被那些大名与豪商看到我们的下忍被雾隐的下忍碾压，恐怕会损失很多委托。”

    土台一脸庆幸。

    “哼！”

    三代雷影分外不满，“有差距那就更要加紧修炼！这一次我们甚至都没有能让那个桃地再不斩出手，这就是如今云隐村的教学情况吗？忍者学校是谁负责的？把他给了我撤了！”

    “这个......雷影大人。”土台小心翼翼地说道：“忍者学校的校长由是您亲自挂名的。”

    “什么？！”

    三代雷影大惊，连忙改口：“那把副校长，咳，算了，让他们再多推荐几个比较优秀的人才，在中忍考试之前由我来亲自培训！我们丢掉的面子必须要亲自找回来！”

    “是，雷影大人。”

    ......

    云隐医院。

    当达鲁伊胸前缠着绷带被推进病房的时候，萨姆依早已苏醒过来。

    她的伤势其实还没有达鲁伊重，只是浑身多处擦伤罢了。

    “达鲁伊，你竟然也败了？”

    金发少女的声音有些吃惊。

    “没办法，对方实在是太强了呀~”

    战斗过后的达鲁伊又变成了那副懒洋洋、没干劲的状态。

    不过这一次，一贯都是女强人作风的萨姆依却没有立刻批评他。

    “太强了吗......”

    金发少女回想起那个立于龙卷飓风之巅，肆意挥洒着无穷剑气的身影，双目渐渐失神。

    “的确很酷呢......”

