一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十七章崩溃的林菁

    此言一出，所有人都惊骇的看着李墨，这李老师也太残忍了吧。

    特别是林菁，已经快吓哭了，身子微微颤抖，脑海中不断回想李墨刚才说的那些话，竟然让自己一个人面对一群饿狼，这里又与现实感触一模一样，怎么办啊？

    但显然李墨是不理会这些的，他再次说道：“你们可以选择进入了，我在这里等着你们，只要有一个人完成不了，所有人都在这里等着。”

    这句话，显然给了林菁更大的压力。

    “没事，你也是黄级修士了，拿着手中的剑，F级地图的狼应该很弱，你可以轻易斩杀的。”

    “就是，怕什么，杀了那些狼就行了。”其他几位女孩过来安慰了几句，然后便开始自己选择李墨说的地图，身子化作一道白光消失不见。

    冷风与王小胖陈平也都是很快进入到地图之中。

    林菁看了李墨一眼，李墨脸色沉着平静，背负双手站在那里，根本不为之所动，她犹豫了半天，这才咬着牙选择了地图，然后身子一闪，也来到了地图之中。

    这个地图，就是李墨第一次进来的地图，饿狼虽然不少，但都非常的弱，大概也就是黄级初期的水准。

    听到任务提示后，林菁便看着前方的箭头，然后露出了害怕之色，那里是很古老的森林，到处都是现实中见不到的参天古树，就好像来到了另外一个世界，而且，还是只有自己一个人，这里寂静的什么声音都没有。

    她不时的注视着四周，然后朝着前面走去，走了几分钟后，由于森林太过浓密，光线逐渐的暗淡了下来，她脸上露出了更加害怕的神色，眼眸都有些微微颤抖，紧紧的握着手中的剑。

    她从小就具有修行天赋，而且天赋很不错，所以，在父母的逼迫下，开始修行，但是，她一直都不喜欢修行，更别说打架了，是从未有过的事情。

    因此，她很害怕。

    忽然，前方传来一阵嚎叫声，林菁的心中顿时咯噔一下，然后砰砰的快速跳动了起来，因为她看见了无数的绿幽幽的眼眸，从幽暗之处狂奔而来，瞬间便来到了她的面前，那赫然是一头头凶残的狼。

    而率先的一头，已然是扑到了林菁的身旁，两个利爪朝着她抓了过来。

    “啊，救命啊！”

    林菁一紧张，大喊一声，手中的长剑都掉落在地上，双手护着脑袋，身子微缩了起来，身上的灵力毫无规律的胡乱运转，完全是被吓坏了。

    “嗤！”

    这头饿狼的爪子，在林菁的胳膊上划出了三道血口，因为林菁体内灵力护体的原因，饿狼划出的血口，并不严重，但也传来了一阵疼痛感。

    而这只是一个开始，越来越多的饿狼扑了过来，利爪不断的在林菁的身上抓着一道道伤痕，一阵阵的剧痛传来，林菁大哭了起来，双手抱头。

    “嗷！”

    一头饿狼狠狠的咬在了林菁的胳膊上，若是林菁全力对付，甚至不需要去战斗，只需要灵力全部爆发，这饿狼根本无法伤害她，但她此刻的情绪已经崩溃，根本就没办法反抗，右臂被饿狼咬住，然后狠狠的撕扯了一下。

    一块血肉被饿狼撕下，然后两口便吞了下去，其他的饿狼闻见血腥味，更加的疯狂了，一道道凶残的声音不断传来。

    林菁大哭着，一阵阵钻心般的疼痛，让她完全崩溃，她亲眼看着自己的血肉，被一头头饿狼在撕咬，雪白的肌肤，被撕扯掉，血肉模糊，瞬间，她便成为了血人，身上被撕咬的毫无完整之处。

    本来就胆小的她，什么时候感受过这种情况，她甚至完全忘记了这是试练，因为这种感觉无比的真实，没有丝毫差别。

    “啊！”

    林菁疯狂的喊了起来，血泪在脸上已然是模糊一片，分辨不清，浑身的灵力全部爆发，一道波动从她的身躯之上爆发，朝着四周扩散。

    数十头饿狼，全部朝着后方倒飞出去，这是最低级的难度，饿狼看似凶狠，其实实力很弱。

    这一击之下，十几头饿狼便直接死亡，但这里有一百多头饿狼，其他的爬起来再一次的扑了过来。

    林菁大哭着，情绪完全崩溃，浑身都在剧痛，不知掉落了多少血肉，浑身都仿佛侵泡在鲜血之中，她甚至忘记了身旁还有一柄利剑，反而是举起了拳头，朝着一头撕咬过来的饿狼身上砸去。

    “砰！”林菁一拳便将这饿狼砸的后退了好几步，发出一道哀嚎声。

    人，在绝境之中都是会爆发的，兔子急了也会咬人，林菁的情绪已经有些疯狂，可能她自己都不知道此刻她在做什么，完全是频临死境时的本能。

    其他地图之中，所有人都对李墨产生了一丝恐惧。

    因为他们发现，他们的弱点是什么，最害怕什么，这地图之中便会出现什么，比如王小胖，他的缺点是耐力，而这地图中的怪物，竟然是一种极为难缠的东西，浑身都是粘稠恶心的粘液，每一只都废费好大的力气，你要说很难对付，但也能够勉强对付，这地图的难度，刚好就比自身实力强了一点而已，多努力几次就能完成。

    “这该死的李老师，他肯定是这一段时间便将这里全部试了一次，好煞费苦心啊！”王小胖便杀便低声骂道。

    冷风，陈平，胡夏秋，陈丽所有人面对的情况都是一模一样的，攻击的非常难受，心中对于李墨的怨气，不断的加深，别的地图还好，但这种是自己最不想遇见的。

    李墨在这里，静静的等待了起来，他知道，要不了多久，这些人都会回到这里的，他挑选的地图，根本不是他们一次就可以完成的。

    果然，很快冷风便出来了，身上略显狼狈，但很快白光一闪便恢复了，李墨倒是没有想到，冷风竟然第一个出来，而且看着自己的眼神，充满了有怨，“李老师，可不可以换一种地试练？”

    “不行！”李墨干脆的拒绝。

    “哼！”冷风淡淡哼了一声，极为的不满。

    还未等冷风第二次进去，又有几道白光闪过，王小胖也出来了，浑身散发着恶臭，宫廷盛装变得非常恶心，也不知沾染了什么，刚一出来便喊道：“李老师，我要换试练！”

    “我也要换！”胡夏秋，陈平，等人也说道。

    几人说话间，其他人也都出来了，他们还未失败便主动出来了，因为实在太难受了。