    “那赶紧说来听听。”楚离没好气的道。

    程远道：“有一门秘术，能够掠夺寿元。”

    楚离皱眉道：“不会是噬天诀吧？”

    “不是噬天诀。”程远摇头道：“噬天诀虽强，却只能掠夺精气神，还没到掠夺寿元的地步。”

    楚离道：“那是何诀？”

    程远道：“纳元术。”

    楚离沉吟一下，摇摇头，没听说过这纳元术。

    “这算是一门邪术了。”程远皱眉道：“比起万杀碑来，真正的邪术，单纯的吸纳寿元从而补充自己精气神。”

    楚离道：“不能补充寿元？”

    “不能。”程远叹口气道：“寿元可没那么容易弥补，能抽取寿元补精气神已经是了不得的事。”

    楚离点点头：“这倒也是，不过比起噬天诀来，还是要差了一筹，据说噬天诀便是抽取精气神补充精气神。”

    “所以噬天诀还不算邪术，纳元术却是邪术。”程远摇头无奈的道：“否则也落不到咱们手上。”

    楚离笑道：“如此说来，程宗主练成了纳元术？”

    “这个……”程远迟疑。

    陆清雪哼道：“你还能不练？一定练成了！”

    “好吧，是练成了。”程远无奈的看着她，叹道：“但是想施展也没那么容易，需要足够的时间，还需要对方足够弱。”

    楚离皱眉道：“足够弱？”

    “是，最好能把他打得昏迷，或者奄奄一息。”

    “这个……，有点儿难。”楚离苦笑。

    程远冲陆清雪摊了摊手，露出无奈神色。

    “还有一个办法。”陆清雪道。

    程远无奈的道：“又有什么主意？”

    他觉得不妙，每次陆清雪开口，都要让自己倒霉，偏偏自己又没手段让她闭嘴向着自己。

    陆清雪道：“你把纳元术传给元思，让元思修炼。”

    “唔……，这倒是一个好主意。”程远讶然，慢慢点头道：“先前竟然没想过，这个主意确实不错。”

    “不错吧？”陆清雪哼道：“元思的悟性是极好的，否则也悟不得天魔刀法，而练了天魔刀法，再练纳元术不过小菜一碟，很快便能修成。”

    程远看向楚离道：“元思，这虽是一门邪术，但不使用的话也没什么大碍，练成之后封印了便是。”

    楚离道：“就怕来不及。”

    “我把经验都传与你。”程远道：“凭你的本事，想必很快能练成，此术却是不难。”

    “好。”楚离慢慢点头：“只能如此。”

    程远道：“清雪一块儿听听？”

    陆清雪哼道：“算了，我才没兴趣。”

    “那好罢。”程远笑道：“不想用这般邪术污了你耳朵。”

    陆清雪白他一眼，翩然离开。

    程远忙道：“咱们抓紧时间，尽快练成。”

    他感觉时间紧迫，真要被他们找上门来，自己的小命难逃，甚至宗门弟子的性命也难逃。

    大梦宗弟子还没转移，因为事关重大，他推衍了一番，觉得有一丝生机，只要抓住了就能活命。

    要是抓不住这道生机，即使转移也没用，逃不过一个死。

    楚离点点头。

    程远把口诀诵出，楚离一遍记住，然后开始修炼，一遍便通，直接了悟于心，这纳元术却是不老长生功的一段，比起不老长生功功，简单得很。

    他直接推进一层，第二遍便是第二层，第三遍第三层，一口气推到了第八层，八个周天而已。

    程远在一旁盯着他看，对于纳元术的气息最是熟悉，盯着楚离的目光透出难以置信来。

    他眼睁睁看着楚离一口气通到了第八层，而纳元术有九层，第九层却是难以达到。

    他至今只练到了第七层而已。

    楚离缓缓睁开眼睛，微笑道：“程宗主……”

    “第八层？”程远忙道。

    楚离叹道：“只能到第八层，好像第九层缺了一点儿东西，是不是口诀不完整？”

    “确实不完整。”程远无奈的点点头道：“要不然当初也不会落到咱们宗内，不过你能练到第八层，还真是……”

    他说着一脸苦涩。

    想到自己当初为了练纳元术，可是费了一年的功夫才练到第四层，然后又花了几年纯功才到第七层。

    此术虽邪，但在关键时候却能救命，所以当成救命之术修炼的，救命之术谁会嫌多，唯恐不精。

    他费了极大的心力才练到第七层，而楚离却是一会儿功夫练到了第八层，当真是人与人不能相比。

    楚离笑道：“可能是因为我练过天魔刀法之故吧。”

    “很可能。”程远忙点头。

    天魔刀法是邪之中邪，练了天魔刀法，再练纳元术确实是小巫见大巫，也难怪轻松无比。

    这般解释下来，他舒服了许多，不那么受打击。

    程远叹道：“不管怎样，咱们总算有了一线希望。”

    楚离点点头道：“那我便去试试。”

    “元思你要去找他们？”程远脸色微变。

    楚离笑道：“难道要等他们找上门来？”

    “他们未必再有胆子。”程远皱眉：“依我看，还是等等看。”

    楚离疑惑的看向他。

    程远道：“说不定他们真去找宋无忌了呢。”

    楚离想了想：“怕是不会。”

    程远笑道：“他们这些老妖怪的想法与咱们不同，咱们觉得匪夷所思的事，他们做得出来。”

    “好吧。”楚离慢慢点头。

    他也不急躁，反正飞天宗弟子都转移，他也没什么牵挂，蝶舞宗弟子也已经转移，柳剑飞随他们一起。

    天风宗一时半会儿还找不到剑魔宗身上，所以他可以坐等看看，这些老怪物到底要干什么。

    真要去找宋无忌，那还真省了自己的事。

    “程宗主，能不能找到秘境所在？”楚离道。

    程远毫不犹豫的摇头：“找不到。”

    楚离皱眉。

    程远叹道：“这真的找不到，能被找到的也不会称之秘境了，秘之又秘，天机无漏才是秘境。”

    楚离慢慢点头。

    程远道：“而且即使找到也没用，天风宗的秘境只能天风宗弟子进去，旁人是进不去的。”

    “我想一试。”楚离道。

    程远摆摆手道：“根本不用试，已经有无数人试过，从没有一例成功的，其中不乏把自己本门的武功抛掉，修炼对方宗门心法的，还是不成。”

    楚离讶然：“这样也瞒不过？”

    “瞒不过，这便是秘境的玄妙所在。”程远摇头苦笑道：“所以元思你不必白费心机了。”

    楚离叹一口气道：“难道天要兴天风宗？”

    “确实是天兴天风宗！”程远缓缓点头：“但凡先开秘境的，皆是天兴之宗，毫无办法。”

    “只能依大势而为？”楚离道。

    “逆天而行要付出太大代价，但咱们是没办法。”程远叹道。

    楚离慢慢点头。