    “你很厉害，也很了不起。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”维斯布鲁克和陈锋拥抱，尽管眼神里带着不甘，但还是如此说道，并不是客气，很真诚。

    “谢谢。”陈锋道了声谢，又补充了一句，“你也很棒，我希望你们明年能够更好。”

    “嗯，我们一定会的。我们其实都一样，追逐的都是总冠军。”维斯布鲁克咧嘴笑着说道，拍拍陈锋肩膀，转身离开。

    雷霆队其他人也6续进入更衣室，并没有多说什么。

    毕竟，比赛已经结束，胜负已分，他们的确是败了，并且众人心里多少还是有些不甘心和遗憾，不想在这里久留。

    目送雷霆队众人走进更衣室，陈锋回头，迎来了队友们的热情拥抱，众人围成了一团，兴奋而又欢乐。

    许久之后，众人才平静下来。

    “走吧，回更衣室。”科比说道。

    “嗯。”陈锋点头。

    众人向球迷挥手致意，然后回到了更衣室。

    无数球迷目送陈锋等人走进更衣室，大声的欢呼着，叫喊着陈锋、科比、余谦等人的名字，声音巨大，震动球馆。

    特别是陈锋。

    可以听到，全场都是喊他名字的声音，还夹杂着“mvp”这样的声音，他的表现令球迷折服。

    这一个系列赛，一共打了5场，陈锋场均3o+1o+4，这样的数据算不上季后赛轮联盟第一，但却是湖人第一。

    可以说，这个系列赛湖人能够4:1横扫雷霆，陈锋居功至伟。

    哪怕是外界，这个时候对陈锋也是推崇无比，别忘了，他还是一个二年级新秀，在第二年就能够在季后赛打出3o+1o的数据，这简直不可思议，令人悚然。

    这令人们心中惴惴，等再过两个赛季，陈锋会成长到什么地步？

    “不管以后他会成长到什么地步，至少现在，他已经成为了湖人队的领袖，是科比的接班人。”一家媒体如此评论，认为不管以后如何，至少陈锋目前就已经算是名成身就，可以说是跻身第一梯级的球星行列了。

    此外，外界对余谦的表现也给与了充分的肯定。

    这一个系列赛余谦场均能够拿到2o.2分，外加5.o个篮板，3.2次助攻，可以说表现十分全面。

    他才是第一个赛季呢，是一个纯粹的新秀，却能够在季后赛打出这样的数据，惊呆了不少人。

    与此同时，也有人拿余谦同去年季后赛的陈锋相比，但很快就被人反驳，这本身就没有可比性，具体的情况不同，球队阵容不同，数据必然会有所差异，不能光以数据来判断球员优劣。

    更何况，也不需要去比较什么，因为两人是兄弟，谁都知道他们不会成为敌人，比较什么呢？

    这个时候，不少媒体注意到了小猛。

    陈锋、余谦、小猛三人的关系被曝光，并被nba众多媒体摆在一起来议论，不少媒体分析过后，认为小猛很可能会是第三个崛起的华夏人。

    这另不少球迷嗤之以鼻，特别是雷霆队的球迷。

    “出了陈和余，就还会出现第三个？怎么可能，别以为他们关系好那个人就一定厉害。”

    “小编片面了，不能因为他们关系好，就认为全都一样强。”

    “小编收了多少钱，这是在帮人炒作吗？好让那个叫小猛的华夏人在夏天参加选秀的时候顺位能够更高？”

    “我觉得肯定是，这是在炒作，卑鄙的华夏人！”

    到最后，连华夏人都被一起骂了进去，令无数华人华侨愤怒，纷纷站出来和这些人理论，吵得不可开交。

    ......

    纽波特海滩，陈锋的别墅。

    余谦正在津津有味的阅读网上的讯息，不时砸吧两声，当看到一条消息，他眉头不禁一皱，而后又舒展，冲陈锋道：“陈锋，快看。有人说我们即便是能够闯过第一轮也绝对不可能闯过第二轮。终究还是只能被淘汰，悲剧落幕。”

    “我也看到了。”小猛开口，说道：“这些人很讨厌，也不知道是不是雷霆队的球迷，又或者是马刺队的球迷，反正对湖人队大加贬斥。”

    “哦？”陈锋眉头一挑，凑上去看了两眼，而后迅移开，淡淡一笑：“他们要说就让他们去说吧，有什么关系？我们能不能闯过第二轮可不是他们说了算，一切都是要靠实力的。”

    余谦认真的点头，忍不住多看了陈锋一眼。

    他现在现陈锋已经越来越成熟了，已经开始逐渐适应了湖人队领袖的身份，将来科比退役，他能迅上位，不会有什么问题。

    这对湖人来说，是一件好事。

    不过对余谦来说，多少还是忍不住唏嘘，曾几何时他一直是三人中最成熟的，因为年龄最大，也是实力最强的人。

    可不知道什么时候，陈锋越走越远，已经在这条道路上过了他。

    “达者为先。”余谦低声自语，脸上露出一个笑容。

    唏嘘感叹是人之常情，但他已经能够适应，也很看得开，陈锋是自己兄弟，他能够越走越远，越来越厉害，余谦只会为他高兴，然后努力提升自己，有羡慕，但绝对不会有嫉妒之心。

    小猛则全然没有这种烦恼，他是年龄最小的一个，也是接触篮球最晚的一个，没什么心理负担，最是轻松。

    余谦、小猛继续浏览，又找到很多对湖人“不看好”的言论，其中一些还是出自专业评论人。

    三人对视，洒然一笑。

    不过在内心里，陈锋和余谦还是很凝重，他们不认为自己会倒在第二轮，但也不得不承认，第二轮很危险，会非常艰难——因为，对手是马刺！

    在湖人4:1击败雷霆的同时，马刺队也以4:1击败爵士队，也顺利杀进第二轮。

    此外，勇士队更是早一步以4:o横扫灰熊，进入季后赛阶段，他们变得更加恐怖，令人心惊。

    整个西部，也就之后火箭和快船的系列赛还没有分出胜负，不过对湖人来说没什么影响，因为他们的对手已经确定——就是马刺。

    对上马刺这样一支底蕴深厚，技战术娴熟，实力强劲的对手，哪怕是陈锋和余谦也不得不承认，这是一个严峻的考验！