    “除非……”

    心念着，周磊眸光突兀一闪，视线再度落回眼前女人略显冷色的面容之上。

    他心中浮现了一个猜测。

    如果说对方没有进入过这深渊角斗场，而她所言又属实的话，那答案只有一个。

    她曾经挑战过其它的深渊奴役位面副本，而且很可能还不止一次，否则不可能仅凭第四层关卡的守卫阵容, 便得出这样的结论。

    当然，也不排除她曾经挑战过的深渊奴役位面副本，和如今青眸岛上这处等阶完全相同。

    带着这样的想法，周磊目光微转，不过也未追究太多，主要眼前这女人神色好像有些不对，见其没有多解释的意思，他也不好多问。

    十数分钟后, 岛上所有生物都被赶走，之所以效率这么高，自然和血芒城的名头脱离不了干系。

    血芒城威名在外，再加上此次现身的执法队成员数量过千，自然没有生物敢于正面反抗，基本半推半就的就下了岛。

    岛屿不远处的海面之上，数百条船只散落各处，船只之上的生物则是尽皆注视着远处的岛屿，议论纷纷。

    “天大的怪事啊，近百年来，血芒城卫队可从未出过城门半步，如今这是想干嘛？”

    “难道说这青眸岛的覆灭，和血芒城有关？”

    “青眸岛覆灭, 血芒城不再龟缩，难道西南海域要变天了？”

    “血芒城千人卫队封锁青眸岛, 这下热闹了，就是不知道黑桀部和圣十字捕奴军那边会是什么反应。”

    ………

    对于这些乱七八糟的议论, 周磊一行人自然是不知晓的, 此刻两拨人简单商议一番, 而后迫不及待的朝着副本入口而去。

    眼下血芒城插手，惊动整个暴乱海是迟早的事，虽说这血芒城城主笃定副本只有六层，但是周磊依旧不敢浪费丝毫时间，在他的提议下，两拨人很快便踏入了副本。

    其中周磊一方，自然是五位高境超凡，再加一众御兽和宠物，但是御兽中却没有高境战力，总体来说就是五尊高境战力。

    而血芒城一方，只有三人，正是那猩红女士特蕾莎，以及她的两名侍从。

    ………

    【叮，你正在进入大型多关单通副本“045869号深渊奴役位面”。】

    【一旦确定，中途不可轻易退出，退出将会影响到最终的关卡奖励，请慎重决定！！】

    “确定！！”随着耳边响起的机械提示音，有过一次经验的周磊直接确定。

    一阵天旋地转，又经过两次画面转换, 一行八人再度来到了深渊角斗场之中。

    而这次不再是第四层的深渊角斗场, 而是第五层。

    【叮，欢迎来到“深渊角斗场”，本层为角斗场第五层，击杀场上所有敌人，将获得前往下一层的资格。】

    ………

    一行八人靠背而立，警惕着四面八方可能到来的一切威胁，不过不难看出，八人站位隐隐形成两个团体，周磊五人和血芒城三人。

    双方显然都对对方保持着明显的警惕之心。

    咔咔咔！！！

    一道道轻微的镜像声传来，而后是沉重的脚步声，一头头浑身散发着恐怖气息的纯血魔族从镜像中相继踏出。

    红肤独角，依旧和第四层时一样，这第五层的守关魔族，赫然则是深渊角魔。

    不过此刻周磊五人眼中明显露出异样之色，心中还隐隐有失望之色一闪而逝。

    这第五关出现的魔族生物，数量并不多，只有十头，虽然这十头纯血角魔都是高境级别的生物，它们的实力更强，通关难度同样远超第四层，但是在没有了数量众多的普通低境角魔的情况下，这意味着所能收获的超凡点，也必然是要少上不少的。

    这也是周磊五人心中满是失望的原因。

    别忘了，身侧那三位血芒城之人，也必然是要分一杯羹的，这也就是说，他们能够得到的超凡点还会更少。

    “吼！！”

    失望间，十头纯血角魔的怒吼之声将五人从思索中拉回，下一秒几人神色一定，全身紧绷，已经做好了随时应战的准备。

    收获的超凡点固然会减少，但是眼下这战场之上，可是容不得他们多分心。

    八人对视一眼，而后齐齐点头，分做两个战团，各自冲出。

    周磊五人一方，赵虎手持巨骨重盾顶在最前，仅仅他一人，便顶住了三头高境角魔的攻击，在他身后，姜望三人全力攻击着。

    再看侧方，黄金厚甲鳄、紫血巨蜥、水麟兽、小黑等肉身不俗的御兽合力拖住一头高境角魔，再者便是周磊，他手持破军寒霜戟，一人独自面对两头高境角魔。

    锵！！

    戟锋与角魔身上坚韧的鳞甲碰撞，擦出一道长长火花的同时，也发出金属撞击声。

    周磊眸光一冷，上一次他只能拖住两头高境角魔，但是这一次他并不打算就这样拖住，他要试试将两头高境角魔全部击杀。

    通关第四层深渊角斗场后，他可是一次性凝聚了两点超凡特性，千万别小看这两点超凡特性，凝聚其可是需要花费百万超凡点的，每一点超凡特性的凝聚，都能让一位高境超凡的实力提示一大截，更何况是两点。

    另外，这还只是原因之一，第二個原因便是。

    心念着，体内超凡之力极速涌出，于全身飞速环绕的同时。又极为隐晦的没入了脚下地面，这个异样极为隐蔽，与他对战的两头高境角魔根本未曾注意到。

    等到它们感知到不对时，却是已经来不及了，周磊轻轻一个响指，“苍白之握”四字已经脱口而出。

    一股十分强横的白银之力突兀从地底涌出，更准确的说是从两头高境角魔其中之一的脚下涌出，飞速将其整个包裹，下一秒这磅礴的白银之力直接衍生为了一只巨大的白银手掌，而那头高境角魔，则像是一只被粘在手掌掌心的蝼蚁，无论它怎么挣扎，都无法探出这只白银手掌。

    一秒过后，白银手掌猛的一握，五根手指骤然合拢。

    吼！！

    众人只听一道凄惨的吼叫之声，等到全部的白银之力消散，他们才看到原地软趴的那头高境角魔，其身躯一动不动，数息过后一道光华从其尸体中溢出，众人这才是明白其已经是嗝屁。

    见此，不仅仅是周磊，整个黑鲨小队队伍五人目光都显得有些激动，S级超凡技的威力出乎意料的强横，一击绝杀一头高境角魔。

    虽然和周磊本身的白银之力乃是特殊超凡之力有着一定关系，但是这并不影响几人看出这门超凡技的强横。

    而在击杀了一头高境角魔后，剩下的一头一人也就翻不出什么浪花了，三下五除二也被周磊解决掉。

    然而周磊又帮队伍其他人将剩下的四头高境角魔全部解决，周磊率先将战局打破，这六头高境角魔自然翻不出什么风浪。

    在解决了自己这方的六头高境角魔后，拾取的分配结果是周磊拾取两份，其它四份队伍四人一人一份。

    拾取完掉落之后，众人目光看向了另一方，那时血芒城三人与四头高境角魔的战场，不过让周磊极为意外的是，他们自认为解决的已经够快了，却没想到血芒城一方同样不慢。

    在他们将目光看过去时，对方也已经同样在收尾阶段了，四头高境角魔已经被击杀了三头，只剩最后一头在苦苦挣扎，看其模样，离死亡恐怕也不远了。

    在加上了血芒城三位高境战力后，一行人已经拥有了八位高境战力，再加上一众御兽和宠物最少也能拖住一尊高境，也就是说队伍基本已经拥有了九尊高境战力，如此实力，在面对十头高境角魔时，自然没有多大压力。

    很快，悦耳的机械提示音在八人耳边响起。

    【叮，检测到决斗场第五层所有生物全被击杀，队伍已经成功通关第五层深渊角斗场，获得本关通关奖励，请注意查收！！】

    随着提示音的落下，角斗场上空浮现三道光华，而后缓缓下落而来。

    很显然，这第五层的通关奖励，同样是三件物品。

    伸手稳稳接住三道光华，在碰到他们手掌之后，三道光华摇身一变，化为了三件物品。

    顿时，几人面露好奇之色，之前第四层的三件通关奖励，他们可是早早便看过了，乃是三件品质不低的装备，其中还有一件传奇级物品残片品质的板甲，品质着实不低，只不过板甲他们装备不上，唯一能装备上的赵虎又没必要换，因而他们只能将之收入了储物空间，等待之后将之出手。

    不过不等他们查看物品的具体属性，耳边却是再度响起了机械提示音。

    【叮，第五层深渊角斗场已经通关，请问是否开始下一层的挑战？请在三十秒内做出选择，否则副本空间将会默认选择继续挑战。】

    听此，周磊眸光微闪，思索了片刻，最后还是将目光一转，看向了一侧的特蕾莎女士，这种情况，还是要征求一下对方意见的。

    原本他以为对方会选择保险一些，先出去修整一番，之后再来挑战这深渊角斗场的第六层。

    谁知这女人直接的很，两个字便回答了周磊的询问。

    “继续！！”

    听此，周磊怔了片刻。

    “确定？？”

    见对方再次点头，在即将点击同意时，不太放心的周磊出于本能的询问了一句。

    “不知特蕾莎城主阁下是否知晓第六层的收关魔族实力究竟如何？”

    听得周磊突如其来的询问，特蕾莎没有多想，美眸轻轻一瞥，而后径直道：

    “半步真境！！”

    “额！！”周磊面色一僵，听到真境二字，他心头本能的一跳，在他的认知中，一旦与这两个字扯上关系的，必然不是什么好惹的角色。

    因而，他没有听从特蕾莎的建议，而是直接选择了拒绝。

    随着他的拒绝，八人自然毫无疑问的被送出了副本空间。

    外界废墟之中，八道身影凭空浮现，随后特蕾莎率先将眸子望向了周磊，眼中满是疑惑，不明白周磊退出来是想干什么。

    对于她的疑惑，周磊没有理会，赶在其开口之前，他率先道：

    “半步真境，什么是半步真境？其和真境之间有着怎样的区别？实力又究竟如何？”

    一连串的问题被甩出，此刻周磊俨然化身为一个好奇小子。

    听着他的询问，女人目光有些异色，左右打量了周磊几圈，似乎在看周磊究竟是真不知道还是假不知道。

    片刻过后，在确定周磊的确是不知道半步真境的意思后，她一双略显魅惑的眸子微微一蹙。

    如果说周磊连半步真境所代表的含义都不知晓的话，那便意味着周磊一行人出身绝对不高，至少很大可能是没有碰到过真境级别生物的，否则的话眼界绝不可能这般浅。

    不过若真是如此的话，那这又和她之前的猜测相驳，所以一时间她面色也有些异样。

    不过在周磊直直的目光下，其还是很快回转了过来，也不知道是何原因，她脸上原本的冷色褪去，娇俏的笑容宠幸遍布她脸颊。

    随后她的解释也随之而来。

    “所谓半步真境呢，其乃是那些在冲击真境之时，未曾抗过真境天地洗礼，而又未曾被洗礼之力冲爆躯体的生物的统称。”

    “这些生物虽然未能晋升真境，一身寿元也未得要提升，但是他们毕竟是经过真境天地之力洗礼的，一身体格、血脉、超凡之力等，都远远超过普通的高境巅峰，普遍来说，这种半步真境生物，一般打数十个高境巅峰都没有任何压力。”

    听得女人细致的解释，周磊五人若有所思的点头，若是这特蕾莎没有胡诌的话，那这半步真境之名可谓是实至名归，一人可敌数十位高境巅峰，这种生物，被称为半步真境丝毫不为过。

    而同时，他们也更坚定之前自己等人选择终止挑战是正确的。

    面对如此实力的纯血魔族，贸然挑战是很危险的。

