    太平洋无边无际。

    一支由四艘明国船组成的船队，向着正西方航行。

    旗舰是一艘明城舰，后面跟着的是几艘鱼鹰前期型号的威威舰。

    旗舰甲板上，一个身穿长衫，手里拿着一把破鹅毛扇的中年文士。

    他便是半年期带着船队远航的刘天罡。

    当初，他的船队唐城出发后，并没有前往南洋，而是走了一条相反的航向。

    原计划是经琉球，前往九州，走对马海峡，一路向西，再经过库页岛抵达白令海峡，在白令海峡两岸，设置地标后，前往新大陆。

    然后再横渡太平洋返回~

    只是，他们在库页岛海峡附近，遇到了强风。

    船队被大风吹了一天一夜，刮出几百里远。

    一艘虎威船被大风吹得失去了联系。

    刘天罡他们没有海岸线作为参照。

    不知身处何地。

    思来想去后，他决定，以罗盘辨别方向，往西走，看能不能直接抵达西海岸。

    船队横穿太平洋，即便是后世帆船比赛，借助先进的定位都少有人敢这么做。

    刘天罡不知大海凶险，依然做出了横穿大洋的决定。

    他在通过库页岛海峡之前，在库页岛基地短暂停留过，淡水，食物都有补充。

    船上还有专门用来种植蔬果的温舱。

    只是，谁也不知道，海上下一刻将会是什么情况。

    五艘船依然决定向西航行后，每天除了日出便是日落。

    明明刚才还是晴天，下一刻又是雷电交加。

    好几次遇到了海上龙卷风，吓得刘天罡急忙转舵，避开。

    日复一日，船舱中的粮食和水越来越少。

    他不得不下令，给每个船员限量供水。

    一个月后~

    船舱中的水全部消耗殆尽。

    他们不得不将船上的锅碗瓢盆，全部拿出来，摆在甲板上，等待上天的眷顾。

    只可惜，事违人愿。

    有些东西就是这样，你不需要的时候，他偏偏就来了。

    刘天罡他们断水后，老天偏偏就一连三天，没下过一滴雨。

    为了保持体力和水分，水手们有气无力的坐呆在船舱里，甲板上只留下为数不多的几个人，看着方向。

    温舱中的番茄叶，都已经被吃完了。

    有些船员开始喝自己的尿。

    但是一切，都于事无补。

    大部分人都病倒了~

    水！

    我想喝水。

    刘天罡自己也倒在船舱中狭小的木床上，看着船外，万里水波，蔚蓝的天空，像一个大铁锅，倒倒扣在头顶。

    没有一丝云朵，风也小了许多，船缓缓前行。

    水手开始生病，减员~

    船队中，每天都有好几个人，死去~

    四十多天，没看到过陆地了，哪怕连小岛都没见过。

    很多人出现了幻觉~

    刘天罡感觉自己快要死了。

    “主公，天罡怕是不能回来了，您说的对，大海太过凶险，天罡没有听您的话呀。”

    一个洪亮的声音从天空惶惶而来：

    “刘天罡，你该当何罪。”

    “老子将八百儿郎交给你，他们的父母妻女，都在盼着儿郎们早点回去，你却将他们带入一条不归路。来人，给我将刘天罡拿下，斩！”

    几名虎背熊腰的士兵，上来，一把将刘天罡按住~

    锋利的大刀朝着他脖颈落下来。

    啊！！

    刘天罡身躯一颤，从小木床上坐了起来。

    额头已经微微渗出汗水。

    “原来是梦！”

    “不，我一定要将儿郎们安全带回来。”

    “来，来人！”

    刘天罡吃力的敲了敲舱门。

    一个有气无力的声音传来：“军，军师，您有事吗？”

    嘴唇干得开裂的士兵，缓缓推开门，虽然他感觉很累，眼睛中依然透着一丝坚韧。

    “走，扶我去甲板！”

    士兵搀扶着刘天罡，跌跌撞撞的前往甲板。

    甲板上，七八个水手，横躺在支索边上。

    一个水手，利用手里的长枪，支撑着身体，使自己不倒下去，目光看着远海。

    脑海中，尽是陆地的影子，只可惜，眼前依然是无边无际的海波。

    “军，军师！”

    看到刘天罡的身影时，几个水手挣扎着想站起来。

    可身体却像是被抽干了所有的力气。

    “不，不必起来了，兄弟们，一定要坚持住，贫道夜观天象，应该很快就看到陆地了。”

    刘天罡自然算不出陆地还有多远，他却明白，想活下去，只能依靠超强的毅力。

    给士兵希望，让他们坚持到最后。

    “兄弟们，你们，吃过梅子吗，等，等回大明，我请大家喝酸梅汤。”

    水手想象着酸梅的味道，口中微微汨出一丝清泉。

    忽然感觉多了一些力气。

    刘天罡就这样，呆在甲板上，陪着水手们，说说话。

    实在说不动了，他便休息一下。

    他带头喝自己的尿。

    又过去了半天，他尿也尿不出来了，倒在甲板上，连动的力气都没有了。

    迷迷糊糊，瞭望台上，传来水兵兴奋的喊声。

    “陆地，西北方向，发现离地~~”

    但是众人，根本不相信。

    这些天，也有好几次传来发现陆地的消息，只可惜，船队转舵过去，却连个鬼影也没见着。

    水手们以为是海妖作祟，幸亏刘天罡听唐学志讲述过，海市蜃楼的奇幻现象。

    解释后，才打消水手们的顾虑。

    刘天罡迷迷糊糊的听到陆地的字眼，他拼尽了全身的力气，将身子靠在船舷，朝前方望去。

    海天一线的地方，出现了一个小黑点。

    慢慢的小黑点越来越大，逐渐有山峦的轮廓。

    那不是陆地，却是一座岛屿~

    顿时心神大振。

    “岛屿，前方发现岛屿，西北方向，转舵~~”

    水手们听到声音后，也是身躯一振，相互搀扶着站起来。

    “岛屿，真的是岛屿啊，快，转舵！！”

    水手们瞬间热血沸腾。

    整支船队都觉醒了。

    一直呆在船舱中的水手，纷纷来到甲板。

    “哈哈哈，是岛屿，我们得救了！”

    不久后，船队停泊在岛屿的边上，每艘船都派出水兵，乘坐舢板船前往岛上。

    ……

    获得淡水的船队，再次焕发出勃勃生机。

    刘天罡让舰队取水后，在船上休整一晚，第二天便开始对附近的岛屿进行勘探。

    经过几天的勘查，舰队长将各船送回来的航海图以及观察到的岛屿情况，绘制了一副完整的海图送过来。

