    纵地金光！

    如来面色说不出的诡异，纵地金光这门道术他见识过，封神大劫时，阐教十二金仙团灭，被削去顶上三花、胸中五气，一身道行神通统统成了摆设，扑街扑到了姥姥家。

    元始天尊无奈，赐下纵地金光的法门，让十二金仙可日行数千里。

    日行数千里没什么了不起，先不说猴子的筋斗云，世界名著《105个男人和3个堕落的女人的故事》中，就有能日行千里夜行八百的奇门遁术。

    但纵地金光的神奇之处在于，即便是不修大道、没有法力的凡人，驱使此术也让某个穷逼剧组的马儿追不上。

    若是修士以法力催动，瞬息便可万里之遥，这是一门视修为而定的法术，大能使用便可缩地成寸、天涯咫尺。

    如来只知道有两门神通速度在纵地金光之上，一是妖族皇者三足金乌的化虹之术，二是十二祖巫之首的帝江，六足四翼，肆意穿梭空间。

    说白了，这门道术是阐教不传之秘，那么问题就来了。以元始天尊的性情，杜克这个‘披毛戴角、湿生卵化’之辈，是怎么学会纵地金光的？

    元始天尊改性了？

    如来摇了摇头，这比准提改了口头禅更不可信！

    杜克露出玩味的笑容：“佛祖不是想看看我的手段吗，这才刚开始就怕了？”

    如来双手合十：“小道尔！”

    “即是如此，那就再看看我这门手段！”

     杜克目光一凛，举枪朝如来万丈金身刺去，枪尖五色光华流转，散发一股摄人心魄的气息。如来手掐印决，遥遥一巴掌拍了下来，两者体型相差巨大，临空相撞却俱是一颤，如来仗着地盘稳，原地纹丝未动，杜克却被一巴掌拍飞，直径出了佛光大阵。

    数千佛子佛孙俱是面露笑意，似是在嘲笑杜克自不量力，如来却阵阵不安，呼了声佛号，更加戒备起来。

    杜克迎着众佛的笑脸，丝毫没有气恼，跟着一起笑了起来：“佛祖，我的手段你可要接好了！”

    话音落下，佛光大阵中猛地颤抖了一下，杜克之前走过的路线上，丝丝灵气铺开，而后猛地引动天象大变。

    无数星光从天而降，落下大阵之中，细碎的星辰光点组成一张张密集交错的大网。刹那间光芒大盛，漫天星光环绕，杀气弥漫，将原本的佛光大阵搅散，化作一片虚空星海。

    “周天星斗大阵！！！”

    三界之中又是一阵倒吸凉气的声音，经历过巫妖大战存活至今的人物很少，但无一不是一方大能。其他人虽没见过，但或多或少也听闻过其凶名，一个个都是目瞪口呆。

    取个经而已，有必要把上古天庭的大阵搬出来吗？

    如来身在大阵之中，万丈金身一颤，面露悚然之色，他极力阻挡浩瀚星辰之力，但其他佛子佛兵就没那么好运了。星辰碎屑一转，便是无数金身被毁，再一转，又是舍利子化作灰灰。

    杜克站在阵外暗道侥幸，他能成功布下周天星斗大阵，全赖佛门对他情报不足，才能打一个措手不及，再想故技重施，基本上是不可能了。

    周天星斗大阵，乃上古妖族称霸天下的底牌！

    合天上三百六十五颗星辰之力，以太阳星与太阴星为主星，作为阵眼，内藏天道玄机，奥妙非凡。

    布置此阵，需要炼制三百六十五杆大周天星辰幡，对应上天的三百六十五颗主星辰。然后还需要一万四千八百杆小周天星辰幡，对应一万四千八百颗副星辰。再配以亿万群妖之力，不足亿万星辰之术，方可布置成功。

    三百六十五杆大周天星辰幡为根，一万四千八百杆小周天星辰幡为干，亿万群妖为枝叶。如此大的手笔，除了当初执掌天庭，能人辈出的妖族，再不可能有第二个势力布成此阵。

    哪怕是残缺的小周天星斗大阵，都要三百六十五路周天星神，八万四千群星恶煞，近百万法力高强之人。所以杜克整出的周天星斗大阵是简化之后的穷人版+二次阉割，他用翎羽代替星辰幡，整整三百六十五根，花了他几百年的光阴才凑齐，一度以为自己会秃。

    虽是个不全的周天星斗大阵，但主要的目的到了，勾连鸿蒙星辰，引落无限星光。大阵一旦布成，便有星辰灵气补充，无需杜克法力维持，自行按星辰轨迹转动，生生不息、源源不绝。

    大阵之中，周天星斗大阵向外抖出漫天星光，将护体佛光绞成粉碎。如来自震惊中醒来，眼看佛门子弟死伤惨重，眼中阴霾之色一闪即逝，叹息一声，取出一样法宝。

    七宝妙树！

    全称为七宝妙刷树，乃西方二教主准提道人证道法器，以其本体西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，号称无物不刷。

    如来手持七宝妙树，一次次抬手刷向四面八方，道道金光激射而出，带着无边威势向周天星斗大阵落去。

    圣人法宝自是威力不凡，周天星斗大阵不过是个山寨版，如何能挡得住。星辰运行轨迹被打断，丝丝灵气溢出，逐渐有溃散的趋势。

    杜克面皮一抽，心中暗骂MMP，没听说如来还有七宝妙树啊！

    当即催动法力维持大阵稳定，但星辰之力都抗衡不了，他那点法力又能改变什么，很快漫天星光消散，如来手持七宝妙树破阵而出。

    “南无阿弥陀佛！”

    佛门子弟十不存一，如来脸色很是难看：“施主，还有什么手段吗？”

    杜克眉头一挑：“若是我说还有十二都天神煞大阵，你信吗？”

    如来脸黑得跟锅底一样：“……”

    “佛祖别这么严肃，我随便说说的，我又不是巫族，哪来的十二都天神煞大阵！”

    十二都天神煞大阵是不可能的，杜克虽知道布阵的方法，也知道怎么凝聚盘古真身，但大阵限制太大，比周天星斗还难，他全身上下一点巫族血脉都没有，布下此阵纯属无稽之谈。

    如来闻言，脸更黑了：“即是如此，施主就随我去灵山走一遭吧！”

    杜克看了眼如来手里的七宝妙树，正准备喊上一声孙子，认下这个亲戚。结果七宝妙树突然挣脱如来的手掌，猛地朝杜克飞来，然后……擦着杜克的脸颊，飞走了！

    没错，飞走了！！

    杜克一脸懵逼，如来也是一脸懵逼，两人大眼对小眼，杜克的笑容逐渐慈祥起来。

    “孙……不是，佛祖，看样子我去不了灵山纳福了！”

    如来闭目缓了缓，猛地睁开眼睛：“心中有佛便人人是佛，心中有佛便处处是灵山。”

    说罢，如来伸手朝天空一拍，掌中佛国自五指之间张开，无限佛光高涨，天地间一片金光奕奕。

    杜克被刺眼金光晃得真不开眼，只听得耳边梵音浩荡，如滚滚雷音震得心神大乱。蓦然，四周金光连闪、檀香阵阵，天花乱坠，朵朵金色飘飘而落。

    视线中，一座迷你金山自如来掌中飘出，而后无限放大。漫天缥缈云气中，一座金字塔型的巍峨高山落下，山体之大不知亿万里，山体之高不知尽头何处。

    山上青松林下列优婆，翠柏丛中排散士，奇珍异宝、珍馐百味，有琪花瑶草、古柏苍松。山体之上灵宫宝阙、琳馆珠庭数不胜数，豁达窗轩、楼阁门首、嵯峨栋宇，冲天百尺，耸汉凌空。

    如来纵身一步，现身在灵山之上，又是一步，踏入雷音寺中。随着他一声佛号，无数诸佛、菩萨、罗汉、护法、珈蓝齐声唱诺，各各坐回莲台，显出法身佛光，或是手掐印诀，或是口吐真言。但见璀璨梵文犹如流动的霞光从佛门众人口中、手上散发出来，灵山之上‘卍’字高悬。

    “施主，今日贫僧便以灵山压无量量劫！他日洗去妖邪，亦可入我佛门成就一尊真佛！”

