    这一番话说的天真活泼，可爱又直率，把沈雪涵都给逗得两只手捂着嘴笑方才不显得失礼。

    自家哥哥本就板直无趣，要是有这么个可爱的小姑娘跟在他身边，就是冰山也得融化了吧？

    房里糊了轩窗，又雕栏画栋正对春光，很是明亮。

    沈雪涵笑完喝了一口茶，入口清冽，余韵悠长，忍不住挑挑眉：“这是什么茶，味道好特别？！”

    “你喜欢？我叫独活给你包一点给你带着回去喝！”云缚安招招手，独活便下去准备着了，“这茶还是阿翁给我带的雪莲银针，味道有些苦，我喝不出什么好来，觉着不如明前翠。”

    明前翠是武安侯府常备的茶，泡展之后会悬于茶汤逐渐下沉，显露茶色会呈出特别清苦的茶香，入口却一丝涩味也无，苦中芬芳，云缚安意外尝了之后，便爱上了。

    沈雪涵也不客气：“难得有款我喜欢的茶，我可就带回去了，青问，帮着独活去拿，没得让你云小姐这小丫头抓到什么把柄，说我光吃喝，不做事儿！”

    “哈哈，姐姐说笑不是？我倒是有个疑问，这湖心亭是哪里的湖心亭，西山那边的还是？”云缚安嘴里说道西山的时候，还有点微微颤抖，想必是身体里已经留下刻板害怕的印象了。

    沈雪涵摇摇头：“是长清湖那边的，不过那块不是被月庵给买下来了吗，她说弄个什么赏春宴，好给你去去晦气！”

    长清湖占地面积并不小，并且在靠近京郊的位置，少有人在，连绵还有不少九转回廊的私宅，估摸着苏月庵是连着那一片全买下来了。

    一般的大家小姐举办赏春宴，大多都有个规章制度在里面的。

    飞花令，诗词，作画，也并未这么简单，也许还会有一些长辈跟往，不若那些金贵的小姐少爷们若是受了什么伤，又或是什么错处，那可有理也说不清了。

    月庵的大名叫苏月庵，苏家太傅的嫡孙女，年纪同沈雪涵一般大，虽出身于书香门第，却跟着云家大爷在私人演武场修习武功，在这交往圈子中，云缚安算是最小的那个。

    也是京中才女，只是性格孤傲，难以让人接近。

    云缚安倒是不觉得和她有什么不错的私交，只以为是她看在沈雪涵的面子上，才邀她一同前往。

    “那地方可漂亮了，她还留了去年梅花上的积雪说要给我们烹茶呢，你可得赏面儿，再怎么不好喝也要夸一句了！”沈雪涵瞧着外面的时辰不早了，“天色渐晚，我就先走了，五月初五，好日子，适合游湖！”

    云缚安笑着应下了：“绿萼，去送送沈小姐！”

    五月初五，可还有好几个月呢，这么早便同她说了？

    待到人走远了，云缚安才松了一口气，病体坐立太久，有些疲惫。

    墙上还挂着字，是武安侯写的最满意的一幅字，送给云缚安镇阁用了，毕竟武安侯是男子，上过战场，一身杀伐之气，写出的字也是遒劲有力，万象破阵之势。

    当然也是心疼孙女的拳拳之心。

    云缚安闭上眼睛假寐，却听见了另外一个人的呼吸声，下意识地睁开眼睛。

    是陆谪，带着一身的春寒进了屋子，离她的床很远，似乎是害怕过了冷气给她雪上加霜。

    眼前姣好睡颜，朦胧睁眼的样子，让陆谪在阴影里下意识动了动喉部。

    随即他便转移视线，看向了旁边挂的那幅字，轻声念叨：

    “落叶归根？”

    “你归我？”云缚安脑中空空，口中喃喃。

    反应过来自己说了什么之后，脸颊微红，沉默地将头塞到被子里去。

    想要掩耳盗铃，掩盖事实的发生。

    心直口快害人，接什么话啊这？

    陆谪心里有些好笑，面上却不显，此时也顾不得将小姑娘从被窝里提溜出来，只坐在床尾：

    “怎么样，好些了吗？”

    别问她吧，别问她了。

    求你了。

    未来的权臣这么说话，这么关心她，她会不会折寿啊？

    云缚安不说话，小脸在被窝里憋得通红，半晌才小声道：

    “我好全了！”

    只恨明日没有赏春宴，不然早就可以下床了啊！

    陆谪瞧着小猫儿似的云缚安躲在被窝暗处观察他，心好像都被羽毛轻轻地挠了一下似的：

    “今日有谁来看你了？”

    “沈家二房的小姐沈雪涵，她邀请我去湖心亭赏春咧！”云缚安兴奋地直接从被子里把头探出来。

    呆毛翘着，整个人好像都在发光发亮。

    陆谪心中却猛地响起了一阵警铃，沈家大房是看不上，那沈家二房呢？

    沈家二房老爷的夫人，听闻年轻的时候也是才貌双全，有不少人追，后来被沈二老爷求娶到了，还生下的一个女儿娴雅貌美，比其有过之而无不及的是，她有个哥哥，名唤雪宴，京中才子头一号的人物。

    面冠如玉，温润如春雨，他也亲见过，确实是人间不多的的公子哥。

    自己这一副长相，凶神恶煞，怎么比的上这沈雪宴？

    空气凝固好久，云缚安有些不明白，陆谪不知道在想什么，整张脸在阴影里看不清神态。

    只是偶尔看过来的目光，倒像是要把她吃了一般。

    “哥哥？”

    烛光摇曳，云缚安的一声轻唤像是把陆谪给烫着了。

    陆谪反应迅速：“既如此，我陪你一块去。”

    云缚安有些奇怪，陆谪却不欲多说，转身逃也似地离开了。

    一路上陆谪的心乱的很，无暇思考别的事情。

    “陆谪。”武安侯喊道。

    声音没带丝毫的感情。

    罗傭一如既往在武安侯的身边伺候着。

    侯爷在皇宫内待了两日，一身的霜寒，半夜才归，本想过来看望一下小姐，却瞧见陆谪从锦阁出来。

    “见过侯爷。”陆谪照例停下行礼，脸上的神情立刻隐藏下去，一点儿蛛丝马迹都没显露出来。

    武安侯眼神复杂，张口想说什么，却又停下未说，反而道：

    “若有这时间，不如将功夫多放在自己的学业上，莫到了十五六岁，还是一事无成。”

    说完，便一甩袖子离开了。

    陆谪觉着有些异样，奇怪，这武安侯知道他去了锦阁竟没有多言。

    罗傭有些诧异地跟在侯爷身后：

    “您要走了，为什么不叮嘱陆谪少爷在府中多看顾点小姐？”

