    凌静看了一眼自己丈夫，然后点点头，“郁美她……她心里一直有国海，她身体不好那两年，不止一次埋怨过我，说是我抢了她的幸福。她……她临终前还特意见过我一次，说我们单家人都会不得好死，说……说我的儿子都会早夭而亡，这是我欠她的报应……”

    单国海整个人都惊住了，他看着自己媳妇，一脸心痛地说道：“这么多年，你怎么从来没跟我说过？”

    凌静又怕又悔地说揪着自己的手指，“我当时只是不想你多想，也怕你心里也这么想。她临终前恶毒的话，我只当她是不甘心，我……我不知道她真的会这么恶毒……”

    单北也是听得一愣一愣的，他怎么会想到，自己爷爷那位病危的老朋友死掉那么多年的女儿会害他们家。

    单国海沉默了一阵后，忽然站了起来，“凌静，你在医院。爸，我送你去宾馆住一晚，单南、单北，你们两个跟我回去一趟。”

    单爷爷摆摆手，“我跟你们一块儿回去。”

    “我……我也回去，我没事了，不用住院。”

    单南知道自己爸爸回去想干什么，见自己妈妈也想出院，便出声道：“都回去吧！然后收拾一下东西，对外就说出去京都的温泉山庄住休息几天吧！”

    单国海点点头，“这样也好。”

    于是，一家人办理了出院，很快就回家了。

    此时夜色已黑，但单国海却不信邪地拿着手电筒，踩着梯子，亲自去查看了自家房顶上的龙纹瓷片。

    以往他是真的没发现，这回细看之下他才发现，那龙纹当真是断头的。

    下梯子的时候，他险些摔下来，还好是单南和单北给扶住了。

    “真的是断头龙。”单国海脸色苍白地看向自己父亲。

    “花，再看看墙边的花。”单北一边说着，已经一边去找铲子了。

    单爷爷神情复杂地道：“不要全部铲掉，先挖一两颗看看，那丫头不是说每半年有人给花浇人血吗？说明还有人在操作。”

    单国海点点头，单北找来铲子后，是他亲自去铲的花和土。

    等捧着那深色的泥土放在鼻下闻的时候，单国海的身体都有些轻颤。

    他曾经也是军人，他知道血液凝固后是怎么样的。

    单爷爷看着自己儿子的表情就知道，真就是那么回事。

    不过，为了确认，他也上前检查了一下那些花泥。

    片刻后，他叹了一口气，“都去收拾东西吧！小北，明天我们去你小汐妹妹家拜访一下。”

    “好。”单北点点头。

    “那我明天不去公司了。”单国海也道。

    凌静稳定了一下心神才道：“既然小北要认汐汐丫头当妹妹，那我们就正式拜访一下。”

    单北听后开心得不行，不过单南的表情就有点烦闷。

    他好像……不太想那丫头当自己妹妹。

    ……

    翌日。

    范汐汐他们才吃过早饭，景福路的宅院便迎来了一大波客人。

    最先过来的是翁爷爷在京都美院的三位老友，然后就是乔爷爷和乔齐恩。

    人刚迎进来，一直在学校准备毕业晚会的翁辰也过来了，而且还带了两个同学来。

    紧跟着到的就是单家一家人，一时间，大厅里高朋满座，热闹得不行。

    单爷爷与乔爷爷是认识的，两人都非常意外会在这里相见，所以很快就聊开了。

    单国海则是一脸的感慨，这座宅子可真是不错呀。

    此时他才体会到自己儿子昨天为什么会说，他们家的房子比起汐汐丫头的宅子来差远了。

    这的确是差远了呀！

    他想，世外桃源也不过如此了。

    凌静也非常喜欢这里，她能看得出来，这里的每个人好像都特别喜欢汐汐丫头。

    而她看着汐汐丫头也挺喜欢的，喜欢当中，又夹杂了太多的感激。

    范汐汐其实也没有想到会来这么多人，所以在给几位爷爷泡了一壶养生茶后，又给奶奶和凌阿姨泡了一壶红颜笑。

    凌静看到茶壶里的漂亮小花，顿时就惊住了，“汐汐，这是红颜笑吧，你居然这样泡茶用的呀？”

    范汐汐笑着说道：“是呀，花茶美容养颜嘛。”

    凌静都有些不敢下口了，这太浪费了呀！

    这一朵就上万了，这丫头这一壶得泡了二十来朵吧！

    范汐汐见她似乎有些心疼那些红颜笑，她笑着解释道：“这种红颜笑我种了挺多的，昨天我还带了一盆想送给您的，可是昨天给忘了。”

    说着，她立即去一边抱出了一盆开得极其漂亮的红颜笑过来。

    “阿姨，这个送给您。希望您永远这么美丽。”

    凌静忽然就笑了，这丫头送礼物还真是不惜成本的，这一盆红颜笑都开成花束了，又多又美，漂亮得让人心动。

    “那就谢谢汐汐了。阿姨也送你一份礼物。”

    说着，她从自己包里取出一个盒子递给她。

    “谢谢阿姨！”范汐汐正接过礼物的时候，她的手机响了。

    她看了一眼，见是江叔叔给她打电话，她立即到一边接通了电话。

    “汐汐丫头，听说你来京都了，你那宅子是在景福路吗？”

    范汐汐笑着说道：“是呀！是在景福路呢！”

    “你现在在家吧，我刚好在这附近，欢不欢迎我去你家坐坐？”

    范汐汐虽然有些意外，但还是赶紧说道：“当然欢迎了，您大概需要多久到，我出去接您。”

    “不用接，不用接，我十分钟左右就到。刚好有点事想跟你说。”

    “嗯。好的。那我们等一会儿见。”

    挂断电话后，她跟奶奶和凌阿姨说了一声后，便出去了。

    范锦程原本在和乔齐恩、翁昱、翁辰、单南、单北他们聊天，见汐汐开门出去了，他有些不放心，便也跟着出去了。

    范汐汐见锦程哥哥也出来了，笑着说道：“我出来接江叔叔的，他说马上过来。你出来干什么呀？”

    范锦程抬手轻揉了下她的脑袋，“出来看看你做什么。”

    范汐汐轻轻点点他的手臂，“锦程哥哥，我们中午是自己烧菜，还是去饭店打包一些菜呀，好多人呢！”

    “没关系，我让邱泽亦去买菜了。”

    “那我帮你做清蒸鱼怎么样？”范汐汐觉得让锦程哥哥和奶奶两个人在厨房里忙碌太累了，她也想帮点忙。

    范锦程笑着轻抚了下她的小脸，“不用，你就招呼客人好了。”

    “那你现在进去招呼客人，我等江叔叔。”范汐汐也不服气地轻摸了下他的脸。

    范锦程却是被她的动作给逗笑了，趁四周无人，低头亲了亲她的脸颊，这才进去。

