    如果去了以后，发现魔女问题很大，那就让鬼藏进纹印里，江夏再散去傀儡，回到本体，一键溜走。

    如果问题不大，那就友好地取走魔女的魔力，然后约一下下次见面的时间……

    当然，要是不幸出现了第一种情况，那就意味着要秒速返回，届时恐怕没空去捡能量核。

    所以江夏没有立刻去找小泉红子，而是先把沿着黑线送上门的魔力一一揣好——这些都是一定能到手的能量核。boss情况不明时，至少要先拿个保底。

    ……就这么等来了好几波尖锐的魔力攻击。

    之后，又等了一会儿，一股数倍于之前的魔力沿着虚渺黑线涌来。

    这一次的魔力，明显和之前不同，不再那么尖锐而具有攻击性，而是给人一种绵延不断的温和感。

    它们顺着虚渺黑线流淌到江夏的手腕上，然后顺势蔓延开，逐渐包裹住他的全身，打算托起他、让他浮空、把他拽向远方。

    ……原本应该是这样的。

    但实际上，那些魔力才刚蔓延过小臂，鬼们就已经期待地凑过来……

    然后就没有然后了。

    最后一点能量被吞噬之前，江夏努力拦住鬼们，仔细感受了一下。

    然后他发现，剩下的那些只够裹住他小臂的能量，似乎在奋力把他拽往某个方向。

    然而，由于之前涌过来的魔力大部队都已经覆灭，剩下的这一点，根本拽不动江夏开着的雾天狗傀儡，只够勉强把他的手抬起来。

    旁边，帮不上忙的基德发现了这一变化，警觉地握紧了手中的魔术枪：“怎么了？”

    就见雾天狗目光灼灼地盯着半空：“对面的人想让我过去。”

    “……对面的人？”基德顺着他的视线望去，眼前只有一片漆黑深沉的夜色。

    没等细看，旁边忽的鼓起一阵烈风。

    基德按住险些被吹飞的礼帽，诧异地转过头，发现雾天狗已经飞到了上空，妖怪深色的衣服和翅膀在晚上很不显眼，一晃就融进了夜色里。

    江夏感受着残余魔力们的努力方向，没再停留，打算主动飞向小泉红子所在的地方。

    虽然再等上一会儿的话，小泉红子发现拉不动人，或许会灌输更多能量过来。但同时，江夏也担心她会从魔力消耗上发现不对，谨慎地收手。

    反正现在，保底能量核已经拿到，那不如顺势去会一会那位魔女，试着压榨一下她的剩余魔力——修补傀儡需要杀气，刚才小泉红子撕裂傀儡，让江夏白白浪费了不少杀气。他现在要走一点魔力作为补偿，应该不过分吧……

    刚起飞，下方隐约传来一句焦急的“等等！”。

    江夏低头看了一眼，看到了一身白衣，在晚上非常显眼的基德。

    基德身上，现在已经没有能量核了……

    这个念头闪过，下一秒，江夏果断当做没有听到，继续专心飞往小泉红子所在的地方。

    ……

    基德仰头看着空中，一时无法确定雾天狗是主动飞走、打算去找那个魔法师算账，还是被动被那个无良魔法师拖走了。

    他本来想追上去帮忙，然而目前他站在平坦的街道上，背后的滑翔翼根本派不上用场。

    最终，基德只来得及在雾天狗飞远之前摸出魔术枪，打过去一枚定位器。

    之后，他跑出小巷，打算去弄一辆车追赶。

    没等对无辜车辆下手，另一辆车飞驰而至，嘎吱一声刹在了他旁边。

    车里，基德的老年助手拉下车窗。

    寺井黄之助往外一瞄，看到基德眉心紧蹙，脸上不知为何还有一道翅膀印，心里顿时咯噔一声：“少爷，出什么事了？”

    ……难道少爷被抢劫数次之后，终于不堪忍受、试图逃脱雾天狗的魔爪，结果逃脱不成反被打了一顿？

    唉，早就告诉过少爷他是飞不过雾天狗的，也跑不过，毕竟人家是原装翅膀，灵活又迅捷，和人工的滑翔翼不一样……

    基德没注意到寺井的欲言又止。

    他带上车门，调出正在飞速移动的定位红点：“追上他！”

    然后把定位装置丢给寺井，自己则翻到后座，开始翻车里的道具箱，想看看哪个可能会对魔法师有效。

    寺井从后视镜里看到基德的举动，再想起他脸上那些被翅膀拍过的痕迹，小声规劝：“少爷，还是算了，我们没有那种距离的武器，而且那位妖怪在天上非常灵活……”

    “？”基德感觉寺井想岔了，不过此时也没空跟老爷爷解释，“寺井爷爷，你之前跟我讲过魔法的事，好像对它非常了解……有什么对付魔法师的办法？”

    寺井飙车拐过一道急弯，追赶信号点，同时疑惑道：“魔法师？您遇到他们了？”

    “对。”基德神情;凝重地点头，“就在刚才，我被不知名的诅咒袭击了，然后……”

    他想起刚才，雾天狗在空中抓着什么的动作，不太确定的说：“然后雾天狗似乎用某种方法把诅咒转移到了他自己身上，现在他正在靠近那个魔法师。”

    寺井一怔，想起了基德白西装上沾着的零星血迹。

    一开始，他还以为那也是被雾天狗殴打出来的。但现在看来，竟然是被魔法师盯上了……

    他迟疑道：“魔法师虽然厌恶魔术，但也不至于突然对你出手……少爷，您最近和什么人结过仇吗？”

    “……”基德陷入沉思。

    要说结仇……所有被他偷过的人，应该都算结过仇。

    不过，说起这个，他倒是突然想起了班上那个漂亮的转学生——小泉红子。

    今天下午，她竟然能隔空把人固定在墙上，那似乎已经超过了魔术的范畴……

    但是，基德又想，那时他只是对小泉红子说了一句“不要你的巧克力”，不至于因此被诅咒吧……

    基德暂时把小泉红子排除了：“会不会是那些老板请来了魔法师当保镖？”

    “不会。”寺井摇头，“流传到现在的魔法家族，不至于沦落到去为别人当保镖或者报仇……”

