    其他人见到这一幕，也十分惊讶。

    一直没有说话的宁施施直接拔出了剑，指着苏丝语：“苏丝语，你找死！”

    宋清歌怕闹人命，连忙拦住了宁施施，随后将罗相思扶起来，看向苏丝语说：“苏姑娘，你怎么能动手打人呢？快点道歉，不然……”

    “不然如何？”忽然，一个清冷悦耳的少女嗓音，从一旁传了过来。

    宋清歌转头，只见一个穿着天蓝衣裙，容颜绝世，亭亭玉立，气质清雅绝伦的少女，走了过来。

    这少女，别说跟宁施施比完胜，就是跟玉蒹葭比也是略胜一筹。

    他有片刻失神。

    肖楚然看到苏言初，也稍稍愣神。

    宋清歌回过神来之后，朝着苏言初笑了笑，说：“这位姑娘有所不知，并非我们欺负这个苏姑娘，而是她非说我们我朋友那了她的匕首，可我朋友说了，他从没有见过苏姑娘的匕首，可苏姑娘却不依不饶，若以相思才出手教训她。没想到苏姑娘还还手……”

    “呵呵……”苏言初勾嘴冷笑，“苏丝语找肖楚然要回匕首，跟你们有什么关系？是这附近没有茅房，让你们口粮不足，已经开始多管多管闲事了吗？”

    宋清歌：……

    他知道眼前的姑娘骂他们是狗呢！

    “哪里来的贱女人！你还不是在多管闲事！贱人……”罗相思十分不服气地开口说。

    这个女人真是好笑，自己就是在多管闲事，竟然还敢说他们多管闲事。

    苏丝语听到罗相思骂苏言初，登时怒了，反手再次给了罗相思一巴掌。

    “啪——”

    刚刚被扶起来的罗相思，再一次被一巴掌呼在地上。

    众人见状，都惊住了。

    宁施施皱眉，再次想要拔剑。

    但是这一次，她的剑刚拔出来一半，就被苏言初一脚拽过去。

    “啪——”长剑应声回到了剑鞘之中。

    宋清歌怔住了，他为何会觉得少女一脚把长剑踹回去，护住苏丝语的动作，简直帅呆了！

    宁施施则是有些惊讶地看向眼前的少女。

    从少女这一脚看出，这个少女的实力，绝对不在她之下。

    这忽然出现，护着苏丝语的女孩子，到底是谁？

    罗相思挣扎这爬起来，看向苏丝语：“苏丝语，你竟敢打我！”

    看到苏言初在什么，苏丝语就觉得有了依仗一样，所以在对上罗相思也丝毫不怂！

    “我就打你了，怎么了？我找肖楚然要回我的匕首，跟你有什么关系？谁允许你这狗东西在这里乱叫了？”苏丝语表情带着几分凶狠。

    这狗东西还敢骂她妹妹，骂她可以，骂言初妹妹，不行！这狗东西，简直是找死！

    罗相思被苏丝语骂傻了，今天之前的苏丝语被骂的次数可不少，可她没有一次还嘴的。

    今天怎么变得这么伶牙俐齿了。

    这时候，肖楚然站了起来，看向苏丝语，继续温和地说：“苏姑娘，我跟你说过很多遍了，我没有拿过你的匕首，不要为了和我扯上关系，而说我拿了你的匕首。”

    肖楚然说完，还转向苏言初，拿出了一副自以为好看的温柔笑意：“这位姑娘，我说的句句属实，我知道你也是被苏姑娘骗了，我不怪你，我……”

    苏言初嘴角勾着淡笑，望向苏丝语，淡淡地开口：“堂姐，看来这狗东西是真的打算眛下你的匕首了……”

    众人被苏言初的称呼惊到了，这是苏丝语的堂妹？

    宋清歌微微一怔，苏丝语长的也不错，清丽脱俗，但是他没想到她的堂妹竟然这么倾城绝世。

    肖楚然也怔了怔，随后继续解释：“苏姑娘，你误会了，我确实没有拿过令姐……”

    肖楚然还没有说完，苏言初就看向苏丝语继续说：“堂姐，对付这种不要脸的狗东西，还是要妹妹教一教你！别跟他罗嗦，直接动手就好了。”

    苏言初说着，祭出了舜华。

    舜华化作长鞭甩向了肖楚然。

    肖楚然大惊，祭出自己的武器去格挡长鞭。

    然而，此时长鞭却忽然化作长剑，剑锋一个翻滚，直接削去了肖楚然的袖袋。

    咣当——

    一把匕首从肖楚然的袖袋来掉出来。

    刚刚苏丝语提到匕首的时候，苏言初在比较远处，看得很清楚，肖楚然抓了一下那个匕袖袋。

    所以她知道匕首在哪。

    肖楚然见状，脸色微变，想要去捡那匕首。

    苏言初手中的舜华瞬间化作长鞭，缠住了他的手。

    苏言初嘴角勾起，冷冷一笑：“肖楚然，你还敢说没有拿苏丝语的匕首吗？”

    肖楚然皱紧眉头，淡淡说：“那是我的匕首！”

    “哦？你的？怎证明？匕首之上，可有刻字？”苏言初嘴角勾着嘲讽的笑意，淡淡问。

    “没……没有……”肖楚然回想了一下那个匕首，摇了摇头。

    他其实不知道那个匕首有没有刻字，但印象之中，应该是没有字的。

    “可见你在胡说！”苏丝语冷笑地看着肖楚然，“匕首和刀柄相连的位置，刻着我的名字，因为不明显，所以不容易发现。”

    苏言初挑眉，一脚将匕首踢向了宋清歌，随后收回了舜华。

    据她观察，这个宋清歌还算一个稍微明理一点的人。

    宋清歌将匕首接住，他也明白苏言初的意思，这是让他检查匕首上有没有字。

    他将匕首拔出来，仔细看了一会儿，脸色变了变。

    这匕首，跟苏丝语说的那样，确实刻着着她的名字。

    他将匕首归鞘，递还给苏丝语，才一脸尴尬地看向肖楚然，开口问：“楚然，这确实是苏姑娘的匕首，你……你为何要撒谎呢？”

    肖楚然脸色难看到了极致，他没有想到，自己竟然会被最好的兄弟质问。

    随着宋清歌的这一声质问，宁施施和罗相思也不解地看着肖楚然。

    他们这么相信他，他竟然在骗人？

    肖楚然皱眉许久，才恢复了温润如玉的模样，开口说：“这个匕首是我捡的，在这之前，我并不知道是苏姑娘的。刚才苏姑娘忽然在众目睽睽之下要匕首，我不想让大家误会我和她的关系，更不想让苏姑娘因此觉得她跟我有什么关系，所以才说没有见到她的匕首，没想到给大家都带来了麻烦，这件事确实是我错了，我在这里道歉。对不起！”<!--over-->

