    第573章海岛监狱49

    半个小时后。

    飞机场。

    “咯咯噜~咯咯噜~”

    直升飞机的声音自上空传来。

    在一条已经开始正常运行的停机道上，两旁站着整整齐齐的狱警队列，统一的服装，肃穆的精神面貌。

    直升飞机安全降落在地后，机门打开。

    “监狱长，我们走吧。”古丁侧了下身，示意顾起带头过去。

    顾起微微点头，而后迈步走向直升飞机，在身旁一些研究人员，包括古丁在内，全都紧随其后。

    直升飞机上，缓缓走下来一名老者以及一名年轻男助理。

    助理一手拿着一个小皮箱，一手扶着老者走下来，然后退至一旁。

    “索罗博士，欢迎你的到来。”顾起假扮的监狱长露出适时的笑容。

    “好好好……”老者还拄着拐杖，穿着一身剪裁合身的灰色儒服，满头白发被梳理上蜡，显得精神矍铄。

    虽然是拄着拐杖，可行走间稳稳当当的。

    “张监狱长阁下，幸会。”索罗一脸的慈眉善目，看着让人忍不住起了亲近和放松之心。

    顾起的目光微微划过老者的眼角和额头，没有看见任何一点普通老年人该有的皱纹，而整一张脸像是洒了白粉，还泛着莹莹白光，一点也看不出任何衰老的迹象。

    资料里提过，索罗已经有185岁了，而这个副本世界的人类，最长的寿命记录是198岁，平均寿命是125岁。

    原本还以为索罗活了这么久，又从事百年科学研究，身体状况可能多多少少会有一些毛病，没想到……单看精神，就不输于几十岁的人。

    古丁越过顾起，走到索罗面前，毕恭毕敬地低头行师生礼：“老师，好久不见。”

    “小丁，你在这里生活如何了？可还好？”索罗笑着伸手轻拍了下古丁的肩膀，询问。

    “一切都好，海岛的生活虽然是清苦了点，但胜在清静自由，能专心研究老师的课题。”

    索罗微叹气：“若是我再年轻几十岁，也想来海岛长居。”

    “老师您可别谦虚，您正值壮年，身体硬朗，不输于任何小辈。”

    “哈哈哈……”

    索罗被自己的学生夸年轻，心情自然是很愉悦的，又陆续同其他研究人员简单打过招呼后，一行人便离开了飞机场，走进室内。

    “老师，您刚下飞机，房间已经收拾好，可以先去休息。”古丁提议道。

    “不用，先将CS541安全送到实验室。”索罗摆手拒绝：“对了，你们目前的实验进度如何了？”

    “是这样的……老师，目前心脏克隆方面，我们暂时还未找到……”古丁神情认真地开始汇报。

    “……基因食物方面，已经有了一些进展，监狱里种植的蔬果，每一步都……”

    “……”

    顾起早已退至边缘的位置，暗暗关注着这些人的交谈。

    CS541……

    顾起像是想起了什么，微不可见地偏过头，目光悄悄投向角落里的索罗助理……手上的小皮箱。

    单看外表，长条形的小皮箱表面积大概有成年男人两只手掌平放，并且五指张开的面积，不是很大。

    (本章完)

