    有小禁灵术，那么就必然有大禁灵术。

    而这小禁灵术的威力效果就已经如此惊人，是否表明了，那大禁灵术，也会更加强大？造成的效果，也更为恐怖？

    陈少君对此，自然颇感兴趣。

    但是，只从这玉简瞳之上，他显然难以窥探到更多的信息。

    仅仅从鉴宝画面中，了解到这一玉简瞳出自一位名为俊华真君之人，并且与这玉简瞳一块被禁封的，还有十来块玉简瞳和七八个法宝。

    “显然，那十块玉简瞳内的记载的传承，应该也并不简单。

    而且那七八个法宝，其中有一个好像是那俊华真君的本命法宝？

    那可是一位化婴境真君心血祭炼的法宝，品阶极高，威力更十分强大……只是，这些玉简瞳和法宝对应的禁灵石，好像并没有全部流入如意坊之中。

    有一部分，似是被三宝殿给抢走了？”

    陈少君心中嘀咕着，但也已经将这些玉简瞳和法宝所对应的禁灵石，纳入了自己的选择范围之内了。

    接下来只待走出密室，将那些宝物给一一挑选出来即可。

    第五块，第六块，第七块禁灵石同样空无一物，不过在第八块禁灵石之内，陈少君再次有了收获。

    一块紫金矿石。

    只有拳头大小，重量却足有千余斤左右，只是放在地表之上，竟让得地面都微微凹陷下去。

    另外值得一提的是，禁灵石内部的禁制之力，可以禁封气息，隔绝天地，自然也同样可以将里面宝物本身的重量，也与这方世界相互隔绝。

    也就是说，本来极重的物品，若是被禁封在禁灵石之内，外人就算将禁灵石拿起，所能够感受到的，也仅仅是禁灵石本身的重量。

    至于禁灵石内部，那属于重物的重量，自然而然的，就被禁制隔绝，好像不存在于这方天地一般。

    而这，也是为什么，赌石这么盛行，禁灵石那么受欢迎的原因了。

    因为确实，外人根本不能够只凭禁灵石本身，判断出里面到底是否存有宝物。

    就算是专门做这一行生意的如意坊坊主，也无从判断，禁灵石内部，是否含有珍宝。

    顶多只能够从源头之处，也就是他们或是从某些远古洞府，一些名门大派，强大宗门之中搜寻收购而来的禁灵石本身的出处之中，大概判断出对应禁灵石内拥有宝物的几率，相对更大几分。

    而实际上，就连那些名门大派，强大宗门自己，很多时候其实也不敢断言，那些禁灵石内，是否当真含有宝物。

    因为禁灵石形成所需要花费的时间，太长了。

    数十上百年，若是在一些灵气稀薄之处，更需要近千年的时间。

    这么长的岁月下来，很难有人记得清楚，对应禁灵石内部所封存的，到底是什么宝物。

    一些古修坐化之前，其实也不会愿意将自己的宝物，当真公布出来，或是贡献给宗门之内。

    毕竟，他们坐化之前，往往为了报万分之一的希望，也会将自己本身给禁封起来，自然也希望待到百十上千年过后，自己苏醒之时，可以重新将宝物收入囊中，发挥出对应作用。

    “所以这赌石，还真就在一个赌字。

    自然也有人会为了迷惑外界，故意制作出许多空白的禁灵石，让人不好评判，对应禁灵石内，是否真有宝物。”

    陈少君心中感慨。

    又是一番鉴定过后，这紫金矿石也就被他收入囊中。

    紧接着，陈少君再次拨开一个个禁灵石粉末。

    多多少少，也有一些收获。

    其中，法宝小剑两柄，武道长刀一件，千年灵药一盒，紫青法衣一件，除此之外，就大多是一些杂物了，如之前的空碗，破鞋，碎剪刀……当然更多的，则是空空如也。

    “这些宝物，若按照价格来算，顶多值个二三十万两银子，相比较五十块禁灵石，九十万两银子的售价来说，当真是大亏一笔。

    不过，总算这一次鉴宝，我不是一无所获。

    从这些宝物之中，我所窥探到的各种宝物所对应的禁灵石的数量，可不少。

    其中很有一些，就在如意坊之中。”

    陈少君脸上不由露出了一丝笑容。

    至少这一切，都是值得的。

    更别说，他这还是他没有计算那枚记载着小禁灵术的玉简瞳的情况下。

    以他估计，那小禁灵术的作用独特，威力不凡，称得上是一门顶级秘术了，在外界不说有价无市，也绝不是一二十万两银子，就可以购买下来的。

    至少也得三四十万……甚至，只能以灵石进行交易。

    “所以，相对来说，我这次的亏损不大。”

    陈少君心中想着，施施然起身，随即又一次打开了密室大门。

    “陈老爷……”

    一直守在门口的小六子顿时一个激灵，连忙站直了身子。

    “你先下去休息吧。

    这是你的工钱。”

    陈少君略一沉吟，丢了二十两银子过去。

    他这一次，真正目的只是禁灵石，确实也不好太过占用对方的时间。

    “陈老爷，您不需要我了吗？”

    小六子一愣，慌忙开口说道。

    “我今天大概率一直在这如意坊内，你可以再去招呼其他客人，就不用在我这耽误时间了。”

    陈少君笑了笑，开口说道。

    小六子闻言，想了想，只得躬身应了一声，随后退了出去。

    “陈道友，可是将那批禁灵石都解出来了？

    收获如何？”

    见到陈少君重新走出密室，那方掌柜不由眼睛一亮，连忙上前招呼着说道。

    “小亏一把。”

    陈少君轻笑一声，随即开口说道：“听说你们方式之内，也代为处理一些宝物。

    这一次开解出来的宝物，我想转手售卖，不知你们可有兴趣？”

    “自然。

    只要是有价值的东西，我们都愿意收取。”

    方掌柜眼前一亮。

    因为这往往也说明，陈少君愿意继续消费，进行赌石了。

    而他们如意坊对于像陈少君这种赌红了眼的赌徒，是最为欢迎了。

    连忙热情的邀请陈少君进入了一个会客厅之中，请来了专门的评估师，对陈少君给出的宝物进行评估。

    陈少君也随之将一件件从禁灵石内取出的宝物，给拿了出来。

    最后汇算价格，评估师给出了二十万两的估值。

    陈少君也不以为意，点头同意。

    然后再以二十万两银子，从如意坊之中，挑了十块禁灵石，又一次的走进了密室之中。

    三个小时过后，陈少君又一次从密室之中走了出来。

    与此同时，他的手中也多了十件宝物。

    不过这一次，陈少君却没再找方掌柜进行私下售卖，而是直接将其中的五件，摆在了如意坊内的竞拍台上。

    所谓竞拍台，其实也是赌石访的一大特色。

    这从禁灵石内开解出来的宝物，因为其特殊性，往往会引起旁人极大的好奇心。

    许多人都想要知道，别人买下禁灵石之后，所开出的宝物到底是涨了，还是亏空了。

    加上许多宝物，确实颇具价值，是以就有各色人员汇聚于此，查看从禁灵石内所开出的宝物，若是价格合适，也同样会选择将对应宝物，给竞拍下来，或是自用，或是奇货可居，转手卖出高价。

    而此次，陈少君从禁灵石内所开出的宝物，大多都是从鉴宝画面中所探查过的宝物，一个个价值不菲。

    自然而然的，很快吸引了许多人的注意，相继出价，并且很快将价格拉高，拍出了高价。

    “没想到，陈道友这一次的收获，竟是这么巨大。

    只此一次，就把一切都赚回来了。”

    看着陈少君摆在竞拍台之上的宝物，方掌柜脸上微微抖动之间，不由开口说道。

    “侥幸而已。

    下一次，可不见得就有这样的运气了。”

    陈少君谦逊一笑，开口说道。

    “……”

    方掌柜脸一黑，有些不敢相信这是运气。

    毕竟，他可是清楚的很。

    陈少君这一次只挑选了十块禁灵石，可却从中，取出了五件宝物，关键这五件宝物的价值都极高……

    二分之一的赌涨几率？

    真是运气就能够说明的吗？

    若是他知道，陈少君这一次实际上开出的，乃是十件宝物，百分之百的赌涨几率，估计将更难以置信了。

    至于剩下的五件宝物，因为大多都是玉简瞳和炼宝材料一类的宝物，他自然就留作自用，兴许以后也能够用得上。

    是以都被他收了起来，没有转手卖出。

    “五件宝物，最后获得了三百一十二万两银子，对比之前的消耗，倒真是大赚了一笔。

    不虚此行了。”

    陈少君望了眼最后收取到的银子数量，心中满意至极。

    然后，就又一次开始了大采购。

    这一次，陈少君干脆直接选了一百块禁灵石。

    力求要一次性将自己体内的穴窍数量，点燃到七百二十枚以上，令得自己的武道实力，激增到先天境巅峰之境。

    如此财大气粗的举动，也当真惊动了许多人。

    此时此刻，几乎大部分坊市内的人都知道了，如意坊之中突然来了一个豪客，出手大方，大肆购买禁灵石，而且一出手就是数十上百万两银子，购买禁灵石也是数十上百个一起购买，堪称财大气粗。

    无形中，也有许多人不由自主的向着如意坊汇聚，想要见识一番，如此豪气之人，到底是谁？

    只不过，他们却无一扑了个空。

    因为此时此刻，陈少君已经重新回到了密室之中，开始了禁灵石的开解工作。

    对于如今的陈少君来说，开解禁灵石根本不是什么相对刺激的事情，而是一项工作，更是一种修行。

    他几乎每时每刻，都在感觉到自己的提升。

    一个个穴窍被点燃，反哺之下，他整个身心，也随之得到了蜕变。

    变得更加坚韧强大，也更加磅礴有力。

    即便外表看上去，并没有多大的变化，但此时的他，与之前想必，已经决然不同。

    那是一种力量反馈之下，由内而外所散发出来的一种改变。

    另外值得一提的是，随着他点燃穴窍数量越多，从他体内所散发出来的武道之香，也随之更加浓郁。

    原本只是若隐若现，只能徘徊在他体表的武道之香，竟慢慢扩散，令得三米范围之内，都能够闻到，有所感应。

    “武道之香，乃是一个人的根基，潜力的外在表现。

    若是任由这么散发而出，还真极容易被人看出跟脚，引起不必要的麻烦。”

    陈少君察觉到了这一点之后，心念一动，使出了胎化易形之中所特有的匿灵之法。

    顿时，那原本从他体内所散发的武道之香，就被整个的禁封了起来，不再显化于外，让旁人能够有所感应。

    六百五十七个，六百五十八个，六百五十九个……

    陈少君体内的穴窍点燃数量快速提升着。

    “快了快了。

    我体内的穴窍数量，很快就将点燃到七百二十个，武道境界也将提升到先天境第九重巅峰之境了。”

    陈少君默默感受着。

    体内的穴窍数量也随着无数混杂灵气被他吸收转化，快速提升着。

    一块禁灵石被他吸收转化之后，很快，陈少君就拿出了第二块，第三块……

    终于，当他体内的穴窍数量点燃到了七百二十个的刹那。

    轰！

    陈少君的身子一震。

    只感觉自己体内的经脉，上下通透，身体内部，那七百二十个被点燃的穴窍，也随之莹莹生辉，好似化作了一个巨网，将他整个身体内部，都连接在一起。

    内外通透，上下一体。

    造化心经圆满。

    先天境第九重巅峰。

    “总算突破了。

    真正达到了先天境第九重巅峰之境。

    到了这一步，我其实已经具备了，正式突破，进阶下一个境界，灵罡境的可能。

    缺的，只是天罡煞气而已。

    不过，只是先天境巅峰，点燃七百二十个穴窍，显然并不是我的追求。

    一元之数穴窍圆满，成就无缺体质，才是我辈武者，奋力追求的目标。”

    陈少君目光之中，闪过了一丝莫名的神光。

    自从清楚先天之境的奥妙，知道一元之数穴窍圆满的强大之后，他就将这一目标，当做自己短时间内的追求。

    如今只是先天境第九重巅峰，点燃了七百二十个穴窍，自然不能让他满足了。

