    如果说，世界上有类似于《七龙珠》里那种战术目镜，可以将每句话里的信息量也用数值的方式表现出来。

    林过云刚才那句“我跟着他一起哭”的信息量大概是50，其中那种超过常人想象的特殊脑回路，附带着一定的穿透杀伤效果。

    而车部长这句话的数值多半会飚到一个非常恐怖的数值上，超自然事件，全球唯一，S级随便哪一个拿出来都能够让人脑补一本十万字的中篇小说。

    一时间众人脑海中都是浮想联翩，特别是林过云、季青临和兰亭轩三个，甚至因为一时间想要知道的事情太多，都不知道自己该从什么地方开始发问好。

    “我知道你们有很多问题，”好在车部长明显料到了会是这种状况，继续说道，“不过因为保密等级的原因，你们并不是所有事情都能知道的。”说这话的时候，他特别看向了猎牙小队的四名成员。

    他们本身只是来支援睡美人事件的解决的，甚至都不清楚超自然事件的概念，属于编外人员中的编外人员，即使他们这次直面了那些怪物，但是要考查收编组内，也还需要时间，确实不太可能直接告诉他们有关S级事件的情报。

    “所以先以我问，你们回答的形式，我们会根据你们得知的情报和接触这件事情到了什么地步，决定哪些信息是能够告诉你们的，明白没有。”

    “明白，长官。”所有人都干脆地回答道。

    “首先是关于南华镇，你们都知道什么？”

    林过云举手：“听起来是一个小镇。”

    车部长表情跟便了秘一样难受，和林过云对视了一会，发现他根本没有尴尬或者恶作剧完害怕的样子，两只眼睛炯炯有神，就明白了，自己刚才那句话说叉了，自己忘了加限定词，还真不能说林过云说错了。

    “我再重新问一遍，关于南华小镇其他地区的区别，你们知道什么？”

    林过云又第一时间举起了手来，车部长额角青筋一跳，脑海里突然冒出来一个想法：“除了名字叫南华以外！”

    “哦。”林过云有些遗憾地把手收了回去。

    车部长深吸了一口气，庆幸自己跟上了林过云的思路，再被他打岔下去，这次会议的严肃性就完全没了。然后他突然又有点怀疑，自己跟上了林过云的思路，真的是一件好事吗？

    这种感觉就像是就像有人对你说，你精神真好，好得跟个精神病人一样。虽然是夸奖，但听了总会觉得，自己有在什么地方有被冒犯到。

    林过云放下手后，被询问的几个人沉默了一会，季青临和兰亭轩都是第一次听说这个地方，真的没有任何思路，倒是猎牙小队的四个人里，有两人对视了一眼，有些犹豫地举起了手。

    “我们俩是山海市本地人，有听过南华镇这个名字，是市东山区的一个地方吧，记得好像比较穷……”

    “嗯。”车部长点点头，旁边的速记员飞速地在本子上进行着勾勒，“还有别的吗？”

    两个战士又互相对视了一眼，然后摇摇头，“没有了。”

    “好，第二个问题，在鉴于5只异常生物和左彤消失之间的直接联系，我们基本可以认定，它们就是冲着左彤来的，你们有听见它们和左彤有什么交互吗？”

    “没有。”这次的问题倒是是个人就能给出答案，所以由队长的季青临回答的，“五只异常生物只能够发出类似于野兽吼叫的声音，我们也并没有观察到它们和左彤有过交互。”

    “好，下一个问题，左彤当时的是否有清醒的自我意识，她是主动配合还是被动被异常生物裹挟的？”

    “她当时的意识很清楚，我和林过云都和她有过对话，她应该是主动选择和异常生物合作的。”

    …

    ……

    ………

    “最后一个问题，你们在击杀完第一个异常生物后，陷入的那个幻境中，都看到了什么。”

    车部长在问这个问题的时候，直接看着林过云的眼睛，他的意图已经算是图穷匕见了。不过问题总归是所有人都要回答的，于是从季青临开始，所有人都过了一遍。

    大家的情况都很一致，陷入了一片黑暗之中，只能够听到一个小孩子的哭声，季青临和兰亭轩都做过一些尝试，包括寻找哭声传来的地方啊，和那个小孩对话之类的，但是都没有引起其他的变化。

    唯一有用的信息，可能就是，那种哭声听久了之后，会同时对思考和情绪产生影响，首先是会感觉到一种恐惧与寒冷的情绪，然后思维变得缓慢，渐渐沉浸在情绪中，什么都不想了，难以从这种情绪里脱离出来。

    这种情况一直持续到他们被枪声惊醒为止，等到他们恢复视觉的时候，已经看到林过云把第二只怪物打成筛子了。

    然后所有人的目光都来到了林过云这里，作为唯一一个和大家体验不同的人，林过云深吸了一口气，开始说自己的经历。

    季青临却转头看向了车部长，她莫名地有些期待车部长在听到林过云的经历之后会有什么反应。

    果然在林过云说到自己和那个哭声一起哭，并且当场夹起嗓子，学了几句哭声之后，车部长的铁面裂开了几道纹路，速记员的手也颤抖了一下，本子上多了几道不规则的划痕。

    季青临才长松了一口气，这才是正常反应，果然我还是正常的，有问题的是那个家伙。

    虽然心里在吐槽，她还是认真地听起了林过云接下来的描述，她本能地觉得林过云要说的看到的那部分内容很重要。

    “在从那个怪物，或者说变异生物身上找到那张校牌的时候，你们就有心理准备了吧？”在所有人以为林过云又要说出什么骇人听闻的话的时候，他环顾了一圈，目光和所有人都对视了一遍，每一个字都锋利得像是刀子，直接挑开了每个人最不想直面的那一部分。

    “这些怪物，原本都是人来，准确来说，他们原本都是一群孩子。”林过云的声音平稳得没有一丝波动，空气的温度却急速下降，近乎凝结，

    “我看到的，大概就是一个类似于医院的地方，一个医生将这群孩子们改造成怪物之前的过程。”

    房间里的沉默一直保持了十余秒，车部长才被车部长开口打破了：“根据我们的统计，失陷在南华镇异常中的居民总数高达两万三千人，其中包括一千二百名儿童，我们已经做好了他们全部遇害的准备，正是因为如此，南华镇才会是全世界唯一一起S级的超自然事件。”

    然后车部长双眉一竖，手在面前的桌子上一拍：“但是，在没有看到他们每一个人的尸体之前，我们绝对不会放弃！这也是我现在站在这里的原因，你们多给出一点情报，这失踪的两万三千人，就多一分生的希望，拜托各位了。”

    说道这里，车部长低头，对着林过云几人鞠了一个近乎九十度的躬，他埋下头，看不到那张黑硬如石头的脸之后，林过云才发现，车部长头顶上倔强的寸发已经花白了一半。

    【作者有话说】

    感谢各位看到这里~如果可以的话，能够麻烦给本书点一个免费的好看吗？~书的评分就靠它了。求求了，这个对我真的很重要。在这里祝你早、中、晚都安~

