    第166章

    “本王可是安排了人手的。”

    他一招手，屋檐上跳下来两个暗卫。

    洛清渊不明所以。

    难道是瞧见昨晚是谁进暗室的了？

    “说吧。”傅尘寰双手背在身后，看洛清渊的眼神，格外的冰冷。

    “回禀王爷，昨夜进入暗室的，只有一人。”

    “是王妃身边的，芝草！”

    话一出口，洛清渊震惊万分，“芝草？怎么可能！”

    “属下绝对没有看错！是她端着饭菜进去的。”两名暗卫都是如此说法。

    洛清渊感到难以置信，怎么可能是芝草！

    她立刻让人去把芝草叫来。

    芝草来时，还全然不知道发生了什么。

    “芝草，我问你，你昨晚出过院子吗？”洛清渊紧张问道。

    芝草不明所以，点点头说：“出过啊。”

    “不过昨晚王妃休息的早，我也早早忙完去休息了，比往日睡得早。”

    洛清渊心中微微紧张，又说：“我是说，半夜的时候，出来过吗？来过暗室吗？”

    芝草却摇摇头，“我没有来过。”

    跟着一起来的邓嬷嬷也说：“我昨晚是跟芝草一起歇的，我能作证，她没出来过。”

    邓嬷嬷如今是王府管事，时刻要处理各种事情，所以晚上睡得也不会太沉，若是芝草半夜出去过，她一定会听到声音的。

    听到邓嬷嬷作证，洛清渊心里才彻底踏实了。

    她信！

    邓嬷嬷和芝草不可能一起骗她，昨夜之事必有隐情！

    但这暗卫笃定的说看到了芝草，那定不可能看走眼，很有可能是易容成了芝草的样子。

    思来想去，最可疑的便是顾神医了，他懂医术。

    许多医术高超的人懂得制作面具，顾神医很可能也会。

    只是这样的怀疑，她没办法告诉傅尘寰，傅尘寰不会信！

    “王爷，这府里的奸细已经如此猖狂，有必要彻查清楚吧！昨夜不是芝草所为，有邓嬷嬷为证！”

    “现在可否立刻彻查府中丫鬟，找出所有身形与芝草相似的人，逐一搜查，说不定能找到人.皮面具！”

    这是当下唯一的办法了。

    原本今早就能知道真相，知道幕后黑手是谁，证明她的清白。

    可人却在昨晚就死了。

    就这样被人大摇大摆的进去毒死了！

    她心中怒意如何能平！

    然而傅尘寰却眼神冰冷，看她如看一个死人般，眼底的杀意让人心中生寒。

    他语气更是带着几许森然：“奸细？这府里最大的奸细不就是你吗！”

    事到如今。

    她还不认罪？

    还要狡辩？！

    昨天他只是怀疑她，可昨夜，结果却是清清楚楚的摆在他面前。

    在被追杀时故意做戏给他看，到了府里还煞有其事的不准任何人去见算命大师。

    深更半夜却派了自己的丫鬟去送菜，去杀人灭口！

    “傅尘寰！人不是我杀的！你能不能查清楚了再定我的罪！”洛清渊语气着急。

    傅尘寰那一双眼眸却冷若寒冰，轻嗤一声：“对，人不是你杀的，是你丫鬟杀的，是她擅自所为，与你毫不相干。”

    语气中那一丝讥讽，让洛清渊心口一阵窒息。

    此刻她百口莫辩！

    不自觉握紧了拳头，“傅尘寰你能不能讲点理！”

