    例如枪支这个事情就是他们没有想过的。

    “我建议你们去花园里挖一挖。”

    刚才进别墅的时候，她发现别墅里阴气很重，花园里的阴凉处还有几只鬼。

    “为什么忽然这么提议，是有什么发现吗？”

    警察们眼中闪过一丝诧异。

    “我就是突然想起之前公司失踪过几个女孩儿，忽然猜测她们会不会……”

    话说到这里，警察们都已经明白了。

    沐软软是猜测那些失踪的女孩遇害了！

    “可为什么要到花园里挖？”

    警察犀利的目光落在沐软软身上，带着浓浓的压迫感。

    沐软软心想还好自己不是罪犯，也不是小姑娘，不然肯定撑不住这番打量。

    不愧是刑警，侦察能力一绝。

    “我看小说里这么写，就想着碰碰运气。”

    她刚来这，都没有去过花园，这个时候扯越复杂的谎，暴露的就越多，还不如说一个不那么靠谱的理由呢。

    “沐小姐，哪有你这样的，你一句碰运气，我们可要累断腰。”

    一个年轻警察忍不住插了一句话。

    “就是就是，你一句去花园里挖一挖，又没说在哪挖，挖多深，我们贸然开挖，还不得累死？”

    其他警察也附和道。

    沐软软走到花园里。

    那几只鬼一看到沐软软就跑，她也不在意，站在一处用脚尖点了点，“我看这就挺好，在这挖吧。”

    “噗嗤。”

    有警察忍不住笑了。

    “沐小姐你真有意思，我们刚说完没明确的地方挖，你就给我们随便指了一块儿地。”

    虽然沐软软这次报警牵出了不少事情，他们对沐软软挺有好感，但沐软软现在的做法实在是太儿戏了，让他们不能信服。

    心里更多的，只是将沐软软的话当成笑话来听。

    唯有警队队长走到沐软软身边，在她站的那块儿地方观察了片刻。

    弯下腰，捏起地上的土打量。

    “这土有翻过的痕迹，拿铲子。”

    警队队长出马，其他警察便收敛起了玩笑的姿态，有人快速找来铲子递过去。

    铲子拿到手，警队队长便撸起袖子，挖起来。

    沐软软早站到一边去了。

    警队队长因为长期训练，身材精壮，握着铲子的那双手，用力时手臂上的肌肉崩出，充满了阳刚气息。

    地面在他的努力之下，不多时凹下去一个坑。

    这时他的额头上已经冒出了不少汗。

    这个深度还看不出来有什么。

    他擦了一下头上的汗准备继续，便发现自己身边多了一个人。

    一抬头发现了一个意想不到的身影，眼中闪过一丝诧异。

    沐软软手里握着不知道从哪里找来的铲子，没跟警察队队长说话，直接一铲子插进土里。

    “噗嗤”一声，铲子一端全都没入土里。

    她双手握着铲子，一用力，土被轻松铲出。

    沐软软对自己的力气还挺满足的，好像她的力气从第二世开始就很大，无论她换了哪具身体，力气依旧在。

    上天也不是全然对她没有优待。

    例如她的力气，还有她的美貌，这些和她的霉运一样，甩了八辈子都甩不掉。

    沐软软一边想，一边干活，动作十分轻松。

    其他人却看得有些怀疑人生。

    他们没眼花吧，正在挖土的人是沐软软？

    她不是女明星么？

    而且看起来娇娇弱弱的，到底是从哪里来的这么大的力气啊！！

    警察队队长默默收回视线，学着沐软软的样子，把铲子往地下一插，他用上了自己全部的力气，结果也只是插进去了五分之四。

    他的力气竟然还没有一个小姑娘大？

    好的，这姑娘成功让他怀疑人生了。

    【叮，爽气值2.】

    沐软软认真地挖着土，没喊苦也没喊累，让其他人诧异的同时，又不免对她心生好感。

    这姑娘有勇有谋，胆子大，善解人意，长得漂亮，身材还好，妥妥的女神啊！

    谁要是能把她娶回家，肯定是家里烧了高香了！

    这么好的姑娘怎么还那么多人黑呢？

    没天理啊！！

    “队长我来帮你！”

    其他警察因为沐软软的举动反应过来要帮忙，同时也想和沐软软近距离接触接触。

    女神嗳！

    虽然她不一定能看得到自己，但是多看一两眼也是好的嘛！

    【叮，爽气值2.】

    队长是个人精，哪里会不知道自己这些手下们心里的想法？

    心里暗道一声“小兔崽子”，嘴上却没有拆穿，继续干着手上的活儿。

    不过他对沐软软是真的挺好奇的，她跟他想象当中的完全不一样。

    几个警察找来工具，和沐软软他们一起挖土。

    在他们的合力下，土坑慢慢变深，几个男警察都有点儿受不了了，沐软软还是没有累的意思。

    一看沐软软都没停，男警察们就更加不敢歇了。

    咬牙继续挖。

    “快看，有东西！”

    这时，一个眼尖的警察看到了土里暴露出来的衣服。

    现场的气氛一紧。

    “继续，把东西挖出来！”

    大家都不觉得累了，纷纷觉得身体里有用不完的力气，一下接着一下，慢慢地把里面的东西挖出来了，是女人的衣服！

    衣服暴露出来后，现场的气氛肃穆了不少。

    这里竟然真的有尸体！

    谁都没有说话了，警察队队长沉声吩咐：“叫法医来。”

    接下来不用继续挖了，他们找来警戒线将土坑封锁起来，现场更忙了，没人顾得上沐软软。

    沐软软自己找了一个地方坐下来休息。

    她的这具身体精力有限，挖了那么久也会累的，她只是没有表现出来而已。

    看了眼自己的掌心，沐软软叹了一口气。

    又起泡了。

    这双手可真金贵。

    警察们忙了一阵子之后才想起沐软软。

    “沐小姐呢？要不先送她回去？”

    别墅在郊区，距离市区远，鲜少有车辆经过这里，刚才其他女孩上了去医院的车，她没跟去，就留下来了。

    “小张，你去送沐小姐。”

    警察队队长也在这个时候想起沐软软，吩咐一句。

    小张应下，刚要找沐软软，就看到一个气质出尘的男人出现。

    男人浑身包裹的严实，露出一双似乎能看透人心的眸子，径直走到沐软软面前。

