    第48章 提醒选后

    就这样，时间在浙党和东林党两大派系的扯皮中缓缓流逝。

    而曹毅这边，白虎军的培训已经初见成效，原本就是训练有素的精兵，加上曹毅也敢投资，选拔出来的四千白虎骑兵个个进展神速，有几个被任命为伍长的士兵已经成功入品，成为真正的修行者，加上几个原本英武卫的百户和东厂原本的修行者，白虎军中的九品武者已经超过了二十人。

    可以说，整个大明朝比白虎军更精锐的部队，几乎没有，唯一的弱点就是人数太少了，只有四千人，任何一个卫所都比白虎军人多。

    ………

    太和殿，早朝。

    看着下方依旧在扯皮的两党官员，朱由校忍不住打了个呵欠，他都准备着落井下石，石头都举起来了，结果两帮人居然扯了一个多月的皮，浙党前脚刚说证据确凿，东林党后脚就将证据推翻了，要不是知道两党的关系堪称水火不容，他都要怀疑这些人是不是在唱双簧逗他玩了。

    等到两党官员吵得差不多了，朱由校知道，早朝又要结束了，本来早朝是皇帝用来处理政务的，可是现在早朝就是用来打嘴炮的，真正干活的人极少把事情拿到早朝上来说。

    就在朱由校准备宣布退朝的时候，孙慎行起身出列，“臣有事启奏。”

    “不知孙爱卿有何要事？”

    朱由校淡淡的说道。

    “启奏陛下，自陛下登极大宝，已两年有余，而后宫至今无主，江山后继无人，实非大明之福，请陛下举行选后大典。”

    孙慎行躬身说道，选后大典的事情向来是由礼部提议，由宫中和礼部共同负责，他是礼部尚书，礼部的事情基本上由他负责，这才是他们有信心左右选后大典的底气。

    本来听着众人扯皮，有点无聊的朱由校听到孙慎行的话，顿时眉头一皱，一时间也搞不明白这东林党又闹什么幺蛾子，因为程正己的案子，浙党的人就搞得他们已经焦头烂额了，这时候不想着怎么应付浙党的人，偏偏来操心他的后宫，这是吃饱了撑的吗？

    “选后大典的事情，孙爱卿可先上一道题本，宫里由庄太妃和司礼监共同负责，宫外由户部和礼部共同负责。”

    虽然不知道东林党闹什么幺蛾子，不过朱由校也不会放松警惕，宫外多派了户部，而宫里不仅安排了司礼监，还让庄太妃负责，之所以选择庄太妃，朱由校也是深思熟虑过的。

    这位庄太妃是他那个便宜老子的妃子，也就是历史上的东李——李庄妃，跟李选侍共称为东李和西李，只是和野心勃勃西李不同，这位东李向来仁慈，也沉默寡言，不争不抢，所以当初朱由校清洗皇宫的时候，西李的李选侍被扔到了冷宫等死，而东李的李庄妃依旧好好的当她的太妃。

    “臣遵旨！”

    孙慎行躬身应道。

    ……

    退朝后，一路上朱由校也琢磨透了东林党的意图，说什么帮他选后宫之主，无非还是想要插手皇宫的事，同时他也想起了原本世界的天启皇帝的皇后是哪位了。

    张嫣皇后，明朝历史上少有的贤后。

    不过对于这个评价，朱由校表示呵呵。

    历史这玩意向来就是文人的厕纸，贤不贤的，还不是他们说了算，连他那位当没几天皇帝的便宜老子都能吹成明君，圣君，朱由校对这些文人的节操可没什么信心。

    不过朱由校也不是很在意，如果真的是贤后，那么他血赚，毕竟万金难买妻贤，如果不是，那么多养一个闲人，他朱由校也不是养不起。

    ………

    退朝后，孙慎行跟赵南星两人结伴同行，此次选后大典的事由他跟赵南星负责，赵南星负责幕后的调配工作。

    两人刚走到宫门口，便看到曹毅正堵在两人前方。

    两人对视一眼，随后孙慎行拱手说道：“不知曹督主拦着我们两个，有何指教？”

    “陛下让咱家和孙大人负责选后大典的事情，所以咱家想让孙大人提前说一下具体的安排，毕竟事关国本，可容不得半点疏忽。”

    曹毅淡然地说道，话里的意思就是让孙慎行提前汇报一下具体安排。

    猜到东林党在打什么鬼主意后，朱由校觉得自己应该提前敲打一下孙慎行，毕竟关系到自己的皇后，如果任由他们乱来的话，鬼知道最后会变成什么样子。

    所以感知到本尊的想法后，曹毅第一时间来到宫门口堵孙慎行。

    “选后大典确实事关重大。”

    作为一个官场的老油条，孙慎行第一时间便听出了曹毅话里的意思，不由眉头一皱，自从成为礼部尚书后，便极少有人敢如此跟他说话，更何况曹毅只是一个宦官，不管曹毅的权势有多大，不管他自己的表面功夫做的多好，他还是打心里看不起宦官。

    “不过陛下让庄太妃负责此事，曹督主也未必能做主吧。”

    孙慎行寒着脸说道，话里的意思也很清楚，这事由庄太妃负责，还轮不到你一个宦官来做主。

    “这个就不劳孙大人费心了，庄太妃那边，咱家自有交代。”

    对于孙慎行的挤兑，曹毅直接就怼了回去。

    “哼！”

    “既然曹督主如此说了，本官便回去让人拟一份具体的安排给督主送过来。”

    孙慎行冷哼一声，越过了曹毅，走向宫门的方向。

    看着孙慎行跟赵南星的身影，曹毅再次开口道：“本督是讲规矩的人，此事关乎到皇爷，希望两位大人也能讲规矩，如果走到彼此都不好看的地步，那就别怪咱家心狠了。”

    听到曹毅的话，两人脚步一顿，曹毅的意思很明显，如果东林党不讲规矩的话，那就别怪他也不讲规矩了。

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票(?￣???￣??)这么多天了，咸鱼的作者君才发现自己最近好像都没有求过收藏(⊙_⊙)

    ?  

    ????  

    (本章完)

