    被程淑玉连着扇了两个耳光后，本就不善言辞的景杰更加说不出话来。

    可……

    他一来就在问爸爸的情况，是她们不说的。

    怎么现在反而怪他了？

    “你知不知道那白眼狼有多狠？你知不知道你爸爸为什么会突发脑溢血？是因为我亲自跑去剧组求她，让她不要对秦奕赶尽杀绝，请她看在她和秦奕还是有一段感情的份上不要把事情做得太绝。可是她呢？

    她不但把亲子鉴定拍我一脸，直接跟我撕破脸，她还怂恿战黎川那个没用的瘫痪找来了环保和税务的人查我们工地，查我们税务，甚至让所有的供货商都停止了对我们公司的原材料供应。

    你爸爸这才一气之下得了脑溢血。就算以后好了，也是个行动不便的偏瘫！就这样恶毒的人，你还当她是你姐姐吗？”

    看着母亲凶神恶煞的样子，景杰抿唇，心中的怒火无处发泄。

    他就不明白了，就算姐姐不是亲生，可姐姐为了这个家嫁去了战家。她牺牲了自己的婚姻来帮助战家，难道还不够好吗？

    这件事从一开始就是秦奕和景珞的错。是他们大大的错。可是父母却因为姐姐不是景家的亲生女儿，就一味包庇纵容景珞。

    凭什么每次受伤的、退让的、吃亏的都永远只能是姐姐?哪怕秦奕这么恶心的在网上买水军黑姐姐，他们都从来不站在姐姐这边？

    如果不是景珞三番五次挑衅，如果没有那通电话，姐姐又怎么可能直接把景珞给曝光出来？

    “我跟你说得你听到没有？如果这件事你办不好，以后……以后我就当没你这个儿子！你不是不想学习吗？不是跟那白眼狼关系好吗？那你就不用去考大学了，你就去给她做弟弟，给那白眼狼做个马仔，每天承受你那瘫痪姐夫的变态手段，你看看你的生活能有多滋润！我把丑话给你撂这里，明天这个时候景仟要还不发出声明，我就跟你断绝母子关系！”

    景杰抿唇。

    如果不是他没有办法，还不够强大，今天保护姐姐的人就是他。如今姐夫帮助了姐姐，姐姐终于有人疼了，他高兴都来不及，又怎么会为了景珞去找姐姐呢？

    “爸爸呢？”景杰顾左右而言他。

    程淑玉冷笑：“你要想见你爸，那就赶紧去找景仟，不然你休想见到他！给我滚！”

    景杰：……

    “我让你赶紧去找景仟你听到没有？”

    然而景杰却是执拗地站在原地，“我要……见爸爸。”

    程淑玉看着儿子那木讷的样子，想着景家受欺负的时候，这个儿子完全起不了半点作用，气得上去用尽全力推了景杰一把。

    景杰没想到母亲会突然这样推自己，一个没留意，几个趔趄之后靠在了墙上。

    “你有什么脸见你爸？家里被烧的时候，我们被打的时候，你在哪儿？景杰，你是我们家顶梁柱啊，你怎么可以在那个关键的时候跑了呢？你的良心是被狗吃了吗？反正你不找景仟把事情办了，你就休想回来！”

