    羽蛇神最近心情还算不错，作为米州本土最拿的出牌面的神明，祂的地位和格调都是相当高的。

    哪怕前些年米州本土土著遭受了相当大的劫难，也没怎么在意，祂本身又不是什么人身，并不是很关心下界的事。

    只是近期耶和华那个家伙把手伸过来后有点不满，开口警告了一下。

    也正因如此，米国想要借用教廷的大腿都有着一定的难度，经常会碰到各种推脱，所以哪怕教廷在米国开枝散叶，信徒众多，也无法将其变为自己本身的恒定底气。

    通常来说，各方面都并不承认米国拥有最顶尖的巨头，但多年来积累的底蕴还是让其拥有着列强地位。

    这种情况下，根据利益关系，米国近期又打起了羽蛇神这主神级存在的庇护注意。

    利用信仰和诸多好处，以及米国部分飞升后大能的投靠，换来了祂的一些愉悦，答应给予部分分灵的守护。

    仅仅只是稍微关注一下而已，白捡了一些小利，最关键的是没落面皮，变相告诉耶和华那家伙别乱伸手，自然也会让祂心情不错。

    祂并不是人形神明，所以并不是很在意之前那根据自然法则发生的优胜劣汰事件……

    所谓神逢喜事精神爽，打盹完醒来，刚刚接收了一个叫做华盛的家伙投靠和送来的好处，这边便又天道有感，发现了一份还算美味的甜点。

    既然是顺手而为的事，那祂当然也没有不吃下去的理由。

    根据好处计算一下，随手就丢了个分灵下去解决问题，坐等饼从天降……

    ……

    “噢？有趣，被封印了么……”

    羽蛇神睁开了眼睛，活动了一下筋骨，也完全接替了这投影的存在。

    这个世界祂当然也清楚，不过没什么在意。

    正常来说，祂已经过了需要来下界捞好处的阶段了，这次也就是心情不错过来吃个甜点而已。

    军阵？

    难怪这甜点还算美味。

    而因为羽蛇神的出现，无论是沃班侯爵还是嘉仁，都是暂时停了下来，转头看向了这位神明。

    沃班也莫名感到这玩意儿哪里有些不对劲，给自己那个老头子差不多的感觉，完全没有以前那种见到不从之神后升起的战意和兴趣。

    忽然间有些索然无味。

    而嘉仁则是无语望天，叹息的说道

    “前辈又是为何要降临的，我得到了气运之子的委托，理论上我本身就代表着大势才对。”

    “气运之子的委托……”

    羽蛇神扫了嘉仁一眼，暗金色的瞳孔中一片混沌，随后似乎也感到了有些意外。

    这家伙身上，有一种被扭曲的气息，似乎被时光之河冲刷洗礼过，还不止一次，可以他的实力而言，显然是无法接受时光之河的冲刷才是。

    是某位存在扭曲了现实？

    “有意思，整个世界都被扭曲了么，虽然只是下界……”

    “但……”

    “似乎也只是使用下界的手段和力量，还未飞升就达到了这等层次吗？了不起……”

    察觉到了嘉仁身上的不同，羽蛇神眼中闪过了诸多零碎片段，似乎是将世界的一些零星碎片都进行了读取。

    只是就算是祂，也无法真正感受到那暗中的存在到底是谁。

    同时根据心血来潮的反应，心底也闪过了一丝明悟，自己被算计了。

    对方本来就是特地在针对自己的。

    不管是这个寻常军阵也好，还是这个同样受到了部分气运眷顾的世界人物也好，都是对方随手安排的棋子。

    目的，就是为的将自己引下来！

    甚至之前那封印这道投影的人手，恐怕也是出自对方之手……

    “雅典娜那小机灵鬼，那个暴力的蛮子……，啧~，栽跟头的不少啊。”

    随着眼中神光闪烁，蛇脸上也不由浮现了一丝戏谑的笑容，但对于自身处境，祂却似乎没有丝毫慌张。

    呵呵，问题很大，慌也没用。

    反正跑不掉了，也没必要去想什么有的没有的。

    这点力量的损失，自己还是承受得起的。

    对方的实力，已经超出了此界的范畴，超脱了此界的限制，如果不是本身就诞生于此界，恐怕整个下界都要被压塌了。

    要强行降临这么强的力量，还要小心维护下界的稳定，这花费的代价可不划算。

    自己也从未考虑过。

    现在，羽蛇神最感兴趣的一点，就是想要知道这个有点吓人的小家伙到底是谁……

    至于得罪了自己？

    这点力量，自己还是损失的起的，就当结个善缘而已，这是迟早能达到甚至超越自己这层次的存在。

    如果没有意外的话，现在对方就已经注视过来了，毕竟自己已经现身，并没有想再降临更多的力量，而那边军阵也已经开始了对峙，触发任务应该也出现了。

    随时可以出手获取到最大的好处。

    “就是你吗，年轻人。”

    巨大的蛇首左右扫了扫，最终还是在一处高层建筑的屋檐上，看到了那对自己含笑点头的身影。

    徐越对于羽蛇神散发出来的气息，也同样感到了有些惊讶。

    虽然降临的力量不多，也就是刚好能够压制住嘉仁那一份军阵而已。

    但祂身上的那种晦暗的道韵，和其他上界大佬的投影有着明显的区别。

    不是强弱的问题，因为投影力量的关系，无法真正比较双方的强弱。

    打个比喻来说，这一位可能是先天魔神级别的古老层次。

    本以为羽蛇神大概也就是公元前四五世纪的存在，但现在看来，祂显然是要比预期中古老的多。

    虽然古老并不意味着一定强大，但却也决定了对方的下限。

    徐越特地安排鼬他们去捉住这家伙，也算是为后续布局。

    日国这边，差不多很快可以平稳过渡了，下一步目标自然是还没有被真正卷入欧洲旋涡，正在隔岸观火或者说煽风点火的米国了。

    米国没有至强者，可精锐级的数目和本身的底蕴却是世界之最，可以吊打多国总和。

    也就是那边的分会了解到了近期米国的一些动静，所以提前先将他们找的靠山叫来打个招呼谈谈心。

    如果没有自己的干预，按照正常的轨迹，当米国真的得到这个级别的存在给予的庇护，能够发动降临级的军阵，再加上罗师傅等这种必然会突破到极限的存在。

    肯定能成为这场乱局的最后大赢家……

    ——

    两更完毕……

