
被兰斯洛特修长的手指摸着牙,  费姝能察觉到上面泛着的一点痒意，也许是吸血鬼的尖牙有些敏-感,  费姝翘着小腿微微偏头躲了一下。

兰斯洛特一只手搭在费姝腰后防止他动得太厉害掉下去，视线一直没有离开：“有些营养不-良，最近有好好吃东西吗？”

如果吸血鬼没有自己的血仆，或者平时饥饿的时候血仆不在自己的身边，那么就只能向庄园提交申请。

庄园里准备得有吸血鬼可以食用的食物，对吸血鬼的身体没有损伤,  也有营养。

兰斯洛特这么冷硬的人口中问出这种家常问题其实有些违和。

费姝搭在兰斯洛特手上挣扎的动作顿了顿，力道小了起来，然后点头。

其实没有好好吃，离开教父之后小吸血鬼才体会到了血族内部的残忍。

弱小的吸血鬼能分到食物很少，而且不会有人类选择做他们的血仆,  这样恶性循环下去就会越来越弱小，然后在某一次狩猎或是黑暗怪物的袭击中死亡。

看着掌心苍白小巧的脸，兰斯洛特没有拆穿费姝蹩脚的谎言。

费姝再一次挣扎着想要下去的时候,  男人顺势松开了他。

兰斯洛特：“坐这里。”

公爵身旁的位置还空着。

费姝微怔地抬头，不安忐忑地看了一眼中心位置的高等吸血鬼们。

血族的阶级非常鲜明，哪怕是公爵侯爵也不能勉强他们跟不属于自己阶级的弱小吸血鬼坐在一起。

但出乎意料的，也许是兰斯洛特的威势的确太强，在座没有吸血鬼反对。

态度都非常和善的样子。

费姝慢慢坐下去了。

因为小尖牙还没有收回去,  他怎么都不自在,  红润的嘴巴微微张了一条缝。

牙尖尖几次差点磕到自己的唇肉。

旁边不远处一位女士掩着脸笑了一声,  然后眨眨眼：“你真可爱，是不习惯坐在那边吗，要坐在我旁边吗，我们可以聊聊不少年轻人喜欢的东西。”

费姝顺着声音望过去,  的确是一位非常美丽可爱的女士：“谢谢，但是不用了。”

老管家咳了一声，虽然他们公爵长得仍旧俊美帅气，年龄着实不小了，在人类世界里被叫做祖宗都绰绰有余了。

性格也的确古板，很少了解“年轻人”喜欢的东西。

兰斯洛特手指在桌上敲了敲，语气听不出喜怒：“可以用餐了。”

吸血鬼没有食不言寝不语的习惯，也不喜热闹，很少有聚在一起的机会。

每年狩猎大会前的宴会，不仅为了鼓舞庄园血族的士气，也是为了聚在一起讨论往年发生的重大事项，看看是否有什么威胁到庄园生存的隐患。

最近被提到的就是异动频繁的黑暗森林。

“那些没有神智的肮脏怪物越来越多，也越来越强了。”

“不过要威胁到我们的生存还很早，几个月前有一个人类王国支撑不住，请求我们给予帮助。”

“虽然知道这些东西对我们没什么伤害，但黑暗森林腐蚀的范围越来越大，它们这是在扩张地盘，这些东西有这种意识吗？”

高等血族们虽然在讨论，但口吻都非常轻松，只是太无聊找了一些事情做。

兰斯洛特若有所思，随后道：“卡米拉，我记得五十年前你提出过要去黑暗森林里面看看，有什么结果吗？”

费姝什么都不知道，小兔子似的手中揣着一个杯子，里面装着吸血鬼可以喝的饮料。

一副埋头喝水模样，偷偷竖着耳朵偷听。

闻言有一点惊讶的看了看卡米拉，就是之前出声那个可爱的女孩子。

不愧是吸血鬼，看起来明明也就二十出头的模样。

看来血族口中的年轻人跟费姝想的可能还有一点代沟。

卡米拉拿精美的丝绸折扇挡着自己下半张脸，折扇后是皮笑肉不笑的笑容：“公爵您的记性真是太好了，连几十年前的事情都记得。”

她把话题转回正题：“我到中心看过，里面除了怪物什么都没有。”

“什么都没有？”

就是什么都没有才不正常，那是什么在让那股黑暗扩张。

有吸血鬼提到了晚上的意外：“太奇怪了，黑暗森林那些怪物怎么会突然跑到我们的宴会厅来。”

这么远的距离和路程，如果早有这么多怪物过来，他们应该早就得到了消息才对。

一个血族皱着眉冷笑：“多半是其他庄园弄了什么传送魔法把它们弄到这里来了，明天我就在他们头上开一个大洞，给他们也下一场怪物雨。”

想来想去，也只有这样的理由能解释黑暗怪物突兀的行为。

毕竟没有思维和智慧的黑暗怪物不被魔法眷顾，不可能靠自己凭空传送到这里。

这种恶劣又无聊的行为的确是吸血鬼能做得出来的事情。

前菜已经吃完了，正餐被仆从们恭敬地端了上来。

费姝看着眼前糊糊的一团，然后又看了一眼其他吸血鬼习以为常的表情，差点眼前一黑。

一只手抱着碗，一只手捏着勺子，费姝挖了一点放进嘴巴里，抿了抿。

他原本以为宴会上的食物会正常一些的。

甚至还没有伊恩做的好吃。

宴会中心位置吃的肯定已经是最高规格的东西，费姝已经放弃在这个游戏里吃饱了。

嘴巴很挑的费姝只吃了一口就没吃了。

放下餐具又很显眼，所以费姝捏着勺子皱着小脸发呆。

老管家一直站在旁边，闻言又是好笑又是心疼地叹息一声，也不知离开他们之后小少爷受了多少苦。

但挑食的毛病还没改。

就在老管家伸手准备去拿费姝身前精致的瓷碗时，主位的兰斯洛特先动了。

老管家一怔，视线从板着脸的公爵身上移开，重新低头，眼观鼻口观心。

费姝又惊又怕的看着公爵拿走了他面前的碗，然后捏着勺子柄在碗中搅拌了几下。

“吃东西。”

费姝这次把碗抱回来就不敢走神了，他不清楚兰斯洛特现在对他到底是个什么态度和想法，不敢当面违背他。

费姝很认真地询问：【系统可以提供代吃服务吗？】

1938弹出：【。】它只听说过有宿主要求代打的，还没听过要求代吃的。

好吧，费姝也只是说说而已。

糊糊很柔软，除了味道很奇怪之外，口感倒还是挺好的，总比以前吃过的药好。

费姝抱着碗挖了一勺放进嘴巴里，慢慢眨了眨眼睛。

费姝：【好像……变好吃了。】

而且是非常明显的变好吃了，从味道奇怪的橡皮泥变成味道很好吃的糊糊。

费姝很确定之前碗里的东西不是这个味道，很好吃，一口下去都停不下来了。

而且随着食物进入胃袋里，还有股暖意顺着全身的血液流动，温暖着虚弱的身体。

他偷偷看了一眼半垂着眼，一点没动食物正在喝茶的兰斯洛特。

是他做了什么吗？

兰斯洛特的表情还是冷冷的，让费姝辨认不出来他心中的情绪。

费姝习惯了慢吞吞地埋着脑袋吃饭，没发现渐渐的认真吃东西就他一个了。

腮帮子一鼓一鼓的，浅金色的头发像是泛着柔软的光。

高等吸血鬼再落魄也不会靠食物维持力量，对这些东西也没什么渴求。

但小吸血鬼吃得太香了太可爱了。

一只高等吸血鬼舔了舔自己已经冒出来的尖牙，鼻尖又隐隐萦绕着那股香气。

费姝再抬头的时候，不远处的高等吸血鬼把自己没动过的食物推到了他的面前。

“还要吃吗？”

费姝其实是还想吃的，他从来没有这么好的胃口，胃已经饱了，但好像有什么还没满足。

明明是同一个厨房同样的材料甚至同一个厨师，费姝看着眼前的食物，却提不起来什么兴趣。

费姝不好意思地用手遮着自己的嘴巴，眼中氤氲，他不听话的小尖牙突然又跑出来。

费姝把勺子放在桌子上后。

兰斯洛特移开目光，开口：“关于刚才的混乱，这件事情就交给卡米拉调查。”

又语气冷淡地说了几句话，大致是让大家狩猎大会继续努力。

费姝没想起原来运动会前的宣言，倒是想起了通告批评的广播。

卡米拉突然开口：“公爵大人。”

兰斯洛特冷淡地望过去，眉目高阔，鼻骨挺直。

“过来的怪物会跟放在城堡里的那件东西有关吗?”

那件东西？是什么？

兰斯洛特没有回复，其余高等血族就明白了他的意思，也没有多问，化成一蓬黑雾消失在了原地。

“狩猎会你跟着我。”

费姝站起身，脚步匆匆地跟上往前的兰斯洛特，脸上有些迷茫，狩猎大会这就开始了吗？

只是一眨眼的功夫，过了一道门，就到了另外一个世界。

明明是草地，但地上生命力最顽强的野草都化成焦炭，地面一片焦黑，甚至能看见开裂的地缝。

周围连乌鸦的叫声都没有，是没有生命力的死寂。

在远处有一团混沌模糊的黑雾，像是霾一般笼罩着一块不小的区域，看不清里面到底是什么情况。

那里就是黑暗森林。

几乎已经看不出森林的模样。

吸血鬼们的狩猎盛宴就是要进入危险的黑暗森林在里面进行狩猎，根据击杀怪物的不同会有不同的分数。

不过跟玩家不同，这纯粹是吸血鬼们生命太漫长太无聊弄出来的玩笑活动。

但每年都有想要出头的弱小吸血鬼死去。

这在吸血鬼眼中就像是新陈代谢一样正常。

费姝慌乱了一瞬，目光捕捉到兰斯洛特和老管家的身影又慢慢放下心来。

“把斗篷戴好。”

费姝还没反应过来为什么兰斯洛特要带他这个一个拖油瓶，乖巧茫然地应了一声，然后慌慌张张地检查自己的斗篷。

修长的手伸过来，兰斯洛特低着头，将斗篷解开，又重新系上。

仿佛密封的甜品袋，属于小甜点的香气漏了一些出来，又被关拢爱惜地合上。

费姝微微仰头，视线就直直对上兰斯洛特露在外面的脖子和喉结。

是明显成年男人的特征，性感但并不低俗。

那只手系好斗篷往上，又捏着软乎的腮肉往里看了一眼。

脸颊都染着桃花似的红，是索吻的姿态。

费姝呜咽了一声，只能任由自己的教父检查自己突然又冒出来的小尖牙，然后询问博学稳重的教父：“我……不知道怎么回事。”

略微粗糙的手指下意识在细滑的软肉上摩挲了下，兰斯洛特敛眸挡住眸底的颜色：“过一段时间就好了。”

虽然从外面看里面只能看到一团涌动的雾气，但迈入那层无形的界限后，里面的情形突然清晰起来。

走几步就能看见凶戾的怪物。

黑暗怪物因为外来人的入侵极度愤怒，比平常更加凶狠地攻击着靠近的生物。

费姝看见了一组吸血鬼和血仆组合的玩家。

明显是道具的光亮，有攻击性和防备性道具，只有血仆模样的玩家在战斗。

吸血鬼玩家躲避得非常狼狈，还要小心不会被动攻击然后被淘汰。

血仆玩家看起来非常老练，战斗的姿态和经验都有模有样。

很快一头老虎模样的黑暗怪物就倒在了地上，重伤后倒在地上，似乎因为疼痛无法动弹的模样。

血仆玩家得意地收了手，然后开始使用道具恢复自己的状态，力求用饱满的状态对付下一只黑暗怪物。

但他不清楚黑暗怪物的特性。

地上明明已经濒临死亡的黑暗怪物，丝毫感受不到疼痛，甚至不顾肢体的残疾，凶猛地张开血盆大口扑了上去。

那个血仆玩家已经收了道具，不设防地被咬中。

随后没有反抗之力的吸血鬼玩家也一并被攻击，惨叫声逐渐微弱。

在npc眼中，地上留下的是两具模糊的尸体，但是在玩家眼中，地上已经是一片白光——这意味着这两个玩家已经淘汰，然后退出了游戏。

属于这只吸血鬼的排名也彻底消失。

老管家摇了摇头：“一年未见，诺克斯庄园的血仆的实力已经下降到这种程度了。”

这是随机出生在其他庄园的玩家。

费姝看得脸色苍白，他不能使用道具，如果真的对上这些怪物，不是被杀死就是被动使用了道具被淘汰。

进入森林后，系统已经提示第二轮收集已开始，但费姝提不起一点心思。

费姝想起什么：“我们不带血仆吗？”虽然宴会里没有血仆，但是血仆也可以作战，帮助契约吸血鬼击杀黑暗怪物赢得比赛。

老管家对着小少爷的态度非常和蔼慈祥：“当然不用。”

头发花白仍然精神的老人看了眼公爵，询问费姝：“小少爷已经有自己的血仆了吗？”

费姝顿了下，他觉得伊恩并不算他的血仆，于是摇头。

对哦，他一个孤狼玩家，根本没有血仆可以叫过来，神色也恹恹的。

老管家笑而不语。

因为刚才兰斯洛特庄园的混乱时间，所以他们庄园的吸血鬼都去得晚了一些。

费姝偷偷拉开任务面板看了一眼，上面已经出现了排名，全都是进来的玩家。

只有吸血鬼玩家的积分才会记入排名，排在第一名的吸血鬼和血仆的组合已经有了十几个积分。

这代表着至少已经杀死了三四只黑暗怪物。

费姝选择了匿名，此时他的任务积分后跟着一个刺眼的数字0，排名当然也是最后一名。

估计一直都会是最后一名。

还好游戏没有什么末位淘汰机制。

沉默寡言的公爵大人往前走了几步，似乎在判断着什么。

老管家尽忠尽责地站在小少爷旁边，随时提防着有怪物冲出来。

注意到费姝皱在一起的眉毛，老管家笑得和蔼：“公爵大人其实很疼爱您，您有什么要求可以直接告诉兰斯洛特公爵。”

费姝觉得老管家应该是对他还有对兰斯洛特公爵都有什么奇特的滤镜。

如果说了，依照这位严厉教父的性格，应该更会把他这个丢人的小吸血鬼扔到怪物群里锻炼锻炼。

1938顿了顿，说：【可以试试。】

费姝总觉得1938这句话说得有点勉强。

看不见那张表情冷漠的脸，但是就是一个背影都格外冰冷。

在老管家鼓励的眼神下，费姝硬着头皮，慢慢磨蹭到兰斯洛特的旁边。

公爵的袍角动了动，已经注意到了周边的动静。

费姝以为他还没有注意到自己，不自觉地抬手，拉住公爵大人的衣摆：“公爵大人……”

力道很轻，仿佛是风吹散的蒲公英花瓣粘在了衣摆上，只要稍微一甩就能把这只柔软的手甩下去。

但那几根白葱根般细长纤细的手指就是一直捏在公爵黑沉沉的衣物上。

小心翼翼的语气，甚至已经做好了被拒绝的准备：“我明年再来可以吗？”

费姝已经成年了，按照规矩，他应该在血族长辈的带领下进入黑暗森林，与黑暗怪物进行搏斗。

在伤痕和血液中成长。

这是庄园的规矩，兰斯洛特作为公爵，应该更加恪守规矩才对。

被询问的人没有说话。

费姝失落地垂着脑袋，想七想八，要不要再补充一些听上去比较合理的理由。

比如身体不舒服，或者生病了。

但是兰斯洛特怎么可能看不出来，吸血鬼也没那么容易生病。

如意料之中，兰斯洛特开口了，依旧是冷漠严厉的口吻：“下不为例。”

费姝失望地抿了抿嘴巴应了一声，然后惊喜地抬头，眼尾下垂的漂亮眼睛亮晶晶的。

嗯？

在黑暗森林中搏斗的玩家们此时都震惊得停了手中的动作，顾不得你追我赶的比分，不约而同地在隐蔽的角落拉开了面板，看着上面以可怕速度攀升的数字。

不知道什么时候出现的，从末尾一直上涨。

从0到几百。

很快从最后一名玩家往上爬，超过了一个又一个玩家，稳稳占据了第一名的位置。

然而持续上涨的积分没有停止，明明已经坐稳了第一位置还在不停地杀戮增长积分。

而且对付凶残不知疼痛的黑暗中怪物好像轻而易举，积分甚至不是一分又一分地上涨，而是阶段似的跳动，每一次出现都上涨一大截。

涨到第一名的玩家是匿名，没有到时间任何玩家都看不见这个离谱的积分到底属于谁。

“这是谁？哪个公会的，暴君榜的怪物吗？”

“这是顶级副本，应该就是碰上了暴君榜的那些怪物。”

“系统这也太不平衡了，几个怪物聚在一起还有我们什么事情？”

“有人看见他们在哪里了吗，不要跟他们撞上，他们绝对不会手下留情。”

“该死的，这些……”

讨论的玩家话音还没有落地，就莫名地倒在了地上，化成一堆白色的数据，掉落了积分。

周围刚刚还在愤愤的队友不知什么时候也一起消失了。

阿尔洛从收回手中的道具，冷漠地将一个名字从手上的名单勾掉。

也不是第一名。

他已经找过不少明显的玩家聚集地，一直没有看见第一名出现在什么地方。

银白色的身影又消失在枯黑的树木间。

林间的另外一个地方，贺梁收回了武器，看着第一名还在上涨的积分挑了挑眉。

作者有话要说：　　感谢在2021-10-20  23:58:44~2021-10-21  23:59:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：是七不是柒、称霸天下棒棒糖、千海葬月  1个；

感谢投出地雷的小天使：44202098、跑去见你、麟阁、?、叼洁儿、星星点灯、42134441、仲夏夜、款冬、舒桐、maroon、真的不晚睡了、18834452、重度甜食控、筋肉少女天酱、澜织、小念珠藻  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：醉饮长歌快解v  208瓶；江晚挽  110瓶；颜久  64瓶；时情  60瓶；书迷、旧爱是绪  50瓶；soft亲爹  49瓶；烟青水绿、51947949、夏彦  40瓶；简颜  39瓶；37661206、star只想摸鱼  35瓶；银  33瓶；木子童、青岚、小太阳来我迦、十年烟雨、若华何光  30瓶；42134441  25瓶；陈雨欣  21瓶；学医考糊一生推、温言、e?i?t、人形扫荡姬、49121197、饭团子许、sin、板栗就是最好吃的！、厌生、就要奶嗝受！、款冬、你寄吧谁啊、我在旧居烧信、君槐  20瓶；西瓜酱太热了  19瓶；茴香穗、简茸、东东要乖乖听话  15瓶；一只小飞侠、氨基酸不酸、笨蛋老婆、子修、莉娜娜子、甜崽小芋、一天天、麟阁、你猜～(?bo??)~、鸭鸭儿、南天南上的猫、丘丘别打我、二木同、陌路曦汐、白芨、也许、byfour、糖球球、鲸慌失措、阿略、月枢、开开心心看文啦、lcberg、皮皮豹、将离、公仪斐、云外信、千海葬月、优玛、还我兔子啦、mumu、叶芩、素雪流年、眠鸟团子、sugar、soft亲爹、僻酱、夏栀栀、青鸾  10瓶；九幽、eunh玉k  7瓶；韵又苳、鹄、江年、朱婵  6瓶；狗子我来了、就爱吃薯片、秉澈、故轻泽、透、漫溯墨清岸、ヒグチ、箬水、驼子的犀利只可意会、别偷我小熊、特维德尔、42548555、太过墨笙、哦豁、破碎的玫瑰象牙塔、小气球  5瓶；桃子酱丶、因为  4瓶；杉杉、微梦  3瓶；是歌姬不是割鸡、吧唧一下、千年泪、反派迷人又可爱  2瓶；知心小郑、女孩、格林九九、花遇、呵暖、788769、猫猫教的沈沈、我cp天下第一、a□□odians、时代cover团粉随正主、46000577、糯米、空空空空空空空耳。、殿下千千岁、紫莫语、谈笑、偃角、吾晓星尘、空格昵称、小小小白菜、10086、melody、青娩、44583846、皿夕足各、知l知、绵绵子、月影朦胧、游尘、自由自在、初娤娤娤duang、奥利奥利奥、36955942、哈喽甜筒、想得美、l）、淹死的鱼、菱歌泛夜  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274562"  chaptername="117、多人游戏">加入书签</a>
</div>
