
“先打过一场再说。”

钟笙婉战意迸发，其他的先不急，先将姬从心揍一顿再说。

“下方有人，别在这里。”

姬从心开口道，要是在这里打，很容易伤到姬家庄的人。

“好。”

钟笙婉点头，这个她自然不会不同意。两人很快来到十万里外的一处无人区。

开始大战。

钟笙婉金色气血冲霄，也不动用其他手段，就光凭肉身之力，她觉得这就够了。

否则，要是将姬从心打坏，她怎么办？

甚至，刚开始钟笙婉都收敛着力道，用了九成力。

结果发现，姬从心能应对。

钟笙婉提升自己实力，不再压抑自己。

结果，还是没有办法打败姬从心。

仿佛，她变强，姬从心也会跟着变强一般。

“不愧是先天道胎，同境界立于不败之地。”

钟笙婉感叹，但她没有气馁，圣体本就是一个战天战地，对手越强实力越强的体质，而且她也有很多手段没有动用。

她战意勃发，不信自己不是姬从心对手。

“六道轮回拳！”

确保姬从心不会被自己轻易打死，钟笙婉不再留手，她大喝一声，施展出了圣体一脉的一门无双圣法。

她挥拳的速度很慢，却蕴含着无比可怕的力量。让人元神欲裂，虚空崩碎，天塌地陷。

无数虚空大裂缝出现在钟笙婉拳头周围，发出可怕的响声，像是要解体，承受不住伟力。

她悍然直击姬从心，发丝飞舞，如同一尊战神。

姬从心叹息，万道之力汇聚在他脚下，最后成为一个青莲形状，和混沌青莲有点儿像，一朵朵莲花盘旋在他周身。

看来，是他的太上元神，被别人误会当成先天道胎了，钟笙婉确信他有这等手段，他也没有必要隐瞒。

钟笙婉那势不可挡的六道轮回拳，被一朵莲花挡住。

看似凡人都可以随手毁掉的莲花，却拥有极强的防御力，居然硬生生的抵御住了六道轮回拳。

不仅没有打破防御，钟笙婉还被反震，倒退百余丈。

然后，钟笙婉以更快的速度冲来，她不信同境界，她的六道轮回拳有不能摧毁的东西。

先天道胎也不行。

连打三拳，一朵莲花裂开，然后化为齑粉，随风飘落，最终消散不见。

然而，还不待钟笙婉高兴，欲要巩固战果，姬从心周身，又一朵莲花绽开，美轮美奂。

看到这，钟笙婉有些失落，她已经被摇光圣子、天皇子、凰虚道先后击败，难道连一个先天道胎都拿不下吗？

她此刻，忽然觉得自己好像是一个废物。

她再次冲向姬从心，不信姬从心没有损耗。

同时她也发现，姬从心没有多少攻击手段，速度也不行，只会用万道之力护体。

只要打破姬从心的护体之力，她就能取胜。

“敢问这位兄弟，你到底意欲何为？”

姬从心问道，他很无奈，钟笙婉始终不讲来意。

“我？你是先天道胎，我乃圣体，我要将你抢回去当未婚夫。”

钟笙婉直言不讳。

“什么？”

姬从心的声音，陡然高了八度。

不肯置信。

钟笙婉要干什么？是不是疯了？

心神震动，姬从心的护体莲花都开始颤动。

“我说，你是男的，我也是男的，我们是不可能的，你应该去找未婚妻啊！找我干嘛。”

姬从心开口，钟笙婉的女扮男装很像。

要不是提前知晓，根本猜不到对方是个女子。

“男的？让你看看我是什么。”

钟笙婉忽然停止攻势，无尽金色光芒将她笼罩，等光芒散尽，出现在姬从心面前的，居然是一个绝色女子。

明眉皓齿，皮肤洁白如雪，眼波空灵，看上去十六七岁。

同时，她的声音也变成了女声，悦耳动听。

“你……”

“你什么你，现在你只有一条路，回去做我的压寨夫人……哦不对压寨相公。”

钟笙婉说着非常吓人的话。

让姬从心万万没想到，想破头皮他也想不到，自己居然会有今日的遭遇。

钟笙婉不给姬从心反应时间，她身形冲出，一尊蓝色古鼎浮现在她头顶，威势更加恐怖，欲要将姬从心制服。

蓝色古鼎威势涛涛，三足两耳，悍然砸向姬从心。

同时，钟笙婉施展六道轮回拳。

两相配合，让姬从心脸上出现惊慌之色，圣体强大无比，肉身无双，拥有六道轮回拳这等秘术，再加上蓝色古鼎。

自己一个手无缚鸡之力的小修士，哪能是对手。

姬从心的护身莲花，一朵又一朵破碎，不是随手。

“姑娘，你不能这样，我们才第一次见面，强扭的瓜不甜啊！”

姬从心狼狈逃窜。

“强扭的瓜不甜？不甜就不甜呗！关我什么事。你快快不要逃了，我钟笙婉在东荒难找到几个敌手，你岂会是我对手？”

“我下手没轻没重，万一将你伤到就不好了，我劝你还是不要反抗。”

钟笙婉此刻，活像一个土匪大当家，欲要活捉一个良家女子。

姬从心欲要远遁，惹不起难道躲不起吗？

结果，钟笙婉穷追不舍，姬从心还没逃多久，前方忽然出现一个老者，气息深不可测。

“钟老快快拦住她。”

钟笙婉在后面开口道。

钟老堵住姬从心去路，让姬从心色变，如今上天无地，入地无门，难道他真的要栽在这里？

让未来从心大帝的威名丧失？

“钟老你不用出手，我自己就可以制服他。你只要确保先天道胎跑不了就行。”

钟笙婉道，她盯着姬从心，如同自己的一盘菜。

钟老叹息，但不能违背钟笙婉的意图，点点头。

姬从心满脸不甘心，但钟老在旁边，他能躲到哪里去？

他拼命和钟笙婉相斗，结果不是对手，被钟笙婉的一根绳子绑住，难以逃脱。

好在，从始至终，钟笙婉都没有下死手，让姬从心无奈之余，确信自己没有生命危险。

“好了，你不要不甘心，只要答应做我压寨相公，回头我赠你两本帝经，两件圣兵，当做见面礼，以后需要什么宝物我帮你找。只要这个宇宙有的，就算是天上的星星我也给你找来。”

“要是有危险，你大可直接报我名字，保证整个东荒所有圣地世家，没有敢得罪你的。”

钟笙婉看姬从心满脸不愿意，她开口道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69745210"  chaptername="第215章  强扭的瓜不甜【求订阅】">加入书签</a>
</div>
