    在得知了另有旁人闯入了黑风谷之后，本已有些绝望的高国东再次燃起了杀出黑风谷的希望g。

    这里的妖兽虽多，但对他威胁最大的也只是这从山谷深处追出来的七八头三阶灵兽而已。

    而只要这些存在不合力对付他，全力以赴之下他还是有可能逃出这要命的黑风谷的。

    如今山谷外围明显是发生了不同寻常的战斗，正常情况下势必会引起这些大妖的注意。这便使得他在这必死之局中看到了一丝丝生的希望！

    而事实也正如高国东所想一样，在感知到了山谷外围所发生的事情之后，原本全力围杀他的这些大妖果然是迟疑不定起来。

    如此片刻之后包扩速度最快的暗灵妖蝠在内的欲图拦截他的那四头大妖立刻掉转了方向，飞快的向谷外的方面冲了出去。

    除了这四头大妖之外，高国东还隐约察觉到周围还有许多普通的妖兽也是随行而去。

    显然和对付他相比，对于外边的敌人妖兽们更加的重视，由此不难推测出谷外所来之人的实力一定是相当的强横。

    敌方力量锐减一半，高国东的压力顿时小了许多，旋即借机将战神游龙步施展到极至，紧随前方的大妖之后向外猛冲。

    见高国东再次逃走，六脚冥兽以及其他三头大妖顿时暴怒，各自展开极速紧追了下去。

    如此极速之下，转眼这一人八兽便又是奔出了万里之遥，更是将其他众多的妖兽都远远的甩在了身后。

    而时至此刻，前方不断传来的兽吼与战斗声也是愈发的清晰，如此看来他们距离发生战斗的地方已然不是很远。

    轰、轰、轰——

    眼见距离脱困越来越近，高国东一颗提着的心也终于是安定了不少。

    然而令他万万也没有想到的是，就在他这稍一走神的刹那之间，前方那一直都在全力赶路的四大妖兽竟然如同早就约好了一般齐齐转身向他发出了致命的一击！

    “啊，该死！”面对转瞬即至的强势攻击，高国东顿时被吓得大惊失色。

    不过高国东毕竟不是一般人，虽惊但却不乱，就在攻击马上就要落在身上的千钧一发之际，他毫不犹豫的将手中的黄金龙戟挡在了身前。

    与此同时，他更是将自身的法力如决堤之水般疯狂的灌注其中，令得其猛然暴长成巨柱一般死死的挡住自己的身子！

    轰！

    下一瞬，四大妖兽的合力一击便毫无花哨的径直轰在了那放大的黄金龙戟之上，无匹的威力直接令得龙戟翻滚着倒飞了出去。

    被击飞的当然不只是黄金龙戟，躲在其后的高国东更是未能幸免。

    粗如巨柱的龙戟在巨力的推动下直接撞在了他的身上，令得他鲜血狂喷的同时，整个人更是如画片一样贴在柱子上一同飞了出去！

    看着倒飞出去的黄金龙戟和高国东，后方追来们六脚冥兽等四大妖兽并没有出手阻击。

    在它们看来之前那一击足以要了这个卑微人类小子的性命，所以这收拾残局的小事就让后面的小妖们去操心吧！

    设计解决了这个讨厌的入侵者，八大妖兽并没有停下脚步，而是继续向外谷的方向奔去。

    通过不断传来的战斗声，它们早就了解到了这一次进入黑风谷的入侵者数量不会太少，整体实力更是极为的强横，否则凭借谷内如此众多妖兽，断然不会这般长的时间还没有将之解决掉。

    而事实也的确和这些大妖们料想的差不太多，唯一有些出入的便是这一次闯进黑风谷的并不是和之前那小子一样的人族，而是近百名身高体壮的蛮人！

    与人类不同，蛮族大多数并不擅长术法。依靠着超级强壮的体魄他们更适合于近战与肉搏，这一点倒是和妖兽们颇为的相似。

    而也正因如此，双方的这场大战也就更加的残酷与血腥，战场之上到处都是妖兽的残躯断肢，地面上更是早已被粘乎乎的鲜血所铺满，场面极为的惨烈。

    不过妖兽一方战死的虽多，但总体的参战数目却是并没有因此而减少。

    因为随着战斗时间的加长，山谷深处的妖兽都是闻迅而来。这便使得战斗一直持续了下来。

    与损失惨重但却越战越勇的妖兽一方相比，蛮族强者们虽然并未有人死去，但却也有不少人受了一些伤势。

    显然在之前的激战中，他们虽然占据了上风，但在众多妖兽的拼死反扑之下也是付出了不小的代价！

    但尽管双方都是损失惨重，可战斗却是并未因此而有半点停手的意思，反而倒是越发的激烈了起来，直斗的惊天动地、血流成河！

    吼——

    嗷呜——

    唳——

    ……

    而就在这双方激烈大战之时，数声震耳欲聋的咆哮声却是突然的传了出来，随后那些原本正在疯狂攻击的妖兽们竟然齐刷刷的停下了攻击并缓缓退后。

    不多时便在蛮族强者百丈外布成了一个大大的圆圈，将后者团团的围在了当中！

    蛮族强者们战得正鼾，不想妖兽们却是突然的退了下去，这不由令得他们大感不解。

    不过为了安全起见，他们也没有贸进，而是在两名首领的指挥下迅速的收拢了阵形。

    “蛮人，你们过界了，这黑风谷不是你们该来的地方！”而就在蛮族强者收拢阵形之际，黑风谷深处方向的兽群迅速的闪开一条通道，随后八头形态各异的大妖陆续的自黑暗中走了出来。

    看清了赶来妖兽的实力，蛮族强者中为首的莱卡西大蛮于不由皱了皱眉头。

    对于黑风谷中妖兽的情况他也是有着一定的了解，知晓在这片区域的妖兽数量虽然极多，但却并没有太过强大的。而这也正是他们敢于硬闯的主要原因。

    然而今日的情况却是有些异常，不知为什么正常情况下只盘踞在黑风谷深处的强大妖兽竟然来到了这里，而且还不只一头，这实在是让他们大感诧异的同时更是相当的头疼。

    不过这一次入谷他们可是背负了极大的使命，虽然现在情况有些不正常，却也无法动摇他们前进的信念。

    “终于来了几头够看的么，不过就凭你们这点实力就想阻止咱们入谷恐怕还远远不够！”面对八头大妖的到来，莱卡西排众而出并冷冷的说道。

    “哼，大言不惭！”见莱卡西态度竟然如此的狂傲，八头大妖中为首的暗黑雷虎王也是不由心头火起。

    这黑风谷乃是它们妖族的圣地，无数妖兽世世代代都居住在这里，所以无论是谁都不能冒犯这里。

    可每隔五百年总有一些不开眼的人类和蛮族强者会来骚扰它们，这不禁令得它们异常的气愤。

    如今日期又至，这些讨厌的家伙不仅又一次如期而至，而且还如此们猖獗，这实在是欺人……呃，不，是欺妖太甚！

    不过气归气，可面前这些蛮人的实力都是非同小可，真要硬拼起来凭借己方眼下的实力还真的难以应对。

    因此在权衡了利弊之后，暗黑雷虎王最终还是强压怒火的劝说道:“蛮人，黑风谷乃我妖族圣地，不容外族踏入。

    若尔等识趣现在离开，本王还可以网开一面、既往不咎。若是不识时务的话，那可就别怪本王心狠手辣，将尔等全部留在这里了！”

    然而面对暗黑雷虎王的威胁，莱卡西却是毫不理会，反而冷笑开口道:“今日这黑风谷老子是闯定了，有什么能耐你们就都使出来便是！”

    “找死！”暗黑雷虎王闻言再也无法控制心中的怒火，张嘴便是喷出了一道水缸粗细的黑色雷霆，直奔对面为首的莱卡西。

    那黑雷不仅粗大且迅疾无比，只刹那间便是来到了莱卡西十丈之内，恐怖的威压直接令得他以及旁边的众人浑身汗毛发乍！

    “崩山拳！”面对如此强势的攻击，莱卡西也是不由瞳孔猛的一缩，旋即运足全力一拳狂轰了出去。

    轰！

    拳雷相交，顿时暴发出一声沉闷到令人窒息的碰撞声。与此同时一股夹杂着丝丝雷芒的能量风暴便是四散激荡开来。

    在这狂暴的能量风暴冲击之下，莱卡西不得不后退出十余丈远，方才将之给抵御下来，这不由令得他们面包瞬间难看了下来。

    莱卡西的实力极强，一般的的孕物境后期强者根本就不够他看，在这一众蛮族强者中更是数一数二的存在。

    可饶是他如此的强大，但在那暗黑雷虎的一击之下却是尽落下风，这实在是令他们有些意想不到！

    “雷虎王实力超然，本蛮于自愧不如！”稍微平复了一下胸中翻腾的气血，莱卡西再次森冷的开口道，“不过这次咱们来的可不止本蛮于一人，雷虎王莫非想要凭一己之力全部阻挡下来不成？”

    “嘿嘿……”

    暗黑雷虎王闻言不由冷笑一声，旋即不屑的回道:“阁下莫非忘了身处何地？在这黑风谷内我妖族强者何止千万？莫说你这区区数十人，就算是你蛮族倾族而至又能奈我何？”

    黑风谷内的妖兽的确极多，但却又岂能与蛮人的一族之力相比？因此雷虎王的这番话属实是有些狂妄了。

    不过它之所以这样说倒也并非是真的狂妄自大，而是想要借势打压一下对方的信心。

    但可悲的是天生好战的蛮人们不仅没有被它给吓住，反而是被直接勾起了心中的火气！

    “大言不惭，那就手底下见真章吧！”莱卡西被气得不轻，当即便失去了再谈下去的耐心，直接带领一众蛮族强者向八大妖王的方向逼近了过去。。。

