    嬴子衿的眼神微微一动。

    这是一张大学城的平面图，随处可见，入口处的导游室就能够免费领取。

    不同的是，这张平面图上面有足足二十个红点，是用马克笔标记的。

    尤其是机场周围，有四个红点。

    “你们应该猜到了吧？”秦灵宴说，“这上面的红点，都是炸弹，啧啧，这炸弹规模，我看都比得上IBI总部外面了。”

    他原本是没想着过来的，但是傅昀深让他全面监控大学城。

    这一监控可不得了，一下子发现了这么多炸弹，每天还有新增加的。

    嬴子衿眸光微敛：“同一拨人做的？”

    “那倒是还不知道，得去看看炸弹的具体型号。”秦灵宴摇了摇头，“估计不止一拨人。”

    傅昀深眼睫垂下，瞳色深沉。

    “而且，我还见到了几个榜上的猎人。”秦灵宴放低声音，“有一个，是神枪榜前十，也不知道要做什么。”

    “去这里看看。”嬴子衿指着离着他们位置最近的一个红点，“秦灵宴，你看看那里有没有监控装置，先摧毁了。”

    就算这些炸弹威力不怎么大，但这么多炸弹全部爆炸，大学城也要被摧毁一半。

    最重要的是，大学城内本来就有勘查设备，竟然都没有检测出来。

    秦灵宴的电脑技术，可是世界最前列的。

    “唉，我不被我妹当马骑，也要被你们当牛使。”秦灵宴拿出手机，哼哼两声，“走吧，好久没有看老傅拆炸弹了，刚好欣赏欣赏。”

    听到这句话，嬴子衿微微挑眉：“拆炸弹？”

    “嗯。”傅昀深稍稍沉默了一下，懒散地站着，“IBI动乱那段时间，几个派系互相埋炸弹，我大概拆了——”

    顿了顿：“有几千个了。”

    嬴子衿颔首。

    刚好，她能跟着学一学。

    傅昀深桃花眼扬起，笑：“是不是发现哥哥更厉害了？”

    嬴子衿将地图合起，没理他，先一步向前走去。

    “老，老傅。”秦灵宴总觉得有些不对，“你和这位姐姐？”

    傅昀深神情懒散，他扯了扯衣领：“以后记得改口。”

    秦灵宴震惊了：“卧槽？”

    “也别叫我老傅。”

    “？”

    “我比你小，不和你同流合污。”

    “……”

    **

    另一个出口通道。

    嬴玥萱看着女孩的背影，低下头。

    她说的有什么错，嬴子衿身边不就是有很多男人？

    而且，还都那么优秀。

    不过，等那些人找来，傅昀深也护不住嬴子衿。

    一旁，裴天意很关心地问了一句：“玥萱，你奶奶的事情，怎么样了？有好转吗？”

    听到这个问题，嬴玥萱的神色落寞了几分：“没有，奶奶还是植物人，医生也说难以唤醒。”

    她抿了抿唇：“如果当时嬴子衿能够出手救人，也不会变成现在这样，她是医生，为什么不能把私情和救人分开？这样真的有医德吗？”

    裴天意沉默了下来，罕见地没有说话。

    嬴玥萱敏锐地觉察了几分不对，她立刻转移了话题：“师兄，你上次说有些用中古英语写的资料需要翻译，我在你走之后就接着开始学了，应该这一次能够帮到你。”

    裴天意回神，摇了摇头：“不用，你学的只是基础，我当时那么问，也是多给你一个实践的机会，以后你好进入实验室当研究员。”

    说完，他接过嬴玥萱手中的行李箱：“走吧，我带你去住宿区那边。”

    裴天意是世界排名第二大学的大四学生，也是这一次国际决赛的志愿者。

    嬴玥萱捏紧了手指，很小声地应了一句。

    虽然同是参加国际决赛，但从复赛上来的选手，待遇没办法和直通国际赛的选手比。

    最顶级的学生公寓数量有限，嬴玥萱只能够住低一级的学生公寓。

    她把行礼放下之后：“师兄，我晚上能跟你一起吃饭么？”

    “可以。”裴天意点了点头，他看了一眼时间，“刚好，现在才两点半，我带你去研究基地那边转转。”

    ISC组委会只安排了直通国际赛的选手们去参观。

    没有裴天意在，嬴玥萱进不去。

    她很惊喜：“谢谢师兄。”

    裴天意叮嘱了一句：“你一定要注意，不要碰那些展览品，要不然研究基地会发出警报声。”

    嬴玥萱点头：“我知道了。”

    **

    晚上。

    裴天意又带着嬴玥萱逛了逛大学城，他准备把她送回去的时候，接到了研究基地的电话。

    两人急匆匆地赶回去，就见到实验区的办公室内，一个中年人神情难看。

    裴天意一愣：“副院长？”

    研究基地一共一位院长，三位副院长。

    这位副院长并不经常出现，除非是涉及到了什么大事情。

    副院长重重拍桌，冷笑了一声：“裴天意，你所管理的实验区，实验资料泄露了，你知不知道？”

    裴天意神色一变：“怎么回事？！”

    “你来问我？”副院长气笑了，“就在刚才，设备检测到实验数据遗失，现在还没查出来去了什么地方，你是怎么看管的？”

    裴天意的身子绷紧了：“这不可能。”

    “不可能？”副院长声音很冷，“可事实证明就是遗失了！我亲自过来，就是告诉你，你被开除了。”

    嬴玥萱也变了脸色：“实验数据丢失，又不是师兄的错，为什么要开除他？“

    “这位同学，你似乎忘记了一件事情。”副院长才注意到嬴玥萱，“不管实验资料是有人盗取，还是有人故意泄露，负责管理实验数据的人都是监管不力。”

    说着，他拿出了一份合同，指着其中一个条款：“保密合同上写的很清楚，一旦发生类似的事情，首先要追究的，就是管理人员。”

    “你倒是可以问问你师兄，清不清楚这一点。”

    嬴玥萱的面色一白：“师兄……”

    裴天意的唇紧抿着，没有说话，也没有为自己辩驳。

    只是他想不明白，为什么研究资料会丢失。

    “裴天意，先把钥匙、印章、身份牌都交出来。”副院长站了起来，“之后的责任，你可能都承担不起，你的处分，到时候会给你。”

    裴天意的神情僵了僵。

    他手指握了握，还是将所有东西都交了出去。

    “如果找回来呢？”嬴玥萱咬了咬唇，“找回来也不行？”

    “找回来，那也要看有没有造成损失。”副院长淡淡地说，“就算没有损失，他能回来也要被降职，没有规章制度，实验研究还怎么进行下去？”

    裴天意深深地吸了一口气。

    他能够升到今天这个职位，很不容易。

    就算有幸只是被降职，想要重新回到原先的职位，可能性几乎为零。

    实验数据和成果泄露，后果太严重了。

    “副院长，您稍等一下。”

    裴天意起身，下楼，去核心区域的入口处。

    他眸色沉冷：“今天，研究基地都有谁进到核心区域来了？”

    “六个华国的参赛选手来参观。”工作人员翻了翻名单册，“停留了一个小时，并没有上到三楼，名字都在这里。”

    裴天意接过名单册，在看到一个熟悉的名字时，稍稍一愣。

    核心区域分为两大板块，一个展览区，一个实验区。

    实验区在楼上，没有实验区的允可，有着NOK论坛的A级账号，也不能进去。

    只是，嬴子衿怎么进得了核心区域的展览区？

    难不成，她还有B级账号？

    裴天意将名单册放了回去：“有没有检测到其他人？”

    工作人员摇头：“没有，今天不是工作日，来的人不多。”

    裴天意按了按太阳穴，就要重新回到楼上。

    “师兄。”嬴玥萱忽然拉住他，“我知道谁会盗取实验数据了。”

    裴天意停住脚步：“你说你知道？”

    “除了嬴子衿，还能有谁？”嬴玥萱神色很淡，“我得罪过她，师兄不喜欢她，她电脑技术也不差，故意将实验数据泄露出去，难道没有这个可能？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我今天受到的第一个生日祝福是作家助手？？

    感谢宝宝们的祝福和打赏，你们真是太好了=w=

    生日还考试没有比我更惨得了吧

    *

    元旦获奖名单：

    潇，湘：小衫姑娘、方嘉佳，白凤殿下

    q阅：彦祈，kid蕾（有很多颜文字），解语花zxy

    起点：九无心

    红，袖：青春给了电脑

    在群里的给管理员地址，不在群的加验证群532256050

    请在9号晚上九点之前给地址，逾期不候～

    大噶答应我昵称能取我打出来的字吗

