
　　别管是相声还是京剧中经常能听到两个形容词，腕儿和角儿。

　　但是其实这两个形容词还并不一样，腕儿通常是说有名气，只要有名气就是腕儿，有褒有贬。

　　张三可能今天之前没什么名气，明天去网上碰瓷大明星，突然火起来了，虽然说名声不好听，但是也算是腕儿。

　　然而角儿就不一样了，除了得是实力派外你还得有号召力，比如京剧的梅兰芳梅角儿、马连良马角儿、相声界的侯宝林等等…………

　　之前张三来了能卖出去五十张票，现在赵六你来了能卖五百张前，大家指着你的号召力，你的名气混饭吃，这叫角儿。

　　包括整个徳芸社也是如此，虽然说很多粉丝也愿意捧着说，称自己喜欢的相声演员为角儿，不过其实自二零一五年为止，其实徳芸社除了郭桃儿和于千以外。

　　剩下真正能称为角儿的，只有岳云朋和孙越，还有一对儿不过是已经退出了徳芸社的曹金和刘天。

　　虽然说剩下的不少徳芸社相声演员为十分的优秀，也有自己的特点，也陆续办过个人的商演十分成功。

　　但是毫无疑问，这个个人商演的成功，其中徳芸社的号召力要大于个人的号召力、个人魅力。

　　就像郭桃儿说的绳子与螃蟹之间的关系，大家更多的还是因为螃蟹而爱屋及乌的接受绳子，即使绳子换了，有螃蟹在也是不关痛痒，而一个绳子拆下来单卖，也就离被扔不远了。

　　所以真正能够做到离开徳芸社的名号，这个称谓还能有号召力，还能火热的，也就是岳云朋和孙越，曹金和刘天。

　　单说曹金和刘天，不管人品如何，退出了徳芸社以后，创办了听云轩场面是十分火热，而且还多次登上了央妈的春晚，要知道即使是当时名气更大的郭桃儿、于千，还是岳云朋、孙悦上春晚的时间都比曹、刘两人晚。

　　而说起来春晚相声的质量，虽然大家调侃郭桃儿、于千还是岳云朋、孙悦的相声无聊没意思的时候，于千会开玩笑道：“春晚的相声就是这么规定的。”

　　但是客观角度实话实说，曹、刘的春晚相声《这事不赖我》《奋斗》《说你什么好》别管是整体节奏还是立意、包袱都比徳芸社春晚的相声好不少。

　　说的更加残酷一些，甚至单从春晚相声作品质量上来说，可以算是完全碾压了老两口的春晚相声《败家子》。

　　这其中蕴含着的实力和创造力，即使是巅峰时期的岳云朋、孙悦也是略逊一筹的，完全不是退出徳芸社以后一两年就不行的何伟、徐德亮等人能比的。

　　只不过曹、刘的巅峰期只存在了两三年后，便随着娱乐圈综艺、电影、通告的干扰逐渐下滑，而岳云朋、孙悦虽然也有涉猎，不过相声业务能力依旧在稳步前进。M.23sk.com

　　而如今，作为刚来徳芸社不到四年，对于别的学员来说，可能才刚刚出师的时间，沈常乐已经初具角儿的所有条件了，这点从一队观众和气氛的变化中，已经得到了足够的体现。

　　高锋默默的听着舞台上依旧一阵阵的笑声欢呼声，一瞬间，似乎思绪又回到了当年郭桃儿津都省亲的那一晚。

　　二十二场的返场记录，当年都还略显稚嫩的郭桃儿、于千，每一个节目的全力发挥，回顾当年，台下的观众也是像这样一般，一片的狂热，欢乐…………

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　随着时间的一天天过去，龙国的国庆节，十一长假也在不经意间悄然来临。

　　十一长假，这不仅是学生们、打工人盼望已久的休假时光，同时它也是旅游的大旺季之一。

　　俗话说得好，旅游是什么，旅游就是从一个自己待腻了的地方去到别人待腻了的城市，除此之外你还要承受去程两天，反程两天，剩下的三天旅游时间，大部分甚至都看不到风景，只能看到人山人海的无奈窘境。

　　而面对这种情况，不少的人更愿意选择待在家里好好休息，换一种更轻松低廉的娱乐方式，约上男朋友、女朋友去看几场精彩的午夜场电影…………全部刷一遍，也不过仅仅是几百块钱的电影票钱，就能看遍大半个影视圈的。

　　再加上看困了以后或许还能选择去你家、我家、如家睡上一觉，嗯…………美滋滋！！！何乐而不为呢！！！

　　面对着如此大的电影市场需求，从国庆还没开始的时候，电视上、网络上、自媒体上、甚至各种公众号的恰钱广告上，来来回回的就播出的没完。

　　“现在让人比较有压力的其实就是这几部…………光头大导演徐郑的囧系列电影《港囧》，虽然没有继续跟傻根合作，不过这个ip的号召力依旧不小。”

　　“四大天王刘德桦主演的犯罪片《解救吾先生》，春晚这几年蹿红的喜剧班底开心麻花，这次带来的第一部喜剧片《夏洛特烦恼》也不容小觑。”

　　“国外的还有迪士尼、皮克斯合作的《头脑特工队》，经典大ip《碟中谍系列》，还有电影《小黄人》…………常乐老弟你脸色好难看啊…………”

　　一辆宽敞的保姆车上，导演昊京正捧着一个ipad，一个个的给沈常乐读着今年国庆档的电影。

　　而昊京念的比较有压力的电影，基本上念的就是国庆档所有的电影了，没办法按照《战狼》的明面上各个数据，跟国庆档修罗场中的任何一部电影比，确实都是有十足的压力。

　　不过这正是因为没毛病，所以沈常乐的脸色才是越来越差呢。

　　沈常乐想了半天，依旧清晰的记着昊京的《战狼》电影票房不错的啊，赚了不少，这也是为什么昊京有哪个底气，敢续拍，也有人敢投资大制作《战狼二》的原因所在。

　　“昊京哥不是你知道国庆档这么吓人，怎么还想着进这个修罗场呢？？？”沈常乐纳闷道。

　　昊京摊了摊手道：“部队不给批你知道的啊，本来我准备选四月底上映的，赶五一档压力还小一点，赶不上就只能赶国庆档了，我岳父岳母的车子都拿来抵押了，如果今年不上映看到回报，等拖到明年我们都得喝西北风了。”

　　“卧槽坏了！！！”沈常乐猛的一惊忽然明白问题出在哪里了，本来前世应该在五一档，没有太多对手上映的《战狼》，如今不知是不是因为蝴蝶效应，挪到了国庆档修罗场，这个事情可就是大不一样了。

　　不说别的光是口碑票房双丰收的《夏洛克烦恼》《头脑特工队》就是两座珠穆朗玛峰啊，酒香还怕巷子深呢，现在是本来就巷子深，巷子口还有别的好酒竞争抢买卖。

　　沈常乐越想越不对，只感觉自己本来认识了昊京，影视圈天胡开局即将要成神了，如今却是可能要步干爹郭桃儿的后尘，一步步成为新的票房毒药了！！！

　　这玩意儿可是连锁反应啊！！！《战狼》要是血崩了，还有个屁的《战狼二》啊！！！至于《流浪地球》那更是可以赶紧见鬼去了，这…………难道就是来自徳芸社头号票房毒药的无情诅咒吗？？？简直可怕！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十九章 沈常乐慌了免费阅读。https://xs.23sk.com 