
　　眼中，混战已经接近尾声，正和颚之黑兽扑咬的雄狮，已经成为一具残躯，剩下的宠兽，都不是颚之黑兽的对手。

　　见同伴们一个个倒下，一身血气的众人也顿时清醒，开始四散逃离，但许白都没有放过他们。

　　抢了他的东西，没那么容易离开。

　　逃离的众人，被逐一追杀，惨声响彻在黑夜中，一个个身影倒在血泊下，尸体堆积满地……

　　久久，终于清静后，是重到令人发指的血腥味。

　　黑鸽飞回到裴管家肩膀上，啄了啄脚，地上，几人被它啄成一地烂肉，而烂肉刚好组成一串字母，rod，这是一只优雅的黑鸽。

　　“大人，货车找到了！”

　　这时，不知去哪的二狗在院子内喊道，几人绕过院子来到后面，眼前货车停在后院上。

　　那个手筋脚筋挑断的人被蛇腹提着，见到货车，顿时知道这些人的目的了。

　　“等下开回去。”

　　“好。”二狗点了点头。

　　见许白没有打开货车，裴管家也没问里面是什么，只是淡淡笑了下。

　　“你们，身份，来历，目的，把你知道的，通通告诉我。”

　　看向那被蛇腹提着的人，许白双目如针的问道。

　　那人挣扎了下，蛇腹卷在他身上的尾巴顿时收紧，让他疼的龇牙咧嘴。

　　“我说，我说……”

　　“我们是别的地方来的，合伙一起干大票，他们是谁我也不知道，我也是刚加入的……”

　　别的地方来的，也就是不是燕海市的人？

　　身旁，裴管家摇了摇头，有这个规模的实力，在燕海市他怎么都会应该认得，没错的话是外地人。

　　“那目的呢？”

　　“我不知道……”

　　刚说完，身上又收紧不少，下腹明显小了一圈，疼的他满脸憋红。

　　“我真不知道，我只知道老大让我们来这，说有票大的，干完兄弟们就可以享受好久了！”

　　一口气说完后，身上才松了些，让他得以喘口气来。

　　见许白目光看向货车，他又接着解释：“不是我要抢的，我也不想，是老大他们拿的主意！”

　　昨晚他们刚来燕海市，途中遇到这辆货车，以他们老大毒辣的目光，一眼就看出这里面有好货。

　　所以二话不说，他们就把货车给劫了。

　　当时开箱后他们发现是一车的宠兽，还有些失望，没想到就是这个，给他们引来了杀身之祸。

　　“我什么都说了，求你，求你放过我！”那人求饶道。

　　他们这种人，凶起来时可以把命挂腰带上，但到任人宰割的时候，最是怕死。

　　“狗哥，你快来！”

　　这时，屋子内传来大马猴的喊声。

　　“这大马猴……”

　　二狗一拍脸，朝许白点了点头后，走了进去。

　　“狗哥，你看！”

　　大马猴一惊一乍的往里面指到，二狗一看，顿时眼色一变，喊道：“大人，你快过来看看！”

　　听到二狗的喊声，外面几人都朝屋子走进来，里面，叠起一个个箱子，而箱子中，打开后，全是一种圆柱形的金属装置。

　　一帮匪徒，带这么多的金属装置，怎么都让人匪夷所思，反而里面装着人头都让人好理解些。

　　许白走上去，拿起一个金属装置看了看，有些重，可以扭开，扭开后中间部分能看到一些数字，像是某种仪器，但从记忆中找寻，许白觉得像放射器更多些。

　　“这是什么？”许白拿起装置朝那人问道。

　　“这……”

　　那人迟疑了下，眼中的疑惑不疑作假。

　　门外，暗牙抓进来一个人，提在手里。

　　“许店长，他应该知道。”

　　之前最强那男子，应该就是这群人的老大，但运气不好，宠兽死亡时反噬后直接死了。

　　而这人是当时跟着出来的几人，在这群人中，明显地位不低，知道的也要更多。

　　这人进来后，就满脸凶意的看着屋子内的人，被蛇腹提着的那人，在他的目光下躲闪。

　　“你们带这么多装置，是要干什么？”23sK.com

　　许白朝他问道，但他横着脸，一句话不说。

　　“好，喜欢装哑巴是吧……”

　　见此，许白笑了笑，眼神示意下，暗牙拿起地上一个废旧的钳子，直接撬开他的嘴，硬生生拔下了颗牙。

　　“啊！”

　　牙齿掉在地上，包裹着血丝，他捂着流血的嘴，顿时疼的大叫。

　　“你可以不说，我会一颗颗拔下你的牙，就算说不了，也可以用手写，你不写，我就一根根拔下你的手指，手写不了，用脚写，脚写不了，眼皮打字，无论是何种方式，我都会从你身上得到我想知道的。”

　　许白好似魔鬼，字字说到，那人眼神变换，心中终于慌了下来。

　　“交易，是交易……”

　　那人支吾道，因为拔掉了颗牙齿，有些含糊不清。

　　“什么交易？”

　　“老大和他们的交易，只要把这些东西带到给他们，他们就会给我们一大笔钱。”

　　“他们是谁？”

　　那人停顿下，暗牙拿起手上的钳子，就要伸进他嘴里。

　　“不，我不知道，我不知道他们是谁，他们只和我们见过一次面，谈下交易后就走了！”

　　那人面色慌张的说道，钳子离嘴只有一公分。

　　“有特征吗？”

　　“有，黑袍，看不到脸，对了，我见过他出手，只是手抓在脸上，我们一位兄弟当场就被吸干了！”

　　吸干……

　　不知什么，听到这个词，许白立马对应上了身份，连裴管家眼神也轻微变幻了下。

　　“能联系到他们呢？”

　　“能，不是，不能，我们只约了在交易地点见面，其余方式联系不到他们！”

　　那人刚回答，就立马变嘴，让许白目光质疑的看着他。

　　“是，是真的，地图……地图在老大身上！”

　　见许白不信，那人面色慌张的指向屋外。

　　暗牙把他扔到地上，走了出去，从他们老大的尸体上，摸索出一张地图，地图上还有血迹。

　　“都什么年代了，还用地图……”

　　许白看了他一眼，将暗牙拿回来的地图摊开，这和市区分布图不同，上面还有郊区的分布。

　　地图上，画了一个红圈，估计这就是交易地点。

　　将这个地点记住后，许白把地图合上，说道：“把他们留下，交给军方。”

　　背后，两人都还想说什么，但许白头也不转的离开。

　　一抹淡淡的笑意从许白嘴角勾起，这个消息，军方应该比他要感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百八十五章 来交易的外来者免费阅读。https://xs.23sk.com 