
听到他这么说，步嫣然又重新燃起了希望。

“好，那我们明天就去车行瞧一瞧！”

暂时解决了心中的大问题，女人长舒一口气，吹灭了面前的蜡烛，刚钻进被窝里，上下眼皮就开始打起架来。

眨眼的功夫，就甜甜的睡着了。

翌日清晨，步嫣然在贺衍舟的带领下，来到了最有名的刘记车行，看着里面赫然摆放的十几辆马车，她瞬时两眼放光。

“两位客官，有什么需要的，只管和我说，保证给您找出最好的马车来！”

两个人才刚踏进来，就有伙计迎了出来，跟着他们忙前忙后的走着，还一边不停的介绍着各种马车的优点。

“你们这里，有没有什么车，是跑在路上不太颠簸的？”

听了女人的问话，伙计皱了皱眉头，认真的想了半晌，才将他们引到一处看起来精致又华丽的马车上，满脸兴奋：“您可算是问对人了！这是我们新到的货，您别看这车轮是用木头做的，它跑在路上，可软着呢，根本不会颠簸！”

伙计一看这是来了大顾客，又是沏茶又是上点心。

望着递过来的消暑茶，步嫣然嘴角沁出淡淡的笑容，“你们这里用的，都是这样的茶吗？”

伙计点了点头，女人的笑意更浓起来，大手一挥，将这辆车买了下来，套在自家的牛身上，直奔铁匠铺而去。

铁匠铺——

牛铁匠见他们带过来一个庞然大物，有些说不出话的惊讶来，“这是……”

步嫣然笑意满满，为他介绍着这辆车的优点，随即，还话锋一转的，指了指下面的车轮，“牛大哥，我们刚才来的时候感受了一下，的确像是刘记车行的伙计所说，这东西就算是到了颠簸的地方，也没有什么感觉。”

“你是说，我们可以用这个，来做你说的轮胎！”

牛铁匠愣了半晌之后，才算是彻底的反应过来。

他围着车，反复的打转，又蹲下来仔细的观察着车轮，在发现这个木头有些不同寻常的时候，目光中闪过一丝惊喜。

但随后，又产生了新的问题，“这个东西好倒是好，只不过也太大了，恐怕放在轮椅上面，不是很合适吧！”

步嫣然面对他的疑问，没有丝毫的慌乱，解释道：“自然不能是这么大了，我已经和刘记车行的人商量好了，向他们专门定制了几个小的车轮，想必过几天就能到了。”

牛铁匠面上，是止不住的激动，步嫣然却并没有多大的欣喜，反而沉声道：“牛大哥，这几日你做完模型之后就腾出手来，专心的研究一下轮椅。”

她说着，又掏出草纸，在最重要的几个地方标注了一下。

“这些地方，尤其要注意。虽然这东西看起来好做，可是边边角角的地方最重要，一旦不小心，那即便的做出来，也只是废铁一件，没什么作用。”

步嫣然的叮嘱，让牛铁匠点了点头，一副交给他你放心的表情，拍了拍自己的胸脯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517694"  chaptername="第268章  刘记车行">加入书签</a>
</div>
