    “就是这样的。”赫菲斯托斯点头应道：“我说的已经是一字不漏了。”

    叶青想了想后，又问道：“这个暗语的意思是什么？”

    赫菲斯托斯并没有迟疑，立马回答道：“暗语想表达的意思是什么，我也不清楚，但是我却知道，发布这个暗语后的第二天下午五时，我将会我所在城市的一家叫做口天的连锁海鲜酒楼133号包箱等待无影门的人与我接头。”

    “嗯！”叶青应了一声后，将赫菲斯托斯交待的这条暗语编成消息发给了梧桐，让阴武门的情报分析师们去分析。

    很快，梧桐就有了回复，这条暗语并没有什么特殊的意思，实际上就是一个接头的暗语，只交待了时间地点而已。

    接收暗语的另一方，也就是无影门会根据这个时间和地点派人与赫菲斯托斯接头。

    至于说口天连锁海鲜酒楼，叶青倒也听说过，嗯……就算是在筑城也有这家酒楼的分店。

    确定了这一点后，叶青又看着赫菲斯托斯问道：“这个海鲜酒楼是阴刹门在大华各地的秘密联络点，还是那个无影门的呢？”

    “这我就不清楚了。”赫菲斯托斯摇头应道：“毕竟你也知道，我是属于战斗人员，没有资格知道这些的。”

    “嗯！”叶青点了点头，他也知道赫菲斯托斯没有说谎。

    说真的，要是这什么口天海鲜酒楼真是这两个组织其中之一的秘密联络点的话，那真的隐藏得太深了。

    要知道，在筑城，在阴武门和筑青会的联络清扫之下，筑城几乎已经没有了别的势力的情报小组了，而口天海鲜酒楼真是一个情报联络站，却瞒过了阴武门，那不得不承认他们还是有一套的。

    没有任何的迟疑，叶青立马给梧桐发了消息，让阴武门对这个口天海鲜酒楼进行全面调查。

    很快，梧桐回复道，她已经安排调查了。

    很显然，她也怀疑这个口天海鲜酒楼有问题了。

    而这时，孙莺莺看着叶青沉吟着说道：“老公，这个口天会不会是一个‘吴’的意思，这代表着无影门。”

    “无影门的无也不是这个吴啊！”叶青沉吟着应声说道。

    “有可能取的是谐音呢？”孙莺莺又说道。

    “这倒是有可能！”叶青点了点头，毕竟在赫菲斯托斯说的暗语中，吴刹的吴代表了无影门，口天不就是吴了吗？

    随即，叶青又耸着肩说道：“我们就不在这里伤脑筋了，等家里面去调查吧！”

    叶青并没有提阴武门，更没有提梧桐，毕竟有一个赫菲斯托斯在旁边，而计划中是要让左方明将这个家伙救走的，如果提这些，这家伙回去，叶家的秘密可就暴露了。

    很显然，阴武门是叶家的力量，这是不能暴露的，这个事能隐瞒得越久对叶家越有利。

    而梧桐也是要迷惑东南熊家的，所以同样也不能暴露她现在在叶家负责的是情报工作，不然的话，那个熊老头又会怀疑她和海棠了。

    嗯……在云霄山基地中将那些武者歼灭之后，熊家那边又派出人员与梧桐和海棠联系了。

    显然，在那之前，梧桐和海棠发向熊家的情报已经被证实是真的了，这也让熊老头相信，梧桐和海棠并没有背叛熊家。

    为此，这老头真是后悔不已，当时为什么就怀疑梧桐和海棠呢？

    如果给她们足够的信任的话，熊家也不会损失一个大宗师和二十几个小宗师了。

    这前前后后，熊家的力量已经被叶青消灭了三分之一，再加上在股市中损失那么多资金，现在熊家的实力已经出现了明显的下降，熊家在东南霸主的地位也受到了严重的威胁，在这种情况下，熊家要想再举事的话，成功的几率是越来越低了。

    为此，熊老和秦老头没少商量对策，然而，一时之间，他们也找不到办法将这些损失弥补起来，两个老头很头痛。

    当然，他们头不头痛，叶青不知道，对他来说，重要的是不断的削弱两家的力量，从而让两家无法按计划举事，让民众免受战火带来的灾害。

    此时，叶青瞥了一眼赫菲斯托斯，问道：“你是战斗人员，我一直不明白，阴刹门为什么派出你来与无影门的人接触，你能说一说原因吗？”

    赫菲斯托斯应声说道：“事实上，我接到收编红.袖门和联络无影门这两个任务之时，也是一头的雾水，不过后来我想了想，我觉得上头让我来，恐怕是担心如果派出普通的情报人员，镇不住这两个门派的人，得派一个大宗师过来将他们给镇住。”

    叶青想了想，觉得赫菲斯托斯的分析也是有道理的，毕竟无论是红.袖门，还是那个无影门都是传承了千年的门派，如果镇不住他们的话，又怎么收编他们呢？

    而据叶青所知，这个无影门和红.袖门是不一样的，无影门在情报方面并没有特色，也不强，很显然，阴刹门看上无影门显然不是为了情报，而是为了将来在大华境内的战斗而准备。

    叶青总有一个感觉，这无影门很有可能在很多年前就已经和阴刹门有过合作，不然的话，阴刹门也不可能用一个这么传统的暗语来联络无影门。

    嗯……在报纸上发布暗语进行联络这样的方式已经是很二十年前常见的接头方式了，而在现在这个网络的时代中，这种方式很少被使用了。

    叶青怀疑这是不是有这么一种可能性，那就是这个暗语其实是在二十多年前就留下的，这些年来，阴刹门和无影并没有接触，而现在阴刹门需要与无影门联络就不得不启用这个暗语？

    当然，要证实这个暗语是多少年前就设定好的，还得等梧桐那边将那个口天海鲜酒楼给调查清楚，如果说这个酒楼只是这些年才出现的，那叶青的这种怀疑也就不存在了。

    如果是以前就存在的，那叶青的这种怀疑就很有可能是对的。

    但不管怎么样，阴刹门和无影要同流合污是真的。

