    “是不是每一次都发生在你和别人起争执之后？”李元再问了一句。

    高姿态的阿姨回想了一下，然后点点头。

    “经过大师这样说，的确是每一次都发生在我和别人起争执的时候。”

    李元点头，“你这情况，我大致了解了。”

    “大师，我这是什么原因，大师能不能救我？”高姿态的阿姨担忧地说道。

    李元合上了书，认真的看着镜头，“大家看过不少灵异片，包括灵异小说，里面都会有一中阴灵，他们是非自然死亡，这种阴灵需要找到替死鬼，才能轮回转世。”

    蜡笔小小新：作为灵异忠实爱好者，大师这个说法我的确在不少的故事里面看到过。

    我不抽烟：我也知道。

    李筱筱：我想没有几个人不知道吧！

    直播间里面其他人也纷纷弹幕，表示知道这个说法。

    高姿态的阿姨也急了，“大师，您是意思是，我这是被当成替死鬼了？”

    李元点头，“所谓替死鬼，就是要和他一样的死法，才算是替死鬼。”

    “可是，大师，我这样不对劲啊！头一天晚上我是跳舞跳着不能走，难道那个人是跳舞跳死的？”

    “第二次我却是被撑晕的，难道还有第二个鬼，是被撑死的？”

    高姿态的阿姨恐惧的脸上有些疑惑。

    “找你的阴灵比较特殊，也是一种不怎么容易找到替死鬼的阴灵。”李元解释道，这种阴灵死于无限的自私和欲望。”

    李元的话，不仅仅是高姿态的阿姨不明白，连直播间的人也都不太明白。

    【这世界上，自私和有欲望的人不是很多吗？】

    【我发觉我也挺自私的。】

    【如果有欲望就要做替死鬼，那这种替死鬼一抓一大把吧！怎么会难找？】

    ……

    李元看着直播间的弹幕，微微一笑，“只要是一个正常人，都会有自私的心理和欲望，但是，大多数人自私的心理和欲望都有一个度，或者都会进行自我约束。”

    “就比如说，超市搞活动，你们想不想多领一点免费的礼物，我认为，每个人都是想的。

    但是，为什么大家没有去这么做，因为有礼义廉耻和道德、法律的约束。”

    “能进行自我约束的自私心理和欲望，都不能作为那种阴灵的替死鬼。”

    【经大师这么一解释，我就放心了。】

    【哈哈哈！我就说嘛！人有欲望不可能是错的。】

    【礼义廉耻这个词用得好，圈起来，要考！】

    ……

    大家的内涵，已经不是赤裸裸的，就差直接指名道姓地贴上标签了。

    不过，也有人后知后觉地发现了。

    【话说，那个老女人好像根本就看不见弹幕。】

    【我早就发现了，不是看不见，估计是来不及看这么多字。】

    高姿态的阿姨看着镜头，“但是我并没有做错什么啊！我拿的东西都是免费的，也没有犯法！”

    李元并没有试图和高姿态的阿姨去争辩，他通过镜头，好像是盯着对面的老阿姨。

    “这件事情，解决起来并不难，也可以说很简单。”

    听到说不难，高姿态的阿姨脸上顿时挂上了笑容，“我就知道，没有什么事情是可以难倒大师的。”

    面对高姿态的阿姨的恭维，李元脸上表情未变。

    “遇到这种事情，只需要找准原因，在发生了某些事情时候，这种现象就会发生，那就要避免这些事情的发生。”

    “你的情况，就是要避免与人争执，做到不贪小便宜，不要人让座，不去占领篮球场，放平心态，安安静静地做一个正常人就行。”

    听到李元的话，高姿态的阿姨脸色一变。

    “你这是什么意思！”她连尊称都不用了。

    李元记得，这是高姿态的阿姨第二次对他没有用尊称。

    “我在说救你的方法。”李元面色淡淡的。

    “不是，你刚才说什么，不要贪小便宜，我什么时候小便宜了！”女人等着镜头，那个样子，恨不得把李元吃掉。

    就在此时，李元的脑海中响起了系统的声音，李元得到了系统的奖励，也就是说，李元这一单猜测的并没有错，他说的方法也没有错。

    见到女人胡搅蛮缠，李元面色一沉，“方法我已经说了，照不照做那是你的事情。”

    “哼！”女人冷哼一声，“免费的果然是骗子，什么东西！”

    刚才她对李元还是一副尊重有加的样子，现在完全换了一副嘴脸。

    【对呀！这个大师说得不对，您老人家千万不要听大师的。】

    【阿姨，您啊完全没有错，就按照你现在的样子去生活吧！】

    【是是是，阿姨您这完全是有钱人的标准姿态啊！】

    ……

    直播间里面的人在这个时候纷纷说起了李元的坏话，一边倒地支持高姿态的阿姨。

    李元也不恼，他一下子就猜到了直播间众人的心思，不就是不想让那个高姿态的阿姨听他的话，想让高姿态的阿姨做替死鬼。

    “大家的用心我知道，只是，有些话却不可以乱说，以免承受不必要的因果！”李元说道。

    李元这是好心提醒他们，如果万一这个高姿态的阿姨出了什么事，到时候他们也算是推手之一。

    说道这里，李元想到之前的那件事。

    “你们忘了之前卡BUG事件了吗？”

    李元一说这件事，直播间的弹幕，画风瞬间就变了。

    全部都在劝那个高姿态的阿姨务必听李元的。

    这一幕，让李元忍不住微微一笑，看来大家都喜欢看热闹，但是当这些乱七八糟的事情要出现在自己的身上，谁都是不愿意的。

    高姿态的阿姨张开嘴，又开始骂骂咧咧。

    李元抬起手，直接断了连麦。

    他的奖励已经得到了，方法他也已经说给她听了，后续如何，就看这个老阿姨怎么做了。

    直播间里面，当然是弹幕滚滚。

    李元一看，现在已经有一万多人了。

    “人非圣贤孰能无过，但是不要让自私和欲望完全控制了自己，这样，你就不会成为欲望的替死鬼。”

    接着，李元又说道：“接下来我们有请下一位。”

