    角都和暗部在村外的大战后，村子里陷入了久违的宁静，不管是团藏还是宇智波，都安静得跟孙子似得，但暗地里的波涛，却是从未停止涌动。

    秋道丁座、奈良鹿久和山中亥一这对年轻的猪鹿蝶组合，最近频频在烤肉店见面，三个大男人光天化日下窃窃私语，眉来眼去，秋波暗送，这背后究竟隐藏着什么阴谋？

    是人性的扭曲，还是道德的沦丧？

    敬请……

    好吧，不过是普通的聚餐。

    身为火影一脉的坚定拥趸，夕日真红和猪鹿蝶的关系一直都很不错，为了让封火更好融入进来，夕日真红就开始给封火介绍基友了。

    “封火，我叫秋道丁座，爱好是吃，以后来烤肉店可以叫上我。”秋道丁座很年轻，今年18，正是风华正茂，肥的流油的年纪，坐在那里就跟一大坨肉似得，非常吸睛。

    “我叫山中亥一，请多关照。”山中亥一扎着马尾，脸型俊秀，尤其是在秋道丁座的衬托下，简直就是美男子。

    “我是奈良鹿久。”这位看起来懒洋洋的，果然下梁不正上梁歪，鹿丸那么懒不是没有道理的。

    封火也只好做自我介绍。

    他今年8岁，看起来很是稚嫩，但说话做事井井有条，一副小大人模样，猪鹿蝶和他一番接触，很快就认可了他。

    秋道丁座最是热情不过，频频往封火的碗里递烤肉“封火多吃点，这样才能长得跟我一样壮！”

    “……”你那是胖吧！

    “封火，听说你的体术、幻术、忍术都很不错，有机会我们可以较量一下。”山中亥一发出紫禁之巅的邀请。

    相比较而言，封火更喜欢奈良鹿久，人家从始至终都一副懒得说话的模样。

    “啊，这个家伙最怕麻烦，不过他的智商很高，下将棋从来都没输过！”山中亥一捅了捅奈良鹿久的腰。

    “呵呵，只是一点兴趣爱好罢了。”奈良鹿久说了第二句话。

    将棋封火并不会，象棋倒是会，不过人家肯定不会这个。

    夕日真红在旁边笑眯眯的看着，猪鹿蝶比他年轻十岁左右，而封火又比猪鹿蝶年轻十岁，在他看来，这就是传承，火之意志的传承！

    这之后，修炼之余，夕日真红又带着他见了玩虫子的油女志弥，溜狗的犬冢爪。

    都是猿飞日斩的忠实拥趸，这些人背后的家族在猿飞日斩的支持下，正在快速发展，虽然短时间不可能追上宇智波、日向等豪族，但联合起来的势力也已经非常可观！

    而对于封火来说，虽然认识了很多新的朋友，但最多也就是点头之交，毕竟他和他们的年龄差着十年，有代沟，所以封火的重心从来没有改变过，那就是修炼、变强！

    影分身一如既往的学习封印符文，时不时跑去找波风水门和玖辛奈求教。

    幻术的修炼开始变难，因为夕日真红终于从猿飞日斩那儿得到了宇智波一族的幻术。

    镜天地转、金缚幻术……

    这些幻术的修炼可不光是结印那么简单，必须要依靠写轮眼，以封火现在双勾玉的眼睛，根本没办法完成这些幻术！

    “太难了！”

    但封火没有放弃，依旧刻苦的锻炼写轮眼的能力。

    修炼幻术之余，他还要去小树林找迈特戴父子。

    “戴叔叔，表莲华的开发到什么程度了？”

    封火进入小树林，就看到凯浑身青肿的趴在地上，那双又粗又浓的眉毛紧紧得吻在一起，看得封火鸡毛疙瘩都起来了。

    “封火，你来得太及时了。”迈特戴看到他出现，喜出望外，“凯这孩子太拼了，不顾身体极限还不停试验，腿骨都摔折了！”

    封火暗道这还不是从你这儿继承来得优良传统？

    他看向凯的腿，果然呈现出令人心喜的弧度。

    封火用掌仙术给他治疗，但对于骨折，即便是掌仙术也无法一下治愈。

    就地取材做了几根木板绑在凯的腿上，封火叮嘱他在骨头没有长好的前不能再修炼体术。

    凯很委屈“封火，能不能想想办法，还有三个月就到毕业考试了，我要抓紧所有时间修炼，争取一次通过！”

    封火给他一碗鸡汤“放心吧，你这点骨折，一个月就能好了，你一定能通过毕业考试的。”

    “真的嘛，太好了！”凯一脸振奋，“等我毕业了，我就去参加中忍考试，然后挑战你！”

    “呃……”封火眼神不怀好意的看向凯另一条完好的腿。

    “封火，告诉你一个好消息，表莲华的开发，已经差不多了！”迈特戴激动得说道，“这多亏了凯的帮忙，不愧是我的儿子！”

    凯一被表情就热血沸腾“父亲大人，如果没有您的指导，我不可能完成到这个程度！”

    “凯，这就是青春啊！”

    诶诶，等一下，怎么听你们这么一说，这玩意就跟我一点关系没有了？

    臭不要脸！

    那边两父子抱头痛哭，完了才想起封火还在一边，就想拉着他一起哭。

    封火表示自己要把哭的时间放在修炼上，被迈特戴高度赞扬，给他定下了加强版魔鬼训练，往死里折腾他。

    也亏得封火体质特殊，不管多残忍的训练，睡一觉醒来体力都能恢复，不然早被迈特戴玩残了。

    钻完小树林封火就回家了，满身疲惫，洗了个澡就哆嗦着手做两菜，等到夕日真红接夕日红回家，就开饭了。

    “封火，你做的菜还是这么好吃！”夕日红以前每顿饭就吃半碗，但自从封火住进来，直接翻倍，再翻倍，能吃两碗了！

    封火劝道“红，别吃太多，不然你长大了就和秋道丁座一样一样了。”

    夕日红歪着脑袋想了半天也没想起秋道丁座是谁。

    倒是夕日真红，很是凝重的沉思，然后抢过夕日红的饭碗“红，封火说得对，吃太多对身体不好，将来嫁不出去的。”

    夕日红偷偷看了封火一眼，害羞的点头。

    夕日真红看向封火的眼神立马危险起来。

