    武者从六品突破到七品的心魔劫，和武者从八品突破到九品的心魔劫完全不同。

    从六品突破到七品的心魔劫，是让渡劫之人陷入最恐惧的事情当中，只要渡劫之人的内心强大，相信自己，那就可以成功渡劫。

    但是从八品突破到九品的心魔劫，那就完全不同了，这个阶段的心魔劫并不是让渡劫之人陷入最恐惧的事情当中，而是让人沉沦于最渴望的生活当中。

    叶冷他完全不知道这两种心魔劫的差距，他在进入心魔劫的时候，一直在提防着恶魔族的袭击，他以为从武者八品突破到九品的心魔劫也是让他陷入最恐惧的事情当中，结果却和他想得完全相反。

    这一次叶冷经受的心魔劫，最恐怖的地方就在于消磨渡劫之人的斗志，要知道安逸的生活过得太久，是会消磨一个人的斗志的，无论是什么人，都有自己梦寐以求的生活，而现在叶冷渡过的心魔劫就给他制造出了他心中渴望的生活假象，比起令他陷入恐惧的心魔劫，这一次让他陷入安逸之中的心魔劫是更加的恐怖。

    武者八品突破到九品的心魔劫，是越早越容易破除，一旦陷入心魔劫中的时间久了，那破除心魔劫的机会就越小，而彻底存论在心魔劫中的可能性就越大，这也是天无痕看见叶冷脸上的快乐和欣喜之色后，才会如此紧张。

    ……

    “相公，你看我这新买的发髻好看吗？”一身白衣的陆瑶拿着一个翡翠发髻，站在叶冷的面前，微笑道。

    “很好看，夫人不管用什么发髻都好看！”叶冷看着陆瑶，脸上露出浓浓的喜悦之色。

    现在叶冷已经在心魔劫制造的幻境中生活了三年了，这三年的时间中，叶冷和陆瑶两人已经成了亲，那婚礼的盛况可谓是空前绝后，异常盛大。

    两人在结婚后，还离开了天玄国游山玩水，两人的感情也是越发的深厚。

    “相公，今天是叶星大哥和嫂子的孩子满月，你觉得我们应该送什么礼物啊？”陆瑶一脸天真烂漫的说道。

    “送什么礼物？”叶冷闻言，脸上露出思索的神色，迟疑了片刻后，笑道，“一切听从夫人的！”

    “那好，那我们现在就去挑选礼物吧！”陆瑶将发髻别在头发上，拉着叶冷的手离开了叶府。

    叶冷被陆瑶牵着，脸上露出浓浓的幸福之色，这种生活就是他一直渴望的。

    不过就在叶冷走出叶府的一瞬间，一道银白色的光芒突然从他眼前闪过，他的身体也因此楞住了。

    “相公，你怎么了？”陆瑶看见叶冷双目无神的停下脚步，一脸关切的问道。

    叶冷因为陆瑶的话回过神，微微摇了摇头，脸上露出疑惑的神色，自言自语的嘀咕了一声，“刚才那是什么？”

    “相公？相公？”陆瑶再次呼唤叶冷。

    叶冷目光看向陆瑶，微微摇头笑道，“没事，我们走吧！”

    就在叶冷和陆瑶离开后，一道银白色的灵力气息漂浮在叶冷刚才站着的地方。

    ……

    “相公，你看这个好不好看，这个叫做长命锁，据说现在婴儿满月酒的时候，都流行送这个！”

    “相公，这个也不错，观音玉佩，正好你大哥和嫂子两人的孩子是男孩，男配观音女戴佛！”

    “相公，你说们要不要买一套婴儿装吧，我觉得这套婴儿装也很不错！”陆瑶拉着叶冷，不断的逛着各个店铺，开心的问道。

    叶冷跟在陆瑶身后，一直笑吟吟的看着陆瑶，对于陆瑶选的东西，他都表示赞同。

    不过叶冷总觉得有什么地方觉得很奇怪，但是他又想不起是哪个地方很奇怪。

    就在这个时候，叶冷的脑袋朝着店铺外面忘了一下，他看见一道银白色的光芒飞过。

    “夫人，你在这里等等，我出去一下！”叶冷对陆瑶说了一句，然后便离开了店铺，他看见一道银白色的光芒在天空漂浮，他急忙追了过去，他想要搞清楚这银白色的光芒是什么。

    跟在银白色的光芒后面，叶冷累得是气喘吁吁，他现在已经忘记了自己是一名武者，他的身体因为自己的潜意识，也变成了普通人的体质。

    追在银白色的光芒后面，叶冷到了天玄国城西的小竹林。

    “这里是哪？”叶冷看着四周的竹林，发现那银白色的光芒消失了，脸上露出疑惑的神色。

    不过因为内心中的好奇，叶冷决定进入这竹林，当他进入竹林数百米后，听到一声声的练拳声，当他靠近之后，看见一群少年在一个木屋外面练拳。

    “小孩，你们有见到一道银白色的光芒从这里飞过吗？”叶冷看着这群少年，开口问道。

    “银白色的光芒？”

    “抱歉了，公子，我们没有见过！”一个少年回答了一声，然后这些少年继续开始练拳。

    叶冷茫然的摸了摸脑袋，然后就准备转身离开，就在这个时候，少年身后的木屋中走出一个粗犷的男人，这男人看着这群少年，脸上露出满意的神色，不过突然间，这男人的脸色一沉，不满的说道，“诸葛龙一，我给你说过多少次了，这套拳法应该这么练，你为何每次都练错！”

    听到这话，叶冷猛地回过身，目光看向正在练拳的少年们，以及那粗犷的男人。

    “打扰一下，请问你刚才叫他什么？”叶冷看向这粗犷的男人，开口问道。

    “我叫他诸葛龙一，怎么了，你认识他？”粗口男人开口问道。

    “不是，只是有点好奇而已，因为我家中也有一个少年叫做诸葛龙一，我没有想到会在这里碰上一个同名同姓的人！”叶冷笑了笑。

    “既然你不认识他，就快离开了，别打扰我们了！”粗口男人挥了挥手，不耐烦的说道。

    “好的，我这就离开！”叶冷笑了笑，转身正准备离开，突然听到诸葛龙一的声音。

    “林教头，今天我能不能请个假啊，今天是我妹妹的生日，我想给她过生！”

