    那双眼睛是如此恐怖，嗜血疯狂，浑身散着让人恐惧颤抖的杀意，仿佛下一刻就会将她撕碎了吞入腹中。

    纥溪的心一点点往下沉，嘴角牵出一抹酸楚而嘲讽的笑意。

    这个男人，现在就那么恨自己吗？恨自己伤了他心爱的女人？

    从前的情谊，从前的承诺，在他心爱的冰莲仙子面前又算的了什么？

    南宫煜一把扣住她的下颚，缓缓道:“溪儿，我刚刚叫你到我身边来，你没听见吗？”

    他的声音彻骨温柔，听在纥溪耳中，却让她激灵灵打了个寒颤。

    她想要后退，可是全身却被一股恐怖的灵压笼罩，半分动弹不得。

    这是她第一次直观的感受到，南宫煜的实力是多么恐怖，多么的让人心生绝望。

    不远处的凤莲影突然提高了声音喊道:“煜哥哥，我知道你心疼我，但奚公子毕竟是你的朋友。请你看在我的面子上，别太为难他们好吗？奚公子伤了我，也不是故意的，我想他一定知道错了。”

    说着她冲着纥溪喊道:“奚公子，你快点向煜哥哥认个错吧？否则煜哥哥起火来，连我都拦不住的……难道你要眼睁睁看着你的谷少主死在煜哥哥手下吗？”

    纥溪闻言冷笑一声，漆黑的凤眸上泛起萦紫光泽，牢牢盯着南宫煜，“这就是你叫我过去的目的？为了杀我替你的红颜知己报仇？南宫煜，我在你眼里是有多傻，竟要乖乖送上门去让你宰杀？”

    南宫煜浑身一震，扣着她腰的手陡然一重，颤声道:“溪儿，你胡说什么？我怎么可能会杀你？”

    只是听到她说死，想到这丫头可能死在秘境中，他就害怕的全身血液都冰凉？溪儿居然说自己会杀了她？！！

    “奚公子，我早说过让煜哥哥不要杀你，你为什么还要误会我！”凤莲影哭泣的声音传来，“刚刚让谷流风下死手杀我还不够，如今还在煜哥哥面前诋毁我，你……你到底为什么要如此恨我？”

    “莲影妹妹，跟这种人多说什么，让我去杀了她给你报仇！”

    聂锦辰早已按耐不住，冲着南宫煜大声道:“南宫，还不快杀了她给莲影妹妹报仇？难道你真的要眼看着我们从小呵护到大的莲影受如此委屈吗？”

    聂锦辰和凤莲影的话，让南宫煜的脸色越来越难看，眼中的杀意仿佛凝聚成了风暴，随时会把眼前的一切都撕碎。

    只是，还不等他动作，突然一道红色的光芒如利剑般窜到纥溪身边，一把卷住她的腰身，将她迅拉出了南宫煜的怀抱。

    谷流风在半空中接住纥溪的身影，稳稳降落地面，他将纥溪一把塞到身后，冷冷望着南宫煜道:“冥王殿下，你今日当真要是非不分，被那个女人当枪使吗？”

    “滚开！我和溪儿的事情，轮不到你来管！”

    纥溪一把拽住谷流风的衣袖，冷着脸道:“你别再管闲事了，他们想要杀的人是我，跟你和周掌柜没关系。”