    声音笃定，低沉带着忧伤。

    伊莲露露看到他眸底的情绪，心底心疼，表面上却扬起明艳灿烂的笑容：

    “那不就对了？你不会爱上别人，我们凑合这过日子。”

    “抱歉，我没这个想法，伊莲小姐你回去吧。”南霆深直接拒绝，心里已然有了某种决定。

    他太过坚定的神情，伊莲露露只能离开。

    ……

    公寓。

    拉上窗帘的房间，光线昏暗。

    白汐汐睁开眼，发现天已经黑了，她揉揉朦胧的眼睛，拿过手机：

    “竟然已经七点了，睡了好久。”

    注意到手机上有好几个父亲和白异辛打来的电话，她点击白异辛的，拨打过去：

    “异辛，怎么了？我之前睡着了。”

    白异辛说道：“没大事，就是爸让我打电话问问你的情况，说你没事的话，就回家，他带着你去南家给南叔叔南阿姨道歉。”

    白汐汐一惊：“这是不生气，同意我和盛时年在一起了？”

    “不知道，反正是不会勉强你和南大哥在一起，而且南大哥接受采访的视频，现在所有人都知道，你们更不可能在一起。”白异辛说道。

    白汐汐好看的秀眉皱了起来，南大哥接受采访？

    “好，我一会儿跟你发消息，先看看新闻。”

    挂断电话，她点开微博软件，果然看到热搜第一条是#南霆深回应#，快速点进去。

    只见视频里，他穿着病服坐在病床上，五官刚毅帅气，一身浑然天成的正气。

    他对着视频说道：“我和小汐儿从小一起长大，一直待她如同亲妹妹，她也把我当作南大哥，即使曾经有过清浅的感情，也只是青春年少懵懂的喜欢，并不是爱情……

    另外……那场订婚的确如新闻所说，小汐儿一直深爱盛时年，从未背叛过，她也不会做有违道德之事，希望大家停止臆想和不良言论，不要再伤害她。”

    一句句清晰有力的维护，从手机里飘出，白汐汐听完，眼眶一红，忍不住哭出来。

    他还是这样，不管她怎么伤他，他都只想着保护她，不让她受到伤害。他永远，永远都是那个不变的南大哥。

    对不起，真的对不起……

    ‘咔’在白汐汐哭的正伤心时，门锁解开的声音响起。

    想到是盛时年回来，她难受的连忙擦干净眼泪，起身跑去浴室。

    她今天为南大哥伤心太多，知道他情绪也并不好，不想再让她看到。

    盛时年走进房间，便看到床上是空的，而手机亮着，上面停留在南霆深的新闻页面，他俊美幽邃的眸深了深，看了眼浴室，没说什么，走出去坐到客厅的沙发上。

    白汐汐听着脚步声远去，悬着的心落下，快速打开水洗脸。

    然，不管她怎么洗，眼睛和鼻子都是红通通的，糟糕透了！

    她烦躁的抓了抓头发，深呼吸一口气，走出去。

    看到男人坐在沙发上，她勉强挤出微笑：“你回来了啊。”

    盛时年抬眸看向她，轻嗯：“嗯，过来。”

    白汐汐听话的走出去，头发披着，小脸儿微垂，没有直视他的眼睛。

    好在，盛时年没有问什么，将她拉到怀里，道：

    “打开盒子看看，喜不喜欢。”

    白汐汐这才发现茶几上放着一个精美高端的粉色盒子，她其实是没什么心情的，但已经伤害伤害南大哥，不想再伤害他，她洋装惊讶的伸手，解开上面的蝴蝶结，打开。

    然后，就真的被震惊到了……

    只见盒子里，是漂亮的四色永生玫瑰，玫瑰拥簇之中，又是一排排的最新流行口红色号，整整九只，开起来相当豪华。

    她诧异怔住：“这，是你亲自挑选的？”

    她没有记错的话，这些口红不会这样包装，而且他送的还不是同一个品牌，看起来就是自己搭配的。

    盛时年轻嗯：“有些色号不适合你，我就没买，不过你应该涂什么颜色都好看。”

    温柔磁冽的声音，透着浓浓的柔情。

    白汐汐听到确定的答案，心里被十足震撼到，她不缺口红，也不缺鲜花，只是想到他一个大男人，特意去为她选9个色号的口红，还特意包装成这样，就觉得很有心，很感动。

    她转身一抱抱住他：“谢谢你。”

    盛时年揉了揉她的头，柔声说：“傻，跟我说什么谢谢？你只要答应我，适当的难过以后，别一直这样就好。你这样，让我怎么放心？”

    白汐汐微怔。

    她的情绪，他都知道？

    “那个……对不起，我就是从小到大都没伤害过南大哥，心里真的很自责，很难过，而且你也看到新闻了吧？即使我这样对南大哥，南大哥还替我开脱，解释，我更过意不去，不知道该怎么弥补南大哥，更不知道该怎样调节心情。”

    盛时年听着她的一字一句，微叹一口气，说：

    “你不开心，只会让彼此更沉重，只有你真的幸福，他才会释然放手。”

    这话，很有道理。

    白汐汐目光恍然了下，抿了抿唇：“好，我知道了。”

    盛时年在她额间轻轻落下一吻：“乖，饿不饿？想在家吃还是出去？”

    白汐汐想到什么，摇头说：“我爸叫我回家，说是给南叔叔南阿姨道歉，我想回去。毕竟我爸想开，也挺不容易的。”

    听到她要回去，盛时年眸光掠过一道失落，但还是道：“好，我送你。”

    “嗯，爱你。”白汐汐主动凑过去，在他脸颊上一亲。

    ……

    到达白家后，白汐汐本来不想让盛时年进去，毕竟要是又吵架什么的，她不能故意生气第二次，但，意外的是，院里的管家直接打招呼道：

    “盛总，小姐，老爷说你们来了之后，直接进去就好。”

    额。。。

    竟然愿意见他们了？

    “看来我的演戏挺有效。”白汐汐很小声的跟盛时年说。

    盛时年微笑，没有说是他下午来过白家，也去过南家……

    他做的一切，只希望能解决事情，让她开心。

    他牵起她的手，声音温柔：“嗯，接下来我们一起去面对。”

