    长戟之上，气势如龙，在空中发出一阵咆哮声，轰然朝着前方的那无数剑气轰击而去。

    噗噗噗……

    场中，似乎有着剑气和长戟气势碰撞的声音传出来，周围的空间仿佛都在受到这一股股力量的撞击，地面之上，一道道痕迹浮现出来。

    那是被击飞的剑气，击中地面从而浮现出来的一道道剑痕，下一刻，那气势冲击到青年面前，他的脸色陡然沉重起来，衣衫飘飞，手中的长剑上，轰然升起了一股惊人的气势。

    剑气如虹。

    骇人的剑罡，隐隐在空中轻颤，使得周遭空气仿佛都被这个恐怖的剑罡冲击的溃散而开。

    感受到这股剑罡的瞬间，我的心中也跟着微微一沉，肉身之中那狂暴的能量也开始不断朝着我的双臂汇聚过来。

    手中的破军朝着前面落下，剑罡和破军在空中逼近。

    下一刻，两道攻击轰然之间碰撞到了一起，一声剧烈的声音传出，我的身躯一阵，恐怖的力量朝着我身体汹涌而来，不过都被我化解掉。

    但反观对面的那青年，手中的长剑直接被震的脱手而出，身形朝着后方爆退，我脚掌猛然一朵地面的瞬间，身形朝着那青年暴掠过去。

    一戟将这青年的脖子穿透，他身上生机尽失，而我也连忙将这个青年手上的符令和纳戒都收取了过来。

    走到殷婷婷的面前，我将手中的符令递过去，规矩就是规矩，之前战斗的所有人都将赢得的兽魂分一半给了殷家。

    我自然也是不例外的。

    五场战斗，我们这边三胜两败。

    虽然局面上是占据了优势，但很明显，我们这比那死了两个人，其实差距并不是很大，生死战，就是必须要有人死。

    “殷姑娘，看来这次你带的人不错啊！”

    战斗结束，对面的钟离也是看着我们这边，笑着出生，这个家伙的脸上虽然是带着笑容的，但是那笑容看起来却不是那么令人感觉到很舒服。

    “彼此！”

    殷婷婷倒是不冷不热的对着钟离出生，说完之后，殷婷婷看向了身边的一名殷家子第，那殷家子第也是赶紧将我们这边的两名战死的人尸体收了起来。

    虽然人死了，但只要尸体还健全的话，带出去给对方宗门的人，至少还能落叶归根。

    “钟离公子，没什么事的话，那么我们就先告辞了。”

    看到两具尸体收起来，殷婷婷直接看着钟离出生，随后，殷婷婷带着我们直接离开，那钟离并没有说话，不过这个家伙从我们离开，目光似乎都落在了我们的身上。

    不过对此，我们都没有理会。

    路上，殷婷婷再次告诉我们，只有出战过的，有权利选择不再出战，毕竟如果每次都是生死战的话，出战的次数越多，就会越发的危险。

    夜幕奖励，我们在黑夜之中选择了停下来，并没有继续前进，因为我们现在不单单是要赶路，同样还需要提升实力。

    距离我们抵达圣殿的时间越来越短，我们想要活着，就必须要将自身的实力提升上去。

    中途，我也会和皇甫萱儿聊两句，主要是这丫头话挺多的，毕竟被封印在比冰棺里面不知道多少年的时间，我问过皇甫萱儿，连她自己都不记得什么时候被封印了。

    所以她现在根本就不知道，这上古遗迹是在什么时候出事儿，变成眼下的这副样子的。

    “大哥哥，到时候你到了圣殿的话，可以给我说一声，我知道圣殿有个地方都是好东西，虽然我没有去过，但我听说过。”

    “甚至还看过一次地图，到时候我帮你找找。”

    在我聊到我门就快要进入圣殿的时候，皇甫萱儿也是连忙对着我出声，听到皇甫萱儿这话，我自己都是惊讶了一下。

    这是好事儿啊，到时候进入圣殿对于很多人来说，肯定都是人生地不熟的，至于能够得到什么样的传承，也就是靠自己的运气，看你选中的是什么传承。

    然而，如果一个人对圣殿稍微了解一下，这个情况就不会存在了，而是会直接前往好的传承所在之地，得到好的传承。

    夜幕中，大家也是换着守夜。

    到了快下半夜的时候，突然外面传来了阵阵喧闹的声音，随后我们正在休息的所有人全部走出了洞穴，到了外面，我看到外面竟然有着一些人将我们围在中间。

    “不知道是殷家哪位朋友的队伍？”

    这时候，人群之中一道身影站出来，对着我们这边低声询问。

    “殷家，殷婷婷。”

    殷婷婷的身形从人群之中走出来，这个时候，我也是看到了面前那青年脸上浮现出了一阵笑容。

    “原来是殷姑娘，马家马文书有礼了。”

    淡淡的声音从那马文书的口中传出来，马家的？

    四大家族，这下我算是都见过了，最开始除了殷家，我见到的是李家的人，因为李家的人和殷如妖合作，想要杀我们。

    随后就是之前遇到的钟家钟离，现在是马家的人。

    “马公子深夜造访，不知道有何贵干？”

    殷婷婷看着马文书，在这里面别说遇到别的家族，就算是遇到同家族的人，都要小心谨慎，在这样的情况之下，唯有两种可能，那就是战和不战。

    但前者的可能性并不是很大，因为现在谁都需要大量的兽魂，只有战斗，才能够从别人的手中夺取到更多的兽魂，这是一个不可改变的事实。

    “殷姑娘不要紧张，既然相遇，就是缘分，如果是平日，那么我们难免是要有一场战斗的，但是现在，或许不用这么伤和气了。”

    淡淡的声音从面前这马文书的口中传出来，听到这话的瞬间，我的心中也是一愣，这个家伙脸上虽然带着一阵笑容，但是说白了，现在遇到的人，不要轻易的去相信，都是笑里藏刀的意思。

    殷婷婷也不是那么容易受骗上当的，她淡淡的看着马文书，并没有着急说什么，只是淡淡的回应了一句。

    “哦？”

    这时候的马文书微微一笑，随后看着身前的殷婷婷出声：“殷姑娘，不知道你可曾听说圣池？”

