    第303章对她有没有印象

    快速行驶了大概四十多分钟，他们来到江城的市七中。

    七中是江城所有高中里名列前茅的一所高校，占地面积广袤，师资力量雄厚，在当地名气不小。

    每年都有一大把的家长想将孩子送进来，希望他们能在这所名校就读，高考时考入一个更好的大学，有一个锦绣前程。

    停下车，颜知许与傅时墨跟门卫通过气后进入学校里。

    见两人消失在视线里，姜续打开车窗掏出一根烟点燃，吐出烟雾后叹了口气。

    “哎……这都是什么人间疾苦？这年头没点本事都不能当首席财务官了。”

    他的业务发展的那叫一个五花八门，不但要替墨爷掌管名下的多家酒店，现在还要兼职当司机，关键是还不配被称为司机，只能是网约司机。

    姜续摇头，从财务官到网约司机，这跌的有点惨啊。

    他这几天刚好来江城出差谈酒店合作，谁成想会被抓来当司机。

    抽完烟将烟头碾灭，转动方向盘离开七中。

    淮山村那个犄角旮旯打不到车，可市里跑出租车的到处都是，回去的话墨爷和颜小姐肯定能找到车辆的。

    傅时墨与颜知许来到高二的教学楼，询问了一下学生后顺利的找到许心悦班主任江朝旭的办公室。

    “叩叩——”

    听到敲门的声音，一个女老师抬头，看到出现在办公室的两人，“你们找谁？”

    这两人是哪个学生的家长？颜值真不是一般的高。

    嘶……就是感觉这女的有点熟悉，似乎在哪里见过。

    颜知许神情不卑不亢，“我们找江朝旭老师。”

    角落里的一个男老师站起来，他高高瘦瘦的，长相斯斯文文，穿着简约的衬衫和运动裤，让人一眼便容易产生好感。

    “有事吗？”

    苏朝旭把手里一个淡蓝色的笔记本收进柜子里，扭动钥匙锁好，似是很重视。

    “……”

    飘在空中的许心悦眼里泛起涟漪，那是她记录笔记的本子呀。

    傅时墨看了一眼办公室里的老师，大约有七八个，“江老师有空的话出去谈。”

    小朋友出门没戴口罩，办公室里的人不少，被认出来很容易上微博热搜，掀起骂战。

    “可以。”

    江朝旭把桌面整理干净，抬脚走出办公室。

    几人一走，办公室里的其他老师们立马聚在一起讨论，江老师教的班级什么时候有了这么一对优秀出色的家长？

    他们来到学校的天台，坐在一旁的木质长椅上。

    颜知许没坐在长椅上，站在栏杆前双手撑在上面，俯视楼下的风景，“我们想跟你了解一下许心悦，不知道江老师对她有没有印象。”

    江朝旭身体微僵一瞬，闭上眼睛不愿让其他人窥探到眸中的情绪。

    “嗯，记得，我以前班里的一个学生，很努力好学上进的女孩子，你们想了解她做什么？”

    他的声音很镇定平淡，情绪没太大的起伏。

    傅时墨指节微动，“她的自杀有很多因素，我们准备中午去公安局重新启动这个案件。”

    闻言，江朝旭紧闭的眼睛睁开！

    (本章完)

