    得到了苏长老的允许，那名先前去洞府内通禀的女弟子，便领着项云走进了洞府内。
    刚一跨入洞府，项云便嗅闻到一股淡淡的清香，似是药物的香气，顺着以晶石点缀的明亮通道前行了一阵，女子带着项云来到洞府大厅。
    一间素雅整洁的厅堂，堂中镶嵌了一枚乳白色晶石，照亮了整座大厅。
    厅内摆放着一张石桌，几张石凳，西面还有几个并联的置物架，放着一些典籍和模样奇特的花草，以及色泽各异的瓶瓶罐罐。
    女子将项云带到此处，便向着南面的一间石室躬身行了一礼，旋即又看了项云一眼，一言不发，转身便朝着洞外行去。
    项云见女子离去，不由茫然的望向石室的方向，一时间也不知道是该进去，还是在外面等候，那女子可是什么也没交代呀。
    就在项云心中犹豫之际，石室发出一阵低沉嗡鸣，石室大门自动打开。
    只见白衣飘袂的苏长老，从石室内走了出来，此女身量窈窕，步履优雅，脸上带着若有若无的笑意，让人一眼看去，便情不自禁的生出一种亲近之感。
    可一旦细细观察，或是靠近此女，又会发现她的周身散发出一股凌然气度，隐隐有拒人于千里之外的距离感。
    “晚辈奇云殿外门弟子项云，见过苏长老！”
    项云先是打量了一眼对方，旋即又连忙收回目光，向她行了一礼。
    “不必多礼，听馨儿说，是清月带你来见我的？”
    苏长老声音恬淡，毫无岁月痕迹，反倒是与二十来岁的小姑娘一般清脆。
    “嗯……晚辈与清月姑娘在进入书院前便已经结识，这一次晚辈求见苏长老，便央求清月姑娘为我引荐，多有冒犯之处，还望长老海涵。”
    苏长老闻言，却是没有在意，反而笑着点点头道。
    “清月这丫头能够带你来这里，证明你们俩关系匪浅，也说明她十分相信你的为人才是。”
    项云闻言不禁是心中一动，先前在洞外听清月与那两名内门女弟子所言，这位苏长老似乎十分看好清月。
    如今听苏长老这番话，只怕清月在这位苏长老的心中，分量竟然不轻！
    项云心中揣测之际，苏长老又是说道。
    “清月是个好孩子，她的炼丹天赋更是我婵峰近百年来，最好的一个，我很看好她，打算在他进入内门后，将她收为亲传弟子。”
    “哦……”项云先是一惊，旋即却是笑道。
    “那清月姑娘可真是有幸了，竟然能够拜入苏长老门下。”
    项云心中是真的替清月感到高兴，想不到这丫头竟然在炼丹一道还有如此天赋，今后有了这位长老做靠山，料想修行之路，也能够走的更坦荡了。
    苏长老却是望着项云，笑意一敛淡淡的说道。
    “清月的天赋本长老自是不能埋没的，不过炼丹一道需要积年累月的钻研体悟。”
    “而她还要兼顾修为的提升，下的苦功将是常人的数倍，我却不想这丫头今后，因为外物所困扰从而耽误了修行，那就太可惜了。”
    说罢，苏长老却是用一种意味深长的目光看向项云。
    “想必你应该明白我的意思吧……”
    项云一听这话，再看看苏长老的眼神，哪还有不明白的，对方显然是误会了自己和清月的关系了。
    项云当即说道。
    “苏长老大可放心，我与清月姑娘相交，一直是以兄妹而论，并无任何男女私情在内，更不可能耽误清月姑娘的修行。”
    见到项云目光明亮，言语坚定，苏长老的脸色一缓，淡笑道。
    “如此就好，那就说说你来找我究竟有什么事情吧，若非什么麻烦的事情，看在清月的面子上，我也会出手相助一二的。”
    见到苏长老终于问到了正题上，项云心神一肃，也没什么好隐瞒，当下便对苏长老说道。
    “敢问苏长老可有渡灵丹、破煞丹这两种丹药，若是您还有多余的丹药，弟子可以用同等价值的云晶换购一些。”
    “渡灵丹、破煞丹。”
    一听到项云口中说出的两味丹药，苏长老先是露出一丝意外之色，旋即她等目光在项云身上一扫，便了然的说道。
    “若是我没有看错的话，你应该是服用了此类丹药，尝试突破地云境，并且没有成功吧。”
    项云有些尴尬的摸了摸鼻子，苦笑道。
    “长老果然慧眼如炬，弟子曾服食过一枚渡灵丹和一枚破煞丹，最终还是无法成功突破地云境。”
    “渡灵丹？”听说项云服食过渡灵丹，苏长老有些讶然的说道。
    “你竟然能够服食渡灵丹，难道你就是今年大朝会的榜首？”
    项云也没有隐瞒，点点头道：“在下项云，正是大朝会的第一名。”
    苏长老听了这话，点了点头，又不着痕迹的打量了项云一眼，旋即面上却是露出了一丝为难之色。
    见到苏长老露出这种神情，项云不禁是心中一紧，有些不好的预感。
    下一刻，苏长老便开口道。
    “你若是找我换取其他丹药，便说是比这两种丹药品阶高的丹药，我这里也是有的，可偏偏是这两味丹药，就有些麻烦了。”
    项云闻言，顿时心中一沉，事情果然没有那么的顺利。
    “这渡灵丹和破煞丹，前者是四品丹药，后者是三品丹药，都算不得什么高阶丹药，可问题就在这炼制丹药的材料上。”苏长老缓缓解释道。
    “你初入书院，恐怕并不知道如今修炼界的形势，七星大陆从远古时就有了修炼者，不过那时候修炼者稀少，反倒是天才地宝多不胜数。”
    “不过随之时间推移，数十万年的演变，七星大陆的武者多如牛毛，并且还在与日俱增，而修炼资源却是不断的缩减，如今整个天璇大陆的修炼资源，已经十分的匮乏，许多灵草灵药，甚至直接灭绝了。”
    “而今，大多盛产灵物的宝地，都被如正道七宗和魔道三宗，这等强大宗门占据，而我大陆西北又是整个大陆资源最为匮乏之处，许多灵物可比你想象中的还要稀少，珍惜的药材更是难寻至极。”
    项云听了这话，皱眉沉思了片刻，有些欲言又止的样子。
    苏长老美眸转动，似乎看穿了项云的心思，淡淡的说道。
    “你可是想说，渡灵丹和破煞丹并需要太过珍贵的灵药，为何也如此难以寻觅。”
    项云漠然的点点头，这的确是他心中不解之处。
    苏长老却是苦笑着说道。
    “你若是如此想法，那可就是大错特错了，我且问你我风云书院的天云武者和玄云武者，孰多孰少？”
    “自然是玄云境武者居多。”项云答道
    “这不就对了，玄云境武者众多，是天云乃至地云境云武者的数十倍，上百倍还要多，这不仅是风云书院，也是整个西北大陆的比例！”
    “以此类比，玄云境云武者所需求的丹药，便也是成百上千倍，特别是破煞丹和渡灵丹，更是玄云境云武者突破地云境，可谓是必备的丹药，需求量无疑更大！”
    “历经这么多岁月，这两种丹药所需要的材料消耗之巨，也是可想而知。”
    “如今整个大陆西北还能够勉强供应此类丹药的，也就只有我西北联盟的道院、圣象宗、洪蛮宗，以及我风云书院四大宗门了。”
    “但即便如此，每年书院这两类丹药也是供不应求，即使是我婵峰也根本没有多余的丹药。”
    “特别是渡灵丹，此丹每年宗门只炼出三粒，给宗门内最有天赋的弟子服用，早早的便已经分配出去，你能够得到一枚，已经是造化不小了。”
    听到苏长老说到这里，项云的心几乎沉到了谷底，这渡灵丹和破煞丹竟是比他想象中的还要稀少，估计自己换购丹药的想法，注定要破灭了。
    不过他还是有些不死心的问道。
    “苏长老，难道弟子就真的不可能，得到这两种丹药了吗？既然宗门能够炼制此丹，想必这药材再难寻觅，也是能够寻找得到吧。”
    苏长老闻言讶然的看了项云一眼，旋即略一犹豫便是说道。
    “你倒是说到了问题的关键了，不错，若是你真的想要得到这两种丹药，倒也不是完全没有办法的。”
    “哦……？”项云闻言顿时目光一亮！
    “你可知道，渡灵丹和破煞丹两种丹药的炼制，都需要一种名为‘苦无草’的灵草。”
    “苦无草？”
    “渡灵丹和破煞丹之所以如此稀少，便是因为二者炼制之中，都有这么一味主药，但这‘苦无草’在大陆西北已经是近乎绝迹之物，唯有我西北联盟还共同掌管着一处地方，蕴养着此灵草。”
    “若是你能够寻得苦无草，炼制这两种丹药，便也不算什么难事了。”
    “哦……不知长老所说的，生长着苦无草的地方是何处呢？”
    项云一听这稀缺的药草，有地方可以寻找，顿时心中便燃起了希望。
    “你可曾听过灵隐秘境？”
    “灵隐秘境？长老说的可是宗门的‘灵隐试炼’？”
    对于灵隐秘境，在风云书院倒也不是什么秘密，项云在傲来峰也听几位师兄师姐提起过，不过他也只是知道这是一场试炼而已，对此也没有太大的兴趣。
    苏长老点点头道。
    “灵隐秘境乃是我西北联盟，四大宗门共同掌管的一处密境，这灵隐秘境颇为玄妙，内蕴天地，灵气充足，且有无数生灵生活其中，自然也蕴藏着许多，外界已经几乎绝迹的天才地宝，苦无草便在其列。”
    “我西北联盟之所以能够拥有渡灵丹和破煞丹，也是通过在灵隐秘境采集草药，才能够勉强维持两种丹药的供给。”
    “不过，灵隐秘境每五年开启一次，届时四大宗门都会派遣天云境修为以下的弟子前往。”
    “恰巧还有几月时间，灵隐秘境就要再次开启，你若是真的急需突破地云境的丹药，又敢冒险一试，倒是可以参加这次试炼，前往灵隐秘境碰碰运气。”
    “不过在灵隐秘境内，因为争夺各类天才地宝，而出现的杀人越货的事情可屡见不鲜，决定参加之前你可要考虑清楚了。”
    “当然若是你真的得到了苦无草，还活着出来了，其他的材料倒是好说，本长老也可以帮你一把，就是不知道，你有没有这个胆量了？”
    苏长老一双明媚的眼眸望向了项云，露出似笑非笑的神情。
    （PD：这几天事情比较多，可能最近的更新都会比较不稳定，但是在下周三过后，会将最近缺的章节都补回来，请大家见谅。）
