    第1597章 为美食感动   

    阿塔利又期待地拿起了另外一包：“刚刚那包我吃得太快了，没怎么尝出味道来，所以这一次我一定要仔细品尝！”

    

    “当你再次品尝的时候，这是会有新的感觉的！这种冻鲜蟹肉的味道虽然很浓郁，但绝对不会让你有发腻的感觉！甚至只会让你觉得舒服极了！哪怕一辈子都被这种味道包围，也绝不会有任何厌烦。”

    

    阿塔利疯狂的吃着，他甚至忘记了还要测评的其他食物！   

    短短的不到半个小时的时间，他居然将整整一箱的冻鲜蟹肉吃了个干干净净。

    

    也就是说他在短短的时间内，干掉了五百欧的美食！   

    而且阿塔利居然还没过瘾，立刻点开了枫林谷蓝色冻鲜蟹肉的购买网点，看着这款品牌的商店里，竟然只有一种蓝色冻鲜蟹肉，很多的观众终于相信，这真的是一个新的商品！   

    “天哪，味道这么好为什么销量这么差！难道只有我一个人敢于尝试吗？

    相信我像这种新推出来的商家，他们的产品质量一定会很高的！看来目前我是抢先享受美食的第一人！”

    

    阿塔利兴奋异常，甚至还大声叫道：“这样的美食，居然没有任何人争相购买，反而是那难吃的泡菜，一群人疯狂抢购，吼吼，我可要多下单一些，免得之后一直断货。”

    

    阿塔利踩一捧一的表现，立刻得罪了直播间的一些寒国的人，这下观众们喜闻乐见的吃起了瓜。

    

    甚至有人不嫌弃事情闹大了，还把自己认识的寒国人纷纷邀请了一遍。

    

    见到频道里面，居然多出了很多寒国家的人，阿塔利却根本不在乎这些人的叫嚣。

    

    因为阿塔利非常清楚的知道，有些人是没办法被满足的，这些家伙任何一个都是知道自己的国家干的事情的，偏偏不以为耻，反以为荣，难道他说出来就是错吗。

    

    更何况身为美食频道的主播，阿塔利非常清楚的理解，一定会得罪一部分的人的。

    

    他不会去讨好那些注定会落伍的人。

    

    前一点时间，他测评了寒国的有名的泡菜，给了极低的分数，其实在那个时候，已经得罪了很多的寒国人了。

    

    阿塔利无视了那些人的辩解，在官网上找了找，确定只有一种上架的产品以后，他的不满微微多了一些。

    

    “这一种蓝色螃蟹冻鲜蟹肉太不亲民了，价格高昂的吓人，一小包几十克，就要五十欧元。

    我很期待这家食品工厂出品更加的产品，所以哪怕冻鲜蟹肉卖的真的很贵，我也要大笔买一些，算是支持了。”

    

    阿塔利疯狂点击数量的位置，整整半分钟他才停下。

    

    “我居然购买了一百多包，看来我手指的速度还很快。”

    

    他笑着下了单，然后把界面关掉，满怀期待的拿起了最后一包冻鲜蟹肉。

    

    “这种冻鲜蟹肉真是不会让人失望，本来我还想要给我朋友分享一下，但现在，我改变主意了，决定不给他吃了，哈哈！”

    

    打开了包装，阿塔利露出了痴迷的表情，他小心翼翼的取出一些冻鲜蟹肉，陶醉的在鼻子下缓缓移动过去。

    

    他的作态，的确引起了一大批网友的吐槽，觉得他的做法太粗鲁，太做作了，怎么可能有这样美味的食物，能让一个沉稳的人做出这么浮夸的举动来。

    

    “各位朋友梦，这是长方形的冻鲜蟹肉，你们可以看到，这种冻鲜蟹肉的色泽非常的梦幻，而且这手感很舒服，不太重，但也不太清轻，不会让你生出一种我可能觉得太大了的感觉。

    这应该是精致的食物的重量。”

    

    众多网友们对这种东西，可是一点点都不熟悉，看起来像是超市里售卖的一种糖条，又像是一种面筋。

    

    但这是蟹肉做的，很多人从未有过类似的体验。

    

    “我开始了！”

    阿塔利磨了足够久的时间，引起了很多观众的期待，然后便是大口大口的吃了起来。

    

    没想到半分钟的时间，他就像是饿死鬼一样，除了剥开独立包装，就是向嘴里塞，很快，最后的一小袋全部吃完了。

    

    频道里面的观众的，都是露出了吃惊的表情，甚至是一些老粉，马上打开了枫林谷蓝色螃蟹的网站，开始大肆购买。

    

    因为这些家伙太了解阿塔利挑剔的嘴了，他虽然有很高的情商，但阿塔利为了追求节目效果，却很少做出夸张的举措。

    

    上一次，有粉丝向阿塔利寄来了丑国世界级巧克力工厂的昂贵礼包，阿塔利也仅仅品尝了饼干，巧克力，甚至吃过了两种之后，他就说饱了，剩下的礼品装美食，全抽奖给了观众们。

    

    那次，据说礼包的价值，高达几千块美元。

    但阿塔利甚至连吃完都没有去做，给了一个五分的评价以后，这件事就过去了。

    

    这证明这种巧克力工厂出品的所谓美食，不过如此。

    

    但现在，一种很少见的冻鲜蟹肉，居然能让阿塔利这样的着迷，甚至短短的直播环境下，他干翻了一箱子。

    

    更可怕的事，他吃完了居然还觉得意犹未尽，这真的是工厂生产出来的流水线食品吗？

    这也太让人不可思议了。

    

    吃完后，阿塔利眯着眼睛，靠在椅子上。

    他在回味，在沉浸似的体会美好。

    

    过了很久，约有五分钟，他才想起现在是在直播，赶忙坐直了身子，脸上露出招牌一样的愁眉表情。

    

    “不好意思朋友们，以前我从未想过，有一天，我会为一种食物太好吃，而感觉到发愁！你们也能明白的，我吃过太多的美食，可能有几千种，但这种蓝色螃蟹，真是太美好了，让我有从未出现的冲动，想去原产地看一看。”

    

    “这份蓝色螃蟹冻鲜蟹肉，几乎把海洋完全呈现到了我眼前，甚至我想起了很多回忆。”

    

    他哭了。

    

    网友们很震惊，阿塔利很深沉，很聪明，知道传递负面的表现，会让观众们厌恶他。

    

    但他忍不住了，甚至有些怨恨有些愤怒的说。

    

    “朋友们，我在几年前做了一件蠢事，我将我这一生最爱的女孩弄丢了！她想去看海，可我忙着工作，彻底的忽略了她。

    当我醒悟的时候，她觉得我们之间不存在爱情了，毅然的离开了我！我太痛苦了，我爱她，深深的爱她，我要把蓝色螃蟹冻鲜蟹肉寄给她，让她知道，我一直没忘了海的味道，我们的爱情，也曾是那样的美好和甜蜜。”

    

    

    

