    “好恐怖！”

    唐云徐徐睁开眼睛，露出了一缕震撼，刚刚他手握一枚聚灵石，石块上的浑厚灵气无比的精纯，堪比学府的灵气室，甚至更胜。

    所以，唐云也在第一时间停止了使用。

    他将两块石头又装入了紫颤木盒子当中，也匆匆离身，朝着妹妹的院子走去。

    时间不长。

    “妹妹！”

    唐云在院子前喊道。

    “哥！”

    苏小夕一脸惊喜的跑来开门，一双明亮的眼睛熠熠生辉，很璀璨，尽是喜色，看到唐云直接扑向了他。

    “还这么粘人啊！”唐云揉了揉她的头发，宠溺道。

    “嗯哼！”

    “凰在里面吗？”唐云眼睛眺望院子，随意问道。

    “哼！”

    感受一股浓浓的酸味，唐云也笑道：“放心好了，这一次就是专门来找你，只不过有一样东西要赠送给凰，就顺带问问。”

    “噢，这样啊！”苏小夕大眼胡灵灵的转，满是不信。

    唐云摸了摸鼻子，干咳道：“当然，你也有份！”

    “哦！”

    苏小夕一脸的不以为意，认为自己这份不过是顺带的，却还是抓着唐云的手，走入了院子。

    院子很大，也很安宁，祥和。

    院子左边有一处小池塘，池塘中央建这一个八角亭子，上面有一灰袍老者正在垂钓，看向唐云时也带着一抹笑容。

    “叶前辈！”唐云喊道。

    老人微笑。

    而苏小夕朝着院子的右侧努了努嘴，大眼睛一撇一撇的似在说：努，你找的人在那边！还十分识趣的朝着叶前辈亲昵的喊道：“叶爷爷，我陪你钓鱼！”

    一撒手，跑的飞快。

    唐云看向了右侧刚刚练戟结束的凰，感受那无比明亮的眼眸，没由来的有些心虚，又不清楚为什么，摸了摸鼻子，干咳一声，道：“结束了！”

    凰将方天画戟收起，轻轻颔首，道：“有事！”

    唐云走去，道：“夏家的人来了，带来了两块石头，我寻思着我用着也是浪费，你不是要准备破融灵么，刚好可以借用！”

    说着，唐云就把两块聚灵石拿了出来。

    “不了！”凰只是看一眼，便拒绝了。

    “这效果……蛮不错的！”

    “我知道！”

    “嗯！”唐云再一次摸了摸鼻子，突然有些不知道该说什么，让场中的气氛逐渐陷入尴尬。

    凰顿了一下，也道：“这两块石头你要是不用，可以留给小夕，她最近要突破聚气境！借用这两块石头破了聚气，以后每月便能去灵气阁了！”

    “好！”

    唐云长松口气，气氛也不算太凝固。

    “你什么境界了？”凰随意问道。

    “昨天刚破的聚气八重天！”唐云耸耸肩道。

    “挺好！”

    “嗯！”

    唐云站着感觉有点尬，想走，可脚步却迟迟迈不开，仿佛有什么控制了自己的双脚，死活不让挪开。

    不远处，正在垂钓的叶前辈，脸上突然挂起了一抹开怀的笑容，笑的很灿烂。

    “叶爷爷，你笑什么啊！”苏小夕蹲在一旁，一脸的迷惑。

    “我啊，我在笑一个笨小子！”叶前辈爽朗道。

    “笨小子？”苏小夕疑惑的看了一眼唐云，嘀咕道：“我哥也不笨啊！”

    “那什么，我先将这给小夕了！”

    “嗯！”

    凰点头，走向了不远处，盘坐下来，吸纳天地灵气，在朝着融灵境做准备。

    “小夕！”来到这边，唐云也似放开了，也不再觉得僵硬与不适，脸上也挂着浅浅的笑容。

    “哥！”

    “哝。”唐云将紫颤木盒子递了过去。

    “你不用？”叶前辈笑眯眯的问道。

    “不了！”唐云咧嘴一笑，很坦然，也很自得。

    “不仅笨，还有点傻！”叶前辈嘟囔了一声。这聚灵石换个人得到还不待当个宝？恨不得赶紧借此破境，这傻小子倒好，到处送人。

    看了一眼不远处的凰，感受凰的目光也落在这边，又感慨的嘟囔一句：“莫非，这就是傻人有傻福？”

    “爷爷，你在嘟囔什么啊！”苏小夕疑惑道。

    “没啥！”叶前辈打了个哈哈，又专注与自己的鱼竿之上。

    枯坐了一会。

    唐云也起身道：“小夕，你好好修炼！哥先走了，过两天再来！”

    “不留下来吃顿饭吗！”

    看了一眼还在修炼的凰，唐云摆摆手道：“不了！”比自己境界高的凰都这么努力，自己还有什么理由荒废时间？

    行走在大道学宫当中。

    有部分人看到了他，双眼都冒着异色，不乏兴奋之色，现在的唐云已经不是之前的唐云了，一而再，再而三的出名，让他的名气响彻大道学宫。

    尤其是前些时日，人宫强者尽出，几乎要与地宫大干一场，更是让唐云的名气达到了极点。

    “唐云师兄！”

    唐云愣了愣，看着那青年有些错愕，如果……没猜错的话，这位才应该是师兄，自己才是师弟才对。

    “达者为师！”那人也笑笑，一脸的坦然。

    同行的几人，也浅笑道：“唐云师兄！”浑然没有将自己当做学长的意思，显然，这几人都是格外的有自知之明。

    “呃……！”

    唐云张张口有些不知道该喊他们师兄好，还是师弟好。

    看出了唐云的纠结，几人挥挥手道：“告辞！”

    “嗯嗯嗯！”

    唐云长松口气，被几位学长喊师兄，还真有些不自在。

    却也在几人离去后，呢喃了一声：“自己，这就是名气小成吗？”

    “唐云小哥哥！”

    转瞬，就听到了娇羞柔软的声音，看去时也微微一愣，因为有位相貌较好的少女，长相挺清纯的，正害羞的看着自己。

    “你好！”唐云礼貌的回应。

    “小哥哥一个人么？”她长长的睫毛轻颤一下，红着脸颊道。

    “嗯！”

    “那我能陪你走一会么？”一抹娇羞涌入脸颊，如闭月羞花，娇羞可人。

    唐云正愣神中。

    她已经走到了唐云身前，咬了咬朱唇，嚅嚅道：“不可以么！”

    幽香从身旁传来，没入鼻息，让单纯的小唐云脸色一下就涨红了起来，连道：“可，可，可以！”

