    “原来如此呀，难怪你会突然派兵来袭击，只是因为我杀了你的侄子，你要给你的侄子报仇。哈哈哈”天耀说到后面竟然不自觉地大笑了起来。

    “你只死了一个侄子，你就吵嚷着要找我报仇，好啊，那咱们好好来算算，你们在华夏大地上杀了我多少的同胞，我们难道不应该杀你的侄子还有杀了你们吗？你还知道要报仇？那你们在杀别人的时候就没有想过别人回来找你报仇吗？”天耀愤怒的大声质问着。

    “愚蠢的**猪，怎么能和我的侄子相比，你们就不是人，是猪狗不如的东西而已。”伊藤雄化轻蔑的说到。

    “呵呵，老混蛋，你知道么，敢骂老子的小鬼子，我都会赠送他一张免费的票，去见你们的天照大神，今天我也让你感受一下，来啊，把他给我绑了。”天耀此刻内心充满了愤怒，他知道这些侵略者是没有人性的，对待他们的方式只有一种，那就是证明自己比他们要强，要凶狠，以牙还牙，以眼还眼，让他们感觉到惧怕，才会明白后悔的滋味。

    “头儿，绑好了。”陈武带着两个兄弟很快将伊藤的刀缴了将他绑了起来。

    “把嘴塞上，拖着他，要他亲眼看着咱们是怎么消灭他的军队的。”天耀说着，带人向前边赶过去，很快看到了鬼子大部队的后背。

    “来啊兄弟们，给我狠狠的打。”此刻的天耀被伊藤雄化给刺激到了，满腔的愤怒都化作了武力值，直接朝着日军开了火。正好与王德泰对这队鬼子行成了夹击之势。

    “嘭！”

    “哒哒哒……”

    机枪和投掷炮弹的声音在日军后半部响起，直接将队伍炸了个开花，鬼子没想到后面会有人包抄，赶紧回防却也晚了，如今真真是腹背受敌，天耀带着特战队的队员们都要杀红了眼，炮弹打完换手榴弹，手榴弹扔完用机枪，很快将日军消灭了个七七八八。

    见鬼子已经无力回天了，天耀一把拉过绑在一边的伊藤雄化，“睁开你的狗眼看看，如今谁才是猪，谁才是狗，这里是Z国，我们才是这片土地上的主人，死掉的才是猪狗不如的窃贼。”

    “唔唔唔……”伊藤雄化的嘴被塞住了，只能发出唔唔的声音，此刻他很是愤怒，怨恨着他的队伍这帮废物竟然连个土匪都打不过。

    然而这些人的战斗力他也看在眼里，自己的军队仿佛羔羊一般任人宰割，他不禁有些惊恐。

    天耀此刻也不想知道他说了什么，让他眼睁睁看着自己的队伍全军覆没，带着恐惧死去，也算是一种惩罚。

    此刻前边战局已经接近尾声，王德泰带着兄弟们将剩余的几个鬼子统统消灭后，开始打扫战场，与天耀汇合后一起返回了驻地。

    ……

    是夜，天朗星稀，月高风清，在一片星月交辉的笼罩下，红石村显得是那么的宁静祥和。

    抗联指挥部大院里兄弟们拿出最好的酒菜来庆祝胜利，同时也是为了给天耀等人接风。

    天耀满脸笑容的看着兄弟们把酒言欢，这许久不见，难得的轻松愉悦的场面，使得他感慨万千，曾经这是多么普通的场景啊，如今却在侵略者的铁蹄下显得如此珍贵，他在心里默默发誓一定要将抗日行动进行到底，让千千万万的中国人都能早日过上太平的日子。

    “来，阿耀，今天要多多感谢你的帮助，不然咱们不会取得这么大的胜利，我敬你一杯。”王德泰端着酒碗对天耀说到。

    “好，参谋长，我敬你，干杯！”天耀豪爽的喝下。

    “哈哈哈，好样的，仗打得痛快，酒喝得也痛快，没想到咱们又有机会并肩作战，和你一起打鬼子就是爽，这碗我敬你。”盖凌翔看到后也被激起了豪情，过来同天耀一起喝酒。

    “二当家，我敬你，咱们不醉不归。”天耀是来者不拒，一碗接一碗的喝着，他已经很久没有如此喝酒了，这次能将威胁抗联队伍的这队日军消灭了，他十分痛快，再加上触景生情，也让他释放内心的积郁，所以他并未控制，放纵的结果就是喝得不省人事……

    第二天下午，太阳已经偏西。

    “怎么喝了这么多，真是，还不醒？不会有什么问题吧。”商倩雪一边检查天耀是否有发烧状态一边担心的说着。

    “噗嗤，瞧把你担心的，你自己就是医生，怎么连自己的医术都不信了？”陈玲看着商倩雪担忧的样子笑了起来，她知道天耀就是喝多了加上连日赶路的疲惫一下子释放出啦，所以陷入了深度睡眠，只要睡饱了自然就醒了。

    商倩雪是关心则乱，见天耀迟迟没有醒来，十分担忧，大半天的时间已经过来看了好几次，此刻见陈玲取笑自己，也觉得自己有点小题大做了。她嗔了陈玲一眼，转身就要走，忽听到躺着的天耀哼唧唧的发出声音。

    “水，有水吗？”此刻天耀仿佛被火烧了嗓子一般，口渴的厉害，虽然困得还睁不开眼睛，嘴里已经本能的嘟囔着要水喝。

    商倩雪立马倒了一碗水过来，一只手半扶起天耀一只手端着碗喂他喝水。

    “咕咚咕咚……”几大口水喝下去，天耀才算清醒了过来，见到是商倩雪在喂自己喝水心里有种莫名的喜悦，满眼笑意的看着她。

    “你醒了就自己好好喝吧。”商倩雪被天耀看得直害羞，将水丢给他拉着陈玲就跑出去了。

    跑什么嘛，天耀一边想着一边傻乐，“哎呦，头好痛。”

    这时他才感受到宿醉头疼的难受，开始不停地按摩着太阳穴。

    正在这时，商倩雪和陈玲又跑了进来。

    看着两人，天耀还是很想保持住硬汉的形象啊，所以他故意装作没事的样子，不过那双无神的双眼却无法掩饰，以至于滑稽的样子，逗得两个姑娘不禁抿嘴偷笑。

    “你们怎么又回来了，有啥事吗？”天耀摸摸头，见两人一直在笑话自己，赶紧打岔问道。

    ——————————

    三更！

    求个银票，大佬们！

