    “确实是对我有一些问题，但总比你好很多，我手上可是有一些人帮助，而你除了你那个小姑娘以外还有其他人吗？”

    “要不是昨天晚上那个人吃了太多的东西在休息着，不然我现在也不会一个人孤军奋战。”

    说到这男人语气中带着一丝的遗憾，他身上的汗越来越多，慢慢的滴落下来，但脸色依旧苍白着。

    “怎么办呀？快点压不住了，尤其是赵隋跟老板，他们两个人力气好大，邓雨蒙也快要挣脱开来了。”

    没有办法，我只能够把闪身给召唤出来了，希望旗木菜菜子能够对我有一些帮助。

    “没有想到你这里还有一些帮手，看来是我失策了。”

    男人有些意外，很快有了旗木菜菜子的帮忙，这些人全部镇压起来，男人也距离我一段安全的位置，能够离开也能够对我发起进攻。

    “真是可惜了，我还原以为可以把这全部的东西都聚集在一起，谁知道被你给拦了下来还有一个变故。”

    男人的语气中带着遗憾跟一些恨。

    “你说全部都已经在这里了，那么让我来猜一猜，眼睛在这，耳朵在这，嘴巴在那边，那么鼻子应该是在你身上。”

    “很聪明，那么快就想到了这些，不过那又有什么用呢？”

    “能够猜到这些就说明我还是有一些本事的，你想要聚集这些你想要做什么，这些都是伤天害理的事情，天道也会责罚。”

    表示有修炼过一些道行的都应该知道，人在做天在看，尤其是老天爷看的东西最多，只要有做错一些事情的话就会找到了天爷的惩罚。

    “你说的确实是让我有些害怕，但是我现在已经无路可退了，这个是我的选择，那么只要我坚持下去，哪怕是天道也没有办法阻止我。”

    “还有你余海生我会永远记住你的，等我复活了我想要复活的人之后，死的人就是你了。”

    男人猛地冲了过来，一把掐住了老板跟赵隋的脖子，然后闭着眼睛想要把那些东西给吸收过来，但是没有任何效果。

    “怎么回事。”

    男人瞪大眼睛不敢相信自己，居然没有办法把这双眼睛给吸回来。

    “因为我在佛像上弄了一些东西进去，你想要把它给吸回来的话，就得把这些佛像给拿回来，不过东西在旗木菜菜子这边你有把握吗？”

    旗木菜菜子的能力，我想男人已经看到了，他肯定也没有办法打过旗木菜菜子，这也就是为什么我选择把其他的东西都到她手上保管。

    “该死的余海生，我已经彻底的记住你了，我要你不得好死。”

    赵隋跟老板男人也杀不了，因为这是眼睛的容器，要是他们两个人死了，那么眼睛就会成为他们的身体部分，最后有没有办法拿回来。

    男人把赵隋他们给推了回去，冷笑一声，最后转身离开。

    “在这三天的时间里，你最好把这些东西全部都交给我，不然等我恢复好之后就是你们的葬身之时。”

    狠话说完了，人也离开了。

    “他该不会就只会说出这些话吧。”

    张清夜默默的吐槽了一句。

    “对了，余海生你有没有事？我感觉你身体有些虚弱，还有这三个人该怎么办？”

    张清夜又紧张的看着我，连忙走到我身边摸了摸我身体。

    “我没有什么问题，他做的这些对我来说只是小打小闹，一天的时间足够让我恢复过来了，胜利今天晚上留在外面看一下能不能够把那个小姑娘给抓住。”

    我现在最担心的就是男人会先找到小姑娘，把自己的嘴巴还到自己的身体部分上。

    旗木菜菜子有些担忧的看了我一眼，最终还是行了个礼，点了点头躲避在一旁。

    接下来就是把他们三个人身上的一些控制给点开，拿出一张符纸烧了起来，放到水中给他们喂下去之后，他们就能够清醒过来了。

    “你们是怎么被控制住的？”

    等他们清醒过来，缓了好一会后我问。

    “怎么说呢，就是我们听到有人在喊着我们的名字，一开始是你的声音，到了后面是张清夜的，随后又是其他人的，包括我家中的长辈。”

    “他们的语气特别的温和，而且充满了诱惑力，我本来想要抵制的，但是到了后面慢慢的也迷失了自己。”

    邓雨蒙低下头说。

    “我跟诸位小姐的情况差不多吧，只不过我只有我爸在呼喊着，我的名字还有一些以前的回忆，我控制不住自己的身体就能够往前走，最后也迷失了。”

    接下来就是轮到赵隋，赵隋说起来的话，觉得有些难以启齿。

    “我梦到了我爸妈过来找我了，他们跟我说让我回去好好的孝敬他们就可以了，不让我流浪了，但是我爸妈在我很小的时候就已经去世了。”

    “我知道这些东西全部都是假的，但是我控制不住自己就继续往前走了，而且我还能够听到外面的声音，也听到了你们的争执。”

    赵隋是清醒的，但是他不愿意清醒过来，他想要再多陪伴爸妈一会，所以才会变成这一副模样。

    “我都不知道该怎么说你好了赵隋，你现在必须要保持清醒，虽然你知道这些都是假的，当然你能够保证以后你能够继续清醒下去嘛，最后你就能够变成一个废物。”

    作为这些东西的容器，把东西割舍之后，他们的灵魂也会受到一定的损伤，最后变成一个傻子。

    变成傻子有两个结局，一种是被吃掉，另外一种则是变成一个傻子存活。

    “我知道错了，我只是想要再多看一眼而已，话说那个男人我总觉得好像我是有见过他的，只不过忘记了你让我再仔细想一想。”

    赵隋居然见过那个男人，这让我感觉到有些意外。

    “我想起来了，我确实是见过他的，那个时候我每天都会过来捡一些矿泉瓶，还有一些费用的铁，打算拿到附近的废品站那里去卖。”

    “然后我有看到这个男人出现在这些工人面前，跟他们争论了一下，那些工人一直愤怒的对着他们说什么，之后我就不清楚了。”

