    欢都落兰的万毒之体一开，冲击的身影亦是赫然执剑朝天猛刺而去。

    顿时间，偌大的荒漠戈壁之上，就被股股浓稠的绿色毒雾弥漫覆盖。

    而那些被毒雾慢慢笼罩住的成千上万个士兵们，亦是瞬息之间，身体各个部位开始呈现出五彩斑斓的颜色。

    无数种剧毒妖力，仿佛只是弥漫沾染的瞬间，就已经侵入至每一个人的心肺脏器，让人防不胜防，无力抵抗。

    万毒之体，万毒全通，以身为毒，以毒为身，万毒烟雾之中，无数种毒气无处不在而又飘忽不定。

    这便是万毒之体的强大，此刻，所以被欢都落兰妖力笼罩的区域，亦是存在着无数种大大小小的剧毒物质。

    只是如此强大的招式，欢都落兰一经施展，就犹如不受控制般，无论是追击而来的万人军队，还是五毒太保等人，都在瞬间被万毒侵体，纷纷呼吸困难浑身颤抖的倒在了地上，不断抽搐而起。

    就连欢都落兰自己，亦是由于功力不足强行施展万毒之体，而猛地吐出好几口鲜血。

    旋即体表之外的龟裂速度，亦是连片而起，犹如干裂的泥地，无数鲜血也都自其体内缓缓流淌而出，看得人触目惊人。

    这般同归于尽，宁死不降的画面，顿时看得律笺文俏脸满是担忧，当场就想走出叶晨在其周身布下的防御气罩，上前帮忙、劝说。

    只是她前脚刚抬起，身躯以及龟裂得不成样子的欢都落兰，亦是有所察觉到，旋即用力朝其挥掌而对道。

    “不要、过来，我南国的事情与你们无关，要走就快点走吧，用不了多久，本公主的万毒之体就会彻底爆发，到那时，恐怕就算是叶晨修为通天，也保护不了你，你们都有可能在这与我陪葬。”

    欢都落兰说完，亦是深深的看了眼站在原地的叶晨，随即嘴角从其露出了一抹傲娇的笑意道。

    “叶晨，你现在知道本公主的厉害了吧，所以，如果有来世，下辈子我一定要找你报那‘抽打’羞仇，一定！”

    话罢，欢都落兰的气息非但没有衰弱下去，反而整个人体表的绿色万毒雾气，愈发浓郁了起来，妖力疯狂汹涌间，亦如热水般沸腾无比，不断于空跳动，犹如一头随时暴怒的狂狮，即将攻击在场的所有万物。

    “有没有来世叶某不感兴趣，但公主殿下若想报仇的话，最好是这辈子，因为本公子将会活得比这天地还要久远！”

    一直默默不语的叶晨，终于开口说话而出，且随着言语，他亦开始迈动步伐，朝着欢都落兰这个万毒之源的方向，施然而去。

    “叶晨不要过去，太危险了。”

    眼瞅着不远处追击的万人军队之中，已经有不少人在那毒气滔天的妖力毒雾中，化作森森白骨，律笺文便就忍不住的想要拦住欲靠近独源的叶晨。

    短短十来秒钟就已有如此骇人场景出现，律笺文不得不怀疑，身为独源的欢都落兰，身旁的剧毒雾气会更加的厉害。

    虽然，她也很想去帮欢都落兰，可现实的情况律笺文也不得不考虑清楚。

    特别是看着身前保护自己两人的防御气罩，律笺文便就愈发觉得，在面对如此滔天毒雾时，叶晨选择了防御，那不就正是说明，叶晨也不是彻底无敌的，至少面对那足以独步天下的万毒之体时，亦表现的如此谨慎，所以她会出声阻止叶晨的前行。

    “危险？”

    听到律笺文的关心之言，叶晨不由得回头看了她一眼。

    而律笺文见此，亦是重重点了点头，认真道：“万毒之体，蕴含毒物千千万万，哪怕是修为高深如道盟盟主，亦有大概率中毒身亡的可能。叶晨，你与我一起在这道防御罩下，难道不也是在小心弥漫周边的毒雾吗？”

    “啊？这.....律大人，你恐怕是误会了呀。”

    看着一脸严肃的律笺文，叶晨顿时感觉到有些无语的笑了笑，旋即一步而迈下，就在律笺文惊呼之声中，彻底走出了他自己布下的防御透明气罩。

    紧接着，无数绿森腾腾的毒雾，瞬间朝其袭来，没一会儿功夫，就彻底将叶晨笼罩在了其内，生死不知。

    “啊，你不要命了吗？”

    眼瞅着叶晨的送死行为，律笺文顿时娇喝了一声，旋即就也想冲出去，将深陷五毒雾气之中的叶晨给拉回来。

    此时此刻，那些被毒雾笼罩的所有人里，身死的人数正在不断加大。

    哪怕是那群数以万计的士兵中，大多都是修炼毒功之人，可在万毒之体的喷发下，依旧犹如纸糊的般，时时刻刻都有些大批人员化作森森白骨和腥臭难闻的一滩死水。

    相对于律笺文的焦急不耐，不远处看着朝自己走来却身陷毒雾无法自救的欢都落兰，亦是短瞬间愣了一愣。

    不过很快的，她小脸上之前的那股子决然，就被一对紧蹙的眉头所代替，旋即玉手紧紧捂住胸口，美眸之中露出阵阵痛心疾首的眼神。

    “你为什么要这样做，明明我一直都想找你报仇，想要对付你来着，可，你为什么还不顾生死的冲出来帮我？”

    说着，欢都落兰嘴角，顿时流淌出丝丝鲜红血液，而其体表逐渐壮大的妖力毒雾，亦是猛然抖动消散起来。

    旋即没过一会儿，整片笼罩在偌大荒漠戈壁中的万毒雾气，便就轰然溃散而消，不见踪迹。

    而作为一切万毒雾气源头的欢都落兰，亦是肤色刹那变回正常肉色，只是强行褪去万毒之体的她，本就不怎么好看的脸色，此间亦是蜡白无比，嘴角流淌着的鲜血也变得源源不断。

    “公主。”“公主殿下。”“殿下你没事吧。”

    眼见万毒雾气消散，之前还被毒气侵袭的五毒太保们，也随即恢复了自由行动的能力，当下微微调息过后，便冲到了强行启动万毒之体又强行关闭的欢都落兰身旁，满脸紧张的看着她。

    毒娘子抬手纤长手指，搭在欢都落兰手腕上就想为其渡气疗伤，但此间还未完全丧失意识的欢都落兰，却是微微抬手指向了不远处的前方喃喃说道：“我以南国公主的身份，最后对你们下达一次命令，去，带叶晨离开南国，永远都不要在回来了.........”

