    第14章 少壮不努力

    汪子怡也没再说什么，顷刻间一把形状怪异的小刀已在柳明身上连刺十三下，又快又准，像极了古龙书里走出来的剑客。

    等到她转身去拿医药箱为柳明包扎时，柳明和朱萌萌才明白发生了什么。前者不知该说什么好，后者被吓得不知该说什么好。

    汪子怡淡定的为柳明处理好伤口，就像对她曾护理过的无数病人一样，内心毫无波澜。

    “一个星期别碰水。伤口不深而且没在要害，过几天就好了。现在收好你的东西带着你的狐狸精给我滚，从此别出现在我面前。”

    如果有人认为柳明会因此而感到失落，那他就大错特错了。就像在卖空的同时进行了等量的买多操作，无论后市走势如何，账户也不会有任何亏损出现。更何况朱萌萌更年轻漂亮，柳明甚至觉得他赚了。

    此时距离高中一二年级开学还有一个星期，朱萌萌是提前返校抄假期作业的，由于高三的提前开学所以宿舍对部分提前返校的一二年级学生也开放。

    “帮我做点假期作业吧。还有好多啊，人家做不完了。”朱萌萌说出了这句无数早恋情侣都曾说过的自欺欺人的羞耻谎言。鬼知道他们做的什么作业。

    “好啊！正好我提前预习一下高中的知识。”柳明附和得更加恬不知耻。

    进女生宿舍实在不是什么难事，只需要有三个条件即可。没正式开学、女朋友作内应、淡定。柳明占尽了天时地利人和。

    朱萌萌的宿舍在四楼，高三的宿舍在一楼和二楼，未开学的四楼只朱萌萌一个返校生（此处该当有个坏笑的表情）。为了更深层次的学习和了解地理知识柳朱二人全天在亚洲(全称亚细亚洲)(Asia)、欧洲(全称欧罗巴洲)(Europe)、北美洲(全称北亚美利加洲)(North America)、南美洲(全称南亚美利加洲)(South America)、非洲(全称阿非利加洲)(Africa)、大洋洲(Oceania)与南极洲(Antarctica)等人类已发现的大陆上策马奔腾。（这里非是笔者有意水字，只是想表现出他们当时对地理知识的研究）至于其他假期作业，二人早就抛到了九霄云外。五天后学生陆续返校，柳明才意犹未尽的离开。

    开学了，高一新生按照惯例进行为期十五天的军训。柳明因腿脚不便加之前几日策马奔腾身上十三处剑伤未愈，得以逃过军训，在操场旁卖起了冰棍。炎炎夏日，柳明自是生意火爆，就此表过不提。

    却说柳明进入高中以来深知学习难度已提升了一个数量级，未避免像上一世那般在学历上留下遗憾，他竟停止拈花惹草开始了认真学习。朱萌萌与他不在同一所高中，因此二人只在周末才相聚合欢。

    重生以来柳明第一次开始了认真学习。根据爱因斯坦的广义相对论，当一个人置身美好或认真做事时其时间流速会大幅变快。转眼间一个学期结束了。柳明也通过他的努力明白了一个道理——学无止境，一天也不能松懈怠慢。

    有诗为证：

    百川东到海，何时复西归。

    少壮不努力，老大徒伤悲。

    我荒废了时间，时间把我荒废了。

    天才99%的汗水，加1%的灵感。

    少壮不知勤学早，一把年纪工地跑。

    类似句子，自行脑补，，，，，，，

    荒废了两世近三十年的时光的柳明发现自己已经力不从心，无法再专注于任何一门学课了。当老师在讲台上涂抹横飞，他也想认真理解老师的每一句话，可心总是在不觉间回到过去某个洋溢着夜来香的静谧夜晚。

    最先沦陷的是数学，那天数学老师腆着啤酒肚如往常的每一节数学课一样在讲台上继续涂抹横飞，柳明也努力的认真听着。一阵微风拂过他的课本，顺便把他0.5毫米的签字笔吹落在地。柳明也不以为意便弯腰下去把笔捡起。当他捡起笔抬起头再看黑板的时候，敌人的旗帜早已插满了数学这块阵地。

    接下来是英语，其次是化学，最后连自己上一世最擅长的物理也宣告失守。

    高一下学期，文理分科开始了。柳明死马当活马医，把枪口转向了文科。

    根据爱因斯坦的广义相对论，当一个人置身美好或认真做事时其时间流速会大幅变快，一学期很快又结束了。柳明又明白一个道理——大道同源，殊途同归。

    政治和历史不讲道理的答题模式和解题思维让他对这个世界充满怀疑。可能是因为经常策马在各新旧大陆奔腾，地理这块高地他倒是还顽强的侥幸守住了。

    尽管还剩一块高地，柳明还是选择了投降，他放弃了无谓的抵抗。

    上一世里柳明曾这样评价自己的求学生涯：“既没有学好，也没有玩好。”这一世里眼看学是不可能学好了，那就玩好吧。

    既然要玩好，那就得越过上一世里那个过不去的坎——玲。

    上一世的柳明极度内向，在自卑的沉默里靠着网络游戏的陪伴度过了整个潦草的青春。直到玲出现在他生命里，在愁云惨淡里为他燃起一盏明灯，他卑微的心开始随着玲摇曳的火苗跳动。

    他们在高中相识，在大学相恋，一起度过了四个年头。

    初提分手时，她迫切的想找一个男友。柳明以为那是她的变心和对他的厌倦。小气的他甩头就走。直到后来追忆时才懂得那是她的报复心理在作祟。

    她曾和柳明说起她的无数次哭泣，可他却只道那是失恋的伤心，不知有她的悔意。更不知她曾在无数个无助的夜晚独自面对着来自家人和心灵的压力。

    两年后来自心脏的剧痛才使柳明幡然醒悟。原来自己之前的无所谓和不伤心是因为还没有彻底失去她。他的心里还存有着一丝不切实际的妄想，等到那丝妄想断裂时他才体会到心痛。

    他脑子里开始有太多太多的疑惑却再也无从向她问起了。剧烈的心痛带着两年的利息将他彻底摧毁。

    “这一切都是我咎由自取！像我这样的人不配拥有爱情！”重归堕落的时光里柳明满脑子都是这个念头，直到奔涌而下的积雪将他埋没。

    八月的酷热里新学年开始了。在高二的课本发下来之前玲先收到了来自柳明的情书——粉色的信笺上潦草的字迹写满了荒唐的词句诉说着穿越两世的思恋。

    (本章完)

