
　　抬起头，望着仍旧浴在金光中的希维，亚托克斯的神情中带着一丝欣赏“塔卡，不愧是你的后，几乎吸收了六成的飞升之力”

　　以希维展现出的资质，在飞升后便能超越雷克顿，完全能达到能评定耀的实他收回视线，目光望向西和卡西奥佩，眼睛微微眯起飞升仪式中，最后越接近人型，说明飞升越完美，获得的力量也更加的强大从卡西奥佩和西的外形来看，卡西奥佩明显远强干西甚至二人的差距，比内斯与雷克顿之间的差距还要大的多卡西奥佩除了蛇尾外，几乎保持了人类的体态，眼也是飞升天神中算的上高级的淡金色西身上则是布满了兽型的模样，不仅是身高和体态，手臂和腿部甚至长出了些许甲对于二人各自的表现，亚托克斯没有半点意外甚至说，他还惊异于卡西奥佩的平凡，以及西表现之良好卡西奥佩在他眼中是属于瑞恩的人，以对方的实力和眼光，挑选出的飞升苗子必然不凡而西则是出生在瑞的普通人，在他眼里上限也就是雷克顿那种程度，现在来看甚至表现还稍微好一点起码西不像雷克顿几乎完全是兽体，至少脸部和身体还有大半人类的特征“瑞…也该到了归来的时候了！”

　　在西和卡西奥佩先后完成飞升后，亚托克斯也收回了目光，一直往半空中的高望去他在等待，等待着塔卡的后完成飞升，等待着对方完成最后的一步“副团长，你怎么变得这么小？”

　　另一边，醒来后的西往下望着卡西奥佩，声气的说道说着，他还有点迷糊：“这是我的声音？怎么有点不对劲？”

　　“我们参加了飞升仪式，自然也就无法保持原来的模样”卡西奥佩抬头望着壮的西，微笑着道，“可不是我变小了，而是你变大了恭喜你，西，从今天起你也算是飞升天神了“我？飞升天神？”

　　西呆呆的抬起手，迷茫的指了指自己当他看到手上的细小片时，不由惊的叫道：“我…这玩意，我还长片了”

　　“这就是飞升的代价吧”

　　卡西奥佩不适应的活动着蛇尾，嘴角微微起一道度直到这一刻，她才真切的能知晓，瑞恩当时说的代价是什么但如果只是放弃双腿就能成就半神，如果只是变得像森那样就能获得强大力量,她根本就不会有半点的犹哪怕是以她的容貌、外形、体、灵魂为代价，只要让她变强到能够掌握自己的命运，那么又有何不可呢她现在无比满意自己拥有的力量，甚至她自己有一种错觉，完全施展开来，她现在完全有改变地貌的实力如果现在她在遇到前些日子险些让她们死掉的潜沙兽王，她现在能够轻而易举的将其捏死“命运，或许正在慢慢掌握在我自己手中…”

　　卡西奥佩和西各自沉浸在变化中时，希维的飞升也到达了尾声金色的光芒自殿堂内向圣的方向收缩，向着希维的方向靠拢圣之前分解后的残片，此刻用一种巧妙的方式组合，形成了一套金红色的战,贴身附着在了希维的身上而恰丽也从原本那把漆黑普通的十字利刃，变成了符合飞升天神武器的模样就好像是被附魔了一般，此刻的恰丽四边利刃上，流着如同岩浆一般赤红色光泽其中央的圆边缘，也染上了同样的颜色，就好像是一轮太阳，无时无刻向外射着光亮此刻希维已是飞升接近尾声，身上穿戴了一套由圣化作的赤金战，手中握持着如烈阳般的恰丽，就连那头黑色的长发，此刻也带上赤色的光泽当所有的金光收拢到希维的体内后，她缓缓睁开了眼睛卡西奥佩等人能够看到，那是一对金黄色的子，其中纯度远比卡西奥佩那对浓的多此刻的那对子里，没有太多的情绪，甚至还有一点点的无趣希维身体缓缓从半空往下降，直到与亚托克斯平齐才停下：“你们要我做的事都做完了，我可以走了吗？’她话里的意思，就好像这场飞升只是一场委托，其余的都与她无关“当然没有”

　　亚托克斯嘴角带着笑意，左手前伸，张开其中的物件向希维示意道：“如果我没记错，委托的需求，是将它送到我手中吧在他掌心，然放着帝国让她交给亚托克斯的黑盒子希维皱了皱眉，扫过那个黑盒子，语气平淡道“它已经在手里了”

　　“但恰丽和你才是打开它的钥匙，我需要你的帮助”亚托克斯不假思索“我有什么好处？”

　　希维了眼亚托克斯，完全没有了之前说什么就做什么的模样她能感知到，现在的亚托克斯对她而言不再是高不可攀现在的她哪怕是不敌，从其手中逃脱也不是什么难事“好处？哈哈，你想要的一切，我都能满足你亚托克斯不仅没有介意，反而是大笑着回道“法利金币100万，支持分期付款，我帮你做了这件事”希维平静道哪怕是现在拥有了如此强的实力，她也觉得钱更重要变得更强，也只不过是为了赚更多的钱罢了至于实力，飞升后的她自觉最多也就是半神但是，半神级实力…很强么？

　　在比吉沃特，勒芬用空天战舰就能逼退半神从锡安不久前告诉她的情报来看，那头叫卡波丝的大海怪也是半神帝国就更别说了，法利议员至少都是半神她有从拉那边的人打听到详情，卡西亚那边不久前约莫有20多个半神在战这个世界半神那么多，完全没有多想的必要但钱不一样，只要有了就能享受，那才是最能让她快乐的东西

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百七十九章 半神级还远远不够免费阅读。https://xs.23sk.com 