
    秋猎大军一路肃然，将刘备拱卫到汉中王府。

    刘备当即赐下晚膳、兽肉、皮毛和大笔钱粮布帛，人人有份，在场将士均是兴高采烈，只感此行不虚。

    刘备又对本场行猎收获最多的魏荣多加褒奖，赐下一套精工锻造的铠甲。魏荣自感荣耀之至，只恨不得当场换上，好好地耀武扬威一番。

    用罢晚饭后，大军散去。姜维正要随羽林卫大队北上返回驻地。忽有一骑迤逦而来，四处张望，不住问道：“敢问哪位是姜维姜左丞？军师大人有请！”

    姜维心道：“倒正要找他，来的正是时候！”遂辞了羽林卫诸人，随那骑而去。

    再次见到诸葛亮，是在大司马府的公署。

    时天已黑透，但大司马府公署依旧灯火通明，各司值房官员小吏还在忙碌做事，不住有人进进出出，一派忙碌景象。

    姜维跟着那名传令兵，穿过两进院落，来到诸葛亮的值房。却见房内一身官服、正伏案疾书的诸葛亮身边，还坐有一名年约三旬的文士。那文士面貌清秀，仔细看双目之上竟然长了一双白眉。

    “莫非此人便是关兴所说的马良马季常？”

    姜维不及细想，躬身拜道：“末将姜维，参见军师。”

    诸葛亮抬头来看，露出一丝笑意：“伯约来了啊，无需多礼。”他伸手一指身边，又道：“这位是荆州从事马良马季常。”

    “果然是他！”

    马良是誉满荆襄的名士，姜维不敢托大，忙抱拳施礼，心中对诸葛亮此次邀请自己前来的目的已经有了一丝明悟。

    待落座后，诸葛亮收敛了笑容，直盯着姜维，沉声道：“伯约那日所言，吾深以为忧虑。只是尚有一事不甚明白，还请阐述一二。你从未到过荆州，如何对荆州战事有此判断？”

    姜维思忖片刻后，答道：“末将以为，荆州之于东吴，就好比汉中之于我大汉，皆是咽喉要冲之地，一日不拿在手中，一日不得安息；且前将军乃是傲骨嶙嶙的英雄，向来不卖吴候之账，双方难免有些龌龊；此外，末将亦听闻，吴候之妹孙夫人已经东归，只恐那日判断之事，即将发于肘腋。还请军师、马从事明察！”

    马良面有忧色，道：“姜左丞说的不错。其实早在君候水淹七军、尽虏三万魏卒时，良便时时规劝当以退兵为上。此次良奉君候命令回蜀中报捷传信，想来定是每日聒噪不止，惹得君候不耐，便以此任打发。”

    姜维心道：“马良为荆州文官之首，辅助关羽总掌军资调度，可谓不可或缺。区区传信一事，根本就无须派他前来，有的是文书佐吏可供差遣。关羽定是杀红了眼，听不进逆耳忠言了。总算他还派了关兴一路护送，如此也算顾及了马良的面子。”

    诸葛亮叹道：“实是汉中大战方休，一个月前益州各地没有半点存粮，不能支撑大军出征。若非如此，吾必劝服主公派一员稳重将军赴荆州助阵。不想倒教季常为难了，却是吾之不是。”

    马良忙道不敢。

    姜维顿时恍然大悟：“难怪主公只派了一名使者前去调查，原来是汉中之战把益州的家底打光了。今年虽是丰收，但等各地秋粮押解入库，也不知要到什么时候了。”

    诸葛亮又转向姜维，道：“今日下午，尚书令派人传来急信，言主公委派伯约宣慰荆州。若我等此前担忧属实，不知伯约对此次赴荆州一行，有何看法？”

    这是来问应对之策了！

    姜维闻言，双目登时便是一亮。这一个多月来，他一直就在思索此事，早就已经打好腹稿，当下振奋精神，朗朗道来：

    “末将以为，若东吴无偷袭之意，那就算末将杞人忧天。以前将军之能，对付曹操一方兵马，虽难说必胜，自保必无虑也。如此一来，末将老老实实宣慰一番也便罢了。

    倘若东吴有意背盟，也当分两种情形：若尚未发难，末将当领三百羽林卫常驻江陵城中。彼欲行偷袭之举，兵必不在多。末将手握三百精锐，又是以逸待劳，必可支撑到前将军回援。

    不过，末将以为，凡事未谋胜，先谋败。马从事离开荆州应该已有半月，等末将赶到，至少也要半个月之后。以最差之情形推测，倘若在此一个月内，东吴偷袭得手，则前将军必处于进退失据之地……“

    他抬头看了看，见两人均是凝神倾听，当下咬牙道：

    “倘若事已至此，末将当收拢上庸、房陵等各路军马，辅佐前将军杀出重围，屯兵巫县、秭归一带，静候蜀中大军来援！”

    诸葛亮双目灼灼，继续问道：“那么荆州南郡、零陵之地诸城池又当如何？”

    姜维想了想，最终还是摇头道：“末将深知荆州乃是军师攻取中原的跳板，十分紧要。但以末将之能，只能想到如何救回前将军，并谨守入蜀关隘，以待援军。至于其他，请恕末将无能为力。”

    诸葛亮轻摇羽扇，面上忽露嘉许之色，道：“欲思其利，必虑其害，欲思其成，必虑其败。伯约思虑审慎，难得又能坦诚相告。如此一来，吾便能放心将此任交托与你。方才不过以言相试耳，切勿见怪。”

    姜维精神大振，正要说话，诸葛亮却摆了摆手，道：“倘若东吴当真背盟，两国间自有各种手段，绝非一将一城之事。余事勿虑，放手去做。只是若当真有变，你须第一时间将消息传回。”

    姜维忙应承下来。

    “准备何时出发？”

    姜维抱拳道：“正要禀报军师，末将以为兵贵神速，当越快越好。只是这犒赏军资，宣慰文书，还要请军师多多费心。”

    就在此时，门口进来一名年约三十来岁的年轻官员，躬身道：“启禀军师，宣慰荆州所需物资，眼下皆以准备妥当。计金五百斤，银二千斤，绢两千匹，美酒一百坛，新锻刀甲一千套，现正送往城东武库。押送的五百士卒役夫，也已经全部集合完毕。”

    诸葛亮颔首道：“辛苦威公。”

    姜维一时愕然。他的要求才刚刚提出，诸葛亮便已经派人提前准备好一切，莫非此人真的有未卜先知之明吗？

    马良笑道：“姜左丞勿虑，你看此地众公人连夜辛苦，所为何哉？军师下午接到尚书令的快马传信后，随即着手筹备犒赏军资，眼下终于全部妥当了。”

    诸葛亮又一指案上的一册竹简，道：“至于文书一事，吾刚刚书就。吾现在要去面见主公，请他立即签押。”

    他顿了顿，又道：“此外，还请伯约辛苦一趟，连夜回营挑选三百随行的羽林郎。明日辰时我等在东门碰面，待交割好后，你便出发去吧。”

    诸葛亮这办事效率当真举世无双。难怪汉中之战时，刘备可以在汉中浪战两年，基本不用怎么回家。这神队友之称果然当之无愧

    姜维激动莫名，起身深深拜谢。

    离开大司马府后，尚有一个时辰方才关城门，姜维得空纵马回到家中，亲自与家人等人告别。家人只听说荆州战事顺利，倒也不疑有他。

    待收拾好行李，正要离开前，他却在马钧廊下发现一架织锦用的织机，顿觉十分好奇。马钧见状，忙解释了一番。

    原来姜母勤俭持家，平日在天水旧居时有织布的习惯。到蜀中过了两个月安生日子后，便再闲不住了，买了一架织锦机想要重操旧业。

    她从前织得是麻布，如今想要追赶潮流织造蜀锦。须知两者原料工艺全然不同，织机的复杂程度也是大相径庭，她试了好些天，始终不得其法。

    马钧见状，便起了研究的心思。万事万物皆有规律，他想着等自己先学会操作这台织机后，便能手把手教会老夫人。故而这台机器便被他抬到自己屋前。

    姜维摇头笑了笑，便从家中走出。纵马奔出数百步路，来到一处围墙下，他忽勒马停下。

    这是右将军府的围墙，张星彩便住在其中。这围墙高不过一丈，以他如今之武艺，轻轻一纵就可上去。

    姜维伸手往衣襟探去，那一份填着《将进酒》的绢布依旧贴身而藏，隐隐带有体温。

    只是侯门似海，庭院深深，抬头复望，也不知伊人芳踪何在。

    一阵萧索凉风吹过，夹带着初冬的一丝寒意。

    姜维忽拍了拍自己的脸颊，心道：“姜维啊姜维，君候危在旦夕，值此生死存亡之际，你还有心思考虑这等儿女情长吗？她是个心怀大义的女子，当能理解我的难处吧......”

    念及此处，他深吸一口气，收敛好心神，双腿旋即猛一夹马肚，向北大营疾驰而去。

    “君候，天水姜伯约来也！”
