
    与洋人们短暂交谈，得知他们的身份之后，秦隐就没有去多管，而是继续把目标盯上了东泽岛上的霓虹。

    此次要点，是灭倭！

    “戚继光，攻岛！”秦隐厉喝。

    “是！”

    戚继光抱拳答应，在众目睽睽之下，大乾水师的士兵们个个杀气腾腾，不敢有丝毫的懈怠。如果在洋人面前丢了大乾水师的面子，那么秦隐可是会发怒的。

    “灭夷大炮，瞄准！”

    “目标岛上船舶，发射！”戚继光拔剑怒吼。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    一两千门火炮再次轰鸣，震的所有人的耳朵都要刺痛，所有洋人震惊的捂着耳朵惊呼，下一刻炮弹就疯狂的落入东泽岛上以及岛上的船舶处。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的大爆炸响起，岛上仿佛是被犁了一遍，一阵阵轰鸣炸的整个小岛都在摇晃，那些船舶更是大片大片的被炸飞，场面十分的壮观，无数霓虹人在岛上惊恐不安。

    “瞄准岛上，无规则散射，覆盖全岛攻击！”戚继光怒吼。

    砰砰砰！

    火炮又再次陆陆续续的开炮，这艘船发射完毕，下一艘战船上的火炮就再次发射，一两千门火炮无规则的疯狂喷射，炮弹疯狂的倾泻到岛屿之上，岛屿上发生疯狂的爆炸。

    “不，该死的大乾人，一群疯子！”

    “有本事就登岛战斗啊，废物！”

    “八嘎呀路，小心，快闪开！”

    霓虹人们惊恐的尖叫怒吼，他们拼命的躲在树林里，躲在山体后方，可是大爆炸还是随时在身边爆开，无规则的爆炸让他们无处可躲，倒霉的人当场就被轰的四分五裂。

    德川幸太郎绝望震惊！

    洋人们震撼莫名，议论纷纷，指指点点！

    这一刻的大乾水师，虽然还未训练成功，但是却已经展现了一股子正规水军的疯狂狰狞，灭掉这伙霓虹人轻而易举，甚至连洋人们都被震撼的头皮发麻。

    世界之大，各国文明争相斗艳。

    中原大地乃是火炮文明的发源地，宋朝明朝时期就已经大规模的使用火炮，只可惜到清朝时期满清王朝不重视火炮发展，甚至人为的限制，导致洋人学走了之后发扬光大，反倒是来欺负华夏人。

    火炮制造技术，在历史上是随着蒙古西政而传播到欧洲的，13世纪末欧洲就已经出现了以操作火炮为职业的专业佣兵集团。

    而这神奇的世界里，自然不需要经历这些，各大洋人帝国都已经连续有了火炮技术。但是火炮一般都掌握在军队帝王手中，而且还没有发展到如此大威力的程度，所以洋人们都在震惊。

    炮轰还在继续！

    一阵阵炮火，炸的岛屿上的船舶四分五裂，炸的岛屿上的霓虹人要死要活，死伤惨重！

    布洛德见状，连忙靠边小声询问：“亲爱的大乾皇帝，这东西卖不卖？”

    “对！”土耳其帝国商人惊喜的询问：“我们帝国的火炮重达500公斤，移动十分不方便，大乾帝国的火炮实在是让人惊艳，不知道大帝愿不愿意贩卖这些火炮，我们一定能给出一个合适的价格！”

    “是啊，上帝！我们商队在国内根本无法组装合适的火炮，遭遇海盗只能用刀剑战斗，实在是太落后了！”

    “伟大的大乾皇帝，你的火炮卖一些给我们，我们一定出合适的价格！”

    洋人代表们纷纷用生硬的汉语开口，他们一个个汉语都十分蹩脚，秦隐听了半天才听懂他们的意思，不过他们表现的实在是太热情，让秦隐十分不爽。

    “火炮，不卖！”秦隐摆手说道：“戚继光，继续攻击东泽岛，半个时辰后登岛清缴所有的霓虹人，一个不留！典韦，设宴，朕要款待诸位商旅。”

    “是！”

    戚继光与典韦齐齐抱拳答应，他们各自下去忙碌，轰炸还在继续，秦隐一声令下，在甲板上很快就摆上了两桌酒菜。

    秦隐不卖火炮，洋人们有些失望！

    但是他们看到香气扑鼻的菜肴，还是个个眼睛发亮，要说到美食，那天底下就没有比华夏更牛逼的地方，洋人们的食物大多只能果腹，谈不上多美味，而眼前这两桌酒菜，实在是芳香四溢，让他们食指大动啊。

    “坐！”秦隐摆手，他直接霸气的坐在最上首的位置，然后说道：“我华夏人最是好客，有客人来了自然不可能让诸位干等，有何事边吃边聊！”

    “多谢大乾皇帝！”洋人们欣喜的坐下。

    他们也不讲究什么规矩，直接坐下，发现没有刀叉，有些人就开始用筷子插着吃，布洛德不时的教教他们，大家在炮火声中享受美食，倒也是十分惬意。

    “大乾皇帝，多谢您的款待！”一个胖乎乎的洋人用生硬的汉语说道：“我是荷兰帝国商人奥利佛，这次我们运了大批的商品过来，想在华夏之地做买卖，不知道您能否答应？”

    “做买卖倒是可以，但是得符合我大乾帝国的律法！”秦隐严肃的道：“诸位的商品是何物？”

    “主要是香药、犀象、珊瑚、琥珀、珠翡、玛瑙、砗磲、苏木、胡椒、各类金属器皿、一些黑奴、各国布料、还有一些鸦片！”布洛德笑着解释。

    “对对对！”奥利佛说道：“我们商品数量繁多，一定能大大的繁荣华夏市场，还请大乾皇帝给我们多多支持。”

    “鸦片？”秦隐脸色一冷。。，,。