    “爹地，我知道、我知道、我知道！可是……”秦念夏鼻子一酸，眼泪簌簌而下，“我就是控制不住自己。”

    “那你现在就跟爹地走，远离冷晏琛。”秦烈抓住秦念夏的手腕，欲要拉她离开。

    冷晏琛伸出手，下意识地拽住秦念夏的另一只手腕。

    潜意识里，他不能放她走。

    两人一拉一扯，秦念夏彻底被夹在了中间。

    秦烈见冷晏琛不肯放过自己的女儿，不禁对秦念夏怒吼道：“你若继续跟他，你就别再喊我爹地！”

    “我……”秦念夏顿时只觉心口堵得发慌。

    冷晏琛心疼地看了一眼秦念夏，而后对秦烈说道：“她当然跟您走。”

    语毕，他松了手。

    秦念夏恋恋不舍地看着冷晏琛，又一圈的眼泪开始在眼眶里打转。

    她心里难受，既无助又无奈。

    秦烈将秦念夏一把拉到自己跟前，再次对冷晏琛警告道：“我不会让我女儿跟你在一起，你就死了这条心吧！”

    他怒瞪完冷晏琛，毫不留情地抓住秦念夏的手腕，不顾她身体是否有恙，直接拉着她往门外走。

    秦念夏跟着秦烈上了车，低着头，难受又委屈的眼泪，啪嗒啪嗒地滴落在她放置在膝盖上的手背上。

    秦烈还在一旁骂骂咧咧：“你爷爷奶奶没教过你，什么叫洁身自爱吗？一个女孩子在外，随便跟一个男人上床，还害得自己小产，你丢不丢人？”

    “我又没跟别的男人上床，我是跟自己的男朋友上床。”秦念夏抿着唇，憋屈道。

    秦烈怒斥：“谁告诉你，可以跟男朋友上床的？”

    “那也没人告诉我不能跟男朋友上床啊！”

    “你！”秦烈顿时气炸了。

    秦念夏可怜兮兮地问：“爹地，你别生气了。你差点当外公了，你不开心吗？”

    秦烈呼吸一滞，顿了顿，才怒斥：“我开心什么？我有什么好开心的？你给我记住了！就算你没小产，我也会亲自替你打掉这个孩子。”

    “那为什么宋云汐可以，我就不可以啊？”秦念夏委屈道。

    秦烈气恼不已道：“你跟他是表兄妹，你俩生什么孩子？”

    “可冷晏琛说了，我和他不是表兄妹。”秦念夏一边哭着，一边很正经地说道。

    “他……”秦烈还想说什么，却不得不欲言而止。

    然而，就在这时，身后传来汽车的鸣笛声。

    秦念夏下意识地回了头，看到是冷晏琛的车跟在后面，立即抬起手来抹掉眼泪，脸上露出了欣喜的笑容。

    秦烈也跟着回头看了看，眉头一皱，跟驾驶座上的司机命令道：“开快点！”

    “是，先生。”司机应道，然后开始加速行驶。

    这一路，出了病房，离开医院，回到秦家别墅，冷晏琛的车“阴魂不散”地跟到底。

    到了秦家别墅的院门口，秦烈一下车，终于按捺不住地冲过去，准备敲冷晏琛的车门时，冷晏琛主动从车上下来了。

    秦念夏以为秦烈又要去找冷晏琛的麻烦，连忙跟了过去。

    “冷晏琛，你什么意思？”秦烈恼火地质问。

    冷晏琛怀抱双臂，倚着车门，温柔地看着站在秦烈身后的秦念夏，微笑道：“我老婆去哪儿，我自然要跟到哪儿。”

    “你……”秦烈顿时气得脸红脖子粗，“我不会让我女儿跟你在一起！”

    “别紧张，我只是跟着她而已。”冷晏琛淡淡地说。

    秦烈说不过冷晏琛，也不想再理会冷晏琛，转身看到秦念夏，又气又恼地拉着秦念夏进院门。

    秦念夏被秦烈拉着一步三回头，冷晏琛抬起手来推了推，淡定地示意她，先跟着秦烈进屋。

    进屋后，秦烈便开始训斥：“你马上收拾东西，去炎国你外公那里。”

    就在这时，秦念夏眼前一亮，完全不在意秦烈说了什么，目光的焦点落向了秦烈的身后。

    秦烈见秦念夏不理会自己，顺着秦念夏的目光回过头去。

    只见冷晏琛若无其事地走了进来。

    秦烈顿时傻眼了：“你是怎么进来的？”

    他记得刚刚，他拉着秦念夏进来后，院门是自动关上了。

    冷晏琛扫了扫袖口和裤腿上的灰尘，咧嘴一笑：“这种院墙对我来说小意思。”

    秦烈呵斥道：“我要报警，告你私闯民宅！”

    冷晏琛勾起唇角，淡定地掏出手机，将一份合同的扫描件调出来，递给了秦烈。

    秦烈看到手机上合同的内容后，目瞪口呆：“不是已经解约了吗？”

    “我跟您女儿签的是私人合同，要解约，得我本人同意才行。”冷晏琛收起手机，淡定地接着说道，“此外，您女儿已经放弃了这个项目的后续研究，您女儿当初跟我签补充合同的时候，有一条很清楚的注明，您是她的担保人。按照合同约定，您女儿单方面放弃，按毁约执行的话，您名下的所有不动产都得先抵押给我，直到您女儿还清欠债为止。”

    秦烈一听这话，回头瞪着秦念夏质问道：“补充合同是怎么回事？”

    “我当时缺钱，跟他签的。”秦念夏瘪嘴道。

    秦烈怒吼：“你签合同，不看条款的吗？”

    “我看了啊！以为没事，就签了！”秦念夏一脸委屈地回答，当初她坚信自己的研究项目一定会成功，不至于会亏本赔钱。

    哪知现在……

    秦烈恼火地打断了秦念夏的思绪：“你没钱不会问我要？”

    “问了，你不给啊！还威胁我……要断了我的资金。”秦念夏一脸委屈道。

    “那你可以问你爷爷奶奶和外公外婆要啊！”

    “我都长这么大了，哪好意思再管爷爷奶奶外公外婆要钱啊！”

    “你、你……”秦烈快被自己女儿的愚蠢行为给气死。

    秦念夏瘪着唇，一脸无辜。

    “嗯，我觉得这房子不错。”冷晏琛云淡风轻道，开始打量起这栋别墅。

    秦烈几近抓狂地质问道：“冷晏琛，你到底想怎么样？”

    冷晏琛打量完房子，对秦烈挑眉道：“我爱上您女儿了，想当您的女婿。”

    “……”秦烈顿时额冒青筋。

    秦念夏惊喜不已地看着冷晏琛，嘴角溢出抑制不住的甜蜜。

