    伊莉雅很快感知到了那股弥漫开来的深沉的恶念。

    阿尔托莉雅她们也正是因为感知到了间桐樱的存在，感知到了她的强大与诡异，所以才让塞拉急忙叫醒她的。

    对上间桐樱，她们很可能需要令咒的力量。

    “伊莉雅，这黑影让我有种很不好的预感...”阿尔托莉雅皱眉说道。

    在御主更换为伊莉雅后，她不论是属性还是技能都提升到了历次降临以来的最巅峰。

    筋力、耐久、敏捷全部达到了A级不说，魔力和幸运更是达到了A++，就连A级的直感也提升到了EX级的闪耀之路，在战斗中近乎拥有了预知未来的能力。

    “确实，如果我没猜错，这黑影应该就是此世全部之恶了，内心越是正直善良的人越容易被其所控制...”

    不等众人发问，伊莉雅便以最快的速度将此世全部之恶的来历告诉了她们。

    “原来...这就是切嗣让我摧毁圣杯的理由吗？如果是这样的话...那我们争夺着大圣杯还有什么意义？”

    伊莉雅闻言轻轻的摇了摇头。

    “圣杯虽然被恶念污染，但原本的许愿机制并没有被破坏，而且言峰绮礼和间桐脏砚这两个家伙都想放出此世全部之恶，我们如果什么都不做，那就只能跟这个世界一同毁灭了。”

    这下，阿尔托莉雅和远坂凛等人都明白了这次战斗的意义，脸色变的凝重起来。

    “如果不能被黑影碰到那我们还怎么战斗？”莫德雷德忍不住抱怨起来。

    “拜托你动动脑子好吗，当然是找到她的本体直接一发宝具轰过去了~”伊莉雅没好气的白了她一眼。

    莫德雷德想要打人，不过看看自家御主，又看了看阿尔托莉雅...她还是忍住了。

    “那还等什么？她的本体一定在那股邪恶气息的源头吧？”

    “别着急好么，其实我们现在没必要去战斗~”

    说着，伊莉雅转身对塞拉吩咐道：“塞拉你去把土...士郎叫醒送出城堡，就说有人去了卫宫家没找到他，很担心，让他回去一趟。”

    “是，小姐！”

    虽然十分不解，但塞拉还是按照伊莉雅的吩咐去叫醒了卫宫土狼，也不理会他的懵逼和吐槽，解释了一句后，直接把他丢出了城堡。

    “喂喂！开门啊！”

    “至少找辆车送我一下啊，这里离市区那么远——”

    “话说，这么晚了谁会找我？难道是樱？该不会...慎二那家伙又欺负她了吧？可恶！”

    想到这，卫宫土狼也顾不得吐槽了，回头看了一眼紧闭的大门，然后便急急忙忙的沿着唯一通往外面的马路离开了这里。与此同时，那些原本正在极速向城堡逼近的黑影也似乎感知了他的出现，突然停了下来，并且迅速的后撤了回去。

    “这是怎么回事？”莫德雷德好奇的问道。

    “很简单，间桐樱喜欢卫宫士郎，她之所以袭击我们应该就是因为我们带走了卫宫士郎，所以只要把卫宫士郎还给他就好了。”伊莉雅解释道。

    “那我们就这么放她离开吗？”

    “放心，她虽然很强但弱点也很明显，我早就有办法对付她了...而且不会伤害到她的性命。”伊莉雅看了眼一旁的远坂凛，又补了一句。

    一直紧握着拳头的远坂凛闻言一怔，回过神来后，再看向伊莉雅的目光已经充满了感激。

    “谢谢你，伊莉雅！”

    “不用客气，我们现在可是盟友，”伊莉雅轻轻的摇了摇头道，“而且间桐樱也确实很可怜，等这次结束后，希望她可以和卫宫士郎平静的生活吧。”

    伊莉雅暗暗的叹了口气，其实她现在不动手，也是为了她自己的身体。

    伊莉雅虽然有着远超间桐樱的魔术回路，但是间桐樱的‘虚数’根源（魔术特性）却有着更大的魔力容量。再加上她心中的恶念对于此世全部之恶的吸引，只要有她在，大圣杯就会优先选择她做小圣杯，而不是伊莉雅了。

    “走啦，回去睡觉了~”

    森林边缘，间桐脏砚看着内心重新平静下来的间桐樱，脸一下就黑了下来。

    “可恶...难道爱因兹贝伦家的那个人造人连樱的身份也知道吗？居然能想到利用卫宫士郎来化解樱的负面情绪...”

    眼神惊疑不定，间桐脏砚不知道伊莉雅还知道些什么，还知道多少，对于伊莉雅不由更加的忌惮了。

    圆藏山，柳洞寺，当伊莉雅她们第二天晚上来到这里的时候，美狄亚已经恭候多时了。

    “赫拉克勒斯、亚瑟王、莫德雷德，还有一个不知名的archer，你们可真是看得起我啊...”美狄亚看着对面那堪称豪华的阵容，实在不知道该怎么吐槽才好。

    从昨晚伊莉雅和远坂凛联手，然后又当众收服阿尔托莉雅后，她就知道会有现在这么一刻了，她也不是没想过逃跑，可她却不能逃。

    魔术师没了魔术阵地战力还不如assassin，她花了好多天才在圆藏山这个冬木第一灵脉汇聚点，打造了自己的魔术阵地，如果转移，先不说再找不到更好的灵脉点，就是时间上也不允许啊。

    更重要的是，伊莉雅从昨晚就派出使魔远远的监视着这里，就连白天也在监视着葛木宗一郎的一举一动。

    她，不想再换御主了。

    “不过我也不是没有获胜的机会，只要我的宝具能够碰到她们...”美狄亚心中暗暗想到。

    一个魔术师都被逼的要玩近战了，这也真是够憋屈的。

    “你们谁先上？”

    佐佐木小次郎环视一圈，发出了挑战。

    “阿尔托莉雅姐姐，你去吧！”

    除了红A，大家都是有头有脸的英灵，也做不出群殴的事，不过伊莉雅深知佐佐木小次郎的厉害，所以没让莫德雷德上场，而是直接选择了属性大幅增强后的阿尔托莉雅。

    “好！”

    阿尔托莉雅招出圣剑，闪身来到了佐佐木小次郎的对面，而佐佐木小次郎也放弃了高处的优势，主动走下了石阶，来到了山道间的一处歇脚平台。

    伊莉雅知道佐佐木小次郎为什么这么做，不过她并没有提醒阿尔托莉雅，因为...不需要。

    她只要相信阿尔托莉雅，然后静静的观赏这场顶级水准的剑术对决就可以了...前提是她能看的清。

