    楚言来到街道上，发现来往戴着斗笠的筑基修士明显多了些。

    之前冷清的小巷一下子热闹了许多，楚言走进聚安堂，聚安堂看着和普通的店铺没有什么区别。

    屋子左右两侧各有一条通道，一位金丹修士正往右侧的通道走去。

    黄色长桌后面，站着两位长的一模一样的黄衣修士，店内有两位修士正和他们说着什么。

    一位矮胖的锦衣修士取出一个灰色袋子, 交给左边的一位黄衣修士，不一会，锦衣修士取过的黄色令牌，往左侧走去。

    楚言知道，参加同一等级的拍卖会，待遇也是有差别的, 只要灵石给够，他们待的地方就不一样了。

    很快，轮到楚言了，楚言没有交灵石，只不过是一场拍卖会，他待在哪里都一样。

    根据黄衣修士的指示，楚言走向左侧，走到尽头，来到一间几十丈大的屋内。

    里面空无一物，只有一位穿着黄衣的炼气修士，他只是指着一堵灰墙，微微笑道：“客官，请。”

    楚言径直穿过灰墙，眼前的场景一换，他来到一间院子的后花园里，池塘不过半亩，却有不少灵鱼在其中畅游，甚是好看，灵花异草多的数不胜数。

    种的还不是普普通通的灵药, 养的也不是普通的灵鱼, 一条的价格就不低。

    这里还没有修士看守, 楚言抬头一看，就能看到前方有一座圆形的白色阁楼，看着离自己还有些距离。

    他走过圆形的拱门，偶遇一位刚进来的青衫修士，他从一颗两丈多高的巨石中出来。

    两人默契的分开走，这一路上，都没有看到看守的修士，院中的灵药不少，还有些两三百年的灵药，就种在院子里面。

    大伙能来拍卖会，眼皮子没有这么浅，人家敢把灵药种在此，就证明人家不怕你摘。

    来到白色阁楼，楚言就看到了门口站着两名面无表情的筑基修士，他们的修为都是筑基大圆满，实力不容小觑。

    楚言走进宽敞且明亮的大厅里，聚集了一百多名修士，数千张桌椅子摆成扇形，间隔不远不近, 并不会让人觉得局促。

    大厅里还有七八名容貌清秀的粉衣侍女, 她们的修为都是筑基初期，在一旁给一些修士斟茶倒水。

    有些修士头带斗笠遮挡容貌，有些修士则是什么都没戴，就是不知道是不是真实的容貌了，至少楚言自己不是。

    大厅中有一座数十丈大的圆形高台，铺着红色的布匹，高台上有一张数丈长的黄色长桌，上面摆着一个紫色的香炉，一根点燃的檀香插在上面。

    这只有拇指粗的细檀香气味很好闻，闻了让人身心舒畅，它烧的慢，一根檀香点完都要两个时辰。

    楚言挑了一个角落坐下，神情淡漠的看着周围的修士，众人或闭目养神，或四处打量其他修士。

    两位姿色俏丽的粉衣侍女走上二楼，她们都是炼气后期的修为，两人各捧着一个托盘，上面放着一些灵茶灵果，她们走到三十七号房门口停下。

    等了一小会，房门打开后，她们就走了进去。

    一些坐在大厅的修士自然看到了，他们用艳羡的目光看着，他们也想待在二楼。

    可惜，二楼的房间收费可不便宜，是根据房间的情况和派来服侍的侍女而定，至少都要一千块灵石。

    有钱的修士根本不在意这些，这是身份地位的象征，越贵的房间越抢手，那么竞拍的时候，也能有些威慑作用。

    随着时间一点点的过去，来到的修士越来越多，大殿内已经来了三四百名修士。

    檀香还剩一半，距离开始还有一段时间，楚言略微打量一下，发现这些修士大都是筑基后期的修士，筑基初期的修士最少。

    依照星海坊市的情况，这一点，楚言并不意外。

    人多了，难免会遇到熟人，他们遇到熟人大都是点头笑笑，谁也没有太过热情，因为说不定待会他们就成敌人了。

    楚言来星海坊市不久，认识的修士不多，在大厅内没有见到熟人。

    相反的，二楼就有楚言认识的修士，程君文和两位修士走进一间房，他们一点儿遮掩都没有。

    要在上千位修士中认出幻化了容貌的楚言，的确不是一件容易的事。

    楚言盯着程君文的时间就有点久了，而程君文压根没有理会，楚言变了容貌，他就更认不出来了。

    因为不只是楚言一人盯着他，程家的身份摆在这儿，就算他们不认识别人，别人想不认识他都难，他都习惯了。

    二楼几乎每一间房都开着一扇窗户，坐在大厅的修士神色各异，各有打算，知晓的修士内心都开始着急起来。

    这么多财力雄厚的对手，他们也头疼。

    楚言看着大厅上千名修士，神色不变。

    檀香燃烧殆尽后，众人都坐正了，粉衣侍女无声的退下。

    一名笑容可掬的金袍老者从大厅的一扇偏门走出来，他气定神闲的走圆形高台。

    金袍老者白色的眉毛有些长，垂了下来，衬得他多了几分仙风道骨，他挥一挥衣袖，收了黄色长桌上的香炉。

    他看着坐在底下的修士，眼中的笑意更甚了。

    人多好啊，人多他赚的也多，他能不高兴么？

    金袍老者面带笑容，用洪亮的声音说道：“首先欢迎大家参加这一次的拍卖会，老夫柳长眉，今日就由老夫主持这一次的拍卖会。”

    “老夫先说一下本次拍卖会的规矩，老夫先喊出一个底价，大家用灵石竞拍，加价多少由你们而定，若是你们身上的灵石不够，可以用其他宝物抵换，至于价格的多少，就由老夫而定。”

    “若是不满意，老夫也不强求，也可以在现场拍卖，总之绝不会让各位道友吃亏就是了，好了，废话不多说了，本次拍卖会现在开始！”

    说完，金袍老者双手一合，一道灵光闪过，阁楼的大门骤然关闭，阁楼里面的修士并没有感觉有什么不同。

    而有经验的修士知道，这里布下了阵法，已经开始启动了。

    不过，众人都不紧张，拍卖会结束后他们就能出去了。

    聚安堂举办过多场地下拍卖会，一直都平平安安的，没有出过一点差错，哪怕是有修士想捣乱，也得掂量掂量自己的分量。

    既然如此，只要他们自己不搞事情，在拍卖会就一定会没事。

    众人都放宽心，盯着圆形高台了。

