    接近晚上17点左右，陈凡的大众辉腾轿车就停在了星韩电子公司门口，来接姐姐陈灵下班。

    陈凡思考过后，还是决定如实告知姐姐自己开公司的事情，也没必要隐瞒，犹豫的原因主要是他闲麻烦，以姐姐的性格, 肯定又会问东问西的，挺烦的。

    星韩电子，因为姐姐陈灵在这里上班，所以陈凡稍加打听过，规模中等，是一家韩资企业，主要是给三星电视做配套的, 生产加组装一体, 公司员工数有一千多人，算得上这一片规模不小的韩资配套商了。

    而陈灵在公司负责采购相关事宜，是一个小兵，每天要跟供应商喋喋不休的砍价，催货，整理文件等等工作。

    收入也还算可以，每月加上奖金和加班，可以拿一千到一千五百块钱左右，按照目前的消费标准，可以过得很滋润了。

    “大妖，你这车多少钱买的？坐着好舒服啊，空间也这么大，回头我跟唐菲约会时，你要借我用一用啊，让我也长长脸。”

    李成刚坐在陈凡旁边，这话他变着花样说了一路了, 给陈凡弄得脑仁疼。

    “你是不是去前面坐？等会儿我姐就下班了。”

    “等会儿, 不着急，灵姐来了, 我自会让地方的，再说这么大空间，坐四五个人都没问题，何况就灵姐一个人，坐下也没问题的。”

    李成刚恬不知耻的继续喋喋不休。

    “赶紧给我滚前面去，我受够了你的唠叨，一个大老爷们，嘴皮子怎么就那么轻呢！”

    说话的同时，陈凡硬是把李成刚轰前面去了。

    “老王，把车靠边开过去，别挡着人厂门口，这样不礼貌。”

    下班时间刚过，只见星韩电子内陆陆续续的员工接连走了出来，陈凡不禁出声提醒了一句。

    王铁自然是要跟着来的，即便陈凡会开车，也还没有驾照了。

    待王铁把车停靠在道边后不久，陈凡就看到久违的姐姐, 正跟一位女同事有说有笑的走了出来。

    陈灵, 个头不高159公分，但是一直强调自己是160.5公分, 喜欢扎个高马尾，这样显得有朝气，五官要比陈凡更为柔和一些，看着清秀异常，比陈凡大三岁，今年芳龄25。

    “姐！”陈凡下车，向正在走出厂门口的陈灵喊了一声。

    陈灵笑颜如花，带着少许婴儿肥的小脸上，酒窝显露，挥挥手快步走了过来。

    而同一时间，王铁很自觉的也跟着下车站在驾驶座旁边，至于他这觉悟，都是家里婆娘天天念叨出来的。

    跟老板出门时的行事准则中有这么一条，老板下车等人时，不可以傻不啦叽的坐在车内，要第一时间一起站在车外等候。

    ...

    “可以啊，你这身衣服，人模狗样的，挺像那么回事！”陈灵来到近前，第一句话就差点没把王铁逗乐，好在及时刹车。

    “你就不能痛痛快快的说一句帅？”陈凡翻着白眼，都无力吐槽。

    他现在穿的衣服，是人间井塘的衣服，按照服务员的意思，只要穿上了，这件衣服就归陈凡所有了，当然，花钱是必然的。

    “没办法，咱家的优良基因都跑到你姐身上来了，给你的都是残次品，我们要认清现实。”

    “行行行，你是大美女，赶紧上车，我肚子饿了。”陈凡的嘴皮子功夫，基本都是从小被陈灵锻炼出来的，所以他有自知之明，说不过。

    “车？哪来的？”陈灵一愣，下意识的看了一眼大众辉腾。

    “先别问了，回头跟你说，先上车！”说话的同时，把车门打开，示意陈灵赶紧上去。

    “先等等，我还有一位同事了，江铃，这就是我弟弟陈凡，怎么样，很帅吧！”说着拉过身后的江铃，笑嘻嘻的介绍着。

    “你，你好！”江铃显得有些不自然，但还是伸出小手，意思是握手。

    陈凡一愣，有些古怪的看了一眼这位女士，但还是伸出手与对方握了一下。

    江铃，身高要比陈灵高出半个头的距离，长得还算看得过去，就是身材上很加分，也很会穿搭，随随便便的一套衣服，愣是让她穿出性感的味道。

    看着江铃，给到陈凡一种奇怪的感觉，就像是看长大后的吴倩似的。

    相互认识过后，一行人坐上车，找地方吃饭去。

    “灵姐，好久不见了！”

    “咦？大熊也在啊！”

    都是老相识了，没什么好说的，打个招呼算是过去了。

    ...

    吃饭的地方，是江铃推荐的，陈凡等人也没意见，吃个饭而已，只要好吃就行，然而等到了地方后，李成刚感觉有些肝疼。

    抬眼看去，就给人感觉高级上档次，御厨楼，听听这名字，就不是一般人消费的场所。

    陈灵秀眉微蹙，有些担心的问道。

    “江铃，这里是不是很贵啊？要不我们换个地方？”

    “还好啦，没你想得那么贵，没事，若是钱不够了，我这里还有。”说完笑嘻嘻的走了进去。

    “嗯，来都来了，就随便吃点吧，姐，你不用担心，今晚大熊请客！”陈凡似笑非笑的看着李成刚说了一句。

    “对，灵姐，今晚我请客！”李成刚硬着头皮说完，也咬牙走了进去。

    “你是不是又欺负大熊了？他一个还没毕业的大学生，能有什么钱？再说了，他家里的情况你也知道，可别在这种事上为难人家！”

    “哎，你可别啰嗦了，吃个饭而已，哪有那么多事！”

    陈凡真是有些怵自己这个姐姐，说完赶紧走了进去。

    ...

    找个小包厢，在李成刚胆战心惊下点完菜，八菜一汤，上菜也很快，不一会儿就上齐了。

    在这期间，江铃又要了一瓶红酒，陈凡也叫不出名字，他只看到李成刚都快哭出来了。

    最后笑呵呵的给了对方一个没关系的眼神，意思是这一顿我请。

    约莫一个时辰左右，江铃又开了一瓶红酒，陈凡就开始有些不乐意了，好家伙，你这真不拿自己当外人啊，弄得好像这顿饭她请一样。

    挺讨人嫌的...

    然而陈凡不知道的是，更讨人嫌的还在后面呢。

    “您好尊敬的客人，这一瓶红酒是隔壁包间，木先生赠送的，他说稍后过来敬酒。”

    说话的是御厨楼的服务员，只见她说完话后，熟练的打开红酒瓶，拿过醒酒器，就倒了进去，随后恭敬地放在桌上就离开了。

    木先生？

    弄得陈凡一脸懵逼，他以为是送给自己的呢。

