    一次两次，跟着她外出，当然可以，但时间久了，不管她去哪，他都跟着的话，多少会有点不爽吧！

    毕竟谁会高兴身后总跟着条小尾巴呢！

    墨允娇纳闷地想着。

    旋即，又想到面前这位非寻常人，道理这种事情，不可能会发生。毕竟，他貌似很忙碌，时间也有限，不会像她这样，什么都没有，但空闲的时间很多，绝不能由于日后还没谱的小事又将关系闹僵了。

    墨允娇觉得，这一刀刺得真值了。

    虽然，昨天伤口痛得她想骂人！

    于是，墨允娇感觉到他很认真在等她的答案，连忙含糊地打哈哈，“朋友嘛，有好玩的地方，一起去，也是正常的。我不生气。”

    他肯去转变态度，是最求之不得的事情。

    其余的，再慢慢说吧。

    两人谈了这么久，直到说着说着，她又睡了过去。羽靳北看着床上略为苍白的小脸，眼中暗藏着异色。低头，他又打开了光脑，点开了李秘书的特殊报告。有些问题，他还需要继续研究一下。

    不过，他翻开了李大秘书的通讯号，打了一行字。

    ——写得不错，这个月奖金翻倍。

    劳心劳累熬了一夜，刚刚入睡的李大秘书又被短讯惊醒。当打开短讯，看到大boss的话后，顿时泪流满面。

    大boss这是满意了？

    这下好了，不用担心了……他一定不能告诉少将，那所谓的追妻报告的内容有九成以上都是他从各个相关网站摘录下来，整理后再发给他的。

    这一次，墨允娇只睡了大半小时就又醒来了。

    接下来却怎么都睡不着，睁眼见到羽靳北还坐在原来的地方，不时摆弄着光脑，那样子很投入，墨允娇猜想他应该是办正事。其实，若他不在这里的话，她应该会从被窝里出来，换件干净的衣服，起来走一走。

    反正，她不太想躺在床榻上，无所事事。

    可是她现在只穿着一件睡衣，有个男人在这里，她也不好意思大咧咧地从被窝里出来，即使这个男人已经跟她做过很亲密的举动。墨允娇在心里，依旧是无法坦然地，当他不在存在房间。

    突然。

    “穿上。”羽靳北的话刚落。

    一件军装，突地从天而降，将她露在被子外面的脑袋笼罩住。

    墨允娇快速扯落。

    熟悉的冰冷的气息。

    是他的军装。

    硬邦邦的质感，跟他的人，给她的感觉一样，墨允娇抬头看向他。这时候他已经站起来了，就在床前。突然扔件衣服给她，想做什么。

    羽靳北道：“我房间里，只有我的衣服。”

    “哦？”

    他这是什么意思？

    让她穿上？

    可是，在家里为什么还要穿他的衣服。墨允娇有点嫌弃的将衣服悄悄扯到一旁。他发现她的小动作，视若无睹的样子，只是，薄唇微微的弯了弯。

    现在羽靳北又恢复了平时的冷静自恃，淡淡地瞥了眼还是窝在被子里的墨允娇，迷惑自心底一闪而过。

    墨允娇垂着眼睑，不去看他。

    然后，她听到了他的脚步声，走出了卧室。