    陶昔安是个武痴，因为加入武院，与师傅闹了别扭。

    数年未与师傅见面。

    可是当师傅倒下，他却站了出来，为了道馆，受伤也在所不惜。

    可四师兄关龙平，和师傅才收的小师弟，平日始终跟着师傅，关键时刻却见不到踪影。

    “关键时刻，才能看出人心。”

    不说陈凡深受师傅器重，冯元成、何泓姗进入师门，也并未多久，却能够始终坚守。

    相较他们，这二人却差得远了！

    陶昔安表情复杂地叹了口气，道：

    “我已经给师傅服下了我曾机缘获得的地级疗伤丹药，碧净门那边叶门主也送来了丹药给师傅服下，他的状态好了不少，可却不知道什么时候才能苏醒过来。”

    武院到了明月楼的弟子，就可以申请进入武院所掌握的一些遗迹、秘境！

    陈凡实力跳的太快，也还没来得及去什么遗迹、秘境等特殊地方。

    师傅这等武道八重实力受伤，普通大夫治疗是完全没用的，也只有地级疗伤丹药能够起到效果了。

    只是一颗两颗却未必能够助他完全恢复伤势……

    即使是地级丹药，药效不同，不是所有丹药都能助师傅恢复。。

    陈凡皱紧了眉头，他自己在此次兽潮中，已经用了自己的碧玉回天丹。

    此时他的手中，除了破关的白玉赤阳丹，剩下的都是些人级丹药。

    对师傅这等实力高手的恢复，效果寥寥。

    他实力虽强，但是现在跑去完成任务，赚元点、换丹药，自然也是来不及的。

    云薇也叹了口气：“我家族里也有地级丹药，但是我根本没有资格调用。”

    地级丹药十分珍贵，即使师傅手中能得一枚，也是不容易。云薇才刚武道五重，家世虽然不弱，她本人却也很难得到。

    尤其当白云道馆这个状态，云家未必不会有其他想法……

    陈凡点头，压下心中烦躁，看向云薇和陶昔安：“师兄，师姐，你们可曾联系师叔？”

    此时此刻，他能想到的也就只有李临流了！

    这么长时间过去，李临流应该已经晋升宗师，而其作为灵神道宗核心弟子，身份自然也是不一般的。

    二人对视一眼，云薇皱眉摇头：“师叔身份特殊，是隐世宗门，灵神道宗弟子……我这几天也想办法联系灵神道宗外门，想让其帮助传递消息，只是一直没有收到回复。我怀疑，我的消息根本没传进去。”

    李临流身份特殊，红尘历练之后，似乎简单不能离开宗门，而消息传不过去，就算他身份地位再高，资源再多，也是无用。

    “灵神道宗……”

    陈凡再次深深舒了口气。

    灵神道宗家大业大，又怎么会在乎一个早就离开宗门的弟子。

    这等宗门的傲慢在这种时刻展现的淋漓尽致。

    这一瞬间，陈凡感受到了深深的无力，以及潜藏在无力之后，熊熊点燃的怒火。

    自己还是太弱了。

    即使知道大师兄一家被抓，即使知道师傅被那十九皇子所伤，他也根本无力为师傅出头。

    而师傅重伤昏迷，自己也没有办法助他恢复。

    他的愤怒，除了对自己无能为力之外，还有对燕都城其他四门两馆。

    几人正谈话间，外界陡然一阵骚乱声响起。

    陈凡微微皱眉。

    张帆面色一变，无奈摇头：“应该还是那帮人，又过来找人挑战……”

    陶昔安也是皱眉起身，当即就要出去，却又被云薇等人拦下。

    陈凡面色冰冷。

    “师兄你好好养伤，剩下的，就交给我吧。”

    他双眼之中，蓝色电弧一闪而过。

    虽然没办法帮助师傅恢复，但是他也有自己能做的事情！

    他起身出了门。

    张帆和云薇等弟子也是连忙跟着陈凡一起出去。

    ……

    白云道馆正门院落。

    却有几个身穿灰色布袍之人，明显是其他武馆弟子！

    而在几人面前，却有几个涨红着脸的白云道馆弟子，其中一人瘫坐在地，看来双方已经是动过手了的。

    只是结果并不好看。

    张帆皱眉：“这些家伙是江山门的人，江山门实力比较弱，不过却是师傅倒下之后，头一个上门踢馆的门派，被三师兄一人当了下来，没想到他们竟然又来了……”

    陈凡点了点头，走向前去，也是一眼便看到了那个瘫坐在地的青年，正是自己在核心弟子中比较熟络的林世宇！

    他上前将林世宇扶了起来。

    林世宇却是瞪大了眼睛，一脸惊奇地看着陈凡：“你，你……”

    显然他也是听说了陈凡死讯的弟子，却没想到又重新见面。

    云薇面色冰冷：“你们江山门是何意思，当初你们踢馆弟子已经败给了我家三师兄，还不认输么？！”

    江山门弟子实力最弱，却是最先上门踢馆之人，被陶昔安击败过一次。

    一个身材高大，古铜色皮肤的壮年男子被这几个人簇拥在中间，其冷笑一声：

    “当初输给陶昔安的是我江山门蔡师兄，又不是我张浩东！怎么就你们几个？陶昔安呢，陶昔安在哪，他不是厉害，让他出来与我一战！”

    何泓姗红着脸，怒色冲冲道：“你们无耻，你们明明知道陶师兄被自虹门的弟子打成重伤，无法迎战，你们还这样——”

    张浩东又是冷笑一声，目光在何泓姗、张帆和陈凡身上扫过，最终停留在了云薇身上。

    董固志这些弟子中，值得他注意的也就一个云薇，不过才刚武道五重。

    他也不是很放在眼里。

    “受伤无法迎战，倒是个避战的好理由，既然他愿意当缩头乌龟那就当吧。他陶昔安不能出手，那就换人好了，我踢馆可不管那么多，快点来个人与我一战！”

    他话音才落。

    哧！

    一道犀利剑光陡然闪过，所有人眼前皆是一花，却见陈凡单手持剑，剑身已经送入了男子腰间！

    “你……”那人瞪大了眼睛，喉头也是一口鲜血涌出，一脸难以置信地看着陈凡。

    陈凡的动作太快了，他根本就没有反应过来！

    而且他护体真元在陈凡这一剑下仿佛纸糊的一般，没有起到半点阻碍的作用！

    “就这实力还学人家踢馆？”陈凡面色冰冷，一只脚踹在他的胸口，其身影瞬间倒飞出去！

    哧！！

    其伤口位置鲜血喷涌，瞬间染红了地面。

    张浩东瘫倒在地，面色霎时变得苍白无比，伸手捂住腰间伤口，“你，你……”

    此人也是达到武道六重的武者，要不然也不敢轻易过来踢馆，只是，在陈凡一招之下，却脆弱的仿佛儿童。

    “张师兄！”

    “浩东师兄！”

    江山门其他几个弟子，也是纷纷上前，脸色大变。

    “你是何人，为何偷袭我家师兄？！”有一青年甚至要和陈凡理论。

    谁道陈凡再次扬剑而出。

    剑气纵横，血光横洒，扶着张浩东的几个青年，一个个身上出现血痕，四散倒飞出去，重重跌落在地！

    惨叫哀嚎不断响起。

    “你们是来踢馆的，还要我夹道欢迎不成？”陈凡冰冷的声音在此刻想起。

    张帆、云薇等人皆是面面相觑，地面被打脸鲜血染红。

    即使各家武馆前来试探，甚至踢馆，也少有出现如此情况的。

    陈凡出手够狠的！

    云薇忍不住上前拉了拉陈凡的衣袖：“师弟，你……”

    出人命就闹大了，以白云道馆现在的情况可承受不了这种后果。

    陈凡微笑道：“放心。”

    云薇面色复杂地点了点头，这位陈凡师弟虽然年纪小，但还是懂得分寸的，谁道陈凡下半句说出来却让她一时失神。

    “不会就这么算了的。”

