    虽然不明白试炼系统要干啥，但姜泽隐隐有种感觉，应该是有关于邪魔族的特殊奖励！

    不等他多想，飞珂强大的一击，已然到来！

    嗡嗡嗡！

    漫天的灰白色霞光汇聚成一道巨刃，朝着姜泽斩下！

    同时各种能量波纹出现在姜泽身躯周围，让姜泽只觉身体一沉。

    “！”姜泽微微皱眉，邪魔族还有一点烦人的地方，就是有各种负面状态影响的秘术，防不胜防，十分恶心！

    “轰！”

    恐怖的波动引起的霞光如浪涛般，剧烈澎湃。

    这是两者的第一次正面交锋，姜泽也是认真无比，毕竟对面是B阶初期的邪魔，他也不敢托大，唯有动用极尽力量，与之正面对战！

    “超聚光矛！”姜泽浑身光芒亮起，随即手臂朝前一划，直接打出耀眼一矛，白茫茫一片，刷的一声，直接贯穿而去，与巨刃正面碰撞。

    “当！”

    巨刃与光矛终于碰撞，爆发出一片耀眼的光芒，填满所有人的视野，余波席卷八方，震撼所有人。

    同时飞珂身后的六名邪魔也是被余波扫中，不可思议瞪着眼，向后横飞了一段距离。

    这一击太震撼了，掀起无数浪潮！

    飞珂神色冷淡，他并未被姜泽的一击影响，依旧睥睨看着姜泽，身上的邪能气韵更加强盛了，手中刺刃指向姜泽。

    “其他生灵你们不用管，这个超能者以C+巅峰与我相抗，十分惊艳，不能让魔皇出手，全都一起上，镇压他！”飞珂冷酷开口，直接释放了自己的邪能，气势再度增强！

    “轰！！”

    一股股污秽的邪能气息，如同汪洋席卷扩散，肆虐整个土卫六上空，科幻的海上城市，如今已是狼藉一片。

    “出手！”随着飞珂喝道，其余六位魔王纷纷出手，杀向了姜泽！

    “这么多位B-强者，甚至还有B阶，特么泽哥打得过吗？泽哥也才C+巅峰啊！”

    “卧槽，这邪魔不给泽哥单挑击杀的机会，特么直接开始围攻了，真吱儿狡猾！”

    “不慌，之前泽哥不一样是打爆了对面吗？这次不过都是六位B-一个B阶而已！对泽哥来说，小意思！”

    玩家们都是一片惊呼，在余波冲击下，倒下一片，随即在繁华的指挥下，重整队形！

    飞珂眸光凌厉，与其他邪魔直接以姜泽为中心，从各个角度围住姜泽，同时身上的灰白邪能，绽放出森冷的光芒！

    而后光芒暴涨，所有邪魔一声不吭，直接杀了过来，手中武器横扫，呜呜作响，那大片的灰白光芒宛若奔腾的千军万马。

    姜泽避其锋芒，但一群邪魔根本不给机会，姜泽值得硬接，天空雷声炸响，那雷霆的灿烂过光芒冲破邪能光幕，照亮了整个土卫六，其中裹着一柄战矛，与飞珂激烈碰撞，铿铮震耳，令人灵魂颤栗。

    这一瞬间，能量漫天，整个土卫六上空，都被炽盛的光芒淹没了，双方间的战斗过于恐怖。

    光芒散去，姜泽胸膛起伏，剧烈喘气，若非前世A阶经验在手，凭他C+巅峰的位阶，绝对不可能抗下！

    当然，对方也是震惊无比，这可是7位B-以上的邪魔联手啊，区区C+巅峰，再强怎么能抵挡住他们的联手攻击？可姜泽依旧做到了！

    “看你能坚持多久！”飞珂淡淡道，十分的自负，见到姜泽种种神秘招式与其惊艳的实力，依旧像看死人一样看着姜泽。

    “战！”姜泽回应，眼中电芒绽放，情况已然不利，但他依旧无惧！

    如果连他和玩家都失败了，太阳系就完了，后果不堪设想！

    整个太阳系都会被屠杀，被邪魔奴役！

    这不是姜泽想要看到的结果，必须解决掉他们！

    他可是姜泽，未来将来会带领第四天灾席卷诸天星域的至高强者！

    姜泽的战意一点都没有减弱，重生以来，除了刚开始的虫族秘境，还不曾遇到如此危机，他渴望困境，这样才能让他更进一步！

    强者，便是如此一步一步登凌绝顶！

    飞珂再度引领各位邪魔向着姜泽镇压来，波动震动整个土卫六。

    “当”

    璀璨光矛与它们撞在一起，声音震耳轰鸣，能量再度炸开，这一击的力量之大，超乎想象！

    同时一股炽浪自土卫六甲烷海面喷出，是岩浆喷涌，在各处地方爆发，赤霞滔天，滚滚浓烟。

    是双方交战的恐怖波动，直接影响了整个土卫六星球，如果从宇宙中看去，肉眼可见土卫六出现道道火红裂痕纹路，仿佛是星球瓦解前的征兆。

    双方都太强了，连续三次的碰撞。

    直接对整个土卫六造成了不可逆的影响。

    双方不断碰撞，诠释了什么叫极致的战斗，无以伦比，超越了所有玩家，所有网民的想象！

    “好强！”众玩家惊叹。

    联邦高层死死盯着直播间。

    “这就是未来超能者的能力吗？这才只是B阶的力量，都已经震裂星球，A阶甚至超A是何等伟力？”一位老者眼都不眨，就盯着眼前的屏幕低语。

    “如果，姜泽守不住，太阳系是不是就完了，我们的未来是不是到此结束？”有老者提出关键问题！

    “不可能到此为止，天启让我们进入星域天灾，同时参与未来的事件，本身就是给我们希望！

    我已经让上科院开始着手现实引导的元素了，而且，光能粒子已被发现，这意味着，我们将在超能的领域有重要的突破！”

    一位戴眼镜中年男子扶了扶眼睛道。

    众人还在议论时

    下一刻！

    一道身影自光团中倒飞而出，直接砸进试炼场，轰出一个巨大的圆坑，引得各种线路断裂，发出各种火光！

    圆坑中的人，赫然是姜泽！

    他浑身狼藉，光铠破烂，十几道血淋淋的伤痕正在淌血。

    “咳...”

    姜泽手持战矛再度起身，忽然浑身一颤，一口鲜血喷出。

    “嗖嗖嗖！”几乎是瞬间，七位魔王齐齐而至，从各个角度，再度将姜泽包围！

    “泽哥！”所有玩家惊呼，终于看清了烟尘中的姜泽。

    见到这一幕，所有玩家全部一呆！

    泽哥总是以无敌姿态一次又一次护犊子，为他们挡住一波又一波强敌，是他们最坚固最信任的高墙，

    这让他们躲在姜泽的背后，可以嚣张无比，可以肆无忌惮，可以苟着发育，可如今，看着姜泽浑身淌血，那是活生生的人，是为了守护他们一直战斗的那个人，眼看这堵高墙即将崩塌，这让所有人为之愕然！

    原来，泽哥并不是无敌！

    “杀啊！”

    短暂沉寂后，顿时玩家顿时炸了，一时间喊杀声震天，玩家们不顾一切，全都红了眼睛，一起像着苍穹上的邪魔冲去。

    “玛德，劳资总在你背后成长，现在，劳资就是要不顾一切守护你！”

    “泽哥，你总是一次次教导我们，一次次护着我们，现在我们已经成长起来，该轮到我们守护你了！”

    “敢打伤劳资的信仰，狗比邪魔，你找死！”

    .....

