    “吼！”

    李长青双眼瞳孔，此刻忽然，变成黄色瞳孔，体内的尸气，也四处溢出。

    不行，尸气开始不受自己控制了！

    李长青根本不了解尸煞劫，更不知道接下来究竟会发生什么样的事。

    这样的感觉，就仿佛，第一次遇到影子邪教的影子时，自己逐渐失控。

    唐小雨坐在他身旁，发现异样，急忙问道：“你怎么了？”

    “我……”李长青表情渐渐变得扭曲，狰狞，尸体更是四处溢出。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    事务所的门外，响起敲门声。

    “出什么事了？”

    门外，竟响起胡雄的声音。

    砰，侦探所的门，竟被一脚踢开。

    白川迅速冲了进来，来到李长青身旁，查看他的情况。

    “尸气紊乱。”白川微微皱眉，沉声说道：“尸煞劫。”

    二人本就还没走远，突然发现李长青的屋内，传来爆发出尸气，且这股尸气很乱，且夹杂着暴戾。

    白川本想独自回来看看，胡雄却要跟来。

    胡雄看着散发尸气的李长青：“僵尸？”

    这小子竟然是一只僵尸。

    唐小雨看他们二人出现，紧张说：“刚才长青突然就不对劲了。”

    白川将右手搭在李长青的肩上，说：“长青，你能听到我说话吧，尸煞劫，是体内的尸煞对你的一次反噬。”

    “若是你没能撑过，就会成为一具行尸走肉，彻底的一具尸怪。”

    “你现在不能慌，静心凝神，只能靠你自己过这一关。”白川说完，回头朝胡雄道：“赶紧找绳子过来，绑住他！”

    胡雄在侦探所阳台置放杂活的巷子中，找出尼龙绳，赶紧上前，捆住了李长青。

    “你早就知道？”胡雄绑完李长青后，看了白川一眼。

    白川微微点头，并未多说，只要李长青能够挺过去就行。

    若无法挺过尸煞劫，那么他就会出手。

    一旦被尸煞劫击败，只会是一个彻底的怪物。

    “吼。”

    李长青瞪大双眼，疯狂的叫喊，欲要挣断绳索，白川，胡雄二人，赶紧上前按住他。

    李长青现在，能清晰的看到白川，胡雄，还有唐小雨，但身体却不受他控制。

    体内的尸气，不断的往他的大脑入侵而来。

    这种感觉很难受，大脑就跟要炸掉一样。

    “吼。”

    尸气想要吞噬掉他的意识。

    在尸气进入大脑后，他脑海中，暴戾，嗜杀的情绪渐渐开始出现。

    就在李长青即将抵挡不住时，忽然，他脑海内的那三颗骰子抖动起来。

    脑海内的尸气，迅速褪去，取而代之的，仿佛大脑内涌出一股清流。

    让李长青感觉异常舒服。

    尸气，逐渐平静。

    李长青终于夺取回身体的控制权。

    睁开双眼。

    刚才那一瞬间，仿佛他真就快要死去，快被体内尸气吞噬。

    如果不是大脑内的那三颗骰子，自己的大脑恐怕已经被尸气吞噬。

    带自己来到这个世界的三颗骰子，究竟是什么东西？

    “没事了吗？”唐小雨眨了眨眼，她见李长青睁眼，也松了一口气。

    “嗯。”李长青坐了起来，捏了捏拳头，体内的尸气，竟比刚才，多了三成左右。

    “恭喜了，度过尸煞劫。”胡雄沉着脸，又扭头看了一眼白川：“不过你们不准备给我解释解释，长青为什么会是一只僵尸？甚至还一直瞒着我吗？”

    白川不善言辞，李长青只能是大概讲述了一下，无非是不想被诡异调查局发现，所以才瞒着胡雄。

    胡雄一直沉着脸，有些阴晴不定。

    李长青也不知道胡雄知道这件事，会有什么反应。

    他和白川不同，是诡异调查局正统培训出身的。

    不过没想到，胡雄却是瞪了李长青一眼：“你这小子，还怕老子去举报你不成？”

    胡雄倒没有去举报李长青的想法，二人经过这么长时间的接触下来，他对李长青也算了解。

    “你这臭小子，是个僵尸还敢去参加考核，正式加入诡异调查局？”

    李长青有些无奈：“我拒绝过好几次，是你极力推荐我加入的……”

    胡雄摸了摸头发：“行了，你僵尸的身份，暂时藏好，等回头，你要是立下什么大功，我再给局长提一提，你一直这样瞒下去，是不现实的。”

    战斗人员，经历各种战斗，想要一直隐瞒好自己僵尸身份，不可能的。

    胡雄深吸了一口气，心里也有些后悔了，早知道这小子是僵尸，他也不可能极力推荐李长青加入调查局了。

    这不是将人家往火盆里推吗？

    “行了，既然度过了尸煞劫，就好好休息，先解决掉眼前这个邪星的问题。”

    胡雄和白川又叮嘱，让李长青好好休息后便离去了。

    “没事吧。”唐小雨目光带着担忧的看着李长青。

    “放心啦，没事的。”李长青笑了起来，他知道唐小雨这丫头胆小，要是知道自己刚才差点死在尸气上，不知道会有多担心。

    “那就好啦。”唐小雨笑着说：“咱们明天，去逛街吧！”

    “咦，你这小气鬼，怎么突然想逛街了？”李长青奇怪的撇了她一眼。

    “逛街又没说要买东西！”

    “刚好明天我也要去买一些朱砂符箓。”

    “早点休息吧。”

    ……

    “这是哪？”

    “有人吗？”

    寂静的夜空上，挂着一轮月亮，这里是一座庞大的建筑。

    类似中世纪城堡，周围都是宽大的城墙，地上，堆满了杂草。

    唐小雨脚踩在杂草上，不断的朝四周看去。

    “这里我好像来过，好像是……”

    记忆模糊的唐小雨，好像想起了一些什么。

    她突然很开心，急忙朝城堡内跑去：“院长妈妈，我回来啦，院长妈妈。”

    她推开一个又一个的门。

    不断有房间被推开的声音响起。

    但一个又一个房间，空空荡荡。

    她来到院长妈妈的办公室，打开门，她看到了一个伟岸的背影。

    “院长妈妈！”

    可看清办公室内的情况后，唐小雨浑身一颤，却是忍不住尖叫了起来。

    “啊！”

    天上的一轮明月，渐渐变为血红色。

