
王宸和陈心怡走在信息化作战部队的基地中，周围的树木已经发芽了，春天早已到来。

“订婚的日子你怎么不告诉我？如果不是雨萌跟我说，现在我都还蒙在鼓里呢。”陈心怡轻声说道，语气中夹杂着抱怨。

“本来想给你一个惊喜的。”王宸摊手，笑着说道。

陈心怡停了下来，坐在了一旁的长凳上，说道：“说实话，我一直以为订婚的事情也是你敷衍我的。”

“……”王宸也坐了下来，说道：“我的话，就一点儿可信度都没有吗？”

“现在可信了。”陈心怡莞尔一笑，对着王宸的脸颊吻了一口。

时间一分一秒的过去了，王宸和陈心怡说了很多，说起过学生时代的事情，也说起过她在大学那两年的事情。

下午四点钟，王宸和陈心怡道别，喊上夜狐，登上直升机，离开了信息化作战部队。

六点半的时候，两人抵达0824军事基地，草草的吃了一些晚饭，夜狐回了宿舍，王宸回到了自己的办公室兼宿舍。

晚上九点钟的时候，王宸拿出手机给杨洪老人打了一个电话，现在是美国的清晨。

电话接通后，王宸和杨洪老人说了一下订婚的事情，并希望他能到场，杨洪老人答应了下来！处理完这些琐事，王宸便洗漱了一下，休息了。

接下来的几天时间里，王宸一直待在0824，夜狐充当他暂时的警卫员，和他一起处理着0824的大事小事。

期间，两人对S市进行了深度的研究，并且一次又一次的完善布局任务，当找不出任何瑕疵的时候，王宸才将任务表交给夜狐，由夜狐去给0824的全员分配任务。

清晨，王宸一大早起床，洗漱完毕后，带着夜狐、白骨、血狼、飞虎以及战豹离开了0824，因为明天就是订婚的日子了，他要先行准备一下。

与此同时，0824军事基地中的几架直升机起飞，朝着S市的方向而去，夜狐已经给他们分配了任务，尽管明天才是订婚仪式，但今天他们就要准备。

0824军事基地已经空了，只有一些驻兵、医务兵和食堂的人在这里。

直升机在信息化作战部队停下，将陈心怡、梅雨萌、张叶三人接上，再次起飞，朝着S市的方向飞去。

等王宸这一行人抵达S市的无人郊区时，0824的全员已经分布在S市的各个角落了。

“血狼、飞虎、战豹，你们三人把她们三个安全送到陈家。”王宸看了一下时间，对着血狼三人说道。

“放心吧。”血狼三人应了一声，他们每个人的身上都带着枪，随身背着一个行李包，行李包中分别是解体的狙击步枪、突击步枪以及冲锋枪和手雷、烟雾弹等武器。

“夜狐，白骨，你们两个跟我走一趟。”王宸对着夜狐和白骨说道。

“你去哪儿？张爷爷那里吗？”陈心怡对着王宸问道。

“对，你们先回家吧，不然人数太多，我怕目标太大。”王宸对着陈心怡说道。

“好，那你们小心点儿。”陈心怡点了点头，跟血狼等人朝着不远处的城镇走去，那里可以打上计程车。

待到陈心怡等人离开后，王宸、夜狐以及白骨三人朝着不同方向的城镇走去，半个小时之后，他们看到了计程车，拦下一辆，朝着张爷爷那里驶去。

一个小时之后，计程车抵达了张爷爷的那个村庄。

“停车。”刚刚接近村庄，王宸便对着计程车司机喊道，付了钱，王宸三人下车，徒步朝着张爷爷家里走去。

“等会儿都别乱说话，特别是我A级灭杀名单的事情，别让他老人家知道。”王宸对着夜狐和白骨说道。

“放心吧，我和白骨没你那么傻，什么话都说的。”夜狐随口说道。

五分钟后，王宸三人来到了张爷爷家里。

“你怎么来了？”看到王宸来，张爷爷愣了一下，此时张爷爷正在院子里烧水。

“这不明天订婚吗？我爷爷没了，父亲不在，王家不能没人吧？所以……”王宸话没说完，但张爷爷明白了。

他将刚点着的木柴灭死，点头道：“好事啊，好事！我等这一天不知道等多少年了，小宸你等我会儿，我去换身干净的衣服。”

说完，张爷爷便走进了屋里，十分钟后，张爷爷走了出来，穿着一身被洗的发白的灰色军装，这身衣服……就是老人最好的一件衣服了。

“我记得那女娃娃家里条件很好啊，我穿这身是不是有些给你丢人？要不我去集市上再买身吧。”张爷爷望着王宸说道。

“不用，穿这身就很好。”王宸笑了笑，正色说道。

“那行，听你的。”张爷爷整理了一下衣装，准备去锁门。

“我们来吧。”夜狐和白骨对着张爷爷说了一声，帮着张爷爷把家里的门都锁上，出了大门后，又将大门锁上。

王宸拿出手机，用微信打了一个车，计程车赶到后，张爷爷坐在前面，王宸三人坐在后面，计程车朝着陈家别墅的方向驶去。

……

与此同时，S市内潜伏着的雇佣兵们，脸色都无比的难看。

让他们脸色如此难看的不是因为0824，毕竟他们不知道0824的人已经埋伏在了这里，让他们惊慌不安的是……炼狱！

昨天的时候，炼狱对整个世界的二流、三流佣兵团发了一条警告令，警告令的内容是：一日之内，S市的雇佣兵，必须全部撤出S市，一日之内未撤出，那个佣兵团就不用存在了。

或许对于军队来说，想要找出这些鱼龙混杂的雇佣兵们很难，但对于炼狱来说，却很容易！这就是一物降一物的道理！

“怎么办？团长下令了，今日之内，天黑之前，必须全部撤出S市，不能留下一人！”

“他MA的，炼狱怎么掺和进来了？要不咱们碰碰运气，炼狱的人又不是神，咱们偷偷留下应该没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064097"  chaptername="第733章  订婚前夕">加入书签</a>
</div>
