
　　缕缕的轻烟在风中摇曳中，不时有比邻的农户隔着田埂相互问候的声音。

　　其内容大抵是些家长里短的事情，但很快便伴随着鸡狗的喧嚣声消失在雾气尚未散却的晨雾中。

　　有养羊的农户正赶着羊群到山上去，随着旁边土狗清脆的铃铛声渐行渐远……

　　易春趴在一家农户的屋顶，瞪大了铜铃般的眼睛看着这一切。

　　他当然对这一切，并不会感到陌生。

　　联邦的城市人口中心战略，让这个星球的山野得到了前所未有的解放。

　　当然，这并不影响仍然有着数量繁多的城镇散落在中心城市的周围。

　　而从更要遥远的天际眺望，那是充斥着无边的绿色。

　　不过，并不是每个人都喜欢联邦的生态战略就是了……

　　毕竟生态优化的主题之下，野生生物和人类的接触会变得更加频繁。

　　对于居住在城市中的人而言，自然不会想象到居住的房间周围生活着毒蛇是怎样一种体验。

　　哪怕在当今发达的医疗环境下，毒蛇并不一定能够成为致命的因素。

　　但毋庸置疑，它总是难免地因为一些意外而带来难以散去的隐痛。

　　而更为棘手的东西，在于那些看起来毫不起眼的虫子上面。

　　譬如，伴随着人类活跃到今天的蚊子……

　　基本上对于人类所需求的自然环境，没有什么有益和不可或缺自然环节的它们。

　　也在毅然地跨越了文明的岁月，且在如今相关杀虫方式繁多的今日保持着旺盛的、令人厌恶的生命力。

　　而生态环境的优化，也意味着它们获得了更为绵延的喘息机会……

　　“嗡……”

　　一只硕大的牛虻在易春的头顶飞舞着，然后被啪地一声重重地扫落在地上。

　　还未等其在得到人类躯体强化的猫尾重击下恢复，一个带着橘色的爪子便彻底了结了它。

　　这玩意儿倒是近来有些少见了，毕竟饲养牛的牧区有足够专业的设备驱逐和消灭这些家伙。

　　易春能够嗅到空气里各种异常的气息，那是混杂着粪便和牲畜的异味。

　　这些味道在人类的躯体时，会被笼统地归结于一个“臭”字。

　　但现在，那些气息在易春的鼻子下被清晰地分成几个独立的组成。

　　在小的时候，易春恍惚记得自己有见过这样的小村。

　　但现在，尽管集镇的经济并不算发达，却也没有这样老旧的建筑了。

　　毋庸置疑，这看起来颇为熟悉的村落并不是在易春所在的星球。

　　亦或许，是这个星球曾经的某个缩影？

　　易春并不知晓答案，而此时在他底下的农户家里有一个留着鼻涕的娃娃正他乌黑发亮的眼睛盯着易春。

　　橘色在自然界，是一个不错的保护色。

　　但在此时颜色分明的瓦片上，显然颇为显眼。

　　“奶呢，有猫喵……”

　　底下的娃娃用带着重重鼻音的声音喊道。

　　不过此时，易春已然以橘猫所罕有的矫捷跑了开来。

　　这娃娃说的话，带着很浓郁的方言特色。

　　凑巧的是，那似乎是易春所工作集镇的方言。

　　作为一种非物质文化遗产，方言的传承代表着当地文化的一种脉络和方向。

　　易春似乎隐约有了某些猜测，但这并没有什么实际性的意义。

　　对于现在的他来说，已经很清楚地明白自己所渴望的……

　　而这时，或许是他的某些念头触动了某个关键词。

　　易春的眼前，开始刷新出一行新的信息：

　　“

　　野性副本：农庄的鼠灾

　　副本最大停留时间：1个自然日（你可以通过完成一些节点事件，来尝试推迟你退出副本的时间）

　　副本相关野性要素：老鼠（绿色显示）、蛊虫（红色显示）、精魄（猩红显示）

　　提示信息：杀戮并不是野性提升的必要因素，它所对应的仅仅只是野性的一部分。

　　”

　　易春舔了舔似乎还带着某些油腻的尖牙，事情似乎变得更加有趣了……

　　…………

　　…………

　　“吱……”

　　原始而简陋的木制结构房屋，是老鼠们所钟爱的居所。

　　这也是很多山里的农户，会选择养一只猫的原因。

　　那些猫，也自然并非是城市里慵懒而可爱的宠物。

　　它们是野性勃勃的小型杀手和守护者，维护着一个家庭夜晚的清净和和谐。

　　而在联邦的东亚区，狸花猫便是构建这一农村相关主题的主要要素。

　　易春一直很钟爱狸花猫，这或许也是他变化成橘色狸花猫的原因。

　　猫其实是领地意识非常强烈的生物，也因此易春选择了一户没有养猫的家庭。

　　众所周知，当某个区域的相关领域是空白的时候，总会有外来的东西填充进去。

　　在易春的嗅觉里，这里有着大量老鼠活跃的痕迹。

　　甚至，它们猖獗到白天都出来活动。

　　在很多人的概念中，鼠灾是下水道里密密麻麻的黑色洪流。天籁小说网

　　但事实上，当一个区域老鼠的数量超过某个阈值之后，便可以被称为鼠灾了。

　　而这个阈值根据不同区域的容量和猫、狗等掠食者的数量，又会有不同的波动。

　　事实上，对于遏制老鼠数量的增长，猫的作用是巨大的。

　　因为哪怕是饱腹的时候，它们也并不介意去杀死所发现的每一只老鼠……

　　从宏观的角度来看，这是一种自然平衡失序的表现。

　　自然是平衡，但却并非只是平衡……

　　此时，这家的主人已经外出了。

　　尽管天色尚未明朗，但在农忙季节农村的早晨无疑要显得更为忙碌。

　　易春从黑暗中窜上房梁，然后顺着堆积着乱七八糟材料的二楼跑了进去。

　　这种房子对于猫这类灵活的生命而言，算是彻底敞开的。

　　厚厚的肉垫踩在干燥的房梁上，一切悄无声息地进行着……

　　对于凭借本能行事的猫而言，易春这般具备人类思维的猫显然更加致命。

　　或者说，是阴险……

　　如果老鼠们那不到核桃大小的脑子里，存在相关的感到话，它们或许会大声喊出卑鄙的怒吼。

　　不过很显然，此时它们并没有这般的机会。

　　根据空气里气味浓淡的差距，易春很快便总结出了老鼠们的活动轨迹。

　　这并不复杂，尤其是现在他处于没有什么杂念干扰的状态。

　　他不用去考虑工作与人际关系，也不用去考虑未来的发展和婚姻问题。

　　现在，他只是一只猫，一只渴望狩猎的猫！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六章 狩猎的橘猫免费阅读。https://xs.23sk.com 