    十一月十三日，周四。

    文化总局在官网上发布通知公告，正式实行《新版公众人物分级制度》，进一步同国际文化产业接轨。

    《新版公众人物分级制度》规定，原本文化总局旗下所采用的艺人榜单正式更名公众人物榜单，榜单划分等级为超一线、一线、二线、三线，每个等级的公众人物都会有具体的排名。

    以前文化总局的艺人榜单只统计了国内的歌手、演员，并且每个等级的艺人是按照姓氏首字母的拼音进行排名。

    这张艺人榜单，是以前华国娱乐圈最具含金量的榜单，艺人的片酬、出场费等等，都是根据这个划分。

    只是这对演员、歌手肯定是很有利的，但其他的文化产业工作者却常常在网上吐槽，表达不满，比如相声、小品从业者、知名导演、主持人等等，没有文化总局的榜单撑腰，这些职业就很容易被暗箱操作，以至于经常会出现名气大、出场费低的情况。

    文化总局对于这些问题，一直没有采取正面回应，说是在慢慢调整，却始终没有实际性动作。

    直到前些天，几个国际大型文娱盛典举办，都没有邀请华国艺人，其中自然有政-治上的问题，但西方国家明面上给出的原因，还是华国文娱行业杂乱。

    之后在推特、微博上都产生了不小的舆论，也由此推动文化总局终于有了现在的大动作。

    新的公众人物榜单出炉，上榜的不再仅仅局限于演员、歌手，只要是文化产业的公众人物就可以上榜，每个等级不再使用姓氏的首字母做排名，而是根据公众人物的影响力、作品质量、公信度等等因素作参考进行排名。

    文化总局作为华国文化产业的最高领-导，一举一动都被娱乐圈关注着。

    《新版公众人物分级制度》刚刚在文化总局官网公告栏推出，就震动了整个娱乐圈！

    诸多新闻媒体第一时间进行转载报道。

    “【文化总局发出新公告，我国文化产业进入转型阶段！】”

    “【《新版公众人物分级制度》取代《艺人榜单》，娱乐圈将有大变动！】”

    “【文化总局副局长张铁山答记者问，《新版公众人物分级制度》实行之后，将导致工作人员工作量翻倍，但能进一步推进国内文化产业升级，和国际文化产业接轨。】”

    文化总局推出《新版公众人物分级制度》的动作很快，许多人才只是刚刚听到一些风声，文化总局这边就要开始正式施行了。

    要论受到影响最大的，肯定是华国娱乐圈了！

    娱乐圈里的许多公司，都第一时间开会商讨未来一段时间的风向变动，有关系的大公司甚至把电话打到了文化总局内部了解情况。

    很多娱乐公司的官方微博，也都响应文化总局的号召，转发了关于《新版公众人物分级制度》的公告。

    微博上，仅仅过了半个小时? 文化总局推出《新版公众人物分级制度》的新闻? 就登上了微博热搜第一，热度压过了其他所有新闻。

    现在的老百姓? 就算不是某个明星艺人的粉丝? 但谁还不看个电视节目呢？

    对娱乐圈一般还是有些关注的。

    新公告一出，立刻引爆网络? 大量的网友围绕这个《新版公众人物分级制度》展开了热烈的讨论。

    “这个公众人物榜单很好啊，比以前的那个艺人榜单清晰多了? 都是一线大明星? 秦峰就比张昭强一点，排名多了两个名次。”

    “是啊，更一目了然了，而且点开这些明星的详情页面? 还有他们以前的作品以及获得的奖项? 实力明明白白的摆在这里，也省的粉丝撕逼了。”

    “啧啧，还把说相声、演小品、做主持人的加进来了，人数多了很多啊！”

    “不光那些，还有导演、编剧、策划、制片人? 只要是达到一定影响力的公众人物，都会被收录进来。”

    “哈哈哈? 这绝逼是个大力气的活，心疼文化总局的程序猿十秒钟。”

    微博上? 网上，论坛? 贴吧。

    关于《新版公众艺人分级制度》的相关讨论帖子? 都已经被置顶讨论了。

    一些网友习惯了以前的艺人榜单? 觉得新的公众人物榜单不太好，但大多数人对此还是持支持态度。

    像一些名气较大的导演、小品人、编剧，都公开表达对新制度的支持了。

