    “杨顾问，不好意思，我来迟了！”

    孙畹九杀到杨麟身侧，于他并肩而立。

    杨麟笑道：“不，孙长官，你来的正是时候！”

    孙畹九又道：“我一直只以为杨顾问你的战略眼光和战术指导能力远超常人，没想到，你的身手也这么厉害，真是太了不得了！”

    顿了下，孙畹九脸色一变，又说道：“杨顾问，日本人成屠杀我国军民作比赛，咱们今天也来比一比谁杀的小鬼子多如何？”

    “当然了，是从现在开始。”

    旁边的魏和尚道：“孙长官，咱们团座已经战斗了这么久，你这明显是趁人之危啊。”

    “哈哈哈！哪里哪里，你看你们团座生龙活虎的样子，哪里有半点力竭的样子？”

    孙畹九洒然一笑，完全不觉得自己在趁人之危，说完，他不等杨麟回应，手腕一翻，便提刀朝前冲杀了过去。

    前面为首的那名鬼子大尉听不懂几人的对话，但看到孙畹九的中将军衔，知道此人身份不简单。

    眼下局势不妙，所谓擒贼先擒王，如果将其俘虏或者杀掉，说不得能以此扭转战局。

    当下，他嘴里怒吼了一声，便提刀迎了上去，刀尖直至孙畹九的胸口。

    结果，孙畹九只是挥刀一挑，鬼子大尉刺来的军刀就被挑飞了出去。

    不等鬼子大尉反应过来，孙畹九便立即欺身上前，手中军刀往前一刺。

    “噗嗤！”

    锋利的刀尖，很轻易就刺破了鬼子大尉的小腹，刀尖穿过身体从后背位置透体而出。

    孙畹九速度不减，往前冲的时候，军刀一转，鬼子大尉的小腹便被切开了一个大大的豁口。

    里面的五脏六腑伴随着鲜血，从豁口处稀里哗啦的流淌了出来。

    “八嘎！这怎么可能？”

    鬼子大尉艰难的低下头，看了眼坠落在自己脚上的内脏器官，一脸的难以置信。

    接着，便身体瘫软倒在地上，没有了生机。

    “孙长官好功夫！”

    杨麟赞叹了一句，接着也提刀横冲了上去。

    屠杀！

    战斗到此时，已经衍变成为了一场屠杀，一场单方面的屠杀！

    ……

    后方5公里。

    探空气球上。

    吊篮里面。

    苍井小一郎、饭岛信，以及武藤男一脸绝望的看着交城山脚下的那场白刃战。

    然而，令他们绝望的还在后面。

    就在此时，地面突然传来一阵枪声与喊杀声。

    接着，几个老鬼子将脑袋探出吊篮，便看到了几十名帝国士兵在正一群身穿灰布军装的中国士兵追杀。

    共党的八路军！

    随着枪声不断响起，便不断有帝国士兵倒毙在地上。

    不多时，这支八路军便冲到了山脚，而那些帝国士兵也全都倒毙在了地上。

    看到眼前的一切，饭岛信彻底失了神：“仓井君、武藤君，我们滴现在怎么办？”

    “这一战，如果成功，我们便是帝国的功臣，而如果失败的话，我们就成了帝国的罪人！”

    “成为支那人的俘虏，对于我们来说是一件极其耻辱的事情！

    唯有以死向天皇陛下、向大日本帝国谢罪！”

    说完，苍井小一郎便掏出自己腰间的配枪，抬手对准自己的右太阳穴，扣动了扳机。

    “嘭！”

    枪声响起，一股鲜血飚溅而出，随即苍井小一郎便瘫软在吊篮里面，结束了自己罪恶的一生。

    原本，如果鬼子军官自杀的话，一般都是切腹。

    但切腹是一件颇为神圣的事情，最起码也要先洗个澡什么的。

    当然了，所谓神圣那是小鬼子自己以为的。

    现在的苍井小一郎明显没有这个条件，所以他只能开枪自杀。

    “失败了，终归还是失败了！”

    旁边的武藤男不甘的感慨了一句，随即也掏出枪选择了自杀。

    “仓井君，武藤君！！！”

    饭岛信没想到局势会衍变成眼下这个结果，一时有些傻眼。

    看着朝山顶蜂拥而来的八路军，他不想死，但也不想成为八路军的俘虏。

    于是他立即抽出腰间的佩刀，朝着吊篮连接地面的绳索劈了过去。

    这根绳索并非是用来逃生的，而是固定探空气球用的。

    绳索被斩断，探空气球立即失去了束缚，随风朝着上空飞去。

    饭岛信绝望的坐在吊篮里面，现在的他只能听天由命，因为他也不清楚探空气球可以飞多高，能否安全着陆，又会飞到哪里去。

    山下的那支八路军是李云龙领衔的独立团。

    李云龙就是发现了这个探空气球，所以才率部朝这边杀了过来。

    探空气球居高临下，可以有效侦察敌情，特别是敌军的火力点部署，方便给地面炮兵提供坐标指导。

    不过，探空气球同样也很容易被发现。

    “他娘的，小鬼子把绳索砍断了，不要让他们逃跑了，快，快冲上去！”

    看到绳索被砍断，李云龙明显看出了饭岛信的企图，当即带头朝山顶跑去。

    好在，此时的他距离山顶不算太远，大约30几秒后，他终于率部抵临了山顶。

    此时，探空气球已经飞出去了100多米，距离山顶有将近两百米远。

    “开火，打，给老子把那气球打下来！”

    “啪，啪啪啪！——”

    命令下达，李云龙便率先扣动了扳机。

    遗憾的是，他手里拿的是盒子炮，其有效射程也就在150米左右。

    像电视剧中，隔着好几百米就使用盒子炮击毙敌人的事情，是明显不可能发生的。

    不过，其余的八路军战士拿的是步枪，其中还有不少轻机枪。

    “啪，啪啪啪！——”

    “哒哒哒，哒哒哒哒！——”

    探空气球的目标是在太大了，一阵激烈的枪声响起，其就直接被打成了塞子。

    失去了球体承载，吊篮顿时在饭岛信的惊叫声中，急速朝着地面坠落下去。

    “走！”

    李云龙看了眼山涧吊篮坠落的位置，带头沿山路赶了过去。

    一营长张大彪率先在山涧找到了坠落下来的吊篮，随即便朝李云龙所在的位置赶了过去。

    “报告团长，那个坠落的气球找到了，里面有三个鬼子大佐，其中有两个开枪自杀了，另外一个，也直接摔死了！”

    “三个鬼子大佐？不出意外的话，应该是日军第225联队的联队长苍井小一郎、第226联队的联队长饭岛信、以及第227联队的联队长藤原武。”

    李云龙想了想，随即推测出了三人的身份，接着又道：“只是不知，这开枪自杀的是哪两个，摔死的又是谁。”

    “他娘的，真是太便宜他们了！”

    最后，李云龙又不忿的咒骂了一句。

    …………

