    单单只是“剑主增幅”能力，提高赤血魔剑主人修炼天赋、悟性的能力，就足以让他惊叹了！

    除此对剑主悟性、根骨、剑骨，已经意境的增幅以外，赤血魔剑还提供了另一项极为逆天的能力——“杀戮反馈”！

    只要敢杀人，就能不断提升实力，无视悟性和瓶颈的限制。

    如果循序渐进，慢慢通过战斗提升，杀戮反馈几乎没有任何副作用！

    如果想要在极短的时间内增强实力，则必须要面对失去理智，被心魔入侵的风险！

    这种能力，往日只存在与神话传说中，或者少部分邪门功法中，林杰没想到，他竟然能在这把魔剑中见到。

    而见到赤血魔剑的“杀戮反馈”和“最后的挽歌”之后，林杰也终于明白了，为什么“陈若颜”的实力，在短短的一年时间内提升得那么快，为什么她能在最后一战中，直接从神通境突破到领域境！

    还有就是，赤血魔剑一次性只能承认一位剑主，一般情况下，除非上任剑主身亡，否则不会认下第二个剑主。

    除此以外，林杰还注意赤血魔剑对他的另一要求。

    要求他每个月，必须至少斩杀五位同级别武者。

    否则，在他身上，将会发现极为可怕的事情！

    具体是什么可怕的事情，赤血魔剑传来的信息中，没有明说。

    但林杰不认为这道信息是在唬他，如果赤血魔剑真的拥有上述能力的话！

    没错，这是剑灵陈浩给这位剑主下达的强制性任务。

    虽然他不待见林杰，有让林杰自生自灭的想法，但规矩就是规矩！

    前几任剑主，都是这么过来的。

    不给林杰强制性任务，那岂不是优待他了？

    凭什么要给林杰优待？

    林杰想着赤血魔剑交给他的任务，便大概猜出了赤血魔剑的品级。

    这种强大的魔剑，至少也是道器级别的吧！

    既然是道器级别的魔剑，那肯定多半是拥有具有灵智的剑灵的。

    林杰觉得，自己应该跟赤血魔剑的剑灵好好沟通一下！

    “赤血魔剑，你能听到我的话吗？”

    林杰手中的赤血魔剑没有任何回应。

    “你有灵智吧？”

    陈浩静静的看着这个傻瓜！

    林杰继续说道：“如果你能听懂我的话，那就抖一下？”

    呵呵！

    陈浩直接屏蔽掉他的声音。

    看着依然静静在他手中，毫无反应的赤血魔剑，林杰忍不住灰心丧气。

    他已经感受到了。

    要么是赤血魔剑没有灵智，或者灵智并不强，要么就是赤血魔剑的剑灵不想搭理……他更倾向于后者！

    毕竟，灵器内都有灵智简单的灵，更何况是赤血魔剑这样强大的道器！

    想起赤血魔剑对自己的要求，林杰认为，这更像是一种考验。

    毕竟这么厉害的魔剑，肯定轻易不能认主！

    剑灵很可能是在考验他，考验他是否有资格使用赤血魔剑！

    只要他通过了考验，赤血魔剑的剑灵肯定会正式承认他！

    如果陈浩知道林杰心里的想法，他肯定朝林杰翻一个白眼，嘲笑他想疯了！

    林杰看着手中的赤血，细细欣赏着赤血剑剑身上的红芒，欣赏剑上一道道裂纹，他甚至觉得，就连剑身上裂纹的线条，都是那么优美，那么令人着迷！

    他紧紧握着赤血剑，手虽然在不断发抖，可心却在不断澎湃。

    他仿佛已经看到，自己实力会如何突飞猛进的增长了。

    只要他实力变强了，那么自己家族危机自然会被化解。

    他可以直面那些曾经的朋友和手下败将们。

    说不定，他还有可能成为像陈若颜前辈那样的顶尖高手！

    至于说诅咒，他暂时没有想那么多。

    就在林杰做着梦的时候，他的房门被敲响了。

    “谁？”

    林杰喊道。

    “我，你四叔！”

    林杰愣了一下，就明白到底是谁把他出卖了！

    “开门吧，小杰！”

    林杰深吸一口气，手中赤血剑剑身上的血红随即褪去，变得平平无奇。

    他打开门，见到了自己的这位长辈。

    三年不见，他这位四叔依旧看来比较年轻，不过脸色憔悴了许多，跟他有的一比。

    林杰知道，他同样可能在为林家危机而苦恼。

    “四叔！”林杰喊了一句道。

    当年他去天云门修行的时候，没过几个月，都会回家一趟。

    他的母亲都会央求这位四叔前去接他。

    父亲的几个兄弟中，林杰与这位四叔是最亲近的。

    林亦风看着林杰，叹息道：“既然你回来了，那就去见见你父母吧，他们都很想你！”

    “不要！”

    林杰没有犹豫，直接拒绝道。

    “都这么多年了，你还是不肯原谅你母亲？”

    林杰不知道该说什么。

    刚才得到赤血魔剑时高兴的劲头，完全被冲散了。

    “跟我走，就当给你四叔一个面子！”

    林亦风不由分说，直接拖着林杰，将他往门外拽，林杰完全不是他四叔的对手……

    林杰直接被林亦风拖到了林家大门，还大声冲门房吼道：“去跟我嫂子说一声，就说林杰那混小子回家了！”

    老门房一见林杰，立刻惊喜的冲入了林府。

    林亦风笑着说道：“这下，你该不会跑了吧？”

    林杰冷着脸，一言不发。

    林亦风没有想太多，整个林家的人都知道他三嫂是多想念自己儿子。

    “走！”

    于是陈浩就看着自己这位新任剑主被拖入了林家大门。

    “放开我，我自己走！”

    林杰低声说道。

    他是一个好面子的人，这样被拖入林家，他感觉很丢脸。

    “可以，不过你小子别想逃！”

    “我知道！”

    逃？怎么逃？

    他四叔好歹也是破天境武者，他是不可能逃得掉的！

    林杰甩开四叔的手，他四叔也没有生气，领着他就朝内堂走。

    刚刚走没多远，陈浩就有一位穿着华丽，略有些显老态的中年女人带着丫鬟走了出来，那女人长得还不错，有些风韵，走路带着风，一双眼睛在看到林杰时，瞪得溜圆。

    她跟林杰眉目之间，长得有三、四分相像，陈浩估摸着，这位应该就是林杰不母亲。

    她一见到林杰，就站在那儿不动了。

    林杰也停下了脚步，怔怔的看着那女人。

    只见那女人冰冷着脸，用颇有威严的语气质问道：“你回来干什么？既然你离开了家族，为什么还回来？”

