    众臣子胆战心惊地跪下，异口同声道：“微臣恭贺皇上福如东海，万寿无疆，寿与天齐……”

    晏仇冷笑置之，牵着谢时竹直接坐在了主位上,他也不顾什么皇宫礼数，自己坐下后，拽了一下谢时竹。

    谢时竹脚步不稳，跌落在他腿上，晏仇明目张胆地搂住她的腰，将她整个人按捺在自己怀中。

    这一幕让太后与摄政王纷纷皱起眉头。

    太后在心里骂了一句：昏君！

    以前是杀人不眨眼的暴君，现在又变成了贪图美色的昏君。

    无论哪一项他都配不上皇帝这个位置。

    他一来，寿宴立即开始，歌女们载歌载舞，乐师弹奏着琵琶，周围洋溢着欢快的气氛。

    可在座的所有人各怀鬼胎，谁也不是真正来祝贺皇上的生辰。

    晏仇捏着酒杯，自己一干而尽。

    在宫女重新满上时，他薄唇靠近杯沿浅酌一口，眼角余光扫了一眼谢时竹，随后扔了手中的酒杯，单手握住她的下巴，将薄唇覆在她唇上。

    “唔……”

    谢时竹抬手抵住他冷硬的胸膛，睁大眼眸瞪着晏仇。

    一股辛辣的酒进入她的唇齿间。

    底下的朝臣面面相觑，完全没有意料到晏仇会当着所有人做出这种举动。

    晏修然望着他们，一张文雅的面容将近扭曲。

    太后知道时机来了，她扫了一眼身边的侍卫。

    侍卫立马领会意思，拔出剑鞘，飞奔至晏仇身边，而晏仇猛地推开谢时竹，眼眸平淡，似乎早已经预料到了一切。

    他推翻眼前的桌案，挡住了侍卫的袭击。

    太后看向一侧的常清，站起身，立住自己的威严，沉着一张脸，拔高了声音：“皇帝乃一代昏君，哀家今日就与一众臣子将你这个暴君羁押归拿，为宫中死去的所有人还一个公道。”

    瞬间，歌女们停下扭动的腰肢，乐师抱着琵琶躲在一侧。

    四周静悄悄一片，唯有太后的声音响彻云霄：“常将军，可以动手了。”

    常清缓缓起身，欠身说了一个‘好’字，随后示意埋伏在四周的侍卫出来。

    原本皇帝的寿宴只有西河的朝臣，此刻涌进几千名手持利剑的侍卫，个个都是在沙场上随常清一起奋战的战士。

    晏修然呼出一口气，刚想随太后一起把准备好的措辞全部说出来时。

    突然，脖颈传来冰凉的触感，一把剑搭在了他的脖子上，贴紧了他的皮肤。

    太后身后也同样站着几名侍卫，那些原本缉拿晏仇的战士，突然将剑头对准了他们。

    晏修然脸色一变，转头看向一边的常清，不可思议问：“你这是干什么？”

    常清扫了他一眼，目光转向了主位的谢时竹与晏仇，他不疾不徐说：“臣不过是奉天子之命罢了。”

    太后愣在原地，一张脸色极白，满眼的惊愕。

    其他臣子一看这情况，吓得魂飞湮灭，今日明明是晏仇下皇位的时候，却突然转了个方向。

    这常清出尔反尔，却站在了晏仇这边。

    谢时竹故作惊讶，倒退几步，因为震惊迟迟说不出一个字。

    晏仇唇角勾起一抹笑，垂眸瞥了眼谢时竹，声音带着丝丝凉意：“皇后，上次朕答应给你一个答案，现在该是时候了。”

    话一落，抚云压着一名黑衣男子走入人群中。

    随后，抚云抬脚将男子踢翻在地，掏出匕首靠近男子的脸上，还没有动手威胁，男子脸色煞白，肩膀颤抖，一股脑全部说了出来。

    “皇上饶命，只要您不杀奴才，奴才什么都说。”

    晏仇居高令下睨着他，薄唇轻启：“说。”

    晏修然脸上露出些许愤怒，因为脖子上有剑刃贴着，他不敢轻举妄动，只能用一双眼睛愤恨地瞪着晏仇。

    黑衣男子吞了吞口水，语气急促道：“奴才是摄政王府中的侍卫，在王妃孩子满月时，太后与摄政王一同商量着让奴才把……刚满月的孩子杀死，然后再仿制一个苍月国的锦囊，嫁祸给皇上……”

    话一落，瘫坐在地上的方忆然睁大一双眼睛，猛地抬头看向晏修然与皇后，眸中只有不可思议。

    方忆然晃晃悠悠站了起来，泪珠顺着眼角滑落到下巴，她颤抖着唇，抬手指了指晏修然的脸，难以置信道：“我怎么也想不到，杀死孩子的人，竟是他的亲生父亲，你这个禽兽！”

    晏修然缓缓闭上眼睛，任由方忆然指责自己。

    方忆然身子没有站稳，跌倒在地，被这种结果活活气晕了过去。

    太后环视了一圈四周，那些原本信誓旦旦说同她一起推翻皇帝的臣子，此刻知道常清叛变，瞬间换上了另外一副面孔。

    对她与摄政王指指点点。

    太后沉住气，脸上露出苦笑：“晏仇，我是你的母亲，让你从皇位上下来，是为了整个西河……你如此没有良心，枉费我十月怀胎生下了你。”

    她想要唤醒晏仇的良知，至少能保住自己的一条命。

    晏仇眉梢轻佻，伸手搂住谢时竹的腰，将她整个人圈在自己怀中，不顾她一脸的惨白，径直带着她一步一步走到太后与摄政王面前。

    “是吗？”晏仇轻微一笑，“朕怎么记得，被您亲手害死的容常在才是朕的生母，而你的孩子不早已经死在你的手里了吗？”

    闻言，在场所有人呆滞片刻。

    晏仇从抚云手中接过剑，另外一只手松开了谢时竹的腰。

    谢时竹得到了自由，瘫倒在地，目光凝滞，似乎在接受着今日所看到所听到的一切，好久也缓和不过来。

    晏仇手指在泛着光泽的剑刃上抚摸了一下，指尖被划了一道伤口，渗出些鲜血，他眼底毫无波动，似乎感知不到疼痛。

    太后愣怔许久，无法预料晏仇竟然知道了全部。

    晏仇瞧见她震惊的表情，低笑一声，“这剑可真锋利啊。”

    随后，他收敛住笑，双眸肉眼可见浮现出杀意，根本没给太后解释的机会，一剑刺入太后的胸口，又猛地抽了出来。

    鲜血带着剑刃一同出现在空气里，晏仇挑了挑眉，像是随手抬了一下，便轻松砍掉了太后的胳膊。

    太后死法不堪入目，眼睛瞪得圆润，眼球似乎要从眼眶中掉落下来。

    侍卫放手把太后的尸体扔在地上，以前那个堪比皇帝地位的女人，现在就只剩下一具死不瞑目的尸首。

    文武朝臣纷纷把脑袋垂下，当做什么也没有看到，毕竟不引火上身才是最正确的做法。

    被扔下来的还有晏仇手上那把带血的剑，清脆的声响在谢时竹耳边响起，那把剑恰好就掉在她脚边。

    晏修然瞳孔涣散，知道太后的下场就是自己的结果，他双目闭上，等待着晏仇的虐杀。

    可良久过后，他依然安然无恙。

    晏修然愣了愣，连忙掀开眼皮，入目的便是晏仇似笑非笑的容貌。

    紧接着，晏仇弯下腰，抚摸着谢时竹的脸庞，声音似鬼魅般恐怖：“皇后，你不是说假如朕是杀害摄政王孩子的凶手，你就要恨死朕吗？”

    系统尖叫道：【宿主，这个变态他要做什么？】

    “变态之所以是变态，那就是没人能猜出他的下一步。”

    系统一怔：【说得好像有几分道理！】

    谢时竹全身僵住，侧过脸躲开了晏仇。

    晏仇忽然一笑，以命令的口吻说：“把剑捡起来，杀了他。”

