    “没有用的……我哀求过那位大人，让丹德莱尔不要憎恶人类了……但是丹德莱尔根本不听的。我无法说服他。他从来都不听我的。”

    在离开黑屋前，普罗米修斯显得很沮丧。七百年来他也试着让丹德莱尔停止杀戮。

    但丹德莱尔非但没有停手，还越发的疯狂。

    白雾已经猜到了其中的原因。

    该隐。

    这个圣经里的恶人鼻祖，欺骗了两个孩子，他并没有转达普罗米修斯的意愿，同时也煽动着丹德莱尔对人类的憎恶。

    在该隐的误导下，普罗米修斯放弃了劝说丹德莱尔。

    而丹德莱尔则坚信自己在帮助普罗米修斯讨回公道。

    “啧啧，还真是一个对得起该隐二字的带恶人。不过他的计划里，却算漏了我有普雷尔之眼这件事。”

    这双眼睛给到的信息虽然不全面，却也足够白雾将整个事件推导出来。

    没有普雷尔之眼，就无法察觉到丹德莱尔和普罗米修斯之间的关联，也就无从策反。

    白雾笑的更开心了些，在普罗米修斯眼里，这是很温暖的笑容，并不是什么歪嘴邪魅的笑容：

    “有些话，你得亲口对他说，你口中的那位大人，也许并不诚实。”

    ……

    ……

    白雾带着普罗米修斯走出了屋子，视线里的一切又从黑暗变成了扭曲的丛林，只是不管白雾看向何处，得到的信息都一致：

    【七级畸变恶堕，畸变词条：念力。稀有畸变词条：环境伪装。完美畸变词条：绝对再生，巨大化。病变：虚弱。

    虽然它比调皮鬼高一级，但病变限制了它的速度力量，所以它现在只能和调皮鬼打个平手，但是你身边没有小矮子，我给你三个建议：回城，回城，回城。】

    当丹德莱尔和环境融为一体之后，白雾在这片区域的所见，便都是丹德莱尔的躯体。

    嗯，如假包换，每次都是货真价实的三条建议。

    白雾很好奇，丹德莱尔到底是和谁战斗过？一阶段形态和二阶段形态，都有着病变属性虚弱。

    这或许是某个更强大的恶堕留下的？

    恶堕的恢复能力并不弱，丹德莱尔身上的病变属性，仿佛是一道永久的伤口。

    再就是这种化身为庞大区域本身，瞬间就能杀死所有猎物的超级恶堕，居然才七级变异……

    那么九级变异的红殷，到底是什么概念？

    说起来，白雾现在确定了一件事，要在塔外提升伴生之力，一定得想办法提升在塔外的连续生存时间。

    普罗米修斯被该隐囚禁了七百年，这七百年来，自然也去过塔外不少次，只是每次时间都不长。

    提升伴生之力，主要取决于在塔外的时间，但同样是在塔外待上三天，中途不返回高塔，和返回高塔效果差别很大。

    这也是为什么底层那么多每天挖矿挖满四小时的矿工，数年如一日，伴生之力却不满二阶的原因。

    而伴生之力若能到四阶，便是各种意义上的高手，往后再想突破，单纯靠不断出塔累积时间几乎没有意义。

    只有尝试在塔外刷新自己的生存时长记录，才能继续突破。

    ……

    ……

    杨震等三人终于见到白雾出来，也松了一口气。

    “这个孩子是谁？”

    “现在没时间解释那么多，跟我走，地面并不安全。”

    白雾带着普罗米修斯一起，跳上了巨树的枝干。

    尽管秦林中了迟缓，但本身的实力强过白雾不少，倒也能够跟上白雾。

    杨震已经在与丹德莱尔的战斗里，适应了混乱。梁玉也因为试剂，暂时压制住了堕落。

    三个人暂时都处于较为稳定的状态，他们跟着白雾一路往西奔行，穿梭在巨木枝干间，有些茫然。

    直到原本静谧的地面，忽然如泉涌一般，开始不断地喷涌出无色的腐蚀溶液。

    凭借着气味，杨震猜到了这是酸雨，骇声道：

    “酸雨为什么会从地上涌出来？”

    这一幕着实让三人一惊，白雾淡淡的说道：

    “小心点，不要掉下去。不然我白忙活了。”

    地面不多时便有了积水。腐蚀度极强的溶液，让眼下几人仿佛走在一座桥上，而桥下，则是滚滚熔岩。

    假如三人掉了下去，白雾想这也算是减轻工作量了。

    人他要救，但如果他们自己作死，这就不关他事了。

    秦林杨震梁玉当然不会掉下去。

    杨震回过神来，康斯坦丁一定是在屋子里知道了什么秘密，所以才能提前预知到环境的变化。

    眼下必须跟紧这个人。杨震甚至觉得，那个富商委托的宝贝的线索，就在那间黑屋里。

    只是如今他已经不可能回到黑屋去，这让他有些懊恼。

    两日前，正是一名富商发起了委托，用难以想象的超高价码找到杨震，让杨震带回一件宝贝。

    仅仅只是预付的定金，就让杨震感觉到这件宝贝的价值。

    可不曾想，当天晚上，富商暴毙在家中。任务自然也就中止。

    杨震内心依旧惦记那件宝贝，富商死了，任务对他来说却不曾结束。他必须趁着区域编号有效期内，前往这个区域，找到那件宝贝。

    至于那位富商的死因？交给镇御军团就好。

    “这个区域到底怎么回事？雨水为什么会从地上冒出来？”

    白雾没有回答。

    背着电饭煲等许多奇怪的东西，让他的斗篷背部胀鼓鼓的，看起来像个驼背。

    原本他不觉得有什么，但急速跳跃的过程里，晃晃荡荡的，看着很怪。

    秦林注意到了这“颠簸的驼背”，问道：

    “大人……您背上背的这一大包是什么？是能救我们的道具吗？”

    这句话可不得了。

    白雾断然没有想到，悲喜轮盘在这个地方，居然让自己装了一个逼。

    就在秦林话音落下之后，他背后那胀鼓鼓的一大包东西……忽然没了。

    “大人……您居然是序列者？”

    秦林被这手物品瞬间消失术给镇住了。

    “空间系序列？隔空挪物？”杨震恐怖如斯。

    “是念力？六阶感知者？”梁玉则倒吸一口凉气

    杨震梁玉没有发现真相，开始重新评估白雾的实力。

    白雾很佩服这三人的脑补能力，天赋序列里，的确有能够意念挪物的序列。而感知者到了六阶，也的确能够使用特殊的念力攻击。

    但真实的情况是……物品寄灵了。

    就在秦林说着白雾的一大包行囊时，一大包行囊直接消失。

    就连白雾自己都颇为意外，直到对话框弹出来后，他才知道是怎么一回事。

    装着电饭煲，净水杯，照相机的背包，忽然间变得轻盈如无物。

    【一个出塔旅行必备的口袋，装进口袋的物体，只要大小不超过口袋本身，就不会占用任何空间，但会有重量限制，20.5kg，不过别动歪心思，活物无法存放。寄灵等级，15s。】

    一个只诞生了十五秒的，新鲜出炉的背包。

    这东西简单来说，只要是袋子装得下的东西，就可以无限装存，不会占用任何空间。但物品重量不超过20.5kg。

    不排除日后还会有升级增加负重上限的可能性。可惜不能放活物，不然就能解决我国人民买房困难的问题了。

    这自然是一件宝贝，能够解决很多麻烦，以后出塔，再也不会显得很臃肿，甚至还能藏许多出奇制胜的道具。

    只是白雾还是不开心。

    他大老远从塔里跑出来当背锅侠，要寄灵的明明是锅，却又打偏了，上次是相机，这次是背包。

    他对锅寄灵的执念更深了些。同时也越发感觉到，悲喜轮盘的幸运效果。

    天赋序列666与777如果真的存在组合效果，可以汲取他人气运，那么秦林的所有运气，都是无数白骨堆出来的。

    “地上的酸雨越来越多了……我们会不会被淹没？”秦林很害怕。

    “我们在怪物的胃里，不要问那么多问题，等着回到高塔了，会有专用的问答场所。你们现在注意别掉下去就好。”白雾安慰道。

    杨震并不知道问答场所就是审讯室，听着还感觉很高端，仿佛抱到粗了大腿。

    随即他们意识到重点——怪物的胃，三人在奔行的过程里，不自觉的看了看另外两人，脸上都写着惊骇。

    如果这片区域真的是怪物的胃……那这怪物到底多巨大？

    他们三人不再说话，显然是被白雾的安慰给震慑到了，视线落到了和白雾并行的少年身上。

    白雾的注意力也在普罗米修斯身上。

    即便没有那本笔记，丹德莱尔和普罗米修斯之间，也有某种感应。

    他们当然不是一体双生，但不得否认的是，作恶多端的丹德莱尔，内心也有善良，这唯一的善良，就属于普罗米修斯。

    普罗米修斯被该隐藏匿在高塔，成了这位老师制约门徒的手段。

    如今靠着那本笔记，丹德莱尔和普罗米修斯之间的感应就更加强烈。

    普罗米修斯一直在无声的念叨着什么，这些话语白雾听不见，但丹德莱尔能够听到。

    整个区域开始扭曲起来，就像是胃在收缩。

    酸雨不仅仅从地面喷涌蔓延，天空中也下起了瓢泼大雨。

    暴雨倾盆，即便前面的几场雨加起来，也无法与这场雨相比。

    积水量开始迅速的上升。

    杨震秦林梁玉都感觉到了死亡的气息。这种猛烈的雨势下，一行人也不得不停住脚步。

    此时白雾等人暂时在一颗巨树上避雨，暴雨虽然猛烈，却无法渗透树冠。

    但积水的速度却超乎想象的快，白雾能够计算出，不到十分钟……一行人就会被酸雨融化。

    他并不着急。

    这个区域变得越是古怪扭曲，说明丹德莱尔的情绪起伏越是剧烈。

    普罗米修斯显得很痛苦，白雾轻声的说道：

    “不要急，表达你自己的意愿就好，丹德莱尔是你能够信任的伙伴，你只需要告诉他，你真正的想法就好。”

    丹德莱尔显然在试图劝阻普罗米修斯。

    白雾不认为自己的嘴遁对一个被该隐腐蚀了七百年的恶堕有用，以利亚也只是一个认错了人的例外。

    要破局，只有普罗米修斯才可以。

    ……

    ……

    丹德莱尔的愤怒化作了无穷无尽的暴雨。

    在该隐的安排里，这个闯进来的调查者，会做出一个选择。

    它满心期待着看到人类因为虚伪而相互背叛……该隐也答应了它，如果调查者愿意选择拯救另外一个自己——

    只要他们按既定的路线离开这片区域，那么不远的将来，它们都会以恶堕的身份重逢。

    如果调查者放弃拯救另外一个自己，选择拯救那些丑恶的人类，则代表着还需要一些时间，但该隐也承诺，他们两兄弟，终究会以恶堕的身份，永远的在一起。

    但现在丹德莱尔发现……该隐骗了它！

    七百年来，它一直以为自己做的事情，能够让那个可怜的人类开心……

    可这一切都是错的！

    “我们好像……真的快死了……”秦林的声音带着哭腔。

    “轮盘！趁着怪物还没有反应过来，把轮盘给我，我带援军来救你们！”杨震惊慌的吼着。

    白雾甩了个白眼，说道：

    “安静一点。”

    面具怪人康斯坦丁的画风，和眼前的恶劣环境格格不入。

    他的淡定的好像这里不是下着酸雨的怪异丛林，而是度假胜地。

    在白雾看来，这个区域算是结束了。

    他回顾了一下这次短暂的出塔旅行，发现这个区域里，除了秦林与自己，没有正常人。

    杨震恶贯满盈，梁玉心怀鬼胎，而秦林，其实和普罗米修斯一样，只是一件工具。

    至于最不正常的两个人，便是丹德莱尔和普罗米修斯。

    丹德莱尔就不说了，一个不相信人类有爱的天生恶种。父母，女友，师长，在他看来都不是真正的喜欢他。

    普罗米修斯呢？

    他的的确确是善良的，但一个人经历了循环般的非人折磨后，真的能保持善良的天性？

    白雾想着，这个孩子其实比丹德莱尔更扭曲。

    普罗米修斯……也许在脑子被挖开的时候，就已经变得残缺了。

    他就像是一个不具备憎恨，只具备善良纯真的孩子。

    但也因此，白雾很希望他能活下来，跟在自己或者五九身边。因为扭曲的善，好过扭曲的恶。

    白雾甚至猜到，该隐或许会以让普罗米修斯变成恶堕，和丹德莱尔永远生活在一起，来给丹德莱尔画饼。

    不过很可惜，该隐办不到，如果能办到，他或许早这么做了。

    白雾没有猜错。

    该隐蛊惑了普罗米修斯七百年，可普罗米修斯……始终不曾怨恨人类。

    他也试图用恐惧和悲伤，让其在极端情绪里恶堕化，但普罗米修斯总是会幻想出一些温柔的人，就好比那个护士……

    一次次的，那些幻想让普罗米修斯没有恶堕化，甚至让该隐生出了一点怀疑。

    该隐后面又尝试了用恶堕的血清，试图直接让其在生化层面变异。

    可该死的无尽涅槃，却让普罗米修斯一次又一次的返回到了巅峰状态！

    到最后……该隐不得不放弃这个孩子，让这个孩子成为一枚棋子，测试他新物色的“种子”。

    讽刺的是，这个“种子”的潜力，也不得了，直接把普罗米修斯截胡了。

    ……

    ……

    暴雨似乎越发的猛烈，听觉里只有哗啦啦的雨声作响。

    就在梁玉杨震等人以为会被酸雨吞噬的时候。

    一声凄厉悲伤的呐喊，就像是一道足以破灭所有黑暗的光从层层雨云里穿射而出！

    “丹德莱尔，我想以人类的身份活着啊！我想活着啊！”

    声嘶力竭呐喊，凝聚了普罗米修斯七百年的渴望。

    两个扭曲少年的拔河……在这一刻分出了胜负，

    明明有着无数负面情绪炸裂，但大雨……却陡然间停住。

    白雾看着天空的雨云散去，笑了起来。

    （有些赶，回来后太累了，补了一觉，先发后改。）1603460602

