    “数量似乎变少了…”

    虽然还是没有发现最后一种怪。

    但通过哨塔，乔山还是有发现异常的。

    怪物的数量，变少了！

    哨塔的位置，离乔山有三十公里。

    此刻，高台处已经干掉了一百多万只丧尸。

    剩下的几十万只怪，除过高台外，围着的一两公里面积的一群外。

    其它的，都在路上跑着。

    而三十公里长的距离，让几十万只怪，正好铺满。

    有的地方稀疏、有的地方密集。

    此刻，哨塔下方，明显的能看出，丧尸的数量，没有最开始那么密集了。

    从最开始的一秒通过上千只，到此刻一秒只有十几只通过。

    乔山明白，按照【提示音】所说。

    怪物的数量差不多200万只。

    此刻，应该快刷完了。

    “最后一种丧尸在哪儿呢？？”

    怪都快刷完了，可最后一种丧尸还没出现，乔山内心很着急。

    【提示音】说有。

    那一定有。

    此刻并没有出现，一定有问题。

    .

    随手一招毒蛇钉刺，打断了一个兜帽特殊怪的召唤后。

    乔山又一次的把目光，看向了小地图上，北边哨塔传回来的实时视野。

    “我CAO！”

    目光刚注视到哨塔上，乔山突然一句暴喝。

    来了！

    通过哨塔提供的实时视野，他终于又发现了一种新的丧尸。

    手握森白的巨大骨杖，身上穿着一层细碎骨头做出的骨甲。

    身体消瘦，皮包骨头。

    双眼深陷，身上环绕着渗绿的荧光。

    最后一种丧尸，终于在乔山的小地图上出现了。

    因为普通丧尸的数量减少了，也因为乔山全神贯注的寻找。

    新怪一出现，他立马就发现了。

    北边的一阶哨塔，作用范围只有一百米。

    此刻，这个新怪，刚好进入哨塔的探查范围。

    乔山目光紧紧的盯着哨塔，以便获得更多的信息。

    “还是飘在空中的！！”

    很快，他就发现，这个丧尸，竟然双脚离地，是飘在半空中的。

    “这是亡灵法师？飞行怪？”

    乔山嘴里一边念叨，一边继续查看。

    哨塔提供的实时视野，因为像素问题，并没有那么清晰。

    他需要很仔细的观察，才能获取需要的一点情报。

    “嘭——！”

    可惜，未过一秒，突然小地图一花，他什么都看不都了。

    “嗯？”

    “智慧怪？”

    小地图变花之前，乔山有看到那个暂且被他认为是“亡灵法师”的新怪，手是有一抬的。

    他也看到了其抬手后。

    瞬间朝着哨塔飞过来的一道白光。

    盯着变花的小地图，乔山的眉头皱了起来。

    有新怪他不怕。

    但这个怪，竟然打掉了他的哨塔。

    这就非常令人惊奇。

    他在担心，这个新怪，是否为智慧生物。

    如果是，那他要怎么对待？

    同时，紧接着的问题是：黑暗巢穴，为何会有智慧生物。

    这个智慧生物，是否也有城主身份？

    又是因何产生？

    来自何处？

    “呼~~”

    皱着眉头轻吐一口气，乔山把目光看向了高台的北方。

    这个疑似亡灵法师的怪，会从北方而来。

    他等着他！

    .

    “只有一只？”

    等待亡灵法师过来的间隙，乔山思索着随后这种新丧尸的数量。

    他前面发现的七种丧尸。

    就算是数量最少的黑暗信徒，也有上百只的。

    但刚才从哨塔最后提供的视野中，他只发现了一只“亡灵法师”。

    他在判断。

    亡灵法师是只有一只，还是其余的在更后面。

    如果是一只，那就算是智慧生物，他也好对付。

    如果是一群。

    他感觉自己就危险了。

    要是这一群智慧生物，还能指挥其他的普通丧尸。

    那他觉得自己要跑路了…

    目前的防御塔数量和等级。

    谁来也没用！

    .

    心里做着最坏的打算，不过乔山的手里可不带停的。

    一边加快高台周围的丧尸清理。

    他一边判断着新怪的到来时间。

    “既然是飘着的，那速度就是很快喽？”

    哨塔离高台有三十公里，如果普通的丧尸怪走过来，时间并不会短。

    但那个新出现的怪，明显不是普通怪。

    它是会飞的！

    .

    十分钟后，

    高台周围的的怪，被清理的差不多了。

    密密麻麻，围着高台的怪，被清理了大半。

    只余北边涌过来怪，在继续攻击高台的北面。

    怪物的数量变少，已不足以围住整个高台了。

    而乔山，也站在了高台北边的一座英雄塔上。

    他跟高个子爱丽丝一起，盯着远处虽然依然量很大，但明显跟刚才没法比的丧尸洪流。

    “来了！”

    不多久，借助纯白猫头鹰的视野共享，乔山发现了那位特殊的丧尸。

    “回来！”

    看到身披骨甲的亡灵法师，竟然抬头看向了空中的纯白猫头鹰。

    已经丢失一座哨塔的乔山，可不敢再让自己的猫头鹰受伤。

    他赶紧把只看了一眼的猫头鹰，给召唤了回来。

    不过，一眼也够了。

    手握骨杖，身披骨甲的最后一种丧尸，他已经知道，其离高台只有三公里了。

    .

    “亡灵法师！”

    半分钟后，盯着前方几百米外，离地十米，跟自己高度水平的最后一种怪，乔山在嘴里缓缓的吐出了一个词语。

    “人类！”

    还未等他有反应，突然对面的生物嘴里，竟然也吐出了一个词语。

    楞了一下，才反应过来，这位竟然在说通用语的乔山，瞳孔不由自主的一大。

    “智慧生物！”

    前方生物竟然可以说话，乔山直接楞了。

    “你的虚空虫洞是我的了！”

    没有理会乔山的惊呼，前方的亡灵法师操着干瘪的声音，嘶哑的说道。

    “爱丽丝，加持屠龙之箭！干他！”

    看到前方的亡灵法师，二话不说，直接抬手放出一道红雾。

    乔山也没有客气，瞬间指令防御塔开火。

    智慧生物又怎样，看我怎么neng你。

    瞬间，

    屠龙之箭在爱丽丝放出的绿雾加持下，把闪着绿光，射程提高了一倍多的弩箭给放出去。

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    “嘭——！”

    可惜，三道加持后，攻击力上千的屠龙之箭，竟然没起作用。

    被亡灵法师身前，突然放大的一圈骨甲，给挡了下来。

