    江述闻言，也稍稍思考了一下陆怀月的话，说道：“可能以我现在的身份地位，确实还不足以令他们都对我放低身段。”

    “差不多吧！如果你连续再出两三部像《坏小孩》这样的爆款，他们的脸面可能就没那么重要了，但至少现在以我得到的消息来看，他们是真想联手给你个教训，也算是拿你杀鸡儆猴。”

    “我明白了。”江述笑着点点头：“谢了表姐。”

    陆怀月轻轻一笑：“其实我一直都想问，你们俩为什么离婚呀？我一直不知道这回事呢！还是舅妈前两天和我说的。”

    “你没问谣情吗？”

    “问了，她支支吾吾的也没说什么有用的东西。”

    “我也可没什么可说的，反正我们俩没出轨没小三，和平分开，现在也还是朋友。”

    “没那些乱糟糟的事情就还好……”陆怀月轻声叹道。

    “那个……你把张天凯的电话给我一下吧！我来探探口风。”江述换了个话题。

    张天凯就是他们公司的副董。

    “呃……行吧！”

    江述拿到电话后，马上给张天凯拨了过去。

    “喂，哪位？”张天凯疑惑道。

    “我是江述，有个片约想和你们公司谈一谈。”江述开门见山地试探道：“我相中了你们公司的一个女演员。”

    “呵呵……”张天凯的笑声有点冷：“你小子脸皮可真厚，还敢来找我。”

    “和气生财嘛！张董就不要和我计较了。”江述笑呵呵地道。

    “你踩完我们这帮人的老脸往上爬，现在知道要和气生财了？”张天凯皱眉道：“你倒是发财了，我们成了你上位的垫脚石！”

    “哦哟~~~面子能当饭吃吗？你看我都不要面子来找你了。”

    “行！那我就给你个面子。”张天凯说道：“只要你现在发个公告，就说你支持昨天那条禁令，并且把坏小孩的二创视频都下架，昨天的事就可以既往不咎。”

    江述撇了撇嘴，如果真这么干了，自己也不用在圈里混了。

    这是赤裸裸地抽自己大嘴巴子。

    “张董，你要这么说就没意思了，我只能去找别的演员，我这个戏谁拍谁火，到时候你别后悔！”

    “赶紧滚蛋！”张天凯不耐烦地挂掉电话。

    他知道江述可能会把这个诱饵抛给其他公司，于是马上给同行的另一个大佬打了电话。

    “王董，江述刚刚找我谈合作，被我臭骂了一顿，咱们说好了的，谁敢和他合作，别怪我翻脸不认人！”

    “放心吧张董！这次必须给这个毛头小子长长记性！只要你我和宋董三人不和他合作，剩下的那些小公司就更不敢和他有关系。”

    “这次一定要弄死这小子，我看他今后在圈里怎么混！”

    事情有一点超出江述的预料。

    本以为这帮狗东西都是见钱眼开的玩意儿，没想到他们居然还硬气了一回。

    这也侧面说明，自己这两天的操作确实把他们恶心坏了。

    不过问题不大，本来也没打算用这些公司的演员，反正有能力没机会的普通演员多的是。

    只不过施然的事，让江述有一点遗憾。

    这小姑娘人很好，在自己最难的时候还来雪中送炭。

    本来也想给她个女主，但没想到发生了这些事。

    倘若她最后没能来演赵灵儿，可能会终生抱憾。

    但是她拿不到这个角色的原因，竟然也是因为自己……

    ……

    施然正在老板的办公室里，与她商量这件事。

    老板名叫何薇，今年36岁，她于31岁成立了这家公司，至今只有五年。

    五年时间对于一家娱乐公司而言，的确太年轻了了。

    能让施然拍江述的戏，何薇自然十分乐意，但是现在的情况却有点棘手。

    “你看过这部戏的剧本了吗？”何薇问道。

    “还没……”施然弱弱地说着，忽然抬起头，眼睛也亮了起来：“但是江哥说，这部戏可能会改变我的命运。”

    “剧本你都没看呢！他说什么你就信啊！”何薇有些无奈。

    “可是……”施然轻声解释道：“我和他不是第一天认识了，我知道他不是那种说大话的人。”

    “我知道你很想去，可是现在牵一发动全身，一旦让你和江述合作，咱们和那些公司的一些项目可能就黄了。”

    何薇轻声叹息，继续道：“我看了一下，公司里至少有六个艺人会因为你丢掉资源。你可以改变命运了，可他们的命运呢？你当年也是因为我找他们给了你片约，你拍了和江述的那部剧，才有今天的呀！”

    施然纠结地低着头，一时间不知道该说些什么。

    如果让其他师兄妹都因为她丢了资源，她也有些过意不去。

    短暂的沉默过后，何薇才说道：“你先回去吧！我好好考虑一下。”

    施然走出办公室，怅然若失地叹息一声，给江述打了个电话。

    “江哥，我的机会可能不大了……”施然小声道：“公司对我有知遇之恩，当年是老板给我资源把我碰捧出来的，我不能让她太难做……”

    “老板已经拒绝你了吗？”

    “还没，但我知道我应该没什么机会了。”施然轻轻叹道：“我可以只考虑我自己，但她要考虑的有很多。”

    “没事儿，离开机还有几个月呢！”江述宽慰道：“先不用着急，可以再等等看。”

    “嗯……”施然点点头，又道：“如果有合适的演员，你就定下来吧！不要一直等我。”

    “我心里有数。”

    “那……先挂了。”

    “拜拜。”

    施然闷闷不乐地按下电梯，手机突然又响了，是何薇打来的。

    “何姐，怎么了吗？”

    “你现在回来办公室。”

    “哦，好。”

    施然明白，何薇让自己现在又回去，大概是已经对这件事作出决定了。

    施然免不得紧张起来，胸口像是堵了什么东西，有点难受。

    因为她知道，何薇的决定，十有八九是顾全大局。

    无论如何，可能就像江述说得那样，她的这个决定，或许会改变自己的命运。

    可是为什么，我的命运不能自己掌握呢？

    ……

