    面对那扑面而来的攻击，那些被副官入侵的战舰也只能待在原地挨打。

    一艘艘战舰在对方那无差别的攻击之下轰然爆裂开来，里面的蜥蜴人，包括空投进入的陆战队员们都没有来的急逃离。

    后方的苏峰还有罗宾两人，包括所有看到这一幕的星际士兵，都不由得沉默了。

    “我要他们所有的蜥蜴人血债血偿！”苏峰说着这话的时候没有丝毫的感情。

    但是谁都知道，指挥官这是怒了。

    虽说，在战争之中没有伤亡，那是不可能的，只是在即将胜利之前遭遇这么一下，换作谁也受不了吧。

    2000多艘战舰，没有任何顾虑的撤离，即便有1000多架怨灵战机在不停的阻拦，但留下来的战舰寥寥无几。

    所有人只能眼睁睁的看着他们穿越虫洞，消失在这片星域。

    在他们消失后的下一瞬间，巨星号，还有其他的护卫舰都直接跃迁了过来。

    看着周围的残骸，所有人都开心不起来，原本是一场全胜的战役，结果就因为低估了对方的冷血，而导致自己一方出现了大量的损失。

    “计算损失，这个仇我们一定会报的！”

    苏峰压住自己内心的怒火继续说道。

    从目前传回来的消息来看，对方的目的就是自己所在的星球，而且是带着侵略的思想过来的。

    这也是他们提前发现了他们的动静，如若不然自己到时候的损失那就是不可估计了。

    罗宾看着苏峰开口说道：

    “指挥官，战争之中不可能没有伤亡的，而且这一次算起来我们应该是大胜，现在的他们肯定是不会再出现在这片星域了，至少是短时间内不会出现，而且他们所使用的那一座虫洞也将成为我们踏上宇宙征程的一个踏板。”

    苏峰点了点头：“我知道的，只是心中很不爽而已，现在他们撤离了，你有什么想法吗？”

    他不想在这件事情上多说什么，比较说多了自己也心疼。

    罗宾眼中闪过一丝凶光：“来而不往非礼也！”

    对方既然来了，而且目的很明确就是自己基地所在的区域，那就没有什么好说的了。

    而且他们星际士兵也不是什么怕事的，或者说他们都渴望着战争！

    苏峰认同的说道：“跟我想的一样，从刚刚的战斗来看，对方的科技可圈可点，但是对于我们的隐形立场那是没有任何的方法，只能依靠覆盖式的打击才能击中我们的怨灵战机，所以我们也许可以从这一方面入侵对方。”

    在没有足够的战舰之前，怨灵战机的作用那可是比一艘战巡都要高很多。

    当然前提是对方的反隐形设备不能监测到的前提，否则攻高防低的怨灵战机那就只能成为一个个活靶子。

    苏峰继续说道：“只是这样做的话我们的补给会成为一个大问题，现在我们也就只有怨灵战机这么一个杀手锏，但是他们的载弹量并不多，基本上走上一轮就会打空，这样的话我们若是通过虫洞去打击他们的话，好像也无法对对方造成什么大的伤害。”

    苏峰的话让罗宾思索了两秒，随后说道：“也许我们可以让幽灵驾驶着怨灵战机前去虫洞对面，对这些蜥蜴人进行特殊作战行动。”

    幽灵一直都是属于特种作战序列的，暗杀，破坏样样精通，而且还是那种杀人于无形，对方连一点线索都找不到的那种。

    灵能的存在让她们可以在战场上自由的穿行，一些特殊一点的幽灵，还可以监听对方内心的想法。

    像凯丽就是这种特殊的幽灵，在她面前不管你说真话还是假话，在夸赞她还是在骂她，她都是一清二楚的。

    苏峰听到这话，脸上却露出了担忧的神色：“可是现在我们为了建造怨灵战机还有战巡，资源已经不足以训练更多的幽灵了，而且因为对方离开前的无差别打击，又导致我们的幽灵数量骤减，我们就算过去了幽灵的数量不足，我们也无法给对方造成重创。”

    为了打赢这场被入侵的战争苏峰那可是把所有能用的上的资源都用上了。

    他现在手中所剩的高能瓦斯已经所剩无几，水晶倒是还有一些，但是那也起不到什么作用。

    苏峰最后还是说道：“要不然我们先缓缓？等过一个月的时间再去对面，一个月的时间应该是足以让我们训练出足够的幽灵了。”

    罗宾摇了摇头：“指挥官，兵贵神速，这一点您应该是知道的，现在这些蜥蜴士兵处于溃败的状态，我们只有乘胜追击那才有可能对他们造成更大的伤害，也就是说我们现在若是等待了，那就是给他们缓过来的时间了。”

    苏峰直接双手一摊：“那你说要怎么做？”

    巧妇难为无米之炊，这不是难为我么，现在资源收集的速度是快了许多，但是那依旧是入不敷出的那种。

    好不容易有了一些存货，想要组建自己的星际舰队，但是这都还没有捂热就直接花了出去。

    现在就算是用力拧那也挤不出来几个资源了。

    罗宾说道：“您是不是忘记了，我们的幽灵数量可并不少，虽说他们还未经历过战争，但是这一次的行动完全是可以作为他们的毕业考试题目，生者那就是合格的幽灵，死者那就是不合格的。”

    “你是说那些被选进幽灵军校的那些精灵们？”

    苏峰一下就反应过来了：“只是这样会不会对于他们来说太过于残忍了？”

    精灵在选择效忠之后，自己也没有给他们安排什么战斗任务，依旧是让他们按照以前的习惯生活着。

    当然有着灵能天赋的自然是送进了幽灵军校，训练成为幽灵，准备在幽灵军校毕业之后再为自己做一些事情。

    毕竟选择效忠之后怎么可以没有任何的动作，那样的话迟早有一天被抛弃了都不知道。

    所在这一方面，这些精灵在莫里斯的教导下还是做的非常好的。

    罗宾说道：“残忍？不不不，指挥官，这是他们必须经历的事情，只有这样他们才能成为真正的幽灵。”

    苏峰看了眼他，虽然明白他说的是对的，只是为什么心中还是有着恻隐之心。

    或许自己在成为合格指挥官的路上还有很长的距离。

    “指挥官，舰长，战损报告已经统计出来了。”

    这时参谋们就将此次“偷袭战”的战损报告以图片的形式投射在了主屏之上。

    苏峰听到这话也没有继续与罗宾说什么，而是看向了这次的战损。

    巨星号中的其他人同样也都将视线看向了主屏。

    …

    此次破碎行动，共持续了三小时四十三分钟。

    攻击于14：00：00开启，于17:43:15结束

    我方共出动巨兽级战列巡航舰四艘，怨灵战机一千一百三十二架，维京战机七百六十五架，其他辅助机型若干。

    其中使用空投舱使用一千六百个，幽灵士兵一百人，精英陆战队员一千五百人。

    摧毁敌方各种类型战舰共四百五十二艘，其中包括五十艘产生护盾的特殊战舰，一艘中型航母，以及五艘大型战列舰，除此之外共摧毁敌方战机两千一百三十二架，以及三千零四十一架无人机。

    俘虏对方六十艘引擎受损的战舰，里面的蜥蜴人已经全部失去反抗能力，数量尚未统计，等待着我方的接收。

    我方损失怨灵战机一百三十架，维京战机两百三十五架，幽灵士兵死伤三十人，陆战队员死伤三百三十二人。

    医疗运输机已经抵达战场，正在对那些被打击的战舰进行救援，具体的伤亡数字还需要等待统计。

    我方最大的伤亡是对方撤离前的无差别打击，导致我们所入侵的战舰都遭到了打击。

    因为撤离的不及时，所以导致大量部队出现了伤亡，但是目前的伤亡还在我方所承受范围之内。

    总体来说此次破碎行动算的上是一场成功的行动。

    ....

    苏峰听着汇报，虽说总体上是一场胜利，但是不知道他的心中就是十分的不好受。

    “所有受伤的人员都要采用最好的医疗设施，务必让他们活下来，所有死亡人员的尸体也务必全部找回来，运回巨星好生安葬，他们都是功臣，存活的人员，军衔全部上升一级，以后有什么新式装备也可以在第一时间换装。”

    苏峰一边吩咐着，一边看着这些数据心中微微叹了一口气，这些都是活生生的生命啊，他们从训练出来到这个世界连一年的时间都没有，就这么逝去。

    “放心吧，指挥官，这些我都会安排下去的。”罗宾微微停顿了继续说道：“指挥官您不用太过于伤心，我们战死沙场这是最好的归宿，而且在我们看来，为您而死那是一种荣誉，没有一个人会怪您将他们带上这一条路，同样这也是我们自己所选择的路。”

    苏峰抿了抿嘴唇，看着罗宾，这些他也都明白，但就是心里难受，过不去。

    或许自己还没有成为一个合格的指挥官，但就算成为了合格的指挥官他也不会看着自己的手下死去而无动于衷。

    若真的到达了那一天，那么他可能就成为了一个冷血动物了吧。

    “好了，不用说了，我没什么事情，稍微缓缓就可以了”苏峰摇了摇头：“这边应该是不会有什么问题了，其他的就交给你了，尽快将这边的问题给解决掉，至于你说的让那些精灵去对方的老家这件事情我想想，但是最快今天晚上给你答案。”

    “指挥官，期待您的好消息。”罗宾抚胸躬身致敬。

    苏峰摆了摆手，随后全息投影在巨星号的舰桥上消失。

    罗宾就那么看着苏峰原本站立着的地方，过了半响也是摇了摇头。

    “指挥官在和平的时代或许是一个明君，但是在现在这种时候，善良这东西并不适应，您还有很长的路需要走，不过这路上有我们的陪伴，您会很快适应现在的生活的。”

    一场战争从来不是依靠怜悯来胜利的，伴随着的都是大量的死亡，或许是对方，再或者是自己的一方。

    虽然现在他的指挥官也许有一些不适应，不过他也知道，能做到现在这种程度，已经算是很不错了的，毕竟他之前生活在一个和平的世界。

    罗宾思索了片刻，拍了拍手，将舰桥上人员的注意力吸引了过来：

    “好了，小伙子们，指挥官已经离开了，但是我们要做的事情还有很多，包括维修战舰，运送俘虏，还有在这一片区域布置防御力量，这些都是大工程，所以说最近要做好不休息的准备了！”

    下方的那些参谋们并没有多说什么，而是举起了自己的手，示意自己知道了。

    看着忙碌的众人罗宾想了想，走到了一旁，拿出了自己的通讯器材，手指在上面停顿了片刻，最后还是摁了下去。

    “嘟～”

    话筒中传来了呼叫前的等待声，罗宾有点紧张的握住了自己的手。

    “喂？”

    一个女声传了出来，

    “阿玲是我”

    罗宾听到通讯中的声音之后顿时整个心都放了下来了：“你没受什么伤吧？”

    另一边的阿玲正带着周围的怨灵战机在周围巡查，以免有着一些漏网之鱼。

    阿玲现在听到罗宾的询问不由得白眼一番：“我？我命大的很，怎么可能会有事情，哪里像你这个胆小鬼，整个战役之中就收尾的时候出现了一下。”

    “没事就好……”罗宾也不在意她说的什么：“有一个好消息，和一个坏消息你想先听哪一个？”

    阿玲左右看了看，将怨灵战机朝着巨星号靠了过去：“先说坏消息，我看看还有什么比上次拖延任务还要坏的消息。”

    罗宾叹了一口气：“这一次可能需要你们护送一些人穿越虫洞抵达虫洞的另一面，也就是去这群蜥蜴人的老家一趟。”

    阿玲：“……你直接说吧，想让我怎么死，这肯定又是你的主意是吧？！”

    好家伙偷袭都算不了什么，直接把自己安排去别人的老家，真把怨灵战机当成神了？！

    “指挥官那边还没有确定下来，但是应该很快就会下来命令的，就得辛苦你们了……”

    阿玲揉了揉自己发酸的脖子，原本还以为打完这么一场高强度战役可以放松一下，现在看来直接泡汤了。

    “说吧，好消息是什么，最好能让我把想揍你的这个想法给抹除掉。”

    罗宾听见他的语气也不恼火：“好消息是你现在不是中尉了，刚刚指挥官已经说了，你们的军衔全部提升一级，所以现在你是上尉军衔了。”

    “那确实算是一个好消息，有着指挥官的认可，那也许过不了多久我的军衔就超过你了，到时候就是你看见我要对我致敬了。”

    阿玲虽说知道这种战役之后都是会有奖赏的，但是没想到奖赏这么大。

    “揍你的事情暂且往后延迟一段时间，我现在要去休整一下了，去往虫洞另一端那可不是一个简单的任务。”

    罗宾说道：“其实你也不用太过于担心，此次你们是辅助的一方，帮助幽灵在对方掌控的区域造成大量的破坏，让他们暂时没办法腾出手来关注我们这边的情况。”

    “知道了知道了。”

    阿玲说完直接挂断了通讯，眼不见心不烦，总给自己找那些难度为地狱的任务，迟早有一天揍的他起不来。

    听见通讯中的忙碌声，罗宾愣了下，但随后摇了摇头，她这脾气什么时候可以改一下。

    下一秒他有否认了自己的想法，改了这个脾气，她还是她么，而且自己现在都已经习惯了，哪天变了自己或许就得找找原因，自己是不是又惹她了。

    思索半响之后，罗宾将通讯器收了起来，看向了整个战场的沙盘，恢复成了那严肃的舰队指挥官模样，仿佛刚刚的事情从来没有发生过。

    ……

