    距离那场发生在深山中的血腥战斗已经过去两天的时间。

    格里菲斯和镇上来的民兵们一起返回了伊兹弥尔镇，接受简单的询问以后租了一间农舍暂时住下。

    村庄和镇上的民兵伤亡非常大，这已经不是一起简单的哥布林袭击。再加上死去的尸体竟然复生，这起案件会被归类在需要高度重视的黑魔法案件目录下，最终上报给魔法协会。

    官方的非凡者已经赶到，他们会接手事件的调查工作。今天上午，格里菲斯需要前往镇议事厅做出当面报告。

    水池边放着已经清洗干净的衣甲。受损的锁甲经过镇上简单的修补已经不碍事，但是那身穿在外面的皮甲损伤很严重，勉强修补以后变得更加难看了。

    格里菲斯不得不在修补费用外又支付了7个银郎，让修补匠给皮甲涂上一层黑漆。支付完修理费、油漆费、住房的租金和伙食费以后，原本就不宽裕的钱袋里只剩下3个银郎，连路费都不够了。

    离开了战场之后的日子真是一点也不轻松。格里菲斯不由得有些紧张，开始期待镇上什么时候能发下任务奖励。

    “早上好，”嘉拉迪雅从房间里探出脑袋，迎着温暖的朝阳精神焕发地向站在院子里的见习骑士轻快地打招呼，“昨晚睡得好吗？镇长那边应该已经核算好了报酬。”

    “嗯，我等会就出发，”见习骑士只穿一件朴素的衬衣，拎起水桶往水缸里倒去，“对了，你的任务怎么样？”

    是什么神奇物品需要精灵亲自调查？袭击者运用了哥布林和活尸这样罕见的怪物来猎杀她又是为了什么？从哥布林巢穴出来的时候，嘉拉迪雅好像什么也没有拿……

    “嗯~还——行——吧，”精灵莫名其妙地看着见习骑士放下水桶，拿起一柄斧头开始劈柴，“你这是在干什么？”

    “如你所见，劈柴。”格里菲斯歪歪脑袋。

    所以说你大早上劈柴干什么……嘉拉迪雅看着已经被打扫干净的庭院、装满的水缸和劈了一堆的木材：“你为什么在帮房东大妈扫地、劈柴、挑水……我们不是付过钱了吗？”

    “不应该吗？”见习骑士瞪大了眼睛回望过去，“我们毕竟是借宿在人家家里。”

    “不应该吧！”嘉拉迪雅一边揉着自己长长的黑发一边走了出来，走近格里菲斯面前看着他，“我知道了！其实你是布朗尼变的！”

    “这是什么？”

    “那就是田螺姑娘！”

    “这又是什么？”

    ……

    在救援村庄和清剿哥布林的战斗中，包括伊兹弥尔和马尼萨村的民兵队长在内，共有三四十多名民兵被杀，其中被哥布林巨怪杀死的就是十人。

    大部分哥布林的首级都算在格里菲斯名下，结算后的奖赏共计……

    14金弗罗林10银郎。

    这是他击杀的146个哥布林、1个哥布林萨满和1个哥布林巨怪的赏金。其中哥布林的赏金为7金弗罗林6银郎，哥布林萨满2个金币，巨怪战果奖赏5个金币。

    有些哥布林应该算是马尼萨村民的战果，不过他们没有提出主张，就都被格里菲斯运了回来。

    镇上的会计看着见习骑士点数了两笔赏金，就沉默着带上门走了出去。留下格里菲斯和一位调查员面对面坐着。

    这人看起来序列不高，岁数也上了年纪。一般来说，黑魔法案件需要两位以上的调查员协办，但是不知道为什么只来了一个。

    “那个，你还有什么要补充吗？”调查员一边慢悠悠地翻着很详细的报告，一边问道。

    格里菲斯回答道：“我怀疑这并非是妖魔袭击村落的事件，而是一起针对嘉拉迪雅小姐的阴谋，主谋者选择了哥布林和活尸这种邪恶且易操控的生物，应该是想尽可能消除调查的线索，同时也避免调动力量设伏的迹象被精灵和她的族人察觉。”

    战斗结束以后，格里菲斯仔细地思考了事件的前后。如果要猎杀孤身行动的嘉拉迪雅，雇佣一批非凡者伏击是最有效的办法。

    但是，预言术和占卜术往往能发现这些明显的迹象。更别提精灵是月神的眷属，寻常的埋伏很容易被她们敏锐的灵感察觉。

    如果是我来执行猎杀，那么我会尽可能将嘉拉迪雅卷入大规模的事件中，把袭击的真正目标隐藏起来……格里菲斯心念回转，不自觉地构思着邪恶的计划。

    等等，我这是在干嘛！？片刻之后，格里菲斯突然察觉到了自己的恶意，急忙刹住了罪恶的念头。

    一想到精灵优雅美丽的倩影，见习骑士就觉得自己刚才的念头太荒唐了。他下意识地拉了拉领口，坐直了身体。

    调查员毫无察觉，继续翻阅着报告。

    “我认为有必要详细调查法师学徒艾西斯的社会关系，他没有制造哥布林和活尸的能力，”格里菲斯定了定神，继续说道，“另外，我申请调查嘉拉迪雅小姐的信息。即便她是真正的目标，但是事件中伤亡的都是人类。”

    “好的，”调查员不置可否地说了一句，“会调查的，但是我们的人手也不充足。有不少邪恶的东西正在从东方流入内地。”

    格里菲斯急忙说道：“我会沿着东方大道北上，请向沿途的非凡者发出协查的公告。”

    “我知道，”调查员面无表情的合上报告，“解散吧，二级小队长。”

    ……

    带着镇上给的赏钱，格里菲斯往镇上的小酒馆走去。他和精灵约在那里商量一下奖金的分配。

    沉甸甸的钱袋有种熟悉的感觉。在东线的时候，格里菲斯有过那么几次收获的盆满钵满，却是留不下存款。各种昂贵的增强体质的药剂和草药，私人武器和盔甲、违禁品，还有七七八八别的支出很快就会榨干士兵们的钱包。

    “拿走你的部分吧，”格里菲斯把闪闪发光的金币银币推到精灵面前，“幸亏有你的箭术，否则与哥布林巨怪的战斗是不可能赢的。我们对半分。”

    “其实我很讨厌人类货币上的味道哎~”嘉拉迪雅把大部分钱都推了回去，只留下一枚金币在手中，“你不是要去拜耶兰吗？那里有的是用钱的地方。这些就当是你对于我的帮助的酬劳。你真的只是见习骑士二级小队长吗？”

    “毫无疑问，”格里菲斯回答道，“序列9。”

    “人类下级士官，不会使用魔法，竟然能一次杀那么多哥布林，还能杀掉一头哥布林巨怪~这不合理！感觉哪里不太对！”

    “我的武器和盔甲都损坏的差不多了，损失很大。”格里菲斯想起自己花掉的钱就心疼。

    “你那破装备不提也罢，”嘉拉迪雅摇摇头，“你去拜耶兰以后做什么？”

    “向拉莫尔伯爵报告，我是修托拉尔，要在秋季入学霍蒙沃茨，”格里菲斯满脸轻快地把金币和银币又数了一遍，“如果你要去别的地方的话，我可以护送你一程。”

    “啊哈？霍蒙沃茨，你好啊同学！”嘉拉迪雅一脸开心的扬了扬眉毛，“我也是秋季入学，我们可以一起旅行！那么，我先去办点事，一会镇外见。记得租一辆马车。”

    这么巧的吗！看着精灵披上斗篷走出酒馆，格里菲斯的心情更加灿烂起来。这么愉快的事情竟然难以置信。

    ……

    伊兹弥尔是一个交通便利的海港城镇，就聚集着四面八方的货船和商人。他们在这里交易货物补充给养然后再踏上旅途。

    但是今天的伊兹弥尔格外热闹。格里菲斯没见过的色彩艳丽的彩带装饰着沿街的店铺，店主和店员们好像都拿出了最好的衣服打扮自己。小镇非但没有因为围剿哥布林战斗中的死伤变得气氛灰暗，反倒是一夜之间靓丽了起来。

    这是什么节日吗？

    “见习骑士先生，你没事真是太好了！”有些熟悉的悦耳声音立刻响起，之前给格里菲斯介绍任务的招待小姐高挑的倩影正在坐的满满当当的顾客中转来转去，给他们端上大杯的麦酒。她突然发现了坐在窗边坐着的格里菲斯，欢快地跑了过来。

    “听说你们剿灭哥布林的时候付出了很大的牺牲，我还担心你像队长一样遭遇了不幸。你能平安回来真是太好了。”

    格里菲斯还来不及感谢招待小姐的关心，酒馆店长已经在吧台的另一头喊了起来。

    “蒂娜，快给那桌的先生们上酒！”

    “来啦！”招待小姐绽放开鲜花般的笑容，拉拉格里菲斯的胳膊给他指了一下吧台边大酒桶，“不来坐一会吗！今天的麦酒半价！”

    “嗯，好，”格里菲斯点点头，“一杯麦酒，今天镇上是什么节日吗？”

    格里菲斯的问题刚刚出口。酒馆外面就传来一声激昂的号角。

    接着是第二声号角。

    随着第三次号角响过，潮水般的欢呼声席卷全城。

    “东方军团阿塔纳大获全胜！”

    “战争结束了！”

    “王师将于近日凯旋归来！”

    一阵又一阵的欢呼声响彻云霄。酒馆里的客人们纷纷欢呼起来，高举手里的酒杯互相祝贺。

    战争结束了呢！

    提早一步从前线返回的格里菲斯心中涌现出一丝不真实的感觉。

    克丽丝塔，戈洛纳，许许多多熟悉的朋友的牺牲没过多久。而就在离开了前线以后的这几天时间里，他依旧和哥布林、活尸在血水中打滚。

    “你会去拜耶兰参加凯旋式吗？”蒂娜飞快地跑了回来，把一大杯麦酒塞进格里菲斯手里。

    “我奉命返回拜耶兰，但是会不会参加凯旋式就不知道了。”见习骑士还没有从思绪中解脱出来。

    “真好呐！”蒂娜已经被欢乐的气氛感染了，她惦着脚尖望向窗外欢腾的人海，“我准备去拜耶兰找我的表哥，他在那里有一个小酒馆，战后取消粮食配给以后一定生意会很好的！”

    “真的吗？”格里菲斯没想到这个女孩子竟然也要去遥远的首都，“去那的路可是很远的，你一个人不安全。”

    “国王万岁！”

    “伟大的马克·奥勒琉斯·安东尼·奥古斯都国王和战无不胜的东方军团万岁！”

    酒馆里的客人们欢呼了起来，跳上桌子举起酒杯狂呼痛饮。欢乐的喊叫声把蒂娜的声音都掩盖了几秒。

    “嘿！有什么不安全的！”由于酒吧里的客人抱在一起又唱又跳乱成一团，蒂娜暂时不用工作了，她把胳膊搭在见习骑士的肩上，满脸自信地说道，“你们从拜耶兰出发，到世界的尽头打了一仗，然后再沿着来时的路回去。现在仗打完了，我从这里出发连四分之一的路都不到，只要等上一段时间就有定期帆船可以坐！没事的没事的呢！”

