    “希望你不会后悔。”

    天网之主目光扫了楚风一眼。

    随即她直接起身离开了这里。

    “魔主果然是处处留情啊！！！”

    这时水神洛水看着楚风轻轻地说着。

    其眼中闪烁着异样的光芒。

    “没想到洛水小姐便是大名鼎鼎的水神。”

    “之前还真是我眼拙啊！！！”

    楚风目光扫向这水神，轻声说道。

    “之前没有告知身份，还请见谅。”

    洛水轻声吐道。

    “我并没有怪你，今天谢谢你出手。”

    楚风看着洛水说着。

    “你之前救了我一次。”

    “我今天乃是来还你恩情的，你不用谢我。”

    看着楚风，洛水目光闪烁着。

    “既然你回来了，那我就先走了。”

    洛水开口道。

    “既然来了，不坐坐么？”

    楚风微笑道。

    “不用了，有缘再续，或者你有时间。”

    “可以去我那里坐坐，我一定好好接待你。”

    洛水轻声说着，其目光扫了楚风一眼：

    “不过你今天杀了风神，恐怕会因此触怒其背后的风族，你要小心点。”

    “风族？”

    楚风目光一凝，眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “风神便是出自于风族。”

    “至于风族乃是西方世界的隐世家族。”

    “他们比之欧洲七大古族都不差，甚至要更加强大。”

    “你这次杀了风神，势必会惹怒风族对你出手。”

    “你自己小心吧。”

    洛水看着楚风提醒道。

    “多谢提醒。”

    楚风说道。

    随后水神洛水就带着一众手下离开了这里。

    “既然魔主归来，那我们也告辞了。”

    这时那群身穿白衣，浑身散发着可怕寒冰之气的人看着楚风不由地说道。

    “你们是雪皇的人吧？”

    楚风扫了一眼这群人，开口道。

    “嗯，我们乃是奉女皇命令前来的。”

    这群人中领头的一个男人沉声道。

    “替我感谢一声雪皇。”楚风沉声说道。

    “我会的。”

    这男人点了点头，他们一行人直接消失在了眼前，来无影，去无踪。

    “主人，你这桃花运还真是旺盛啊。”

    “不仅这堂堂的水神亲自前来。”

    “连传说中的禁忌女人雪皇都派人来帮助我们魔狱。”

    “你这面子真大。”

    这时妖姬扭动着妖娆性感的身躯来到楚风面前，轻吐芬芳的说着。

    其一双魅惑的狐狸眼充满挑逗的看着楚风。

    “妖姬，这主人刚回来，你就这么急不可耐了么？”

    一旁的杀魔王不由地说道。

    “老娘憋了这么久，急不可耐又怎么了？”

    妖姬一脸豪放大胆的说着。

    随即妖姬一只手在楚风胸膛上滑动着，声音酥麻的说着：

    “主人，要不我们……”

    “妖姬，正经点。”

    楚风一脸无奈的瞪了妖姬一眼。

    这女人还真是无时无刻都在诱惑他啊。

    “欢迎主人回归，魔狱威武！！！”

    “魔主永生，魔狱永恒！！！”

    这时剑魔王等人跪在楚风面前叫道。

    “欢迎主人回归，魔狱威武！！！”

    “魔主永生，魔狱永恒！！！”

    瞬间，在场所有魔狱之人全部跪在楚风面前，齐声呐喊道。

    他们看着楚风眼中充满狂热激动的神色。

    好似见到了自己心中的信仰一般。

    这声音浪潮一波盖过一波，响彻九天八荒。

    “各位，感谢你们为魔狱浴血奋战。”

    “我身为魔狱之主，姗姗来迟，是我不对！！！”

    楚风看着在场所有魔狱之人开口说着。

    “妖姬，通知下去。”

    “所有魔狱战死成员的尸体全部好好安葬。”

    “所有受伤成员全部进行治疗。”

    “同时对剩下的魔狱成员进行重重奖励。”

    楚风直接说道。

    “是，主人！！！”

    妖姬点了点头。

    “多谢主人！！！”

    所有魔狱成员对着楚风躬身叫道。

    与此同时，离开魔狱总部的天网之主刚刚没走多久。

    她就遇到了一行人。

    领头的乃是她之前留在天网总部的一位天王。

    “你怎么来了？”

    天网之主看着这位天王不由地说道。

    “你是主人？”

    这位天王看着此时摘掉面具的天网之主诧异道。

    “没错。”

    天网之主冷喝道。

    “主人，不好了，天网出事了。”

    这位天王来到天网之主面前一脸急切的说着。

    “怎么回事？天网怎么了？”

    天网之主神色一变，连忙问道。

    “主人你们走后，暗夜就对总部发动袭击。”

    “总部损失惨重，我拼死带着这几个兄弟逃了出来。”

    “如今天网总部已经被暗夜占领了。”

    这位天王一脸悲痛的说着。

    “什么？暗夜！！！”

    天网之主神色一惊，脸色难看的吐道：

    “该死的暗夜，竟然敢偷袭我天网。”

    “没想到堂堂的天网之主竟然是一位女人。”

    这时一道阴冷的声音响起。

    一群身穿黑色长袍的身影手持利刃出现在了这里，将天网之主等人给围住了。

    他们正是暗夜成员。

    领头的则是暗夜第二使。

    “你们暗夜好大的胆子，竟然敢袭击我天网！！！”

    天网之主看着这群暗夜的人冷冷地喝道。

    “如今已经没有天网的存在了。”

    “天网就剩下你这位天网之主了。”

    “你还是乖乖的束手就擒吧，看你长得如此美艳动力。”

    “我或许还可以留你一命。”

    这暗夜第二使看着天网之主玩味一笑。

    “就凭你们想让我束手就擒，你们还……”

    噗嗤！！！

    天网之主刚刚开口。

    结果一把利刃直接从天网之主的背后刺了进去。

    一抹鲜血绽放而出。

    噗！！！

    天网之主一口鲜血喷出。

    其脑袋一转，看着站在其身后的那位天王。

    这天网之主眼睛瞪得大大的，露出一抹不可思议的神色。

    这把刺进天网之主身上的利刃正是出自这位天网天王的。

    “主人，对不起了。”

    这位天王一脸阴冷的笑容看着天网之主。

    随即他猛地拔出利刃。

    天网之主再次吐出一口鲜血。

    其身子一颤，直接跪在了地上。

    “你为什么要背叛我？”

    天网之主一脸愤怒的盯着这位天王。

    “我可没有背叛，我本来就是暗夜的人。”

    这位天王走到了暗夜第二使面前看着天网之主冷笑着。

