    “北境的子民们、各国使臣、来宾，本王不善言辞，简单说几句，今天是一个值得庆贺的日子，今日是北境三年来首次对外开放的第三日，也是我们新北境的建国诞辰，本王为北境立国号《神域》，神域将会是一个超脱世俗的国度。”

    “接下来将在此举行庄严的阅兵式，让《神域国》的子民一同检阅我们神域国的军队。”

    “神域国的士兵们，你们两年来的艰苦训练，让本王与王妃及神域国子民检验你们的成果，威震军魂，阅兵仪式正式开始。”

    “阅兵式正式开始。”此话落，三军仪仗队组成的方队迈着整齐的步伐率先走来，步兵方队，特种兵方队，海军陆战方队等等，也紧接着迈着整齐的脚步声走来，整齐的脚步震人心魄，军人们神采飞扬、昂首阔步各个英姿勃勃。

    “你看，他们的军姿多么标准，步伐一致，刚劲有力，每一个动作都整齐划一，简直太帅了。”一个神域国小姑娘高声到。

    一旁的男子欢呼出声：“神域国万岁。”

    紧接着更多神域国子民欢呼：“神域国万岁。”

    “神域国万岁。”

    列阵前行的军队与神域国子民的欢呼声，震撼全场各国使臣，各国来宾。

    方形军队沿着内城前的大道前行，一个个气势如虹的方队阔步迈进，那绿色笔挺军装，墨色高筒靴，迈着整齐列队的陆军方队，蓝白色海军方队，海军如蔚蓝色天空中飘着的涌动的流云，给人气壮山河的感觉。

    随后便是装甲车战车方队，一辆辆声势浩大的驶向内城门前的街道，各种坦克、铁甲车、海舰以利箭的队形前行。

    接着女兵方队入场的才是重头戏，穆紫嫣亲自训练出来的女兵，是三军中的亮点。白色间绿色的女兵方队，更是成为了受阅部队中最亮丽的风景线，有种“巾帼不让须眉“的架势。

    最后是北境的学子，北境的学子也是列队前行而来，身着白色衬衫，男女各两个方队。随猎猎军旗铺展开来，神影卫也映入重视眼帘，神影卫压轴出场由赤橙红绿青蓝紫黑白组成两个方队，带头的高举「神影卫八千八百八十八人」十四个大字条幅，让各国使臣们及震惊不已。

    东篱宇文拓到：“药仙宗的不死神兵，神影卫，目测应该有几千人。”

    宇文宣萱看着各色服饰的神影卫，握了握拳头到：“八八百八十八人，皇兄难道没看到牌子上写着，皇兄那上面可没写药仙宗。”

    宇文拓兄妹二人身旁的一位老者对着一个中年男人，到：“八千多人的不死神兵，族长说：不死神兵以一敌百不老不死，没想到真的有不死神兵，他们还活着，本长老回去必须告诉族长，不能与北境，不、神域国为敌。”

    宇文拓宇文宣萱闻言侧目看向说话的老者，老者白须白发，消瘦的脸庞，呦嘿的肤色，眼神囧囧，一身短打干净利落。一旁的中年男人，身躯凛凛，相貌堂堂，那一双狐狸眼深邃的如夜空，两道剑眉微微蹙起似在思考老者的话。

    宇文拓对二人没有印象，刚要收回目光却看到那中年男子衣袖上的一个标志。

