
埋葬完死去的玩家，众人没有在沿着黄线圆圈继续巡视，而是调转头，准备挨个钻进屋，解决掉潜伏在里面的游荡者。

不过，在进去之前，沈丛飞先拦住他们。

“以防万一，你们几个一组。”

虽然知道他们已经加点了不同战斗系的职业，但毕竟情况跟自己不一样。

从目前来看，自己身为NPC，所加点的职业技能技巧和知识，都是直接灌输进脑海跟身体里。

而身为玩家的他们，控制的是角色，并不是自身。

这样一来，玩家们也就需要不断控制角色练习技能，才能得到提升。

对于玩家而言，这也就是技能熟练度的用处。

对自己而言，技能熟练度不过就是提升等阶的一个流程。

分配完后，他跟夏维一个组，两人去探索其他房屋。

“你不担心他们吗？”

听到身旁人的话，沈丛飞也看出她在经历过死亡玩家后，面上有些担忧，显然是剩下的玩家害怕重蹈覆辙。

“嗯，怎么说吧，这对他们而言也是个历练。”

“而且有我们在的话，这对于他们的练级，哦不，是对他们提升也很不利。”

他只是单纯不想被其他玩家，认为是抢经验的NPC罢了。

看向身旁的人，沈丛飞也在思考另一个问题。

既然唐克能够潜力突破，成为传说级角色。

那么其他人能不能也做到呢？

这里面是不是也有什么规律可循。

触发机制又是什么呢？

如果唐克是因为解救兽群，才能突破自身潜力。

那么其他人的潜力突破触发机制，又是什么？

难道是……最渴望的？

“干嘛这么看着我？脸上有脏东西吗？”

见夏维伸出手，就要抹去自己脸上并不在存在的“脏东西”，他笑了笑：

“我在想，我该拿你怎么办？你有没有什么迫切想要的？”

这这这，这话是什么意思？

难不成是他想要那个了？

不行！

最起码，在这里不行……

我在想什么啊！

脑海中莫名其妙跑出来的一些想法，让她脸上紧绷，耳朵微烫。

夏维转过头去，不想让对面的人看出自己的紧张。

她其实并不反感两人做出亲密举动，也能理解对方心里的压抑。

但好歹也要分环境。

这种情况下。

真如阿姨说的那样，男人大多数都是靠下半身思考的吗？

想到这里，夏维并不讨厌这一点，只因为面前的人是……

“那，那就亲这里吧，只能亲一下。”

“啊？”

沈丛飞一脸懵逼。

他看向面前这个撇过头，手指着脸，眼神晃动不安的妹子。

难不成，她的潜力突破就是让人亲下脸？

不至于吧？

而且，自己也没有得到任务提示啊？

等等，好像唐克在做潜力突破任务时，也没有得到提示啊？

是在做完之后才有提示。

好家伙，这角色潜力突破也搞得跟成就一样，都是隐藏的。

要不……先试试？

“那，我来了？”

沈丛飞慢慢贴近，蜻蜓点水的一沾。

时间仿佛静止，两人甚至能够听到彼此心跳声。

怦怦……

怦怦……

怦怦……

“滋滋滋……喂喂，星火，你们那里的情况怎么样？”

无线电中突然传来的声音打破宁静，慌乱之下，他们赶忙分开。

“咳咳，我们没事，就是碰到几个看起来不太友善的家伙。”

“哦，你们那边也是？我们这儿也一样，追踪过去还在林子里发现个营地。”

听到无线电对面“平头哥”薛洋平的话，两人双眼一凝，找回战斗状态：

“你确定？是什么样的营地，有多少人？”

“嗯，营地里的情况暂时看不到，全都是两米多高木桩子围成的木墙，还有哨塔，我们不敢靠得太近。”

听到这里，沈丛飞想了想：“你们先记住地方，然后回来咱们在商量一下，怎么处理这个营地。”

“好。”

无线电通讯结束，他开始思索。

这个营地，应该就是自己内测时曾经历过的。

游荡者营地。

也怪不得，城市里会出现游荡者。

正是因为旁边出现了游荡者营地，才会源源不断刷新出游荡者。

如果，久而久之不处理的话。

游荡者数量将会越来越多，而且武器装备也会加强。

到时候碰到的，可就不是现在只有冷兵器的游荡者了。

不过，清理游荡者营地，也不是一件简单的事。

先不说游荡者中的狠茬子。

最主要的，是每个游荡者营地里，通常都会囚禁饲养变异生物。

这些放弃了身为人类尊严的家伙们，不仅食用同类，还经常用抓来的无辜人类，拿去喂养变异生物。

这也是因为那些游荡者，觉得变异生物才是他们的同类。

但实际上，那些变异生物才不会管这么多，反正来者不拒。

就算对那些试图喂养自己的游荡者也一样，同样只要有机会就会张口吃掉。

这也是清剿游荡者营地的最主要问题所在。

现在针对变异菌感染寄生的解药，暂时还没有开发出来。

出笼的变异生物，如果直接打死，很容易导致己方人员被感染寄生。

可如果不清剿的话，只能坐看这个营地的战斗力不断提升。

到时候，己方的后勤系玩家想要好好搞采集，都需要冒着一定风险。

要么就去远处采集，可这样一来运输成本又会提高。

还得提防逐渐变强的游荡者劫道。

所以，现在最划算的。

毫无疑问，是先趁着这片游荡者营地的势力尚未壮大以前，先把他们清剿掉。

这个问题又回到之前，在尚未获得解药之前，如何解决营地内的变异生物。

沈丛飞暂时没去想。

既然现在已经发现游荡者营地了，接下来采伐和搜索等行为，必须先叫停。

得先把附近的游荡者营地，将这个心腹大患清剿了才行。

想到这点，他们走出屋子，来到街道上，呼唤其他人。

没过多久，拾荒者玩家们就带着一堆材料出来。

而几名战斗系的玩家，也带着沾血的冷兵器走出来。

很显然，他们找到了一些游荡者的踪迹。

“今天就暂时到这里吧，明天大家可以暂时休息一两天。”

听到这里，有些捡垃圾上瘾的玩家还问为什么。

直到沈丛飞等人，带他们看过刚才牺牲的拾荒者玩家墓碑，这些玩家才明白要这样做的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68923321"  chaptername="第一百零九章  真正的威胁（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
