
　　万魂感受着自己体内突然暴走起来的力量，无论他怎么去控制都是没有办法操控，同时在高空之中，那缠绕这灰色气流的巨大猩红光球，其一个边缘的位置却是突然涌现出了一片温和的洁白之色，而这抹白色的却是飞速的扩大，不过是眨眼的功夫便是飞速蔓延,笼罩了起码有三分之一的光球。

　　而其的真实面目正是一簇簇疯狂燃烧的白色火焰，那天空中魂灵聚合的光球不停的被这白色的火焰所燃烧，而其的每一科燃烧，都是会从其中焚烧出一抹淡淡的黑色气息。随着黑色气息的排出，那一道道汇聚其中的魂灵也是变得通透了起来，似乎是变回了其原本的模样。

　　净化之炎，霍雨浩所修行的亡灵魔法之中,针对怨灵和灵魂的力量,其的效果就如同他的名字一样，那就是净化。

　　在空中的巨大光球没有任何的意外的，就是海魂兽的灵魂聚合体，并且是被圣灵教利用修改之后的魂灵法咒，并且是注入了邪气才是诞生的。净化之炎的作用，便是正好可以将其从现在这种状态中摆脱出来。

　　现在的万魂斗罗确实是很强大，但是霍雨浩完全没有必要与其硬拼只需要解决问题的根源便是可以了。

　　“可恶！！！”在下方的万魂斗罗，现在的状况可以说是极为的糟糕，其全身各处都是呈现一种膨胀的状态，其身体的皮肤表面，被巨大的体内力量憋成了一副涨红的模样。其现在要分出相当大的精力去压制和化解他体内的庞大能量，根本是没用功夫去顾忌其他的地方。

　　在空中的霍雨浩，脸上虽然没有什么表情，不过其的额头之上却是不停的浮现出汗水，现在他的消耗同样也是不小。这次他一次性要净化的可是那足足成千上万的海魂兽亡魂，别看他刚刚发出的不过是那么一小点的火苗,但是现在要让其一直维持着净化,燃烧的状态，也是要他不断的消耗的。这还要多亏在神龙界之时，他在伊莱克斯的指导下，关于净化这个方面已经是相当的纯熟了，不然现在的情况或许要更糟。

　　而在高空之中的那已然是被净化完全海魂兽灵魂，却依旧是保持着一副汇聚在一起的模样，丝毫没有散去的打算。其中一头不算是特别大还带着些许猩红的通透灵魂，竟然是在净化还没有彻底完成时，直接从净化之炎中挣脱而出，然后直接靠着它与万魂斗罗之间仅存的联系，直接化作了一道流光向其身体的方向爆射而去。

　　在下方的万魂斗罗根本没有就没有察觉到这一点，等到其反应过来之时，那道魂灵已然是嗖的一声冲入了他的体内。

　　“噗！！！”

　　万魂斗罗直接一口鲜血从其的口中喷出，并且其的身体也是如同彻底崩断的弹簧一般，其身体之上的皮肤寸寸开裂，血液从裂缝之中狂飙而出，不过是眨眼的功夫，其已然是变成了一個血人。

　　剧烈的疼痛，也是让万魂的脸上不由的浮现了一抹纠结之色，不过只是转瞬,其便是咬了咬牙，一阵手印翻动之后，浑身衣袍浮动，一股强大的魂力从其中溢散而出，光是这溢散而出的魂力便是让周围的空间都是微微颤动了起来，但是万魂斗罗其本身的气息却是飞速萎靡了起来，同时天空中，那原本似乎还有着些许海魂兽亡灵涌入的巨大光团，也是停滞了下来。

　　万魂斗罗的这一变化，自然是被霍雨浩尽收眼底，对方似乎是主动切断了与空中那巨大魂灵聚合球的联系，以求不会发生更多的反噬，不过这个过程中已然是让他遭受不少的创伤，实力大降。

　　现在处在绝对冷静状态的霍雨浩，也是瞬间判断出了，现在这个时候，将这万魂斗罗击杀才是最优解，而正当他准备动手之际，却是又突然停了下来，有另外数道算不上很弱的邪魂气息正在飞速的向着这边而来。

　　只见霍雨浩突然身体一转，直接便是向着一个方向发出了一道魂力光束，而其命中的位置，一个类似于亡魂一般的影子，在发出了阵阵的哀嚎之后，却也是诡异消散。

　　就在霍雨浩有些意外之时，万魂斗罗有些不爽的声音却是突然响起。

　　“睡魇，还不快点出来帮忙！！”

　　在万魂斗罗的呼喊声之中，天空中那被净化之炎持续净化的魂灵光球，竟然是飞速的开裂了起来，其中想当大的尚且没有被净化的魂灵能量，直接脱离了出去向着海平面上的一处位置爆射而去，随后缓缓的停了下来，随之一道道的黑衣身影也是随之出现将其团团围住。

　　在这群黑衣人中一个像是领头的男子，从其中迈步走出，同时也是看向了万魂斗罗有些调侃的开口。

　　“万魂，我就说你不要这么着急嘛？！你看现在吃瘪了吧？！”

　　“切～”万魂斗罗也是切了一声随即飞速的撤到了一群人的身边。

　　“果然，这么大的动静，圣灵教不可能就只让一个人来这里！”霍雨浩看着这些突然出现的黑色人影，从其的气息还有行动来看，这些无疑全都是圣灵教的邪魂师。

　　“这么点，可不太符合我们计划中预期的量啊～～”那位被叫做睡魇的圣灵教邪魂师看着那比起之前缩水了起码一大半的魂灵光球，也是若有所指的看向了一旁的万魂斗罗。M.23sk.com

　　“怎么？！想怪我吗？！我可不知道那个小子有这种能力！”感受到了睡魇的视线，万魂也是十分硬气的回道，两人都是控制系邪魂师，而在圣灵教中，他的实力和地位一直都是比对方要强的。

　　“好了，我可是没有怪你的意思，不过现在目标没有达到，只能够再来一次了！”睡魇轻笑了一声，随即在其身旁的所有邪魂师还有他自己都是开始念起了什么咒语，而伴随着他们声音的落下，原本因为万魂斗罗力量萎靡而安静下来的海面，其却是再次变得躁动了起来。

　　一头头与开始时一样缠绕这诡异血红色气息的海魂兽，密密麻麻的浮现在海面之上。

　　不止是霍雨浩，还有撤离了海岸防线的一众魂师都是随之冷汗直流了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十五章 再起（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 