    李顺顿时讪笑着摸摸鼻子，虽疼爱闺女，可能陪她们的时间真的不多，他平日里要干活，得空还得打小工。

    谋生计嘛。

    苏氏也有点愧疚，毕竟她的活儿也不少，需要天天织布。

    家务活也多。

    李福欢年纪很小就帮着带妹妹，虽然这边农家都是这般。

    当父母的还是心疼。

    李福欢也就嘴上过过瘾，她并不嫌弃自家穷，出身没办法决定，况且，父母对她挺疼爱的，对家庭也负责。

    她已经很满足。

    心里也无压力，分家也没啥想法，分了还能更自在。

    大房二房两家瞧见三房这轻松的氛围也纳闷，分家都不怕的？要知道，三房人里边，就属他们分家最吃亏。

    怀揣着心绪。

    大家齐聚堂屋，上位坐着李山根和申氏夫妇，还有李山根的兄弟，一位哥哥一位弟弟，分别叫李山上和李山下。

    他们的妻子亦在，更是亲姐妹，分别是曹氏和小曹氏。

    曹氏为人更爽快些，瞧见侄儿们领着妻儿进来，个个人高马大的，忍不住开口训斥道：“瞧瞧你们，几岁的人？都成家了，还当从前小时候呢？打架？还下死手？！”

    这些小辈侄儿都是自己从小看到大的，怎么不痛心？

    “还有发财你！怎么教的孩子？旺盛和旺角这俩孩子是真不像话，偷鸡摸狗没少干！如今还敢对自家妹妹下死手！你们不想后悔的话，我劝你们趁早治治这两小子！”

    曹氏才开口训话，处理过伤口有气无力的李旺盛和李旺角就躁动起来，满脸不服气，桀骜不驯的模样看着气人。

    李发财这回盯牢儿子，一个眼神就让他们俩忍住没顶嘴。

    只是李旺角难免嘀咕磨牙说道：“我妹妹可不是这仨贱人...”

    他亲妹妹李莺儿一脸嫌弃不耐烦，压根不想理这俩哥哥，李小丫怯懦，俩哥哥，一姐姐，她谁也得罪不起。

    苟氏见自家儿子受伤还得被点名骂，心里自然也是不舒服。

    脸面挂不住。

    曹氏多会做人，骂完李旺盛和李旺角兄弟俩，也得教训李福欢这边，给的罪名就是，“你瞧瞧你们俩姑娘家的，凶悍成这副模样？传出去也不怕日后嫁不出去的！”

    真是两边都得罪。

    李福欢心底也翻个白眼，知道这位大奶奶是怕自己训完李旺角他们兄弟俩不高兴，所以故意也提自己这边呢。

    她就是左耳进右耳出，谁真心听她说教？那种关头不反抗？

    曹氏都说他们兄弟俩下死手的，她们不反抗如今躺着的就是她们，李福欢没把他们兄弟俩打残废都是克制了呢。

    身为长辈的过场走完，这会儿也正式宣布要分家了。

    李山根身为李家大家长也发话道：“我和你们娘亲还年轻，身子骨也硬朗，暂无需你们养老，过年过节全凭你们心意，我们俩不缺这点钱花，剩下的家产各自分去即可。”

    他这话很硬气，事实也是如此，他和申氏两口子身体不错，李山根自己都还能打猎呢，原本就不缺养老钱。

    小曹氏性格温和点，不像她姐姐说话叽叽喳喳一通说，她这会儿也帮着说话道：“瞧瞧，你们爹娘多好，咱们村里人当子女，分家后可是每月都要给赡养钱的。”

    和蔼可亲的模样，点醒他们要懂得感激，儿子儿媳们自然稀稀拉拉地开口说谢谢爹，孙儿辈就说谢谢爷。

    李山根就点点头，开口跟他们继续说道：“正好今日你们大伯爷和小叔爷都在，也有个见证，如何分家我们已商量，就按老祖宗的规矩办，该如何如何，你们也别多言。”

    这话一出，苏氏明显身子晃了晃，脸色就苍白了起来，李顺注意到了，伸手扶着她肩膀搂着，无声给她力量。

    李福欢也发现了，抱牢小妹后，伸手在她娘后背搓了搓，默默安慰，让她放轻松，生怕她娘接受不住晕了。

    村里的恶言恶语对人伤害挺大的，苏氏从前是天真烂漫的姑娘，后边因为各种闲言碎语，生生熬到快自闭了。

    李福欢不怕分的东西少，只是心里难免也有点寒心。

    她自认为祖父母对自己还算疼爱的，二老也不是那么封建的人，只是真到利益面前，仍然是偏心男丁多的。

    听着老人家口中说出来的话，三房分到东西少的可怜，很明显的还有克扣的意思，只是没赶尽杀绝，做到最绝的那一步罢，但也足矣让他们一家心里越来越心凉。

    李山根瞧见李福欢的脸色越来越冷，平常笑眯眯的眼睛也充满冷然，顿时心里也是叹口气，开口说道：“咱们那几亩山地我前些日子用它换了隔壁赵家的一块宅基地。”

    这话一出，大房二房所有人都看向李山根，眼里都是惊喜。

    李山根看着全程沉默平静接受落差的三房一家，又看见垂眼的李福欢，明显的失落和情绪不佳，便开口说道：“如今小辈的都大了，再过几年也得说亲，家里屋子不够住，老二和老三又不对付，那老三一家就搬出去吧，那块地就分给他们。”

    这话一出，大房二房明显一阵骚动，没憋住开口说道：“这他们也没个儿子，这么好的地，给他们又有何用？”

    李山根的俩兄弟原本在写分家书的，闻言也都抬头看他，跟说好的有偏差啊，这三房无子照理分的就该少些。

    倘若说分的多，那么大房二房心生怨气，到时候记恨起来，三兄弟关系还怎么处？都说照老祖宗的规矩走的。

    李山上和李山下都皱眉，不是很赞同，毕竟三房这么多年没有儿子，往后李家的家业轮到外人手上怎么行？

    曹氏和小曹氏也纷纷要开口劝说，申氏忽然开口道：“怎么不行？老三家分的最少，既然要出去住，给块宅基地总得要，老二你们孩子再过两年就得说亲，往后孩子成亲总得再分家，旺盛旺角成亲后，在咱们家先住个几年正好，生了娃后，回头再让俩孩子自己造新房，省点钱到时候一人建一间，你们俩还省了一道儿。”

