    

    
在黑市圣地，五大家族执掌着只需与规则，所以死人在这里，真的比喝凉水难不了多少！

    
既然他们动了手，陈宇与叶凡又岂会坐以待毙？一时间，瞬间碰撞在了一起，黄璋一看这个样子，猛然一拍大腿，坏了，恐怕事情闹大了！

    
他太深知王家护短的脾气了，在黑市圣地格外有名！可是，你护短可以，那你也得看看你招惹的是什么人啊！

    
想到这儿，趁着城门的混乱，黄璋一溜烟的溜进城中，他要去黄家搬救兵，不管如何，叶凡和陈宇都是黄家请来的客人，若是真受到什么伤害，传了出去，丢的是黄家的颜面！

    
目光转移到战局上，这些虾兵蟹将怎么可能是叶凡和陈宇的对手呢，三下五除二，全部被打到在地，看着二人一脸不善的朝着自己走过来，王虎有些慌了，强忍着和身上的疼痛站起来，紧张的说道：“你……你们要干什么！”

    
“我可告诉你们，这里可是黑市圣地！”

    
“你们竟然敢对黑市圣地的守城门将出手，已经不单单是得罪了我们王家，而是得罪了黑市圣地的五大家族！”

    
“我劝你们不要胡来！束手就擒！要不然，天下之大，再也没有你们的容身之地！”

    
都到这个时候了还在这儿说一些威胁的话，缺根筋就是缺根筋，果然没有看错！躲在二人身后的何思凝如是的想到！

    
呃！

    
突然间，叶凡一把掐住了王虎的脖子，随着臂膀上渐渐的加力，王虎一点一点的离开了地面，脖颈中的窒息感让他忘却了身上的疼痛，他眼神慌乱的看着叶凡，透着黑纱，甚至能感受到叶凡眸子中如死神一般的寒意：“你……放……放过我……”

    
眼见着王虎的气息越来越弱，就在这个时候，突然间，一声爆喝从城中响起：“住手！”

    
应声一看，一群人疾驰而来，领头一人，虎背熊腰，面容冷峻，爆喝一声，手中一杆长枪，直直的朝着叶凡刺了过去！

    
银枪如龙，叶凡丝毫不惧，擒着王虎的手臂猛然一提，直接朝着银枪的方向砸了过去！男子没想到叶凡竟然会用王虎当肉垫，猝不及防，猛然一收力，强制将银枪的方向一撇，王虎的身躯如同一个炮弹一样，砰的一下砸到了他自己的身上，直接飞了下去！

    
用力之大，可见一斑！

    
“大哥！”

    
其余人纷纷下马，将被砸到的男子扶起来，男子并没有受到什么大碍，他第一时间抱住王虎，王虎看着来人，心里这才放心了下来，钻心的疼痛猛然遍布全身，手指颤抖的指着叶凡他们：“哥……哥，不能放过他们啊！”

    
男子眼中闪过一抹戾气，重重的点了点头：“你放心！欺负我王龙的弟弟，他们谁都跑不了！”

    
随即，王龙手一伸，一股强大的力道将滚落远处的长枪再度吸回手中，行家一出手，便知有没有，王龙亮了这么一手，叶凡和陈宇对视一眼，看来，新来的这个家伙，还是一个行家高手，只不过，就这么一手，还没有吓住他们两个的资格！

    
唰！

    
整个城门顿时被王家人清空，将叶凡三个人围在了中间，长枪对内，寒光凌凌！

    
“你们是什么人？”

    
王龙显然比王虎要谨慎的多，也聪明的多，从外观看过去，叶凡三个人就不像是平凡之辈，所以，他没有选择盲目动手，而是选择先开口试探！

    
不过，既然已经选择了动手，他们他们之间，也没有什么话可说了，叶凡双手背负，冷冷的说道：“让开！”

    
直接被无视，王龙脸上也有些挂不住，冷笑一声：“哼！乱闯黑市圣地，打杀守门守卫，还伤了我王家的人，这么嚣张放肆的人，我还是头一次见！”

    
“老子倒想见识见识，什么人，敢在我黑市圣地还这么肆无忌惮！”

    
“喂！你有没有搞清楚状况！”

    
这时候，何思凝的声音响起：“你只看到我们把你弟弟打伤，你怎么不问无缘无故，我们为什么打他呢？怎么，黑市圣地就可以不讲理吗？”

    
王龙目光一凝，下意识的回过头看了一眼倚在柱子上的王虎，目光对视，王虎的眼神有些躲闪，回过头，再看一看何思凝，对自己弟弟的了解，不用说，王龙已经大体猜出来事情的经过，心里不由的狠狠地骂了一句，对于自己的这个弟弟，什么都还好，唯有一点，遇到女人走不动道！

    
本来作为王家的嫡系，怎么轮也轮不到他来看守城门这等卑微的职务，还不是色胆包天，竟然将家族中一位实权长老的小妾给睡了！而且直接被捉奸在床！

    
这下可是捅了马蜂窝了，若不是王龙上下打点，费了好大的功夫，王虎别说在这里守门了，恐怕早就去地狱看门去了！

    
城门口，其它围观的人群也在窃窃私语，刚才发生的一切，经过可都是被他们看到了眼里，自然看见时王虎先调戏何思凝在前，才会出现以下的事情，那些私语自然也传进了王龙的耳朵之中，他冷哼一声，喝道：“既然如此，那就请你们跟我走一趟吧！”

    
何思凝笑了：“走一趟？我们凭什么跟你走？当着大家的面儿，这么简单的一件事情难道还分不清对错吗？”

    
“还是说！你们王家根本就是一帮是非不分之徒？”

    
“大胆！你算什么东西！竟然还诋毁王家！来人把他们都给我抓起来！”

    
王龙正愁没有话接呢，没想到何思凝竟然说出这种话来，正好让他抓住把柄，以诋毁王家名誉的理由抓他们，总不会落下话柄了吧！

    
“老夫看看谁敢动手？！”

    
就在王龙等人要动手的时候，一声苍老的咆哮从后方传来。应声一看，一队人马呼啸而至，最前方的，乃是一位鹤发童颜的老者，健步如飞，身旁跟着的，正是黄璋！

    
老者拨开围攻的王家人，直视王龙：“大胆！王龙！是谁给你的权利，敢对我黄家的客人如此的无礼？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->