    上一章那个骚想法确实很不错，不过略显无趣了点，且效率低下。

    再则，肖狂脑海中突然想到了一个更不错的想法，对于自己的世界任务应该会有所帮助，只要稍加利用一下目前人类当中各方势力的矛盾即可。

    “啊，这……”

    依然摆着扩胸姿势的尤里卡突袭者，汉森父子表示很诧异。

    看着已经倒地身死的病毒，再转向远处的肖狂，他们并不是很了解对方到底是什么心理。

    你说肖狂是反人类的一方，那么他也干掉了病毒，而且是以雷霆手段将其击杀，没有丝毫拖泥带水。

    但若是站在人类这一边，却毫不顾忌地在悉尼城区开炮，刚才那一下至少造成好几百人伤亡，这不是汉森父子能够接受的。

    “我们现在怎么办？”

    查克·汉森大概是手臂举累了，放了下来，询问自己的父亲现在该怎么办，总不能放任机械哥斯拉不管吧？身份没有确认的机械体，且能够发射如此威力的光线炮，总感觉是个隐患。

    “静观其变，我们最好……”

    “Oh S**t！”

    就在赫克·汉森回答自己儿子问题时，那边的肖狂已经采取了行动，直接将肩上的两门加农炮的炮口对准了尤里卡突袭者。

    开玩笑，【高出力微波光线加农炮】的威力可是已经见识过的，如果尤里卡突袭者被直接命中，基本上下场跟病毒一个样，直接报废退场。

    “快避开！”

    “我正在做！”

    危急时刻，查克·汉森努力想要控制尤里卡突袭者逃离肖狂的锁定。

    不过即便尤里卡突袭者在所有机甲猎人当中是最快的存在，在肖狂的【高出力微波光线加农炮】锁定下，如此距离还是没有办法闪避的。

    “哔——”

    “咔啦啦！”

    “呃啊啊啊！”

    蓝色的光线炮直接轰击在尤里卡突袭者的胸口，在上面留下了一个巨大的窟窿，正正好好摧毁了动力核心。

    “滋——咔铛！”

    正准备启动闪避的尤里卡突袭者在一声机械故障声中，缓缓停止了动作，汉森父子也是发出痛苦的喊声，毕竟他们是通过神经元操控着机甲猎人，机甲猎人哪里受到伤害，他们都会感同身受。

    “儿子，你，没事吧？”

    赫克·汉森不愧是硬汉，在遭受重创后，立刻从痛觉中恢复过来，询问旁边的查克·汉森是否有事。

    查克·汉森则是一口气没缓过来，但也是问题不大，忍痛摇了摇头，让自己父亲别担心。

    “该死！”

    “动力系统被彻底被毁，完全动不了了！”

    趁着这个时间，赫克·汉森连忙检查尤里卡突袭者还能不能动，但悲催地发现动力系统被彻底破坏，现在的尤里卡突袭者就是个巨大的机械摆件，只能任由肖狂鱼肉。

    “现在怎么办？”查克·汉森还是那句老话。

    “哼！”

    赫克·汉森冷哼一声，直接从驾驶座上下来，然后从旁边的消防柜中拿出一把信号枪，准备打开舱门出去与肖狂对峙。

    （机甲猎人还真的不会在驾驶舱中配备武器装备，因为它们面对的敌人都是开菊兽，拿手枪、步枪，乃至火箭筒能够造成多大的伤害呢？）

    见自己的父亲如何硬汉，查克·汉森也被激励到了，直接跟在父亲身后，即便是死，也要有模有样。

    “F**k！”

    刚从驾驶舱出来，查克·汉森就忍不住爆了粗口，显然是被吓了一跳。

    而在他们眼前的，是一张金属质感十足的恐怖大脸，正是机械哥斯拉，不知道什么时候已经来到了尤里卡突袭者面前，难道准备赶尽杀绝吗？

    其实……

    “叮！”

    ----〔恭喜，击毁机甲猎人尤里卡突袭者，增加80点罪恶点〕----

    在摧毁了尤里卡突袭者的动力核心后，就已经判断肖狂击毁了它，所以没必要过来补刀。

    而肖狂来到尤里卡突袭者面前，其实是有着另外的目的。

    “混蛋！我不会怕你！”

    赫克·汉森抱着必死的决心，抬起手中的信号枪，打算给肖狂来一发“最后的倔强”。

    “这么着急去死？”

    “！”

    正当赫克·汉森准备扣下扳机，一个戏谑的声音传入耳中，那是一种充满金属质感的声音，不像是人类能够发出来的，但自己却能够听得清清楚楚明明白白。

    猛然看向眼前的肖狂，意识到这个声音大概率就是眼前这个未知的机械体发出的。

    “没必要觉得惊讶，另外，这个声音只有你们两个能听到，不用担心被窃听。”

    说话的正是肖狂，【全位面通用语言翻译发声器】不仅让他可以听懂任何语言，同时也能够发出声音。

    配合机械哥斯拉的特殊发声系统，达到定向集束传输的效果，旁边的人类是听不到的。

    汉森父子一脸震惊，觉得很不可思议。

    “你，你是什么人？能出来说话吗？”

    犹豫了半晌，还是赫克·汉森老辣，见多识广，连忙询问肖狂能够以真身示人，在他看来，机械哥斯拉应该也是一个载具。

    “我是谁不重要，属于你们无法理解的存在。”

    “说正事，我想与你们合作，准确来说，是你们PPDC！”

    肖狂对于自己的身份没有过多的解释，也懒得解释，直接说出了自己的目的，想要与PPDC进行合作。

    “不可能，我们怎么会跟不明身份的……机械体进行合作！”

    查克·汉森年轻气盛，对于让尤里卡突袭者无法行动的肖狂并没有好感，觉得不可能与肖狂进行合作。

    “这么着急拒绝吗？还没听合作的内容就果断拒绝，你确定不会后悔？”

    肖狂的语气中带着浓浓的戏谑之意，一副吃定汉森父子的模样。

    查克·汉森还想再说什么，旁边的赫克·汉森直接拦住了他，年轻人还是太过气盛，既然肖狂有沟通的意愿，这对于人类来说，尤其是他们PPDC是好事。

    “自我介绍一下，我是PPDC的赫克·汉森，他是我的儿子，查克·汉森，机甲猎人尤里卡突袭者的驾驶员……”

    “现在，不妨说一说你口中的‘合作’是什么吧？”

    ……

