
    第357章真正的宝物

    叶欢真是无语，这女人管得也太宽了，如果不是他现在受伤了，他现在早已经一巴掌将这个女人扇飞了。

    “我本来就不是武者，配不配关你什么事，我和你又不熟，赶紧走吧。”

    叶欢懒得和这个女人啰嗦，他是一个修士，武者算什么东西，不过是一群土著而已。

    要不是现在修为太低，使用不出来神通，叶欢能够碾压一百个同级别的武者。

    “如果不是因为小影，我才不会多管闲事，每个人都是自由的，凭什么小影就要当你的奴仆？”

    这女人表情愤怒地质问道。

    叶欢还有说话，却立刻又一个声音反驳道：

    “你有什么什么人？我们和主人的事情关你什么事？”

    说话的正是影子，她一脸不善地盯着这个陌生的女人，甚至随时有动手的可能。

    “你就是小影口中的那个双胞胎姐姐吧，我这是在救你们，虽然小影一直不肯透露你们的身份，但我要告诉你，无论发生什么，你们都是自由之身，没有人能够限制你们，做你们的主人。”

    女人看着影子说道。

    “多管闲事！”影子冷冷地说道。

    “你！”

    女子顿时心中就是一气，她没有想到这个影子比小影还有过分，这个人到底用了什么手段，能够让这一对漂亮的双胞胎姐妹对他如此心服口服。

    “诗语姐姐，你不要生气了，主人对我们很重要，你不要再说这种话了。姐，诗语姐姐也是一个好人，你们就不要和她计较了。”

    小影连忙说道，组织了这个叫诗语的女人继续说下去。

    她知道叶欢的性格，如果不是他现在受伤了，诗语姐姐敢在主人面前这么嚣张，他早就直接动手了。

    “她是什么人？小影你是怎么遇到她的？”影子冷冷地看了诗语一眼，对着小影问道。

    “哦，我受了一点轻伤，正好遇到诗语姐姐，她救了我，她说她是去参加江东的宗门大比的，据说表现好的宗门能够获得宝物。不过诗语姐姐人很好，听说我要寻找姐姐和主人，便陪同我一起前来了。”

    小影没有任何隐瞒，立刻将所有的事情都说了出来。

    林诗语的脸色微微一变，不过她也没有阻止，以小影对这个青年的忠诚来看，早晚她都会把自己的消息透露给他的。

    “宗门大比？宝物？”叶欢的眉头顿时一挑，来了兴趣。

    他不知道小影口中的宝物是什么，只有真正的天材地宝才能吸引到叶欢，那些人为炼制的宝物，在叶欢眼中不过是一堆垃圾而已。

    “获胜者的宝物是什么？”叶欢对这林诗语问道。

    “我凭什么告诉你？”林诗语没好气地说道，这人太自以为是了吧，当自己也是他的奴仆吗？

    “我跟你一起去。”叶欢也没有追问，直接说道。

    林诗语顿时觉得好笑，这人说话真是霸道，还以为他是所有人的主人？

    “凭什么？”林诗语冷声道。

    “你不是要拯救小影吗？如果我现在就走了，她们肯定要和我一起离开的，以后你就再也没有机会了。我跟着你，你可以慢慢寻找机会说服小影离开。”叶欢直接说道。

    “你！无耻！”林诗语没有想到这人这么不要脸，直接拿小影来威胁自己。

    她自小受到的教育就是行侠仗义，她们静月山是名门正派，自然要匡扶正义，她本身也十分喜爱小影这个单纯的女孩子，所以想要解救她。

    如果林诗语知道，其实她眼中单纯的小影原本是一个冷血的杀手，不知道会作何感想。

    “我真想一剑杀了你！”林诗语冰冷地盯着叶欢说道。

    她知道这个年轻人的实力肯定不弱，不然如何能够收服小影和影子，不过她也是静月山的天才，她有把握能够杀死这个年轻人。

    影子的目光顿时一愣，小手已经摸向了腰间，在林诗语动手的瞬间，她会率先用匕首划破她的喉咙。

    “诗语姐姐，不要这样，如果你对主人出手的话，那你就是小影的敌人了。”小影也站在了叶欢的面前，毫无疑问的选择帮助叶欢。

    “好！”见到这一幕，林诗语心中无比的憋屈，这一对姐妹到底是吃了什么迷药，这么忠诚于这个青年。

    “不过我有一个条件，你跟着我去参加宗门大比，一切都必须要听我安排。”林诗语咬牙说道。

    叶欢点点头。

    他只是要去看看这宗门大比有没有什么宝物出世，其他的他都丝毫不在意。

    “那好，我们”见到叶欢妥协，林诗语正要说要怎么办。

    “我要去寻找一样东西。”

    叶欢淡淡地打断了林诗语，说完，也没有等林诗语是何反应，转身就走。

    影子和小影没有任何犹豫，也跟在了叶欢后面。

    林诗语气得一跺脚，这人刚才还答应听从自己的安排，现在转身就自己做主了，实在是太霸道了。

    狠狠一咬牙，林诗语还是跟了上去，她一定要让这一对姐妹脱离这人的魔掌。

    叶欢往之前毒蝎门的那座山峰走去，没有了飞剑，要爬上这座高耸的山峰十分不容易，全靠影子和小影在叶欢身边扶着他，才能勉强上山峰上爬去。

    看到影子和小影对这人无微不至的照顾，林诗语简直恨得牙痒痒，不过却也没有办法，这两人就像是被传销组织洗脑了一般，根本不听她的话。

    这山峰早已经炸开了，只还剩下了半山腰，等叶欢她们爬上去，原本的毒蝎门，还有那老妪，早已经都毁灭在这场爆炸之中了。

    “这是什么地方，让人感觉好难受！”林诗语一走上来，顿时便皱着眉头说道。

    这山峰上的平台坑坑洼洼，有一种很让她难受的气息。

    叶欢自然知道让林诗语难道的是什么，这里可是阴煞之气，对于一些邪修而言，简直就是洞天福地。

    比如那老妪。

    阴煞之地的确强大，那老妪不过是一个高级战将，然而她在这里布置了多年，在最后的时刻引爆了整个阴煞之地。

    这阴煞之地爆炸的威力，竟然连叶欢这个中级战神都承受不住。

    可想而知，这阴煞之地到底有多么厉害！

    感受着还没有完全消散的阴煞之气，叶欢眼中顿时精光一闪，心中一热，这老妪根本不懂这阴煞之地真正的宝物是什么！
