    “死去的同行者？”云洪微微一怔，一时间没弄明白这位真君的意思。

    但他仍恭敬道：“启禀真君，没有。”

    光头大汉微微点头，又和一旁的紫衣女子、瘦弱青年对视一眼。

    没有就好。

    这次受袭，死去了百余位真丹境、灵识境修士，在三位真君眼中根本算不得什么。

    他们经历的太多。

    纵然一次陨落千名万名修仙者，都不足令他们改色。

    只是。

    这些修仙者是在传送阵群入口处受到刺杀，算是仙国仙军统辖范围，因此身死，影响实在太恶劣。

    尤其还涉及到云洪这位仙国新晋绝世天才。

    若身死者中，有云洪认识的，大概率会涉及到落霄宗或其他一些顶尖宗派，还要麻烦得多！

    当然，这些麻烦对三位真君也算不得什么，即使在皇族中，他们也都属最高阶层道的大人物了。

    “云洪，你此行来国都，可是为万书楼的拍卖会而来？”瘦弱青年轻声询问道。

    “真君明鉴。”云洪点头道。

    最近国都最大的一件事，恐怕也就这场拍卖会，对方猜测出这一点，算不得什么。

    “可有泄露行踪？”光头大汉俯瞰着云洪。

    “没有。”云洪摇头道。

    虽然殿主应依玉和元老东庭知晓，但事关宗门最高层，云洪并不想在外人面前谈及。

    三位真君彼此对视。

    “云洪小友，此次你遭受到仙军统领刺杀，实属皇族仙军统辖不力，还望见谅。”瘦弱青年轻声道：“不过，刺杀你的那位灵识境统领，大概率是受人操纵。”

    “受到操纵？”云洪沉吟：“神魂控制？还是幻术？”

    以他如今的眼界，自然知晓大千界中的一些手段。

    “大概率是神魂控制。”

    瘦弱青年真君摇头道：“不过，具体情况，我们还视内部调查情况而定，一时间恐怕无法给你交待。”

    “不过。”

    瘦弱青年话锋一转，轻声道：“从刺杀的手段来看，九成九是天杀殿所为。”

    “天杀殿？为何如此肯定？”云洪忍不住道。

    “因为他们动用的是‘噬界炎晶’，这种道宝，是一种构造极为玄妙特殊的火、空间结合之秘宝。”一旁的紫袍女子冷声道：“只有天杀殿才有产出流传。”

    “哦？”云洪瞳孔微缩。

    “不过，也不能百分百确定，噬界炎晶固定是天杀殿专属，但也有人击死了天杀殿刺客夺下噬界炎晶。”瘦弱青年看着云洪。

    “尔后又拿去使用的案例。”瘦弱青年轻声道：“这等事虽罕见，但也曾发生过。”

    云洪微微沉默：“晚辈明白了。”

    “我仙军内部自会倾力调查，但最多再查出些天杀殿奸细。”瘦弱青年盯着云洪，道：“不过，云洪小友，想来你也知晓天杀殿的规矩。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    天杀殿，不因私仇杀人，只会接受悬赏。

    其次，天杀殿对任务发布者的信息是完全保密的，一切只在传说中的‘天杀界’进行交易。

    瘦弱青年真君的潜台词是，他们查不出幕后黑手是谁。

    “对幕后黑手，晚辈心中有些猜测。”云洪笑道：“不过，确实无真凭实据，就不说出来烦扰几位前辈了。”

    “而且，在此发动袭击，任谁都想不到，只能怪天杀殿阴险狡诈。”云洪笑道。

    几位真君不由一笑。

    只觉云洪倒是个明白人。

    毕竟，只要云洪说出来一些猜测，他们为了不被人诟病，无论如何都要做个表面功夫去调查一下。

    但实际上。

    包括将那位仙军将军‘步星华’惩罚送入万界战场，都是为消除云洪心中怒火罢了。

    这位仙军将领的责任很大吗？

    其实并不大。

    数百万年来，北渊皇族一直通过各种手段进行筛查，但直接查出来的‘天杀殿成员’又有几个？

    若天杀殿的成员那么调查出来，岂能名列四大超级势力、威震大千界无尽岁月？

    “话是如此。”

    “但我皇族自有承诺，传送阵方圆三千里，绝对受保护，这次是我们有过错。”

    瘦弱青年笑道：“我想邀请云洪小友加入仙殿，或者成为客卿，也算弥补我们的过错，云洪小友可否愿意？”

    三位真君都看着云洪。

    “真君说笑了。”云洪笑道。

    “行。”瘦弱青年真君面不改色，笑道：“你此次为拍卖会而来，那我便送你一物，或许有所帮助。”

    说着。

    那瘦弱青年真君一挥手，一面黑色令牌浮现在了云洪面前。

    令牌正面有着‘渊’字，背面却是一道模糊身影，负手而立，充满着孤傲之气。

    “这是……渊令？”云洪疑惑。

    “对。”瘦弱青年真君笑道：“你既认识，想来也知晓他的用处，拿着、认主。”

    “多谢真君。”云洪也不推辞。

    挥手收下令牌。

    渊令，是北渊仙国疆域内一处仙阁‘渊楼’的身份令牌。

    渊楼，吃喝享乐、情报贩卖、法宝收购和贩卖、各种天材地宝售卖、奴隶买卖……涉及几乎所有行业。

    它的分部，不单开遍各大二级府城，连多的难以计数的普通小城，尽皆都有它的分部。

    虽然万书楼、仙域阁，是整个大千界公认的仙宝汇聚之地！

    但是，渊楼背后，站着的是北渊皇族！

    强龙不压地头蛇。

    北渊仙国之内，渊楼才是无可争议的第一，掌控的财富也大的惊人。

    “几位前辈，晚辈还有些事，先走一步。”云洪拱手道。

    “行，去吧。”瘦弱青年真君笑道。

    云洪拱手行礼，转身离去，迅速又飞出了数千里，飞出传送阵阵法后，一步迈出消失在虚空中。

    三位真君站在原地。

    “这云洪，不愧是誉为如今的仙国第一天才。”

    瘦弱青年笑道：“仅仅洞天境中期，竟能在噬界炎晶爆炸下活下来。”

    “确实很惊人。”

    “不过，想想十年前他就斩杀过星辰境巅峰的方逑，且修行不足百年。”

    光头大汉也笑道：“如今有此实力，倒也算是正常，只是不知道，是哪一方势力，竟不惜如此代价来刺杀。”

