
　　虽然他现在已经不用在乎钱多钱少了，但该是我的东西就是我的，凭什么给你占了便宜？

　　“不要抢，狗的位置还有很多。”

　　他顺手发了个推。

　　他是潜水党，这是第一条推，想来一定会震撼粉丝亲妈吧！

　　嘿嘿嘿！

　　商城中。

　　三人在莎拉的能力加持下，没有引起任何人的注意,来到了七楼的女装专卖店。

　　“莎拉，来试试这一件！”

　　东堂刀华拿起了一套白色打底的休闲服，兴致勃勃地把莎拉推进了更衣室中。

　　拗不过她的莎拉，叹了口气，选择换上衣服。

　　两分钟后。

　　“怎么还没出来？”

　　东堂刀华费解不已，主动走进了更衣室中。

　　“好、好重……”

　　莎拉一脸狼狈地瘫倒在地，挣扎着靠在了墙壁上。

　　衣服松松垮垮地搁在了肩膀上,白嫩的肌肤大片地暴露着，额头上热汗直流。

　　“重？什么重？”

　　东堂刀华一脸迷茫。

　　“衣服……快帮我把衣服脱掉……”

　　莎拉呼吸急促,一副快窒息的模样。

　　她像溺水的人一样，向东堂刀华伸出求救的手。

　　东堂刀华傻眼了。

　　只是一件体恤和一件外套而已，两件加起来也没有几斤重，这都差点窒息？

　　“我不要这套衣服！”

　　莎拉从地上站起来，重新套上了围裙。

　　脸上写满了排斥。

　　“我穿这件就好。”

　　她顺手拿起了旁边的商品。

　　“这不还是围裙吗？”

　　“围裙有什么不好？”

　　“换一件！”

　　东堂刀华气势汹汹地盯着她。

　　那如同老妈降临一样的压迫感，让莎拉的气势瞬间消弭一空。

　　“那就这件？”

　　“这不就是根皮带吗！”

　　“只要遮住胸部就行，从这方面讲，是非常方便的衣服。”

　　“那不就是个单纯喜欢特殊play的变态吗！”

　　“唔……”

　　莎拉呜咽一声。

　　在东堂刀华的虎视眈眈之下，她还是把皮带放了回去。

　　江离在旁边看得一脸笑意。

　　老实讲，他还挺期待莎拉只挂一根皮带的模样的。

　　要不一份亏，就用在这个上？ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是，我的体质太孱弱，根本穿不上什么衣服。”

　　“嗯……你先在这等着，我到其他店里去看看，有没有合适你的衣服。”

　　“我拿不起比画笔更重的东西。”

　　“……我知道了。”

　　莫名其妙地，明明只是刚开始,东堂刀华却感到一阵疲惫。

　　“师弟，你看好她，不要让她走丢了！”

　　“放心。”

　　江离比了个OK的手势。

　　这话说的，好像莎拉是个没事就会乱跑的小孩一样。

　　师姐的母性开关完全打开了呀。

　　“哈……”

　　被折腾了好一阵的莎拉，这时也像终于得到了休息时间一样，一屁股坐在了椅子上，动作十分不淑女。

　　那件围裙更是遮不住什么东西，随着她拉动领口的动作，侧面、上面和沟都露了出来。

　　虽然打扮非常邋遢，但那身材真不是一个涩情能形容的。

　　东堂刀华一离开，两人的周围顿时安静了不少。

　　“你还真是喜欢画画啊。”

　　江离倚靠在过道的墙壁上，目光则汇聚在莎拉身上。

　　一得到休闲时间，她就又拿出了画笔。

　　看她那时不时抬头看向他的动作，应该是在临摹江离的肖像画吧。

　　江离也没有阻拦，只是略显好奇地搭着话。

　　她画画时的那股专注力，那份挥动画笔的神速，绝对是普通的画家能拥有的，势必经历无数的苦练，并且具备惊人的天赋才行。

　　“喜欢？”

　　莎拉动作一顿。

　　“我很讨厌画画……至少曾经是。”

　　不知为何，她的脸上蒙上了一层阴影，她的语气之中甚至怀着憎恨。

　　“哦？”

　　江离眉头一掀。

　　这是有故事的节奏。

　　“说起来，我还不知道呢。”

　　江离也摆出了一副愿意倾听的表情。

　　“你为什么会这么执着于我？世界上人那么多,找一个符合你要求的模特很难吗？”

　　他也同时问出了自己的疑问。

　　当然了，世界上像我这么帅的人，肯定没有第二个。

　　这一点，江离非常有自觉。

　　莎拉会看上他是理所当然的事情，但她都被拒绝这么多次了，还是不愿意放弃，着实有些让人费解。

　　“其他人是不行的。”

　　莎拉摇着头，染着颜料的乱发随之飘舞着，让她阴沉的脸色变得飘忽不定。

　　“我有一副必须要完成的画，那幅画缺少了一个至关重要的因素，那个因素，非得用你来补齐不可！”

　　“必须要完成的画？”

　　“嗯。”

　　莎拉点着头。

　　从她那低沉的语气之中，逐渐道出了她自己的故事。

　　莎拉·布拉德莉莉。

　　现在这么自称的这个少女，她的童年是在床上度过的。

　　她一出生就患有疾病，骨头非常的脆弱，随便动一动都可能导致骨折，别说是直立行走了，连起身下床都做不到。

　　那个时候，她住在意大利郊区的一座画室之中。

　　在那画室之中所能看到的东西，就是当时的她的全部世界。

　　而在她小小的世界之中，除了布满整个房间的画布之外，就只有一道人影，始终在背对着她。

　　那是她的父亲，一个籍籍无名的画家。

　　他总是站在一副巨大的画布之前，如疯如魔般地挥洒着颜料。

　　那是一副宗教画，画的主题是哈米吉多顿大战，弥赛亚以圣光烧却不计其数的恶魔。

　　他始终在画着那幅画，一年又一年。

　　父亲不曾回头看过她，也不曾抱过她，哪怕面对她的呼唤，也始终没有回应过一次。

　　在幼小的莎拉的记忆之中，全都是父亲的背影。

　　她的生活起居，全都靠父亲找来的帮佣们负责。

　　连一个正脸都没有。

　　她完全不记得父亲长什么样，一次都没有亲眼见过父亲的容貌。

　　他像是被魔鬼附身一样，完全沉醉在画的世界之中。

　　“我憎恨那幅画，也憎恨画画。”

　　莎拉低着头，神色之中满怀恨意。

　　“是画，抢走了我的父亲。”

　　她多希望父亲能回头看看她，能伸出那双大手来抱抱她。

　　但一次都没有，那种像样的父女之情，在他们之间根本不存在。

　　江离沉默不语，只是目光变得无比专注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第725章 狗的位置还有很多免费阅读。https://xs.23sk.com 