    架着狙击·光束步枪，高达驾驶舱里，林有德嘴角微微上扬，露出了满意的笑容。

    和原著中高达第一次从白色木马出击不同，林有德的高达上可是有强化零件加装后，拥有绝对射程优势的狙击·光束步枪。

    在知道对方有5台敌机来袭，林有德可不会真的和原著的阿姆罗一样，开着高达冲出去。

    利用射程优势先打掉对方的机体，削减敌方数量的同时，来个先声夺势，才是最优的选择。

    “不过，该说不愧是夏亚吗。这么远的狙击都能躲得掉哦，果然厉害。”

    刚刚在狙击镜头中，看到了红色的扎古，林有德一眼就明白，对方是大名鼎鼎的赤色彗星·夏亚。

    作为副本中的NPC，这个时期的夏亚当然不可能有后期那么牛逼。

    开着机体比对方更厉害的高达，林有德当然不会怕这个NPC收关BOSS。

    第一枪一击不中，林有德就放弃继续狙击夏亚。

    反正打不中，不如先搞定其他杂兵。等杂兵清理光了，自己再去会会《机战》里的夏亚。

    心里快速整理好思路，阿姆罗控制着高达再次瞄准一台扎古，扣动扳机。

    粉红色的光束划破黑暗，向战场另一端的扎古疾驰而去。

    但这一次有了防备，被高达锁定的扎古却并没有被击破，灵活的闪开了。

    可这台扎古刚刚闪开了第一发狙击，第二发就紧随其后，刚好命中了对方的胸部装甲区域。

    伴随着机体的爆炸，扎古再损一台。

    “队、队长？”

    “闭嘴，都给我冷静。”

    虽然不知道发生了什么，但卡斯巴尔还是做出了判断。

    “全员无规则机动，散开阵型，全速朝目标前进。”

    “刚刚那不是白色木马的战舰主炮，而是狙击型机体的光束。”

    听到这话，仅剩的两台扎古也是立刻散开，在通讯频道议论到。

    “可是，队长。这副本里不是只有白色木马那艘战舰吗？怎么会有狙击？”

    “是啊，之前咱们刷了那么多次，也没见到护卫部队，怎么这次会有？”

    卡斯巴尔控制着机体加速。沉着脸回道：“不知道，可能是我们触发了什么隐藏条件，使得副本进行了某种程度的变更。”

    “这副本才刚刚被开启，会有多少变化，谁也不知道。”

    左侧扎古：“可是，副本中会有变化吗？不应该啊，之前没有这种先例啊。”

    右侧扎古：“是啊，进入副本的时候，也没写会有支援啊。”

    红色扎古冲刺，速度甩开两台绿色扎古一大截。

    “闭嘴，我也不知道。总之，现在先给我冲到白色木马跟前，看看情况。”

    “别忘了，现在咱们的直播可都还开着呢。”

    “整个基地的人都看着呢，给我认真点。”

    左侧扎古：“是，队长……哇~！”

    左侧扎古话都没说完，就被击中爆炸了。

    卡斯巴尔看得目眦尽裂：“居然能做到如此远距离的狙击3连射？这副本到底搞什么鬼，狙击类攻击不是最耗能的吗？从刚才开始，已经开了6枪了，对方能源是无限的吗？”

    白色木马上，林有德看着高达内部的能量表，有些无奈。

    “能量不太行，快见底了。狙击·光束步枪最多再来一发，就得停止。要不然之后中、近距离战斗就没能量用了。”

    “嘁，为什么白色木马就不能和大天使号一样，给高达也来个外部能源线，让高达当移动炮台呢？”

    “是因为高达没有狙击型武装的缘故吗？”

    嘴上吐槽了一番，林有德手中动作倒是没有闲着。

    高达右手端着狙击·光束步枪，左手则夹起了超级火箭筒。

    “既然如此，那就复合攻击，这个距离，已经在超级火箭筒的射程范围内了，给我中！”

    超级火箭筒发射，实体弹丸飞射而出，一道粉红色的光束后发先至，抢先飞到实体弹丸的前头。

    伴随着驾驶舱里警报的急鸣，仅剩的绿皮扎古显然也很努力的作出了闪避动作。粉红色的光束虽然被躲开，但一颗实体弹丸却刚好出现在规避的轨道上。

    “我……”

    轰~！

    最后一台绿皮扎古爆炸，卡斯巴尔咬牙切齿的看着白色木马甲板上，那架着火箭筒和狙击·光束步枪的机体。

    “就是这个家伙吗，居然击坠了我的部下。可恶，让我丢了这么大脸，看我怎么收拾你。”

    红色扎古终于冲到了有效攻击距离，灵活的躲开白色木马的防御弹幕，红色扎古对准甲板上的高达，扣下了120mm机枪的扳机。

    随手扔掉狙击·光束步枪，高达抓起盾牌就挡住了120mm机枪的攻击。

    将超级火箭筒里剩余的弹药全部对着红色扎古倾斜过去，高达身后推进器爆发，笔直的朝着红色扎古冲去。

    “这种程度的攻击，你以为会对我有用吗？你当我是谁啊，我可是赤色彗星，怎么可能会被这种攻击击落。”

    没有闪避，红色扎古的120mm机枪对准飞过来的两发超级火箭弹进行了点射，将两发火箭弹击落。

    爆炸的烟雾过后，卡斯巴尔看到冲过来的高达，怒极而笑。

    “想玩近战？好，那我就满足你。”

    拔出身后的热能斧，红色扎古速度全开，朝着高达飞去。

    热能斧一下砍在抗光束盾牌上，留下一个很深的印子，却未能击穿抗光束盾牌。

    高达拔出身后光束剑，对准红色扎古砍去。

    一个灵活的机动闪避，红色扎古一脚踹在高达的盾牌上，将高达踹的倒飞出去。

    “窝草，夏亚飞踢？”

    驾驶舱剧烈摇晃，林有德感觉有些晕，但却还有空吐槽。

    现实版夏亚飞踢的威力，让林有德的斗志被激发。

    “抓住了！”

    红色扎古绕到高达后方，对准高达的背部推进器就是一斧子。

    “休想！”

    高达背部推进器爆发，笔直上冲躲开了这致命的一斧。

    “别想跑，比速度的话，我可是不会输的。”

    红色扎古紧随其后，带着红光朝着高达追去……

    新罗基地·娱乐室。

    所有士兵都聚在一起，看着画面中一追一跑的两台机体，机体目瞪口呆。

    尤米尔疑惑的看向菲利欧：“菲利欧，你认识这台机体？”

