    之后的行程比较紧凑，在太子带领下，依次拜会了右丞相，左将军，甚至凤麟君和鹿池君等等重要人物，不过好在都是常规的礼仪来往，倒并没有刻意的为难她。

    前左相被迅速扳倒之后，其他家族和大员都夹紧了尾巴，尤其是那些和原左相沾亲带骨或是统一战线的，不敢再贸然对顾念有何动作，可能也只有钱国老这样的大族还敢和顾念正面刚。

    凤麟君也是很热情地招待了顾念，从名义上来说他还是太子的叔叔，现在又兼任左相，地位也是非同小可。

    不过太子在侧，他明显显得有所收敛，虽然依旧是笑脸相迎，但也没有过多的说些什么，只是聊了些家常。

    反倒是鹿池君，自当日城外一别之后，许久未见，聊了许多，倒像是老朋友一般了。

    他对顾念其实也并无敌意，只是以前稍稍有些不满傅远将军罢了。

    鹿池君本就是范懿大将军的女婿，自然和范大将军和顾念是同一战线的。

    之前和亲之事，他原本是就是代表越国去的，结果辛辛苦苦把顾念接来，越王却出尔反尔，还让他背锅，这怎生不气。

    好在鹿池君本来对这种功名利禄不是很看重，他更醉心于生活，对权利欲望不大，不过被利用的感觉中就不好。

    当然了，这些话鹿池君没有直说，只是在一些言语中不经意间透露出对越王的不满。

    刘宏和顾念自然不能接他的话，只是一笑了之。

    一日马不停蹄地拜访下来，总算是朝中大员都见了七七八八的，顾念也是端着一天，累得够呛。

    回到太子府的时候，天色已经黑了。

    两人肚子倒是不怎么饿，一日下来，果盘点心倒是没少吃。

    顾念先行回房洗了一个热水澡。

    太子府很大，虽然两人已经成婚，但是除了共同的婚房之外，自然还有各自单独的房间。

    毕竟太子这种身份将来若是再娶嫔妃或是纳妾都是正常的，也不可能整日只和太子妃在一起。

    这虽然对女人来说很不公平，但在这么一个世界里其实也是极为正常的事情了。

    翡翠在房间里伺候着顾念洗澡，外面还配备了好多宫女。

    洗澡本就是一个麻烦事，而太子妃洗澡简直堪称是太子府启用以来最大的事件了。

    顾念泡在满是花瓣的浴盆里，静静地享受着享受着舒服的热水澡，完全沉浸在自己的世界里。

    这是顾念难得的独处时刻，仿佛一切烦恼都被抛在了脑后。

    丁凌和护卫们都在屋外守着，而翡翠则在屏风外面静静候着，一天下来，她也是疲惫不堪，所以顾念让她在外面休息下，她自然也是乐得自在，十分高兴。

    顾念泡了一会儿，开始轻轻搓去身上的污渍。

    原本这些事都可以交由下人来办，但是顾念还是有些不习惯让人伺候着洗澡，总觉得有人在边上盯着怪怪的。

    所以除了更衣让翡翠帮一下，水冷了让侍女调换下之外，其他的她都自己来了。

    即便这样看似很正常的事情，对于太子府派来伺候顾念的宫女们来说已经是莫大的恩惠了。

    那些宫女私底下还夸赞顾念容易相处，不膈应人。

    还偷偷地向翡翠打听一下顾念的八卦。

    翡翠长得本就招人喜欢，再加上巧舌如簧的小嘴，顿时把顾念吹得天花乱坠，那群小宫女们也信以为真，一个个都暗自庆幸，能被派来服侍顾念。

    顾念一边洗，一边脑中开始胡思乱想了。

    现在和太子已经成婚，如果洗澡时候他要进来的话，那该咋办？

    顾念脸微微一红，虽然太子看着不像这样的人，但世事难料，有时为了做戏怕也只能做全套。

    他转而又想到了傅远，今天一日都没有见他，却不知道情况怎么样。

    昨夜发生那么大的事情，现在禁卫军全程排查，怕是傅远将军的无双飞骑也逃不过勘察，只希望不要有人借题发挥，趁机搅局就好。

    虽然和亲第一步终于完成了，但是傅远在这边的仇敌怕还是不在少数。

    此时无双飞骑的人没有出手，也就是有些顾忌，不过既然没出手，应该也不会漏什么马脚。

    顾念对傅远应对这些问题的能力还是有信心的。

    至于白傲雪，昨天两人分开时，顾念注意过他的伤势，并不严重，休息一下就应该没事了。

    只是陆拾所选的藏身之处不知道是否足够隐蔽，好在现在钱国老他们的注意力都在金甲战士身上，反倒是忽略了白傲雪这一点。

    不过就算问及白傲雪，顾念也想好了措辞，正如那夜白傲雪自己所说，白傲雪本是鹿池君的门客，跟着顾念没多久，这事多半算不到顾念头上，还得把鹿池君拉下水。

    又或者就是害怕水太混，所以才故意没有提白傲雪吧。

    顾念叹了口气，她也没想明白到底该何去何从，还是该和陆拾去商量一下再说。

    这一整日，她倒是也没有见到陆拾其人，太子和陆拾本来走得很近，但是第一天反倒是避嫌，并没有上门拜访。

    可能是为了表明立场，太子只是和陆拾交好，并非和陆家结党私营。

    顾念脑子里想着这些乱七八糟的，突然听到屋外一阵骚动之声。

    隐约听到有人大喊，“有刺客！”

    顾念心中一惊，这是谁那么大胆子，敢夜闯太子府行刺，当真是不把太子放在眼中么？

    这太子府虽说是才启用，但是建好已经有些时日了，全部是由陆拾监工完成。

    昨日太子府正式启用后，各种护卫工作早就安排好了，虽然不似王宫之中那般滴水不漏，但也绝不是随便什么人都能进来的。

    丁凌慌忙冲了进来，“不好了，可能有刺客。”

    翡翠匆匆忙忙地拿着毛巾和衣服进到屏风后面，“公主，要不要把衣服先换上，万一有贼人进来，可不好了。”

    顾念淡定道，“翡翠莫慌，太子府可不是那么好闯的，再说还有丁凌守着呢。”

    不过顾念嘴里安慰着翡翠，身子还是很诚实地爬出浴桶。

    不怕一万，只怕万一，她可不想莫名其妙地被一些不知所云的刺客给看光。

    顾念现在也算是经历过大风大浪了，几个刺客并没有放在身上，且不说太子府本就卧虎藏龙，顾念万不得已时候也可以招呼金甲战士。

    至少从她目前的了解来看，还没有人能战胜金甲战士，除非是有一支正规军过来，不然三五百人她都不怕，又何惧区区几个刺客。

    换好衣服不多时，就听到外面的吵闹声越来越大，似乎到处都在喊打喊杀，声音由远及近，慢慢靠近顾念的房间。

