    

    
我见墨修这次用瞬移离开了，立马知道，沐七那个禁锢的术法，根本就不是下到蛇窟禁制墨修离开。

    
而是下到我身上，不准墨修带我离开。

    
从头到尾，沐七都没有说不让墨修走，只是说墨修带不走我，逃不掉的。

    
可我想了想，沐七从出现，到现在，都没有和我有什么直接的接触，他是怎么将术法下到我身上的？

    
扭头看了一眼沐七，他脸色依旧温和，朝我瞥了一眼道：“你腹中有蛇胎，也算有无之蛇，你的血已经在蛇君的指引下，开过祭坛了，所以那杀身的预言已经算到了蛇君身上。就算你再用血开祭坛，蛇君不再也不用担心。”

    
这就是反正要死墨修一个，注定了，啥都不用多想，放肆的再开一次。

    
沐七说得，还真的是直接啊。

    
“阿问也一起吗？”我抱着阿宝，朝着幻象水潭走去。

    
我倒是要看看，这有无之蛇的祭坛，到底说了个什么，让墨修和前面那两条有无之蛇都搞得这么神经兮兮的。

    
阿问勉强的朝我笑了笑，低咳了一声，只是低了低头。

    
他明显听出我称呼变了，可也没有解释为什么。

    
或许在他看来，我怀着蛇胎和沐七去潜世宗，无论是对我和墨修，还是蛇胎都是最好的选择。

    
牛二从头到尾好像又开始迷糊，但他根本就不在意这些，只是朝我道：“既然墨修走了，那我们就进去吧。”

    
我走进幻象潭，沐七抱着小地母还坐在那里。

    
其实进去后，这里根本就没有水潭，居然是一片草地。

    
就好像……

    
从外面看，和到里面，完全是两片天地。

    
沐七示意我先坐下，朝我低喃道：“先说你的身世吧，你是想听，还是想自己看，或者自己感受。”

    
这听上去，好像都是拿回自己的记忆。

    
可我想了想，还是低声道：“听吧。”

    
听其实最容易置身事外，看的话，也容易代入情感。

    
如果感受的话，就最麻烦，很容易感同身受。

    
“我想你也会听。”沐七朝我笑了笑，轻声道：“原本还有更直接的办法，就是拿回你被抽走的记忆，直接再植入你脑中。”

    
“但以我对你的了解，你肯定不想的。”沐七伸手揪着地上的青草，沉眼看着我，似乎带着无奈的笑：“你一直只想开开心心，无忧无虑的，能逃避的就逃避，恨不得时时装死。”

    
说到这里，沐七看着我的眼光中带着心疼：“我都不知道你是怎么撑过这一年的。”

    
我瞥眼看了看阿问，苦笑道：“还好吧。”

    
很多事情都是不能回首的，一回首，或许自己都不知道自己是怎么撑过来的。

    
可如果在当时的话，却好像并不感觉苦。

    
沐七看着我，眼中的温和慢慢变得痛苦，好像带着无比的心疼。

    
牛二对他很尊重，坐在沐七身后，就一直一声不吭。

    
还是阿问开口道：“直接说吧，阿熵和何悦到底是怎么回事。”

    
“只有一个。”沐七沉眼看着我，低声道：“从来都没有两个。”

    
“什么意思？”我感觉这话有点像哑迷。

    
沐七却慢慢抬手，那两粒照片的黑石再次出现在他手中，他好像一用力，作势将石头握紧。

    
我只感觉那带着光的黑石，慢慢的重合在了一起，居然直接就变成了一颗黑石。

    
跟着光也消失了，似乎就只是一颗黑石。

    
我转眼看了看，刚才并没有发现什么炸裂啊，或者什么强烈的碰撞什么。

    
就好像两个本身就能重叠在一起的东西。

    
沐七朝我道：“光与暗本就是一体，你和阿熵本身就是只是……”

    
他说到这里，明明张嘴发了声，更甚至我都能看到他喉咙震动，可我却根本没有听到声音。

    
沐七似乎突然皱了下眉，然后又说了一遍。

    
我看到了他启唇说了两个字，可依旧没有声音，他眉头皱得更紧了。

    
沐七似乎想到了什么，跟着又试着眨了眨眼，扭头看像阿问。

    
我猛的想起于心鹤当初想说那两个字的时候，几次都有着好像快要死了一样的征兆，而且就算她说了，我也听不见。

    
刚才沐七明明好像被说了，可我们却明显没有听到。

    
看沐七那皱眉的样子，似乎也发现了什么。

    
“上祭坛！”阿问皱了皱眉，直接朝沐七道：“小地母也没用，屏蔽不了天禁。”

    
我这才发现，他们好像也是要避过天禁，将那些事情告诉我。

    
蛇窟估计是对于天禁有一点的屏蔽作用，加上这幻想潭里的景象，都是真假莫辩的。

    
沐七又加上小地母，还有阿问，居然还躲不过天禁？

    
听说要上祭坛，沐七一直温和的脸上，这才带着一丝丝的动容。

    
却还是抱着小地母起身，然后朝祭坛而去。

    
可刚走两步，沐七好像又有迟疑，直接将小地母给我，朝我道：“巴山最近动荡太明显，已经被天禁盯上了。你跟我回南墟好不好？”

    
“我先将一切告诉你，再出来帮阿问解决风城的事情，好吗？”沐七语气虽然温和，却还是发急。

    
就在我接过小地母的时候，居然直接扯着我的手，朝我道：“我们先回去，好不好？”

    
沐七这转变太快，连阿问都愣了一下。

    
连忙伸手来拦沐七：“沐七，你这就有点不太厚道了吧？”

    
可沐七一把就将阿问甩开，双眼眸光一闪。

    
我从发现他这双眼睛不对后，就一直注意着他的眼睛。

    
见他眸光一闪，我连忙引动飘带拉着自己朝祭坛而去。

    
可刚一动，就感觉怀里瞬间一沉，跟着整个人都被小地母的触手给缠住了。

    
然后小地母根本不顾我愿不愿意，直接将我往身体里拉。

    
白泽果然是腹黑的，我防着他，根本没防得住怀里的小地母！

    
我只感觉身体那种被小地母吸食入腹的感觉再次传来，神念涌动，正要引动黑发。

    
可刚一动，就听到轰的一声。

    
整个蛇窟开始晃动，那些衔尾蛇直接就化成了细沙。

    
连同幻象潭那些青草，也都化成了细沙。

    
沐七瞬间就急了，朝阿问沉喝道：“蛇棺已毁，天禁昭昭，阿问你存身于九峰山，你以为是你在护着那棵寻木吗？是她在为你遮挡着这昭昭而下的天禁。”

    
沐七声音带着冷意，一把推开阿问：“你不过是一片息土，说到底，也是无情的泥人，怎知寻木之情。阿问你忘了，你我皆是不可存于世间的！你以为我潜世而居，只是不想理世事吗？是我不能出来！”

    
青折的死，是阿问心中永远的痛。

    
听沐七这么一说，阿问瞬间就是一愣。

    
我没想到沐七说个真相，还要换地方。

    
别说白泽本身就有“出卖”同类的名声，光是阿问和墨修，都不是什么真正言而有信的存在。

    
那所谓的南墟在哪里？

    
万一带我一去，我就出不来了呢？

    
我眼看自己就要被拉进小地母里了，正想用神念引动蛇胎。

    
却感觉一道黑影朝我冲了过来，跟着刚刚离开的墨修直接出现了。

    
居然一把拉着我，朝小地母的神识中间去。

    
就在我们下沉的时候，墨修神念朝我道：“天禁又来了，这次针对的是巴山，先跟白泽去南墟！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->