    “我儿放心，南海郡移交给蓝府君后，沙摩柯就不归咱们管了，你到时安心回交趾就行。”士燮叹了口气。

    “呃...儿只是担心沙摩...”

    士徽话还没说完，士燮不耐烦地说道：“你这时候还管什么沙漠？早早回去收拾行囊，蓝府君两日后就到，注意切莫失礼。”

    士燮说完就把一脸懵的士徽赶下了船，他寻思是不是南海这边水土不服，原本机灵的儿子怎么突然就变蠢了？

    两日后蓝田依约来到南海，士徽与郡内官员包括协防的沙摩柯，全部来到番禺城外热情迎接。

    入城进府后，士徽将一众官员介绍给了蓝田，然后就向蓝田请辞要回交趾，表示自己兄长士祗会代替自己。

    蓝田点点头没有挽留，“祝你一路顺风，沙将军你替我送送徽公子，诸位都散了吧，各自去办自己的事。”

    “唯。”众官员应声出殿。

    士徽被沙摩柯簇拥着走出番禺，看到对方只有一小队人跟随才放下心来，但是沙摩柯的气色明显不太好。

    “将军送到这里就可以了，蓝府君聪明过人办法很多，将军不要为兵粮发愁，告辞...”士徽见沙摩柯满脸愁云，但是没有赖上自己去交趾，于是在临行前还不忘安慰对方。

    沙摩柯的确有些苦恼，五溪蛮通过吃大户将士徽吃跑，这下失去了他们存在的价值，会不会又被安排卸甲归田呢？这几个月吃的肉跟十几年差不多，转念一想也是值得的。

    在码头送走士徽与胡恪，沙摩柯迈着沉重的步伐回城，刚到城门口就有蛮族护卫告知，说蓝田与高顺去了东北边跑马。

    跑马？沙摩柯印象中蓝田从未如此放松过，得抓住先生这个高兴的时候，兴许说几句好话就能多留下些蛮兵，想到这里沙摩柯用力拍打马臀，马蹄溅起尘土往番禺东北而去。

    南海郡治番禺县，领番禺、中宿、博罗、龙川、四会、揭阳六县，共七万余户二十余万人口。

    番禺是汉朝主要的盐产地，当地百姓大多从事盐业相关旳工作，加上还有大量出海捕捞的渔民，耕地面积远不及其他郡县。

    汉朝时盐为官营，在全国设有二十多处盐官，官营的办法是：民制、官收、官运、官销，具体为：官府提供牢盆（煮盐用的大锅）控制生产，制盐百姓刮土淋卤，然后取卤燃薪熬盐，最后由官府收购、运输、销售。

    蓝田与高顺跑马渐行渐远，慢慢与海岸拉开十数里的距离。

    高顺见蓝田心情颇佳，于是好奇地问：“我观先生心情甚好，莫非是因为平白得了南海？这里的盐业收入非常可观，难怪孙权对此地念念不忘。”

    “这里气候适宜、地势平坦、面朝大海，真是个好地方。”蓝田手持马鞭对着远方感叹。

    高顺点点头，“这里的气候是不错，已经到了十月还不用穿冬衣，以前在北方想都不敢想，您说刘将军会派谁来治理南海？”

    “我会暂时兼任南海太守，把这里交给外人我不放心，在此处建个面朝大海的小院送给徐元直怎样？”蓝田笑着问。

    高顺抓住缰绳转马一圈，露出疑惑又吃惊的表情：“先生是在打趣么？这里不但什么都没有，距离番禺城还有十几里路，晚上说不定还会有野兽出没，真的住在这里怎么生活？”

    蓝田指了指背后宽阔的土地：“我要在这里建上一座城池。”

    “建城？这件事非同小可，先生这些年厉行节约，从来不大兴土木扰民，现在才刚到交州民心未稳，为何却...”高顺想不明白。

    “伯平担心我会大征民夫？你忘了当初在荆州地震救灾的时候，咱们是怎么样帮灾民建房的？”蓝田意味深长地问。

    “你是说动用军队？可是修建村落和建城完全不同，单靠陷阵军不知道要多久才能建成，而且他们...”高顺没有继续讲下去，陷阵兵现在是专职军人，蓝田承诺他们只服务于战争，现在如果调陷阵军来参与建设，或许会磨损战斗力与士气。

    蓝田听后摇头大笑，正要解释的时候，不远处一骑踏风而来，定睛一看居然是蛮王沙摩柯。

    “我舍不得用你的宝贝陷阵兵，负责建新城的人主动送上门了。”蓝田下巴抬了抬。

    高顺马上明白过来，原来蓝田打的是五溪蛮的主意，沙摩柯的那些蛮兵皆力大，但是真要修建一座城池，这八千人不知要干到何年何月？

    “先生，你们跑出这么远啊。”沙摩柯策马转瞬就到眼前。

    “士徽送走了吗？”蓝田笑着问。

    沙摩柯嘿嘿点头，“他和胡校尉一同登船走了...”

    蓝田又问：“你的五溪蛮现在驻扎在什么地方？”

    沙摩柯吞了吞口水，“驻扎在西南黑崖湾，今天我还没安排他们训练，您是不是要安排他们回乡？但他们真的不想回去了，能不能就在交州卸甲种地？将来有战也好就地征募...”

    蓝田微微笑道：“‘飞鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹，’这等事，我岂能做？我打算在此地新建一座城池，你的蛮兵愿不愿意留下来建城？建成后留下的便不用再卸甲归农，还会让伯平给他们整体特训，最终成为等同陷阵兵那样的专职兵。”

    “自然愿意，一百个愿意。”沙摩柯大喜，不用卸甲归乡就够诱惑了，更别提后面那些额外的好处。

    蓝田严肃地说：“你先别急着高兴，建城可是件又苦又累的差事，三餐与军饷会参考陷阵军的标准，可再没有士徽给你们的待遇，什么两天一顿肉想都别想。”

    沙摩柯挠挠头：“俺们才不要什么军饷，先生每天能给几口吃的就成，这两月他们把这辈子的肉都吃完了。”

    “先生，这座城到底要建多大？”高顺趁两人说话的空隙插话问。

    蓝田皱起眉头：“不建则已，建则建好，咱们就以此地为中心，建一座方圆十里（78.5平方千米）的大城出来。”

    高顺和沙摩柯倒吸一口凉气，先生您知道方圆十里究竟多大吗？

    “先生，您是不是说错了？长安城才方圆不足五里...”高顺连忙进言。（汉末长安城约36平方千米）

    蓝田摇头说：“栽下梧桐树，引得凤凰来，不要只看现在，要学会着眼于未来，交州的人会越来越多的...”

    蓝田现在的想法，比较类似后世的开发区，先圈出一块地慢慢开发，以后缺什么补什么，不需要一次性建成。

    就这一刻，蓝田心潮澎湃，他与那位伟大的老人一样，在南海的边上画了一个圈。

