
    随着苏浩手掌贴在其上，那石碑并无光华，而是沉静无比，似乎苏浩的天赋，无法让得石碑生出动静。

    怎么回事？

    场下之人也是意外。

    虽然他们知道苏浩不如那两人，但也绝对不会无法让石碑发光。

    “这测验石碑，还有一个名字，乃是天道石，内含先天道之气，感应的也是与天道的契合度，比之大陆外围你们所了解的测试石碑，精准的多。”

    “而且，这石碑低于灵根九级的天赋，根本无法生出动静，我所说的灵根九级，乃是以我大陆深处的标准。”

    “你们这里的灵根九级，进入大陆深处，也许只是灵根八级，甚至七级而已！”

    红脸老者冷漠说道，苏浩真的垃圾，比之他想象的还要垃圾，这样的人，纵然得到斗法第一，也是没资格进入天玄门的。

    而这，让得场下之人，心中也是立刻明悟，众人看着苏浩，之前的敬畏，立刻消失。

    原来他在大陆深处，连灵根九级都比不上，与大皇子相比，差距乃是天地之别，不，他已经完全没资格与大皇子相比了。

    “哈哈哈，看到了吗，他之前能战胜我，只是依靠歪门邪道而已，若是真正战斗，他与我比，乃是垃圾！”

    “天赋在我面前，更是不值一提！”

    大皇子见到这一幕更是兴奋，露出邪恶畅快，似乎苏浩渺小，便可以让他高大。

    三皇子，五皇子等人，也是立刻嘲讽，绝不放弃挖苦苏浩的机会。

    “我就说嘛，你去测试，也只是自取其辱而已。”

    “哼，垃圾一个，赶紧滚下去吧，别说三级宗门了，你连我等都不如。”

    “你之前的一切，只是动用了邪道而已，真本事不值一提。”

    话语越来越是难听，几大皇子不断往苏浩身上泼脏水。

    而这一切，竟然是有人选择相信，引起了很大的反响。

    灵溪宗之中，所有人沉默，不仅是苏浩遭到了挖苦，嘲讽，他们一样被牵连，灵溪宗培养的弟子，只会歪门邪道而已。

    灵溪真人，萧无忌等了解苏浩之人，此时却是皱眉，苏浩的不凡，绝对不是表面看起来的这么简单。

    怎么无法让石碑发光呢？

    梦仙仙一样如此，她的仙灵之气感悟苏浩，可是神级天赋：“苏浩，你到底在玩什么，赶紧爆发啊。”

    她听不得别人嘲讽苏浩，在她心中，认定苏浩强大，苏浩非凡，苏浩未来可是她完美的王子。

    上得了厅堂，重要的是，可以下得了厨房，为她做好吃的。

    “结果已经出来了，滚下去吧。”那三级宗门老者，露出不耐烦之色，对苏浩针对很浓。

    大夏的国主与国母，更是冷笑，道：“萧无忌的弟子，能有什么本事，那个家伙都是垃圾，弟子更是不堪。”

    这话可谓是刺耳无比，配合上那在萧无忌身前的三王刺耳大笑，足以让人咬牙切齿。

    但！

    “来了！”

    在众人嗤笑达到极致的同时，苏浩的喝声也是响起。

    原来之前他一直在吸收石碑之中的道之气。

    其中道之气的浓郁程度，超过了苏浩的想象，他只是吸收了五成而已，便是使得天赋突破到了下一个层次。

    从神级一品巅峰，达到了神级二品！

    “来什么，你只是垃圾而已，吃奶力气使出来，也无法使得石碑发出一丝一毫的光华，不要丢人现眼了，赶紧滚下去。”

    随着苏浩喝声，场下也有人大骂响起，认定苏浩装逼王的身份，只会大吼大叫，真本事没二两。

    但，就在他声音落下的同时，却是面色立刻大变，同时，嘴巴大大的张开。

    不仅是他，全场皆是如此，一瞬间，所有的嘲笑之音皆是消失了。

    大皇子惊讶了。

    大夏国主与国母傻眼了。

    乃至那三大仙宗长老，也是愣住了，心中倒吸冷气。

    石碑发光了。

    不是紫色，而是金色，且，不是一道，而是……二道！

    这是神级二品！

    如此天赋，在三级宗门之中，也是足以位列前十，未来潜力巨大。

    与他们惊讶相比，灵溪之中，则是立刻兴奋，无数人欢呼，苏浩绝地大反击，用实际行动，给那些人狠狠的来上了一巴掌。

    “半步神级算什么，嘚瑟什么，神级又傲气什么，苏浩大师兄，乃是神级二品，还有谁可比？”

    道天扬大喝，轰隆全场，他激动的脸色潮红，苏浩扬眉吐气，灵溪跟着荣耀，让他们心中郁闷，全部吐出去。

    场下的揶揄不再，所有人吓得颤抖，噤若寒蝉。

    半步神级，有机会成为法丹大高手，神级有机会成为开灵强者，那么神级二品呢？

    苏浩何等逆天？

    他的未来，将如大日，升空而起，照耀乾坤！

    “好，我萧无忌的弟子，纵然没有九天造化丹，也是碾压所有，哈哈哈。”萧无忌畅快大笑，目光盯住夏战天与云梦瑶，之前二人的揶揄，让他心中也是怒火，此时打脸回去。

    “神级二品，勉强而已，可随我进入三级仙宗。”那红脸老者，态度缓解，虽然仍旧针对苏浩，但是却愿意带他走了。

    招收一个神级二品天赋的人，宗门会给与他们丰富奖励。

    只是，在他声音落下后，苏浩却是昂头望去：“我拒绝！”

    你想招收就招收，想打压就打压吗？

    不好意思，少爷我没那么宽宏大量，且，我看不上你们！

    苏浩一样拒绝三级仙宗。

    这在全场，再度引动哗然，三级仙宗，多少人梦寐以求之地，梦仙仙拒绝，那是有更好的去处。

    苏浩拒绝为何？

    三级仙宗长老也是大怒，道：“不要以为有些资质，就可无法无天，告诉你，我们不带你进入大陆深处，你纵然逆天，也只能埋没在大陆外围而已。”

    “立刻给我跪下，我可原谅你之前的无礼。”

    红脸老者站起，怒视苏浩，若不是为了奖励，他何需在乎苏浩的资质，杀你都是正常。

    “我倒是忘记了。”就在此时，萧无忌却是大笑一声，道：“我的弟子，不会进入三级仙宗，那地方只能埋没他而已，他要去，也是去四大学府！”苏浩身上，可是有鬼老给的令牌，紫阳学府特招！