
    神武之中，一名弟子立刻狞笑，冷视苏浩，带着杀机。

    苏浩之前展露的手段，直接镇压法丹，而此人比之那法丹高手，还要差上一丝，半月前突破半步法丹。

    不过，他看着苏浩，似乎胜券在握。

    一闪之下，登上了战台。

    苏浩一样起身，平淡无波，身法展动之中，如灵龙游天，几个飘逸的蜿蜒，稳稳当当的落入了战台上。

    “小子，我名落千。”神武弟子冷笑一声，报出名号，让苏浩知道，杀他的人是谁。

    “我又不是聋子，之前老先生不是已经说了吗？多费口舌。”苏浩不耐烦的说道，主持的老者云灵川，已经报出彼此姓名了。

    “你！”落千脸涨红，随即冷笑，道：“不要以为战败二师兄，你便可以嚣张，你之前只是投机取巧而已，现在我就镇压你，让你知道，你远不如我等！”

    “投机取巧也好过你们阴谋作弊。”苏浩一笑，笑容深邃，让对面的男子脸立刻一变，似乎惊恐。

    “落传不要废话，动手！”

    闫山在场下大吼，对苏浩恨意浓烈。

    周围弟子，少量好奇，毕竟苏浩之前展示了不凡，但速度太快，他们无法看清，这一次仔细注视，要看苏浩底细。

    一个真元五层，可以对战法丹？

    而对于大多数人，根本不曾看到苏浩之前的恐怖，察觉到他的修为之后，立刻嗤笑，带着鄙夷。

    一个真元五层？

    “哼，这等垃圾，即便是我上去，都可以灭了你！”一名观战台大汉大吼一声，他为真元六层。

    只是，在他声音落下的同时，苏浩的步伐已经踏下，一步踏下，战台颤抖，恐怖的气势，冲霄而起。

    虚空翻滚，轰隆如雷！

    大汉颤抖，脸立刻发白，察觉到恐怖，不敢多说，别说动手，这股气势，让他身躯颤抖。

    这小子不是看上去那么简单。

    “杀！”

    在苏浩步伐踏下的同时，落千也是出手了，爆喝一声，属于半步法丹的修为，立刻绽放而起。

    随着气息释放，天地温度骤然下降，如寒冬腊月，冰冻天地。

    观战台上的人，都是感觉到一股冷风铺面而来。

    “又是这一招，神武什么时候，对寒兵之道如此精深了？”有人疑惑道，之前冷寒战败沈照天，便是用的类似一招。

    温度降低，寒冰凝聚，朗朗乾坤，如被雪花覆盖，让人身躯发抖，手脚僵硬。

    “小子，受死。”

    在这刹那，落千出手了，拳头爆炸而出，掀起风云，如洪流冲击。

    在他拳头之上，出现一朵冰花，银白之，冷入心魂。

    “果然是三花冰灵珠！”

    苏浩一扫，心中冷笑一声，先天道火气息释放，寒气在他周身一米外，便是消散而开，无法靠近。

    同时他的身躯大步而起，潇洒而飘逸，如风中柳叶，摇摆之中，带着残影，迷人眼线。

    落千的拳头砸在苏浩之前站立之地，空气之中的水珠，都是成为冰晶落下。

    他目中露出意外，按理说以苏浩的修为，在他寒冰之气展动之下，手脚立刻僵硬，速度变得缓慢。

    而对方却是不受丝毫影响。

    他意外之中，牙齿紧咬，身上散发的寒气，变得更加森冷，在他整个人的身躯之上，都是出现了冰晶颗粒。

    不是银白，而是成为了淡绿。

    “冰罗刹！”

    落千大喝一声，双手摆出玄奥法印，连连变化之中，一道绿的寒气爆射而出，刹那之间，成为一道高大身影，额头之处，生出尖角，荡漾锋芒。

    周围人面变化，从这身影之中，察觉到恐怖气息，类似法丹！

    慕容战天等人，面立刻紧张。

    闫山则是冷笑一声，似乎看到苏浩凄惨样子。

    “杀！”

    落千再度大喝，如傀儡般的身影，如闪电扑杀向前，寒气封锁十方，战台之上，都是结出厚厚冰层。

    苏浩淡定站立当场，威力堪比法丹，正常情况下，他无法对抗。

    但，怪就怪在，此人施展的不是自身法力，而是借助了秘宝。

    秘宝能量为天地凝结。

    “吸收！”

    苏浩不闪不避，在那身影靠近的同时，他的头顶猛地闪烁，金光澎湃之中，出现一朵金莲花。

    莲花凝聚为脸盆大小，旋转之中，光华四射，璀璨而圣洁，且，一股恐怖的吸力，浩荡而出。

    那冲杀而来的身影不曾落下，而是被吸力撕扯，直接进入莲花之中。

    “咔嚓咔嚓！”

    随着莲花吸收，在那金莲花表面，一样是凝聚出了一层厚厚的绿冰层。

    看上去如一朵莲花，被冻在了冰层之中，似乎如一件艺术品般唯美。

    “找死而已。”

    落千冷笑，不知道莲花为何物，只当做是苏浩的神通或是秘宝，但一般的东西，哪怕半步神器，也是无法阻挡此寒气侵蚀。

    他竟然敢主动吸收。

    不仅是他，闫山等人全部冷笑，此物之威力，他们心中清楚，纵然是真的法丹修为，也是不敢如此大意。

    苏浩没有机会。

    纵然是那些看客，心中皆是如此认为，那绿寒气传达的威力，让他们心中惊恐，自认不敌。

    紫阳之中，众人脸难看。

    唯独梦仙仙笑容灿烂，道：“别苦着一张脸，苏浩手段多着呢，他敢这样做，肯定是有准备的，你们看着，那神武的小子要挨揍了。”

    紫阳几位弟子意外，尤其是沈照天，他可是清楚体验过此物的恐怖，简直是无可抵挡，寒气可冰冻魂魄。

    梦仙仙如此信任苏浩？

    “你为何如此信任？”沈照天问出心中疑惑。

    梦仙仙灿烂一笑，道：“因为他是苏浩啊！”

    “轰！”

    也在此时，一道剧烈的爆炸之音响起，金的莲花在绿的冰层之下，再度旋转，所有的寒气全部吸入其中。

    而苏浩神淡定，迈步而出，看上去云淡风轻，似乎没有伤害。事实上，不仅是未曾伤害，苏浩的修为，在这一刻，都是进步了一大截，寒气能量，给他提供了巨大的滋补。...“”，。
