    分开前，赵昊将收集龙庭公会资源点的任务委托给晓风残月。

    对方身份他已经想起来了。

    一名‘英年早逝’的天才玩家，算是个典型反面例子。

    由于一直跟那些顶尖玩家公会作对，结果在暴露现实身份后，结果…就没有结果了。

    也正因为有了这个活生生例子，才让顶尖玩家们意识到一件事。

    没有靠山背景的话，得罪一些大型势力, 人家线上打不过你，却能找你线下PK。

    不过那是几年后（现实中半年后）了，现在对方实力虽说还没进入巅峰期，就已经开始招惹上那些公会了。

    只要拿到情报，自己就让龙少明白什么叫‘社会的毒打’。

    只不过现在要先完成任务再说。

    拿出瓶中纸条。

    ：希望不要让我去绿湾送货，以前送完货的人都没有回来，再过几天就要和丽塔结婚, 我要换个工作, 不当屠宰工人了。

    没头没脑的一句话, 看起来什么都没说，但其实已经将要说的东西全都包含在内了。

    首先，写这个纸条的人肯定死了。

    然后是绿湾那边有危险，屠宰场工人送货过去之后与其说没有回来，还不如说全都死了。

    最后是任务与一名叫丽塔的妹子相关。

    也就是赵昊对于这类任务做过不少，才能快速几个关键信息快速总结出来，不至于看半天都没抓住重点。

    现在赵昊手中有三条线索。

    绿湾、屠宰厂、丽塔。

    屠宰厂首先排除。

    原因只有一个。

    太多！

    明月城这样一座人口千万级别以上主城，屠宰场数量可想而知，大大小小加起来几十上百，想找到正确目标谈何容易。

    丽塔也是同理。

    这个名字太常见了，没有一万也有八千，想找到难如登天。

    所以，只有绿湾这个选择。

    那是个离明月城没多远的偏僻之地, 完全不需要担心找不到目标。

    最重要的是在绿湾，就能蹲到送货的屠宰厂是那一间。

    知道屠宰场后，就可以查到写纸条的人是谁，也能顺着这条线索找到丽塔。

    抽丝剥茧般的将任务头绪理清后，赵昊并没有马上行动。

    因为任务再急，也不至于这点时间都等不了。

    毕竟重生前的时间线上，这个任务是几年之后完成，也就意味着不用担心会有人捷足先登。

    现在他需要做的就是下线放松。

    这段时间为了冲级，他可谓是两点一线，所有时间都用来刷级，精神方面压力可想而知。

    哪怕在英雄世界等于浅层睡眠，可这种精神压力却没办法消除。

    同时，他也是为了下线查资料。

    小组赛的对手是那些，必须要提前收集情报。

    就算是对自身实力再自信也要狮子搏兔，避免阴沟中翻船。

    当然了，也是在等‘打手’到来。

    传送只允许报名玩家传送，可不包含麾下英雄、兵种等等，所以要等几天（游戏时间）才能到。

    等他休息和查完资料上线的话，正好麾下也快到了。

    完美！

    赵.时间管理大师.昊带着得意的心情退出了游戏。

    咔嚓！

    活动了一下身体后，他走到客厅。

    茶几上放着纱罩盖住的饭菜。

    游戏舱虽说可以给身体注射营养液，保证最基础的营养需求，但赵昊也会不时下线吃饭, 美食带来的愉悦快，才是最好放松。

    “不对, 是从那买的？”

    才吃上一口, 这肥瘦皆宜，入口即烂的青椒炒肉就让赵昊感觉不对。

    自家妹妹的厨艺也就是家常菜级别，可现在水平陡然变成主厨级别，怎么能不让他一口就吃出不对，觉得是买的。

    不过对于这个猜测他马上取消。

    因为以妹妹那一分钱恨不得掰成两半花的性格，买菜来做就是承受极限，怎么可能舍得花钱买，那怕给的家用不少也是如此。

    但无论如何，也不影响赵昊风卷残云般的消灭着这些可口饭菜。

    一段时间后。

    嗝！

    打了一个饱嗝后，赵昊舒服的躺在沙发上。

    ‘以后让盈盈多买点吧！’

    就冲着这个手艺，伙食费高也就高了，反正他可以用‘游戏中挣的’这个借口来解释钱的来源，不怕有人怀疑。

    就在这时。

    咔、咔！

    房门被钥匙打开，两条身影走了进来。

    “哥！”

    “昊哥！”

    两个声音接连响起，特别是第二声，简直是含糖量拉满，要是有糖尿病的话简直能进ICU了。

    “嗯！”

    赵昊头也不抬的回应。

    现在大家都熟悉了，自然不用太过见外的起身迎接。

    只是他没有注意到，走进房间的两人在看到茶几上空盘时，脸上闪过神秘微笑。

    赵盈开始将碗筷端进厨房，客厅只剩两人。

    一股清香扑鼻而至。

    让正眯着眼睛放松的赵昊就像炸毛的猫般缩了起来。

    因为李可可坐到自己所在长条沙发了。

    明明旁边还有空沙发，对方却偏偏坐过来，肯定没有问题，他怎么可能不惊。

    “昊哥哥~~！”

    扎着马尾，穿着白色雪纺裙，如同漫画中小仙女般清纯唯美的李可可甜甜的叫了起来。

    而赵昊不仅没有享受这个甜腻称呼，反而越发紧张，连忙伸手制止。

    “行了、行了，你有什么事直接说，我不吃你这套（义正严辞脸）！”

    对方应该是有事相求。

    “哼，我哪有事！”，李可可先是反驳，然后才说道：“只是想搬过来陪盈盈‘亿’段时间，马上要高考了，她压力太大，好不好？！”

    “是这样啊！”，赵昊放松了一些，这件事当然…有问题，“不行！”

    租的这间公寓不小，让对方住进来其实影响不到自己。

    可要知道，对方和妹妹一样读高三，这里可不仅只有妹妹，还有自己在，住一起像什么话。

    哪怕他们心中没鬼，可其他人又不知道，肯定会联想。

    自己可是清清白白的黄花大闺男，可不能让对方把名声被害了。

    要是对方是男的，那…当然也不行，妹妹在的话，任何雄性生物都别想靠近。

    所以就算这件事不是什么大事，他也不可能同意。

    “哥！！”

    正在厨房竖着耳朵偷听的赵盈盈感觉战局‘不妙’，直接冲过来抱着赵昊胳膊开始火力输出。

    撒娇、卖萌功力见涨，最少比以前强得多。

    而李可可也不说话，只是用自己小鹿般清纯灵动的双眼看过来。

    “行了、行了！”，在两人攻势下，赵昊有些顶不住了，急忙制止两人‘攻势’，“我说不准可可住进来，但没说不能解决这个问题吧！”

    是的，他确实有办法解决这个问题。

