    “是我们江总想要见您。”

    南城说道。

    吴局很自然的说道，“恒康老总请客，这个面子我得给，说吧，什么地方？”

    “皇城，顶楼包房，七点我们江总在哪里等您。”

    南城回答说。

    “好，你告诉江总，我一定到。”

    “好，我这就回去告诉江总，吴局爽快人，以后，有什么能用的着我的地方，尽管张口。”

    吴局摆了摆手，“这个，以后再说。”

    南城说，“那好，我先走了。”

    吴局应了一声。

    七点。

    皇城顶楼，观景最好的包间，江莫寒已经提前到。

    这个包间设在最靠近边沿的位置，整面墙的落地窗，餐桌靠着窗户而放，坐在这里，可以将这座城市的夜景可尽收眼底。

    七点，吴局准时到，南城守在外面看到他过来。

    立刻迎了上来，热情的道，“吴局。”

    吴局颔首。

    “江总已经在包间里。”

    南城引着吴局朝包间走。

    很快到了包间门口，南城推开,包间的门，朝着他做了一个请的姿势，“吴局请。”

    吴局走进来。

    江莫寒从位置上站起来，先招呼，“吴局。”

    吴局走过来，“江总。”

    两人握了手，江莫寒收回手时，说道，“吴局请坐。”

    吴局坐下来，并且直言道，“江总找我是为了凌小姐的事情吗？”

    江莫寒做下来，也没遮掩，回答道，“是。”

    “那江总是想怎么办？

    或者是想要我做什么？”

    吴局端起跟前的水，喝了一口，“是想让我手下留情？”

    毕竟凌薇是他的人，这点不是什么秘密。

    不然他也不会主动方找自己吧？

    江莫寒说，“不是。”

    吴局挑眉，“哦，那江总找我是为了什么呢？”

    “杀人犯法，应当受到法律的惩治，我希望她能判死刑。”

    吴局倒是有些意外，还以为他是想要救人，原来相反。

    “据我所知，这位凌小姐跟在江总身边很久了，难道江总都不念旧情吗？”

    此刻，酒店。

    吴局得到地址之后，就告诉了关劲，关劲提前在包间里安放了监听器，他们在包间里的对话，关劲都听的一清二楚。

    他都准备好去揍人了，结果江莫寒并没有给凌薇求情。

    这点，让他没那么生气了。

    还好他没有丧尽天良，是非不分。

    不，他就是一个是非不分的人！    不然也不会因为当初的事情，怀有报复之心。

    包间内。

    江莫寒给宋局倒水，“谈不上是我的人，只是在公司工作。”

    “这次的案子，还牵扯出一年前的案子，是关于你太太死的事情，江总应该知道了吧？

    当初的那场大火并不是自杀才烧起来的，而是犯罪嫌疑人凌薇放的，不知道江总，有什么看法？”

    江莫寒放在桌子上的手，慢慢的交叉在一起，看似平静，实则是在强装镇定。

    “我和我太太三年的婚姻……”提到她，江莫寒的内心越来越不平静，他缓了一下才说道，“我很爱她，她的去世我很伤心，希望害她的人，受到相应的惩罚，这样才能安慰她的在天之灵。”

    吴局微微挑眉，“我记得那个时候你们已经办理了离婚？”

    江莫寒微微垂眸，睫毛颤动，“是的。”

    “即便我们离婚，曾经也是相爱过的，不然不会结婚。”

    他的声音不像平时那般淡漠夹杂着强势，反而有些底气不足。

    如果当初只是纯粹的喜欢，现在也许，他们会很幸福的生活在一起。

    “吴局，能否透露，会怎么审判？”

    “杀人偿命，况且她犯罪情节恶略，造成重大影响，就算不枪毙，也会无期徒刑，我觉得剥夺一个人的终身自由，比让她死更加的折磨，江总觉得呢？”

    “那我想请吴局帮个忙。”

    江莫寒看着他。

    “江总请讲，是我能做到的，也不会推脱，现在江总可是我们市的红人，这个面子我肯定会给的。”

    “我不会让吴局白帮忙，吴局有用得着我的地方，尽管朝我开口。”

    两人相互客套着。

    “我并不想她在里面过的太安稳。”

    江莫寒淡淡的将目光投向出窗外，望着远处灿烂灯火，眼底满是冷厉之色。

    “好。”

    吴局满口答应，就算江莫寒不提这个要求，他也会这么做。

    “那我还有事，就先走了。”

    宋局站起来。

    江莫寒也跟着站起来，“吴局，还没说需要我做什么。”

    “那就当江总欠我一个人情，将来有需要江总帮忙的，还希望江总不要推辞。”

    “当然。”

    “晚饭我就不吃了，我真的还有事，江总留步不用送。”

    宋局摆手。

    江莫寒叫，“南城，送吴局长。”

    南城推门进来。

    宋局走出去，南城跟着他，“我送吴局下楼。”

    吴局说，“不用，你去忙吧。”

    虽然吴局这样说，南城还是送他上了电梯才反回包间。

    包间内，亮着水晶灯，透过窗户折射进来的霓虹，五彩斑斓，仿佛将这间屋子，至于绚烂多彩的海洋中。

    江莫寒站在窗前，面朝窗外，修长的身形显得落寞又孤寂。

    南城推开门进来，看着他，过了许久才开口，“凌……薇会死吗？”

    

