    在薄日星还年轻的时候，在星王尚末曾陨落之前，这里曾经是一片宽阔无树的平原。天上浮云流转，日光透过云隙洒下金光，在大地上投下斑驳却灿烂的光芒。曾经的草原当风吹过时，便会掀起阵阵碧绿的波浪。至于南方，那里有连绵的大山，顶端覆盖着白色的积雪，一道道黑色条状的皱褶蔓延其中。草原一路延伸至山脚，最后接入许多连晨光也触及不到的幽暗山谷里。而当经过幽谷，群山便会如同海湾般展开，露出一片苍茫的高地。

    那久远年代的岁月里，这片高地上到处都是热爱阳光的动物。

    然而斗转星移，岁月流逝。曾经繁茂的草原高地，如今皆被冰雪增覆盖，阳光不再光临，大地进入永夜之冬。牧草难以生长，动物早变成冰层下一具具僵硬的尸骸。那往昔的浮光掠影，如今只剩下寒风在空中悲叹。

    不知什么时候开始，这片高地的顶端竖起了一座大门，大门上有奔放的纹路，宛若烈焰。门扉洞开，门内却非高地另一边荒凉的风景，而是翻腾的火焰。不断有生物从那门里的烈焰里钻出来，它们形像不一，但无论是哪一类生物，它们身上都有着和薄日星格格不入的气息。

    那是火焰的气息。

    就在这片高地以北三百公里外，有一座采集场。现在这座采集场已经被怪物占领，掘金者被屠杀殆尽。怪物们用影铁将之烧融，铸成一张王座。王座上坐着一位黑骑士，他的全身被狰狞的重甲包裹着，重甲脑口处两只魔瞳闪烁着炽热的红光，就连脸孔也遮挡在如同恶魔般的头盔之下，骑士身后垂着一张暗红色的披风，披风的末端飞散着气焰，火星不断在空气里飘荡着。

    突然，骑士像是感觉到什么，蓦然立起。接着手一抬，搁在王座旁边一把巨刃便落在他的手中。他吹了声口哨，从采集场深处突然奔出了一头雄驹。这匹战马浑身漆黑，毛发油亮，但四蹄踏炎，且背生双翼，如同神话里的天马。骑士跃至它的背上，黑马双翼拍动，前蹄立起踩在空处，便这么朝天空跃了上去。

    战马载着骑士掠往高地，人在空中，骑士已经看到那扇烈焰之门里，有人行出。

    他直接从马上跃下，宛若流星，重重砸在高地顶端，撞出一个浅坑。骑士从坑里行出，在那个前巨刃拄地，单膝跪下：“殿下，您来了。”

    从烈焰之门里行出的正是黄昏之子，拥有着阿基米德身体的他眼珠下划，看向骑士：“黎明之子出现在这颗星球上？”

    “是的，殿下，这是侦察的烈鹰看到的画面。”骑士那头盔上的宝石射出一束滟红的光，光投在空处形成了画面。画面里是一艘搁浅在冰原上的星舰，有人陆续从星舰里走出来，其中一人正是艾伦。

    黄昏之子眯了眯眼，道：“黄昏一族有个计划，针对我和造物主而设的计划。黎明之子是个计划的关键，他们一直在回收所谓的王之宝库。如果说黎明之子来到这个宇宙边陲是有目的话，那么我可以肯定，这座星球上就有一座王之宝库存在。”

    “我在发现黎明之子后，便向殿下发去讯息，同时暗中留意他们的行踪。殿下，他们已经进入地底，应该是前往阴影之巢。”

    “阴影之巢？”

    骑士点头，“是的，殿下。阴影之巢是薄日星上一处禁忌之地，根据我从当地采集者大脑里收集到的信息来看，那里应该是一座宝库。在这座星球上，任何一个采集基地都可以前往阴影之巢，我可以为殿下引路。”

    “那我们还等什么，我不会叫黎明之子继续回收黄昏意志，休想！”

    黄昏之子不知道的是，这会光顾薄日星的非但有艾伦，连弗里乌斯也来了。

    阴影之巢。

    “斯米勒……”弗里乌斯点头，“是的，没错。一位年轻的将军，野心勃勃。我许诺了他不少好处，他在铎比亚所能够得到的，远要比你魔影国多得多。他很能干，替我带回了许多消息，其中就包括了王库，也包括了黄昏意志。艾伦，你真是个幸运儿，我一直在思索你的幸运背后究竟是什么呢，原来是黄昏意志。融合意志，得到的另一段人生的经验，而且是至尊，或者不亚于至尊的强者经验。这对我们来说都太宝贵了，这等于缩短了我们探寻力量之路的过程。”

    “所以，这里的黄昏意志，我要定了。”

    艾伦摇头，“弗里乌斯，你根本不知道黄昏意志对我意味着什么，也不知道它对于这个宇宙意味着什么。黄昏意志必须由我接收，如此我才能阻止宇宙黄昏！”

    “阻止，为什么要阻止？”弗里乌斯笑了起来，“想想看，艾伦。融合了黄昏意志，突破现在的至尊境界，我们可能凌驾于这个宇宙之上。到时候，我们可以破开宇宙，进入其它的宇宙探索无穷的奥秘。比起这个来，什么宇宙黄昏简直可以忽略不是吗？”

    “好吧，退一万步讲。或许阻止宇宙黄昏对你很重要，那么，你打算怎么办？不顾萝拉两位小姐了？”

    弗里乌斯那狭长的双眼紧盯着艾伦。

    艾伦突然笑起来：“你不了解萝拉她们，你不了解我的女人们。她们可不是那种软弱的人，如果让她们知道因为这点我就妥协的话，我会让她们瞧不起的。”

    黄金王焰升起。

    “弗里乌斯，今天无论如何，都不会把黄昏意志交给你！”艾伦往前一步。

    一步，跨越了和黑帝皇之间的距离。

    灰烬赞歌平空出现，挟着黄金王焰当头斩下。弗里乌斯闷哼一声，推剑出鞘，明明出剑比艾伦晚，可无光的剑锋仍然架住了灰烬赞歌，然后夜就变成了昼，阴影之巢的大殿前升起了一轮太阳，瞬息间照亮了整片空间。星辰为之失色，无法形容的大力扩散出去，把四周的阴影生物皆“吹”向了远处，即使是阴影守卫和阴影仲裁，也给这股迸发的伟力推得连连后退。接着四周出现一条条扭动的、灿烂的光带。在那些光带里，隐约可以看到地底坑洞的场景。

    接着一阵急骤的剑鸣。

    灰烬赞歌和无光在瞬息间不知道交击了多少次，艾伦和弗里乌斯身影闪烁，两人速度快到肉眼难察，仅在空间中留下片片残影。那两把长剑的碰撞炸出吞吐的黑色电蛇以及璀璨的金黄火焰，顿时大殿前绽放出一片铁树银花般的画面。在让人捉狂的光影中，两条身影又迅速分开，各据一角，然后那些混乱的能量流才渐渐平息下来。

    “你疯了。”弗里乌斯冷冷道：“你竟然真的出手，难道你不知道，至尊全力交战的后果吗？还是说，你觉得压抑住顶峰的力量也可以打败我？”

    “那要视乎你对黄昏意志的重视程度了。”艾伦淡淡道：“弗里乌斯，我不愿和你开战。但就像我刚才说的，黄昏意志绝对不能交给你。如果你执意夺取，那我只能全力出手，至于会引发什么样的后果。我想，那都比阻止不了宇宙黄昏来得轻得多。”

    “年轻人，太过固执可不见得是一件好事。”弗里乌斯抬起无光说，“既然你坚持，那就让我见识一下，你比奥法西斯又如何吧？”

    “如你所愿。”艾伦吸了口气，然后无尽剑装的每片盔甲都亮了起来，黄金王焰不再升腾，而是凝成了如同实质的光，在艾伦周围形成一个完美的圆球。艾伦的身影消失在这个小型太阳里，然后这颗太阳就朝弗里乌斯撞了过去。

    太阳升起，阴影退避。

    弗里乌斯突然发现，艾伦的光是他黑暗规则的克星。在那灿烂至无法直视的光辉之下，他找不到一丝可以运用规则的地方。可黑帝皇脸上不怒反笑，无光长剑自里而外地透散出如同浓雾般的黑色物质，周围的空间即时染上了一层漆黑。既然无法利用，便自行创造，这是至尊的可怕之处，于不可能中缔造可能！

    然后大片黑雾便弥散了出去，浓浓黑雾拍上艾伦撞来的太阳。下一刻整个空间轰鸣起来，那些本来已经快要消失的空间光带突然撕扯得更加厉害，尽管还没全力出手，可两位至尊的力量碰撞，顿时撑裂了阴影之巢所在的这处空间。这个空间的源力十分稳定，然而在弗里乌斯和艾伦的交战之下，却连1分钟也撑不到。

    黑雾包裹住了太阳，并不断弥漫开来，然而黑雾中便遍生灿烂光斑。每一片光斑生成，便有一团黑雾被湮灭，光斑浮生不定，其中响起阵阵沉闷的震爆声。突然一条黑火炸起，至半空分裂成无数细小的火流，纷飞如雨地落往地面。阴影之巢的建筑物被那些细小的火流击中，无论什么物质都难以阻止其侵透，当下一部分建筑被黑火浇出了千疮百孔。

    黑雾里又蓦然一亮，有锐利的剑影破雾而出，千万道细若游丝的光线刺破了黑雾，然后大团的黑雾瞬息被湮灭。那里面弗里乌斯身形滑退，长剑遥指，剩余的黑雾收拢凝聚，形成一颗拳头大小的光球朝艾伦撞了过去！

