    没机会了。

    吞星能感觉到，自己所发出的一切攻击都湮灭在了那股黑暗浪潮中，连一点浪花都没有掀起。

    他知道自己根本无法阻止这一切，哪怕是一丁点希望...也没有。

    身处宇宙的他，与伊凡的距离在‘引力’的影响下不断缩短，接着只听几声零散的碎响...

    包裹吞星全身的铠甲已然遍布裂痕。

    “我究竟，引发了什么样的宇宙灾难。”

    啪！全身铠甲再也承受不住这股力量的拉扯，轰然爆碎！散成无数碎片！

    这一刻，吞星很后悔，若然不是自己率先出手，没准能与这个人形生物攀谈一番，达成协议。

    但这样的思维，也只在战斗发生后才会产生。

    不了解伊凡实力...甚至是看错伊凡实力的他，与伊凡发生战斗是必然的。

    他不会因为一个陌生人来找他谈判，就放弃吞食任何一颗行星，除非那谈判能使自己受益。

    他就像是一个饿怕了的星际旅行者，不想再断了食物，饥饿的感觉...太糟糕了。

    是的，不从行星中摄取能源的吞星，不但实力会变弱，那种噩梦般的饥饿感，才是让他不断吞噬行星的源头。

    铠甲碎片随着引力以更快的速度朝伊凡的力量漩涡飞去，很快化成宇宙尘埃。

    十米大小的吞星赤露着全身，满身都是发达的肌肉，从外形来看，他的体脂只有百分之五。

    而且，头盔碎掉后的他，赫然露出了他的...

    光头！

    是的...吞星的整体外表就像是一个放大版的人类，没有头发！是秃子！

    此刻甲碎人伤的他...浑身充满了战败的气息，完全没有了先前那股威严的霸主势态。

    “不行了，挡不住了。”

    吞星呢喃着，在如此强大的灵压下，他已深刻体会到了从未有过的绝望。

    哗！

    猛然间那股引力消失了！取而代之的...是以伊凡为中心向八方扩散的一股磅礴的黑色能量！

    一刹那这股能量便波及到百万公里外！所过之处繁星尽成尘埃！

    静声...

    一切安静了下来，唯有飘荡在宇宙中的裸者吞星...他已经陷入了半无意识状态。

    那一瞬间，他爆发了所有能源，使肉体达到了远超恒星的级别。

    然而，失去了全部能源的他，体型逐渐缩小，身高从十米渐变成五米，再渐变成两米，最终与人类无异。

    此刻，以肉眼望去，方圆再也看不到半点星光。

    尽是漆黑，尽成混沌。

    这景象有那么一瞬间让人觉得...它就像神话中，盘古尚未开天辟地之前。

    “我只是...想要生存而已...”

    “我不愿死亡...我还有一个...女儿。”

    吞星呢喃着。

    “已死了吗...”

    “不...我似乎...还有意识。”

    “只是...好饿啊...”

    他努力睁开眼睛，看到了自己的身体...

    自己的腹肌上...残余着先前掠过的黑光能量，那些黑光能量在他的肌体上蠕动着...

    “这...这是什么？”

    吞星惊疑，他四下看去。

    四周依旧都是黑暗，他能源不够，宇宙视力变弱，什么都看不清。

    于是，他只得再把目光放在腹肌上的黑光上，这黑光虽是黑色，但是有着奇异的光，清晰地照亮了数平方米的距离。

    吞星惊疑地发现，这黑光物质在自己的腹肌上蠕动了一会后，自己的八块腹肌就缩成了六块！

    紧接着，又少了两块！最终九九归一，腹肌...只剩下一块了！

    随后，这黑光开始往自己身体的其他位置蠕动，所过之处，坚挺的肌肉都变得松弛下来...

    不到两分钟，他的外形就从一个光头肌肉男，变成了一个肥宅！

    “怎可能的！”

    这话刚落，他就发现黑光已经爬到了他的脖子上，渐渐经过了他的下巴，要往他嘴里面钻！

    吞星赶紧伸出虚弱的手臂，用扯嘴巴上的黑色能量，然而他现在似乎有些肌无力，根本阻止不了，那黑光很快钻入了他的嘴里！

    咕噜一声！黑光顺着喉咙下了肚！

    紧接着吞星就发现...

    “怎会...那股饥饿感，消失了...”

    简直不可思议！就仿佛那个黑光填充了他的饥饿感！

    恍然间，背景变了！

    无尽的漆黑化作了一望无垠的纯白！

    在那纯白色的背景下，被黑气环绕的伊凡就站在那里，他的面部几乎全被黑影笼罩，没人能看得清他的表情。

    只听到一声冷漠的询问。

    “如果不饿的话，你还会吞噬行星么？”

    那是...不带有丝毫杂质的声音，纯净而空灵，宛如神明之语。

    突如其来的问话，使得吞星呆滞了片刻。

    他消化了一下刚才所发生的事...随后缓缓开口：“我...只是为了生存。”

    伊凡站在那里，浑身的黑色光焰高频率抖动着，他没再说话。

    他之所以进入这种暴走状态，首先是因为在高强度的战斗下，点燃了伊凡内心想要使用更强力量的欲望。

    但那是容易失控的恐怖力量，伊凡知道吞星已经要不行了，根本不必要节外生枝。

    于是伊凡就开始压制...压制的也很顺利...

    然而，就在伊凡马上就要把那容易‘失控’的漆黑力量给压下去了，吞星却不知道伊凡在那愣着干嘛呢，还以为有破绽，就闪到伊凡身后来了那么一记裂星一击！

    这一招瞬间让伊凡压制失败，进入暴走！

    封印了百分之九十的意识！解封了全部力量！

    ...

    此刻。

    暴走状态的伊凡经过了一招爆发，已经倾泻了一部分压抑的情感。

    再经过压制，那使他恢复到了百分之六十的意识。

    也即是，现在的伊凡，是只有百分之六十意识的伊凡，也即是‘不完全意识’的伊凡。

    ...

    悬浮在空白背景中的吞星，愣愣地看着伊凡，心想他怎么不说话了。

    是自己的回答有问题吗？不够明确？

    当即他重新开口，声音沉重而浑厚。

    “我不会再吞噬行星了。”

    伊凡还是没回话，就在那站着，只是身上的黑色光焰已经越来越淡了。

    他正不断地进行着意识恢复，已经恢复到了百分之七十了。

    吞星见伊凡就在那飘着，一言不发，心里有些发毛！