
　　这是个狠人，李云心里面有些诧异。

　　身为一名部队当中的特种兵，却不听从部队的调遣，将无辜的人牵连其中，然后杀死。

　　毒液却没有因为他的坏习惯，而受到惩罚。

　　在国内，绝对是最顶尖的那一批特种兵存在。

　　“据说，他曾经使用AWM，直接将1700多米外的目标狙杀，要知道AWM的有效射程也不过1700米。

　　他通过自己对机械的了解，强行将有效射程增加了100米。”

　　说到这里，陈颖特地将毒液背后的那一把，改装而成的98k放大了几分。

　　看到这里，李云的神色终于变得凝重了起来。

　　他当然知道98k，当初在玩枪战精英的时候，这可是最好的狙击武器。

　　这样一把射程极远武器级，还被对方改装过，配合顶级特种兵顶尖的枪法，一旦进入对方的射击范围之内，他必然会面对对方的狙杀。

　　但是李云也在心里告诉自己，对方虽然有这种远距离狙杀武器，但他也有军事卫星做依靠，凭着陈颖替她安装的天眼系统，至少能够掌握对方的大概位置。

　　一个狙击手，暴露了自己的位置，杀伤力要少一大半，“给我盯着这批人。”23sK.com

　　李云盯着屏幕之上的幸存者，语气不善的说道。

　　他并不担心对方过来主动出击，因为他也有狙击枪，对方生怕踏入他的狙击范围之内。

　　更为重要的是，在四环之内，有着大批量的丧尸，一旦动静太大，被丧尸大军团团围住，就算是他们有着军用装甲车，也同样吃不消。

　　不过他们没有勇气前来主动找李云的麻烦，李云也不打算现在就对这些人出手。

　　他们的火力很猛，他现在最需要做的事情，就是将自己的王者巅峰成功通关。

　　“好的老公，他们不会离开微信监控的。”

　　陈颖的话在耳机当中传来，显得有些俏皮，李云莞尔一笑，随即挂断了双方之间的通讯。

　　随即他把手机拿出来一看，上面的电量点显示已经达到了2000多点。

　　不知不觉中，他在出门的这段时间里，即便没有刻意去清理丧尸，但是在市中区丧尸的数量实在太多，即便是在四环开了一圈，那些被他的奔驰大G，不小心刮伤撞死的丧尸，也在这短短的一个上午达到了这样的数量。

　　只觉得心中满是期待，然后李云一脚踩下油门，他要去刷电量点了。

　　毕竟有了奔驰大g的，大批量对付丧尸，也不是什么困难的事情。

　　那坚固的钛合金车身，和2000匹马力的引擎，足以让他轻松碾碎，所有胆敢出现在他眼前的丧尸。

　　只要不遇到像之前广场里，那样密集的丧尸大军，被拖得油量耗尽，引擎烧坏，就没有任何问题。

　　引擎的轰鸣声，带动了庞大的车身，宛如野兽一般，向着前方飞驰。

　　那些丧尸，瞬间就被撞飞，这一辆钢铁巨兽，开始疯狂收割起丧尸的电量点。

　　半个小时之后，李云的奔驰大气停在了路边，黑色的鲜血和腐烂的血肉，已经布满了整个车身，那些细小的碎肉和骨头，挂在车的表面，显得异常狰狞恐怖，还十分恶心。

　　他再一次拿出手机，看了一眼，发现电量点已经达到了4000多点。

　　已将足够他玩20把游戏了，不过根据他的猜测，王者巅峰这款游戏的难度，仅靠20把游戏，根本不可能通关。

　　于是他再次发动了奔驰大G，向着丧尸群冲撞而去，伴随着无数丧尸被碾碎，李云手机的电量点也在不断的增加。

　　又是半个小时之后，电量点直接提升到了6000多点。

　　一个小时之后，电量达到了8000多点。

　　两个小时之后，电量点直接破万。

　　直到夜色悄然降临，李云看着车窗外那些零星的丧尸，都感到了有些麻木。

　　这样一辆钢铁巨兽，实在太过强大了。

　　对付这些疯狂向前奔跑，没有任何智慧的丧尸，没有任何的挑战。

　　就是在简单的重复冲撞、碾压、破碎几个简单的动作，乏味而枯燥。

　　如果不是他的身体素质出众，精神力强大，在车里面坐这么长的时间，接受这么多次猛烈的撞击，骨架早就散开。

　　他的意志在之前增加精准度的时候，得到了锻炼，才能够忍受这种枯燥乏味，否则的话还真坚持不下来。

　　早就回到庄园里面休息了去了，因此他驾驶着满是血污的奔驰大G，一路飞驰，开往家中。

　　“老公，你实在太棒了，你真厉害。”

　　王雪第1个扑了上来，满脸都是崇拜之色，两只眼睛里面都在闪烁着光芒。

　　用自己的柔软的部分，在李云身体上下磨蹭。

　　今天发生的事情，他们都从电脑屏幕上看到了。

　　简直就像是在看电影一般。

　　甚至要比电影里面那些主人公还要强大。

　　那些电影里的主人公，最多是依靠自己的运气，险象环生。

　　但是李云却不一样，完全是依靠绝对的实力碾压过去，一分钟不到的时间，直接将5辆高速行驶的越野车，全部逼得停在高架桥上，或者是坠落到高架桥下面的丧尸大潮之中。

　　然后，又把那些侥幸逃过一劫的幸存者，直接狙杀，枪枪爆头。

　　至于其他的4个女人脸上也满是欣喜和崇拜，李云所带给他们的，不仅仅是震撼，还有惊悚。

　　李云的实力太过强大了，已经彻底让他们的内心折服。

　　巴不得现在就熄灯去房间，同李云酣畅淋漓的大战异常，此时此刻的李云，男人的魅力展露无疑。

　　6个人围坐在饭桌之上，即便已经过去这么长时间，5个女人依然激动得，难以遏制自己的的兴奋。

　　李云实在太过于亮眼，就仿佛一个普通人，突然发现自己的另一半，居然是超级强者。

　　这种兴奋谁都控制不住，5个女人你一句我一句的问各种问题。

　　虽然李云只是简单的搪塞过去，但依然让她们感到高兴不已。

　　在吃饭的时候，陈颖知道了一个，震撼到无法自已的消息，那就是李云，真的能够做到百发百中。

　　只要是一把枪到了他的手上，就能够将精准度发挥到枪支的极限性能。

　　枪支的性能，就决定了他实力的上限。

　　而他本人的实力，没有上限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第116章 女人们的激动免费阅读。https://xs.23sk.com 