    “司寇策，你竟然伪装成神使，去我域外学院偷窃神物，斩杀我域外学院的长老，你罪该万死！”

    “司寇策，你竟然利用神物中的功法，引来神力洗礼，这可是我域外学院之秘，马上还回来！”

    “司寇策，你若是不想死，就乖乖地放弃抵抗！”

    当这群家伙杀气腾腾地将道九言的包围的时候，就连道九言也露出了诧异之色，“你们说我是司寇策？”

    “我就说域外之地哪里会有什么神使，原来这一切都是你这个混蛋将出来的！”

    副院长公冶振风气息滔天，杀气腾腾。

    看向道九言的目光里，则带着贪婪之色。

    仿佛道九言就是一个无上的神物一般。

    能够引来神力洗礼的功法，那可是真正的神之功法，如此功法，谁不想要呢？

    道九言听了公冶振风的话，不由地笑了起来，“那锐尘呢？那个老东西怎么没来，是不是不敢来了？还是说，他已经被你们给害死了？”

    “哼，我们院长已经闭关了，如今整个域外学院的一切事物都交给我们公治振风院长管理了！”

    一个域外学院的长老，冷笑的说道：“司寇策，公冶院长可不是老院长那锐尘那样的好欺骗。老夫劝你赶紧臣服，否则公冶院长一出手，就凭你的实力，根本不是公冶院长的对手！”

    “真是一群虚伪的老东西呀，你们不就是冲着那个什么可以引来神力洗礼的功法吗？说得冠冕堂皇的，你们还是做个人吧！”

    道九言摇了摇头，脸上带着嘲讽之色，看着域外学院的长老们，“你们想要动手就动手，本帝可没有时间听你们在这里废话！”

    “就是，一群道貌岸然的老东西！真是太虚伪了！”

    虤站在道九言的身边，无比猖狂地说道：“就凭你们这群小垃圾，都不够本神虎塞牙缝的，太弱了！”

    “还有那个叫公冶振风的，你怎么不叫公冶雄风？是不是你已经雄不起来了，所以只能振了？”

    “混蛋，你找死！”

    公冶振风眼中寒光一闪，杀气滔天地看着虤，“哪怕你是白虎一族后裔，老夫今天都要杀你！”

    “谁死还不一定呢？”

    虤不屑地瞥了公冶振风一眼，周身立即爆发出一股浩瀚的神力出来。

    这一刻的它，不再低调，而是直接腾空而起，化身成为数万丈的神兽白虎。

    “去死吧！”

    它直接张口吐出一口无比强大火焰。

    火焰所过之处，虚空都被点燃了，整个域外之地都在颤抖。

    甚至于，这周围千万里范围的混沌虚空，所有的天地规则全都消失的无影无踪，竟然全都被吓逃的。

    “它，它竟然这么强？”

    域外学院的一群长老们，面色大变，身形则快速地朝着远处退去。

    实在是这一刻的虤太恐怖了，而且那无比庞大的虎躯也不是他们敢面对的，一个个全都慌忙跳开。

    “你这群小垃圾，太弱了！”

    做完这一切之后，虤无比不屑地看着他们。

    这一刻，域外学院的一众强者，顿时全都脸色通红。

    他们杀气腾腾而来，准备将道九言给灭掉，然后奇取他那可以引来神力洗礼的功法。

    可结果，他们却被虤的火焰给吓到了。

    “哼，白虎一族又如何，斩了它！”

    公冶振风眼中不断地闪动着寒光，周身爆发出五级混沌神境巅峰的实力，朝着虤杀了过去。

    “真是不怕死呀！”

    虤不屑地开口，顿时一道无比滔天的火焰喷出。

    这一刻，公冶振风直接用力将自己笼罩，挡住了虤的火焰攻击。

    然后，爆发出无匹的力量，朝着远处的道九言轰了过去。

    他打算趁着所有人的注意都集中在虤和他的身上，对道九言采取出奇不意的一击。

    可惜，他太高估自己了。

    “既然你找死，那就成全你！”

    道九言摇了摇头，眼中闪动着浓浓的杀意，一步踏出，瞬间出现公冶振风的面前。

    他以指为剑，顿时一道璀璨的剑气瞬间斩出，直接将公冶振风袭来的力量劈开。

    呛！

    而后，道九言又是一剑斩下，在公冶振风那惊骇的目光下，直接将笼罩在他身上的力量斩碎。

    下一秒，那道剑光直接将他的身躯斩成了两半。

    “这，这怎么可能？”

    公冶振风的肉身勉强聚拢在一起，身形快速地退回域外学院的那些长老的人群之中，眼中满是惊恐之色。

    他怎么也没想到道九言的实力会如此之强。

    两斩就让他受了重伤，这样的实力，绝对远远地超级了他。

    恐怕在整个域外之地，几乎没有人能够跟道九言相比了。

    此刻，他更加认定眼前之人就是司寇策。

    “司寇策，他的实力竟然如此强大？”

    “废话，他原本就是六级混沌神境的神尊，实力自然强大！”

    “不好，我们上当了，他隐藏了实力，就是为了把我们引来，想要将我们一网打尽！”

    当道九言一斩劈了域外学院的副院长公冶振风之后，并没有继续追杀，而是站在虚空之中。

    而域外学院的那些长老们，则一个个脸色巨变，快速地飞机着混沌虚空深处退去。

    他们气势汹汹而来，想要斩杀道九言，此刻却无人敢猖狂了。

    道九言的那一剑，便已经彻底斩灭了域外学院长老们的信心。

    “院长，我们该怎么办？”

    跟随公冶振风一同前来的长老，纷纷扭头看向公冶振风。

    “先回去，等调查清楚司寇策的真实实力后，再调动整个域外学院的所有神尊长老，一举剿灭整个罪恶星城！”

    公冶振风的话音一落，闪身就走，速度无比之快，给人的感觉就如同是在逃命一般。

    “这……”

    他的速度太快，哪怕是他身边的那些长老还没反应过来，公冶振风就已经消失不见了。

    不过，当他们想要寻找公冶振风的身影时，一道剑光猛然在虚空之中爆发。

    只见逃走的公冶振风，整个人停了下来，一道剑光由内而外地爆发出来，再度将公冶振风那勉强凝聚而成的肉身劈成了两半。

