    这边幂姐想直接问，又有点语塞，所以旁敲侧击的迂回。

    “你的歌都是在什么情况下写出来的啊，我看好多歌曲跟你状况也不一样啊。”

    “啊，有的是看电视，有的是看电影，或者脑海中幻想出来的啊。”

    幂姐这边心里轻轻松了一下。

    “啊，小峥，你那首《夜空中最亮的星》怎么写出来的啊，那么像情歌啊。”

    “是吗，我感觉挺励志的啊，我也忘了当时写这首歌是什么想法了。”

    “那你靠空想写歌啊，我也是偶然听我妈说起来了，她说你的专辑里有首情歌，还说你肯定找对象了，这是失恋了才能写出的歌曲。”

    “哈哈，写这首歌的时候，没有想那么多啊，幂姐，什么失恋啊，想的多了。”

    幂姐那边沉默了一下，王峥这边刚要说话，幂姐的声音响了。

    “奥，那我就放心了，小峥，早点睡吧，我会去班里给你宣传的，晚安。”

    一溜烟说完，电话挂了。

    ………………

    刚放下电话的王峥，叹了口气，就听到夏彤那边找他了。

    幂姐这边，挂断电话的幂姐，独自沉默了一会，又拿起手机打了好几个电话。

    大概几分钟后，接了一个电话的幂姐，回到了自己的床上，躺着不知道在想着什么。

    忽然间，眼泪就顺着脸庞滚落下来了。

    幂姐很伤心，十分伤心，刚才她问王峥的是，是不是有对象了，是不是失恋了写的歌曲。

    王峥那边只是解释了不是失恋写的，可是有对象这个问题，他没有回答。

    幂姐是挺聪明的一个人，王峥没有否认，那就说明肯定找着对象呢。

    想到这里，她又想起了去年学校的传言，说是王峥有对象了。

    当时她没有放在心上，以为又是大家乱传的。

    因为她也经常被人造谣，所以理解这种信息流传。

    后来这个传言没有了，她更加没有放在心上了。

    现在想来，同学们传的应该是真的啊。

    幂姐实权行动派，拿起手机通过七拐八拐的关系，确定了谣言的准确性。

    当时她不信，没有确认，实际上，看到王峥和诗爷的几个同学她也认识，有了疑惑后，通过几个共同的朋友确认了真假。

    这边幂姐在放空，想着王峥和自己的关系。

    她很疑惑，王峥怎么变了，以前有事情他都会告诉自己的。

    她忘了，人都是会变的，她也一样，当时王峥虽然表白被她阻止了，后来可是她主动疏远王峥的。

    眼泪一直往下流，心里也挺难受的。

    幂姐虽然是演员，但是看电视的时候，也感觉那些角色太傻。

    时不时的因为一些小事就哭，太没用了，可是事情到自己身上之后，她发现，哭确实是一个发泄心情的好渠道。

    现在发现，自己真的后悔了，她恨不得回到过去，捂着那个夕阳下的自己的嘴，就让他把话说出来多好。

    可是她知道，哪怕当时王峥对她说出了那句话，她也不会同意的。

    她当时的想法十分简单，简单总结出来就是不甘心，没错，就是不甘心。

    假如当时，王峥对她说出了那句，我喜欢你，我想和你在一起。

    她隔了几天还想到过这件事，她觉得自己如果没有阻止成功的话，回应应该很知音体的。

    幂姐对王峥当时的感觉，太习惯了，就是没有喜欢。

    没有爱这种感觉，他们之间像对不分性别的好朋友，可以一起笑一起闹，一起牵手一起哭泣。

    但是，绝不能相爱，因为幂姐觉得，他们之间，没有书上写的那种缘分突如其来的偶然，没有心神皆醉的浪漫，没有魂牵梦绕的羁绊，而王峥，也不是她梦想中的白马王子。

    当然了，这个词汇都是她后来在文摘上抄的，实际操作的话，大概就是一句不可能吧。

    现在想想，从小就那么成熟的一个人，何尝不是给自己一个体面，自己都能轻易看出来事，何尝不是他故意流露出来的。

    平时的王峥，似乎并没有什么能够引起他伤心的事情。

    对待她，他会毫不吝惜绽放笑脸，让她如同沐浴在夏日温暖的阳光中，那种舒服，那种给人以亲近的感觉，宛若春天里轻轻从背后环抱全身的风。

    这种感觉是王峥从小带给他的，所以她才能一下分辨出那天王峥的不同。

    就跟那些想要跟她表白的小男孩一模一样，不然她又不是神仙，王峥还没有说话，她就知道他想说什么了。

    就是经历的多了，长那么大，这种事经历的不少。

    当时的王峥很认真，他的眼神清澈，像是一个坦开心扉等待被另一颗心捧捂或者被刀割的孩子。

    这是她从来没有见过的他，他全无防备，毫不掩饰自己的感情，哪怕从此被伤害得痛不欲生，也要睁大眼睛，期待着一个明白。

    可是她害怕了，退缩了，也阻止了，但是之后王峥还是那样一如既往对待她。

    她明白，哪怕她回到过去，也改变不了当时她自己的想法。

    平时的各种鸡汤文学看多了，也有少女的幻想。

    她一直认为，自己对于王峥的感觉就是，对于他像哥哥般依恋，像朋友般交心。

    但是，她拒绝他的原因就是，她认为那绝不是爱情，真正的爱情有着无限的钦慕，有着浪漫的邂逅，有着和他相处扑通扑通心狂跳的悸动。

    可是，常年的相处，常年的包容，使得她忘记了这种感觉。

    回想当时的场景，仿佛看到了王峥当时的脆弱，就算这样，王峥没有丝毫让她为难。

    她怎么也想不到，那个事后当着她的面看不到半点忧伤的少年，心里竟然隐藏了那么深的情感。

    后来的初中补习，她也有想过，假如面对王峥的又一次表白，是继续彷徨，还是坦然接受这份王峥心里最真的感情。

    王峥丝毫没有让她为难，根本就没有说起这茬子事。

    想到现在，看着窗外天上的星星，仿佛看到了当年那个少年，想着单纯岁月里，少年那想说没有说出来的话，顿时泪流满面。

    夏天完全过去了，幂姐的夏季也要告别了。

