    《巡天记》这部戏投资非常大，据说高达三个亿，号称从剧情到演员，从道具到特效都是经过各种打磨，各种考究，各种……

    总之就是大投资大制作，名气也非常大，以至于演员的定妆照一出来，就引起了网友的一片热议。

    可惜，热议没几天，网络的热度就被《天籁之星》的总决赛给抢走了，至今都没能够抢回来。

    这导致制片方一度非常恼火，尤其是预定的邀请刘正言制作片尾曲却被对方以工作太忙无法胜任为由给婉拒了之后，制片人的脸就黑了好几天。

    好在，刘正言虽然婉拒了，却给制片方引荐了另外一个人来制作片尾曲，此人正是林泛。

    本来制片人看在刘正言的面子上，当然也看在林泛的创作能力上，接受了这个提议，跟林泛的代理人杨红霞签订了正式合作协议，但心底里总是有那么一点儿忐忑的，毕竟林泛虽然写的歌都很不错，但在制作影视歌曲方面的经验为零。

    即便如此制片方还是愿意跟林泛签约，一来相信刘正言和林泛的实力，而来也是一种前期投资。第三嘛，反正现在电视剧刚刚开拍，还有很多时间，制片方相信林泛就算是磨也能磨出一首差不多的片尾曲了。

    只不过制片人的这点儿忐忑，在林泛获得《天籁》的决赛冠军，人气和热度一下子达到了顶峰的时候就彻底消失了，甚至于连续三天都笑得合不拢嘴！

    片尾曲对一部影视剧来说，重要吗？

    很重要，因为好的影视作品需要好的影视音乐来深刻其内涵，特别是到了感情渲染的部分，一首符合剧情的歌曲在恰当的时刻响起，就会让观众获得一种类似于升华一般的深刻认同感。

    而这种认同感就会让你深深记住这部剧，同时深深喜欢上这首歌。并且在别处听到这首歌的时候，你的脑海里就会翻涌起相关的剧情，这就是歌曲与内容真正做到了“歌剧”合一融为一体，相辅相成。

    但是现在，片尾曲虽然还没有制作出来，制片人就已经从林泛身上得到了另外的东西：热度和关注。

    林泛要为《巡天记》创作片尾曲！

    这个消息只要放出去，就能够引来无数的关注！

    要知道一部戏从筹备到开拍再到最后的宣传上线，相关的消息都是不能断的，更是需要大众源源不断的关注的，除非是那种非常小成本制作的，不知道自己将来的命运的那种影视剧。

    光是林泛为《巡天记》创作片尾曲的这个消息带来的热度和关注，就足以令制片方笑得合不拢嘴了。

    更何况，林泛的创作能力一点儿也不差。

    听完林泛在决赛上创作的两首歌曲之后的制片人觉得，自己其实可以期待一下林泛即将拿出来的作品。

    但是。

    “许总，林泛那边的新歌小样发过来了！”助理报告。

    制片人许运升懵了一秒钟，这《天籁》决赛才过了一天，林泛就把片尾曲给做好了？他什么时候做的？昨天睡觉的时候梦里写的？

    这么匆忙，能写出什么好歌来？

    但许运升不是一个连歌曲都没有听到就妄下断言的人，即便林泛真的随便糊弄一下，发过来一首不及格的歌曲，许运升也还是决定先听一听，然后再理直气壮地把歌曲打回去让林泛重做！

    甲方爸爸就是这么硬气！

    但，骂人也要言之有物，不能光满嘴喷粪，要骂的对方深刻的认识到自己的错误，才是许运升所喜欢的方式。

    不过现在还是先听歌吧。

    许运升让助理把歌曲小样下载到自己的电脑上，然后点击了播放。

    歌曲小样的质量一般都比较差，这是对创作者的一种保护，许运升都能理解，但是那电子音处理婉转而略带忧伤的前奏响起，许运升都不由自主地觉得有些哀怨。

    紧接着，一个哀婉的女音响起：

    “入夜渐微凉

    繁花落地成霜

    你在远方眺望

    耗尽所有暮光

    不思量自难相忘——”

    “嘶——！”许运升浑身起了一层鸡皮疙瘩！

    这几句歌词里没有一个字在诉说哀怨，但是歌词里的每一个字，每一个旋律，都透露出一股仿若镌刻在骨子里的凄婉，呃，虽然这种“渐微凉”的表达，有点儿奇奇怪怪的，好像混进去什么莫名其妙的东西。

    但是这个旋律是真的很不错啊！演绎出了一种伤感的苦苦思念之情，表现了情人之间的爱跨越前世今生，随着时间推移却越稳定，越深情的坚定。

    至少在许运升看来，这个曲子跟整部剧的剧情还是很贴切的，将男女主角之间的爱恨纠葛，那种爱而不得，那种如泣如诉，全部都展现地淋漓尽致！

    刚刚听完第一段主歌，许运升心里就冒出了一个声音：就是它了！

    可，这个歌词……

    许运升不知道该怎么说，这首歌的歌词真的好奇怪，乍一听不明觉厉，再仔细一看，还有点儿别扭，毕竟不是市面上常见的语序，偏偏又带着浓浓的古韵。

    瞧瞧那“不思量自难相忘”。

    瞧瞧那“夭夭桃花凉”。

    啧！真是又好听又奇怪！

    爱恨交织，情劫难了。

    再加上女生的声音浓烟的像桃花一样化不开，而男生部分填满了女声那阴柔空洞之感，合唱之时又完美融合，更添一份缠绵悱恻，简直是太适合拿来当《巡天记》的片尾曲了！

    但这件事并不是制片人一个人就能够决定了的，许运升决定去找一下导演组，将歌曲小样给他们听一听，看看他们有什么意见。

    导演听了一遍小样，也陷入了纠结：“这个歌曲是很不错，但是这个歌词……你觉不觉得有点儿奇怪？”

    副导演也点头：“是挺奇怪的，没见过这样的语序。”

    但也有人持不同意见：“还行吧，虽然很奇怪，但是乍一听感觉还挺厉害的样子，关键是跟咱们这个剧情非常贴合，这才是最难得的。”

    其他人都被说服了，歌词是可以修改的，但是旋律却很难改动，林泛发过来的这首《凉凉》优秀在于旋律，而非歌词。

    导演组和制片人还不至于因为歌词而拒绝这么一首优秀的歌曲。

    而林泛这边，自然也知道这首歌的歌词争议非常大，但是这并不影响这首歌成为当时最火的影视歌曲，被各种传唱。

    甚至于歌名《凉凉》还成为了一个非常经典的梗。

    关键是这首歌真的跟《巡天记》很搭，明明起了一个辣么大气的名字，结果却是一部披着仙侠外衣的古偶言情剧，林泛表示，行了就是你了，《凉凉》！

    PS:《凉凉》，杨宗纬/张碧晨

