    在唐三的蓝银皇辅助下，小舞的力量得到了提升，在这种情况下，她当然可以做到轻松折断铁栏杆了。

    唐三伸手接过那根铁棍后，脸上也露出了一抹笑容，说道。

    “还是你这只流氓兔会玩呀……”

    “我才不是流氓兔呢……”

    小舞嘴里吹着泡泡，还是不愿意承认她是流氓兔的事实, 只见她脚下一踩，就直接对着那只黑毛大狗冲了过去，声音娇嫩的喊着。

    “打死你这只傻狗。”

    “汪汪汪……”

    已经变成了黑毛大狗的黑脸男子在他第二魂技：黑狮狗头的状态下，变得更加像狗了，好像神志都有点不太清楚了，嘴里不停的发出狗叫声, 张开嘴就想咬住小舞的丝袜，可惜被小舞灵巧的躲了过去，然后狠狠的一记铁棍砸在了黑毛大狗的狗头上。

    唐三这时候肯定也不能忍了，只见他身上的第二个魂环也亮了起来，再次给小舞施加了双倍魂力的辅助。

    这下小舞的战斗力更加惊人了，直接一脚就踹在了黑毛大狗的下巴上，把看起来很唬人的黑毛大狗一脚踢飞了好几米远，那长满黑毛的狗头正好对着唐三砸了过来。

    唐三当然毫不客气，举起手中的铁棍，就这样狠狠的对着黑毛大狗的狗头砸了过去。

    “嘭……”

    唐三这赛亚人之体的力量，可是远远在小舞之上，即便此时，他只发挥出十分之一的力量，也不是这位变成了黑毛大狗的魂师可以承受的。

    只见黑毛大狗嘴里汪汪的叫声，瞬间就变成了痛苦的哀嚎声，同时还伴随着狗毛撒了一地。

    “嗷……汪汪……不……”

    这位黑毛大狗魂师此刻显然是后悔了如此挑衅这两个看起来很好欺负的孩子，然而此时他的噩梦还没有结束。

    伴随着唐三用铁棍一棍砸在黑毛大狗的狗头上之后，在狗毛撒了一地的斗魂擂台上，只见黑毛大狗的狗头在惯性的作用下，竟然又一次对着小舞那边撞了过去。

    这下可好玩了。

    只见小舞脸蛋上再次露出可爱的笑容, 她开心的吹了个泡泡，直接一个冲刺上钱，挥舞着手中的铁棍，竟然又一次把黑毛大狗的狗头砸了过来。

    “三哥，快接住啊，我们一起多玩会这只傻狗……”

    没错，小舞此时竟然是把这只黑毛大狗当成网球打了，这实在是太猛了，不过要是没有蓝银皇的力量增幅，她显然做不到如此轻松。

    “好啊……”

    看到小舞想玩，唐三自然也不会错过了，他的力量可要比小舞强大得多，于是他也再次挥起手中的铁棍，又一次把黑毛大狗魂师的狗头砸了过去。

    就这样，唐三和小舞一来一回，分别用铁棍把黑毛大狗当成了一颗铁球打，像是在训练力量一样，让黑毛大狗魂师的狗头不断的在斗魂擂台上撞来撞去，却始终无法落地。

    黑毛大狗魂师此刻是终于叫不出来了，他不停的张着嘴，发出颤抖的声音，连连求饶。

    “嗷嗷嗷……不……不，这位姑奶奶，这位爷爷，我错了，我认输了，我黑狗认输了……”

    这一幕让主持人瞪大了眼睛，而台下的观众们却纷纷爆发出掌声和欢呼声，显然他们还从来没有见过这么好玩又有趣的斗魂。

    包括戴沐白，胡列娜，朱竹清，此时也都在关注着唐三和小舞的斗魂。

    看到这一幕，三人皆是神色各异。

    戴沐白气的咬牙，心想。

    “让你这家伙再神气一会儿，等你落单了，看我邪眸白虎不收拾你。”

    胡列娜轻轻的眨了眨那双诱人的狐狸眼，嘴角却忍不住浮现出了一抹笑容。

    “这个叫唐三的男孩挺会玩的，难道这就是老师选择他的原因吗？”

    肉肉性感的朱竹清默默的看着唐三和小舞在斗魂擂台上的热闹举动，美眸中也涌动着复杂和羡慕。

    没错，朱竹清就是羡慕唐三的自由，洒脱，这也是她当时自称为何会被唐三深深吸引的原因。

    “小舞，要不算了吧，我们也玩的差不多了，再打下去，这家伙的狗毛就要掉光了。”

    看着擂台上那一地的狗毛，唐三率先停止了攻击，放下了手中的铁棍。

    “好啊……只要小三你玩的开心就好。”

    小舞笑嘻嘻的看着唐三，随后也丢掉了手中的铁棍，抬起纤长的美腿，直接把再次撞过来的黑毛大狗魂师狠狠的踹向观众席的看台。

    黑毛大狗的脑袋在空中旋转着，直直的撞在了观众席的看台上，又掉了一堆黑毛，把好几位观众吓得连连惊呼。

    “三……三五组合获胜……”

    唐三和小舞的暴力举动，把那位拿着话筒的主持人都吓得语无伦次了，他只想快点把这俩人送下台，然后赶紧让人打扫擂台上的那一地狗毛，碰到这样一对CP魂师，简直太可怕了。

    面对台下的惊呼和呐喊，唐三和小舞并没有过多停留，很快就走出了斗魂通道，回到了休息室。

    今日的斗魂对于那位黑毛大狗魂师和他的兄弟白毛大狗魂师来说，显然可以称得上是一生的噩梦了，他们估计再也不敢参加双人斗魂了。

    等到唐三和小舞回到胡列娜身边之后，其他人也都已经完成了今日的第1场斗魂，包括一身臭味的牛大刚。

    更加奇葩的是，牛大刚不仅参加了个人斗魂，而且这货还赢了。

    至于牛大刚是怎么赢的呢，其实这货也并不是完全没有实力，毕竟他有蓝银草缠绕，鬼藤寄生两个技能，他的对手也不过是28级的战魂师。

    就在他的对手拼尽全力挣脱了蓝银草，准备正面击败他的时候，却刚好闻到了他身上那一身的臭味，在看到那恶心的黄色蓝银草，他的对手当场就吐了。

    然后牛大刚就反败为胜，很光荣的赢得了这场斗魂，用他的话说，他还没使用全力，对手就已经躺下了。

    要是当时牛大刚再放个屁的话，估计对手直接就被臭死了。

    所以这牛大刚并不是完全没有用，作为窝囊废玉小刚的徒弟，他确实是青出于蓝胜于蓝了。

    由于戴沐白这会儿心情并不好，所以众人离开的时候，全程也没说什么话，宁荣荣不在这里，小舞就和唐三，胡列娜走的比较近。

    朱竹清走在最前面，她比较高冷，也不说话。

    牛大刚和马红俊都是走在后面的。

    众人一起走出了索托城大斗魂场后，马红俊突然跑到前面，对戴沐白说道。

    “戴老大，你先带大家一起回去吧，我就不回去了，院长让我去他那里一趟。”

    “哦，我知道了。”

    戴沐白点了点头，他当然知道马红俊这货要去干什么。

    马红俊看戴沐白一脸不爽的表情，突然眨了眨眼睛说道。

    “我看你今天心情好像不太好啊，戴老大，要不要你也来吧，咱们一起去，也能玩的更开心……”

    “闭嘴……”

    听到马红俊的话，戴沐白突然脸色一变，可接着他又沉默了，因为他想起了在斗魂擂台上，朱竹清抱着唐三不放的情景，那可让唐三占尽了便宜，却让他气的当场哇哇大叫。

    马红俊并没有离开，而是看着戴沐白的脸庞说道。

    “戴老大，你今天确定不去吗？之前不都是你跟我一起去的吗？那些妞们都很喜欢你……今天刚好院长允许，过几天可能就没机会了。”

    马红俊看得出戴沐白似乎是心里有事儿，所以想让他的戴老大好好放松一下，至于戴沐白和朱竹清的事，他现在自然是一无所知的。

    “这样啊……”

    看到一旁的朱竹清也停下了脚步，戴沐白故意提高了声音，然后炫耀似的看了一眼朱竹清清冷的脸蛋，大声说道。

    “既然如此，那倒是可以去看看，我要是不去的话，那些姑娘们恐怕还会找到史莱克学院来……毕竟这索托城，喜欢我戴沐白的女人，可不止一个两个。”

