
　　“易大哥，你比我想象中地更爱小芯。”苏安安欢喜地说道，这会眼泪也没了。

　　易南轻轻地一笑，他没有告诉苏安安，自己比任何人想象得更爱小芯。

　　他是为了小芯活着的，为了她，什么都愿意付出。只是希望陪着小芯身边。

　　“真好。”苏安安笑着说道，“小芯的心其实很软的，你就缠着她，时间久了，她赶不走你的。”

　　易南笑笑，点了点头。

　　苏安安和易南的聊天很是愉快，她没有想到易南这么轻易地同意她说的。

　　这以后，小芯有了人照顾。

　　至于失踪的陆恒，苏安安没想那么多，她只想小芯往前看。

　　在屋里洗碗的小芯，她准备出来收拾桌子的时候，听到苏安安和易南的对话。

　　易南的话，她一字不差地听了进去。

　　傅芯的心里说不感动是假的，她的心里矛盾起来。

　　没有人面对一个对自己很好的男人，不动容。

　　在上次她让易南走人，以为易南不会回来的时候，过了三天易南又来了。从那时候开始，易南在她心里留了位置。

　　傅芯看着在和苏安安说话的易南，她想到陆恒。

　　说好的等他，她要等到底，不是吗？

　　苏安安太了解傅芯，知道傅芯钻牛角尖的能力是一流的。

　　以前在陆家，傅婉瞧出陆恒对傅芯的好，不许傅芯对陆恒产生非分之想。

　　傅芯还真的不敢回应陆恒的爱意，哪怕陆恒对她再好，她当作看不见，每天告诉着自己，这是她哥哥，只是哥哥。

　　直到后面陆恒恼了，直接把傅芯给压在墙壁上，吻了一通。

　　把傅芯吻得晕头转向，然后陆恒问傅芯，“你爱不爱我？”

　　傅芯嘴硬，明明她的心跳得很快，还对陆恒说，“不爱。”

　　陆恒真是被傅芯给气死了，都被他吻得脸色发烫，心跳加速，还说着对他没有感情。

　　他在外人的眼里是温和的陆家少爷，待人彬彬有礼，对女孩子更没有生气动粗过。天籁小说网

　　但是，那天，他被傅芯惹得生气了。

　　见着自己吻了一次傅芯，傅芯说不爱，他继续第二次吻过去。

　　“小芯，你是打算我一直吻你吗？吻到天黑，还是吻到明天早上。”

　　“我爱你，吻着自己喜欢的女孩子，哪怕是吻一辈子，我都不介意的。”

　　陆恒的狡猾和霸道从来只出现在傅芯身上。

　　在他再吻过来的时候，傅芯连着求饶。

　　“哥哥。”她柔柔的声音，还带着被男人吻过后的情欲，听得陆恒又一次吻她。

　　“小芯，你如果不爱我，怎么会让我吻了你一遍又一遍？”

　　吻完第三遍后，陆恒温柔地对傅芯说道。

　　傅芯烫红着脸，不是因为被陆恒吻得不好意思，还有的是她的心思全被陆恒给看破了。

　　“小芯，你说，爱不爱吗？”陆恒的眼神看傅芯的太过地专注，傅芯想说不爱，但是那两个字在陆恒的注视下，她根本说不出来。

　　“小芯，爱我，好吗？”陆恒的声音又变了，他的语气里带着哀求。

　　他和傅芯青梅竹马，不，傅芯是他护着长大的。他很早的时候，就有一个念头，把家里的小兔子给养大，等着养肥后，直接送入自己的嘴巴里，不给任何人机会。

　　傅芯十九岁了，她长得越发漂亮，在学校里不少的男孩子追着她。陆恒生怕傅芯被人追走，所以他不能在等。

　　也知道傅芯因为傅婉的关系，对他的感情一直不敢回应。陆恒想，他们两个人的中间如果有一百步，那么他往前走九十九步，给傅芯留下一步。

　　“小芯，你只要说爱我，其他的事情有我替你撑着。”

　　陆恒那天的表白，傅芯到现在都能感受得到自己的心跳跳得很快。他的眼神很温柔，他的手很烫，他的双唇温热柔软，他的一切让她着了魔。

　　在陆恒再一次地吻过来的时候，她被他温柔又深情的眼神给诱惑了，说了声，“爱。”

　　声音很轻，出口的时候，傅芯的心乱极了。

　　怎么可能会对陆恒不动心？

　　在陆家，他对她最好。

　　他就像她的守护神一直在她的身边，心早动了，在上次他喝醉酒后，他说的那番话，她就知道自己也喜欢上他。

　　这一层窗纸终于被捅破，面对着自己喜欢的人，傅芯没有办法不动心。

　　她一个“爱”，让陆恒嘴角的笑容越发地浓厚。

　　他俯下身，继续去吻傅芯。

　　吻完后，傅芯不满地说道，“不是我说爱你，你就不吻我了！”

　　被他吻得双唇都红了，还有她的心跳，跳得这么快，一点都不正常。

　　“我有这么说嘛？”陆恒浅浅地笑着，他的笑眼里只有傅芯。

　　“我是说，你不说爱我，我就继续吻你，可没有说你爱我，我就不吻你。”

　　“你既然也爱我，那我更得努力吻你。”陆恒说着，傅芯感觉到自己被他耍了，她气得瞪着他，“哥哥，你怎么这么坏！”

　　“净在寻我的开心！”

　　傅芯生气着，陆恒抿着嘴角笑得幸福，他的双唇又一次吻过来，轻柔着声音对傅芯说道，“这辈子，我只寻你开心！”

　　陆恒对傅芯说过很多的情话，说了很多地“只对你”，那些话可能许多人觉得是陆恒的一时兴起，是男人情不自禁说的，过后并不会放在心里。

　　而陆恒没有，他说到做到。

　　那些片段，一幕幕的好像在昨天发生过。傅芯回忆到后头，眼泪顺着眼眶慢慢地滑落下来，她泪眼朦胧地看着苏安安和易南，怕他们发现自己哭了，连着转过身子回到里间洗碗。

　　心痛的感觉没有因此停止，反而因为回忆越发地痛。

　　晚上的时候，苏安安去傅芯的出租屋里住。

　　一室一厅的屋子，被傅芯整理得干净温馨。

　　住惯大房子的苏安安是觉得傅芯这里小了，她更是心疼傅芯一个人在虞城打拼。

　　“安安，我这只有一条被子，一个枕头，你别介意，我们凑合着睡。”傅芯说道。

　　苏安安嘻嘻地笑笑，她躺在床上看着在给她找睡衣的傅芯。

　　“小芯，能和你睡，我不嫌弃！”

　　傅芯将着睡衣递给苏安安，两个人做了多年的闺蜜，却没有窝在一张床睡一晚，这是第一次。

　　苏安安在苏家过得不好，有苏紫菡的刁难，苏安安不敢把傅芯多往家里带。

　　傅芯也是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第726章：我只寻你开心免费阅读。https://xs.23sk.com 