    不过却依旧无法阻止这种事情的发生，毕竟当一位炼气期大圆满修士发现自己的修真之路已经被人为断绝，这种情况下，自然会选择铤而走险，拼上一拼。

    那些被赐予筑基丹的家族子弟通常也是战战兢兢，非是必要，也决然不会离开丹草山，而即使在宗门之内，也是小心翼翼，在筑基之前也不敢相信任何人。

    而且还真的有通过偷袭那些被赐予筑基丹的家族修士得到了筑基丹，从而筑基成功的事情发生。而一旦筑基成功，宗门之内尽管会怀疑其曾杀死过家族子弟，但只要没有确凿的证据，通常也都会不了了之。

    毕竟一名筑基期修士对于丹草山来说，还是极为看重的，自然也不会为了怀疑而就此灭杀一名内门弟子。

    也因此，整个五大宗门的底层弟子，还是无比混乱的，对于那些散修出身的低阶弟子，更是心怀怨气，而随着筑基丹下发数量的减少，这种怨气还在不停地累积。

    翠霞殿中。

    长春真人与十几位外门长老在那位苏师叔离开之后，不禁面面相觑，却是没有人开口说话。

    过了片刻，陶灵才对长春真人施了一礼，开口说道：“本次筑基丹炼制情况，已然禀报掌门，陶灵告退了。”

    说完，陶灵就转身离开了翠霞殿，破空而去。

    “哎，各位，天一老祖此举说到底也是为了宗门的长久发展，我等身为宗门长老自然要全力拥护支持，而本次通过地窟试练进入宗门的弟子，也必须按照约定下发筑基丹。”

    这次，下方十几位外门长老却是没有人出言反驳，而是各自沉思不语，也不知道各自心中在想些什么。

    沉浸在修炼之中的萧林对翠霞殿发生的一切自然是不知道的，他的修为已经提升到了炼气九层顶峰，离炼气大圆满也不过一步之遥。

    这一年多的时间里，萧林灵木空间中的二阶灵草又培育了两茬，这让萧林又有了大量的灵草用来炼制五行灵丹，而且随着炼丹术熟练度的提升，萧林如今炼制五行灵丹的成功率已经接近了两成。

    这个成功率对萧林来说已经颇为不易了，毕竟在刚开始炼制五行灵丹的时候，他失败的次数至少有四五十次，其实也正是凭借着拥有足量的灵草，萧林的炼丹术才能在短短的一年时间，提升到拥有两成炼丹成功率的水平。

    虽然还没有达到二阶炼丹师的水平，但也已经不远了。

    现在萧林置物袋中的五行灵丹，除去这一年来修炼所消耗的，还剩余十来瓶，也就是一百粒左右，凭借这些五行灵丹，足以让他的修为晋升到炼气期大圆满境界了。

    不过萧林一直都没有尝试突破瓶颈，他在等，一方面是等宗门下发地窟试练的筑基丹奖励，另一方面则是等灵木空间中那涤尘草和紫灵花成熟。

    萧林种下的那株紫灵花早在十一个月前就已经结籽成熟了，数十粒果实也全都被萧林种了下去，而让他郁闷的是在从那株紫灵花上取下果实之后，那株紫灵花就直接枯萎了。

    这让萧林有些始料未及，没想到这紫灵花一旦果实落地，本体就会枯萎凋零，不过这也是没有办法的事情，萧林只能收起郁闷，专心的培植种下去的紫灵花。

    如今将近一年的时间过去了，当初种下来的紫灵花也已经长成了一片，一朵朵拳头大小的紫色花朵让萧林心花怒放，而在旁边的涤尘草也已经培植了两茬，光是收割起来的，就有上百株。

    萧林估算，再有两三个月，这些紫灵花就能达到两百年以上的药效，就可以用来炼制筑基丹了。

    暂停修炼的萧林除了继续钻研陶师叔的炼丹心得之外，大部分的时间都放在了宗门内的书院中，萧林通过学习，已然能将“青炎宝篆”的内容看明白个七七八八了，这让萧林信心大增。

    越发努力的学习古篆，甚至连书院的那名看起来七八十岁的筑基期师伯也对萧林大为赞赏，大有视其为自己衣钵传人的架势，吓得萧林直接消失了几天。

    这让那位筑基期师伯最终还是大摇其头，叹息一句“孺子不可教也。”就此作罢了培养萧林作为书院老师的想法。

    萧林自然不是对这古篆有兴趣，而只是为了研究他那本“青炎宝篆”而已。

    但接下来的几天里，一个惊人的消息在整个丹草山外门弟子中传开了。

    连萧林那位四五十岁的邻居百里文也满脸喜色的跑到了书院，跟萧林高谈阔论了一番。

    这个消息就是关闭数百年的“五狱试练”就要开启了。

    本来看着百里文捡了灵石一样的表情，萧林还满肚子疑问，在听了百利文详细讲解了一番“五狱试练”之后，萧林才总算明白了这位百里师兄为何如此高兴了。

    按照正常程序，散修出身的百里文，此生能够得到宗门下发筑基丹的概率几乎为零，且不说那么多优秀的家族子弟在前面等着，就算是散修，比百利文强的人也是不少。

    更要命的是百里文四五十岁的年纪，这个年纪宗门基本上已经完全放弃了，这无疑将他的修行之路彻底关闭，也正是因为如此，百里文常年都是无精打采，而且满心的负面情绪。

    “五狱试练”的重新开启，对他来说无疑是个机会，只要能通过五狱中的“法狱”、“贪狱”、“镜狱”，就能够得到一粒筑基丹，这对他来说，无疑是在他关闭的修行之路上开了一扇窗。

    不过萧林对这“五狱试练”却是没有丝毫的兴趣，这“五狱试练”一听就知道是摧残人的试练，无非是考研一个人的法力、境界、心智等等。

    在萧林看来，自己要不了多久就能炼制筑基丹了，只要得到通过地窟试练的筑基丹奖励，自己就能够开始尝试筑基了，自然没有那份闲情雅致去找虐。

    但这个消息对于海量的炼气期外门弟子来说，却掀起了惊天波澜，有的人沮丧不已，特别是有的修真家族出身的外门弟子，甚至早就通过家族内定了筑基丹的名额，而随着“五狱试练”的重新开启，他们原先的“份额”自然是被取消了。

    这相当于长久以来一直拥有的家族特权被彻底的取消，让他们满肚子郁闷，而那些没有内定筑基丹名额的诸多散修和家族子弟，则满心欢喜，这意味着以后丹草山筑基丹的下发不再着重考虑弟子的背景。

    而更看重资质，毕竟能够通过“五狱试练”的，必然是心智坚毅、向道之心坚定的修真天才，而这种人无疑在修真之路上也会走的更稳更远。

    丹草山外门弟子中到处轰传着“五狱试练”重新开启的消息，八大丛峰随处可见三五成群的炼气期外门弟子在私下谈论着“五狱试练”，当真是几家欢喜几家愁。

    萧林对这一切却是漠不关心，继续打理着灵田，炼制着灵丹，剩余时间则是专心的钻研“青炎宝篆”，日子倒是过得惬意无比。

    要不是离这次炼丹任务还有几个月的时间，萧林都想离开灵田，回到自己的住所专心苦修了。

    这日，萧林灌溉完了灵田，正坐在灵田旁边的一块青石上欣赏着远处的仙山美景。

    一道破空声突然传来，萧林微微一愣，继而看到一道青色剑光在灵田外的禁制上盘旋不定。

    看到这一幕，萧林脸上露出了思索表情，来到丹草山之后，和他熟识的人满打满算不超过一掌之数，是谁会给自己飞剑传书呢？？

    “难道是给陶师叔亦或者是自己那位笑师兄的？”

    想到这里萧林轻轻朝着灵光禁制打出了一道法力，灵光禁制顿时中分出了一道狭长的口子，那道青色剑光顿时是穿过口子飞入了灵田。

    盘旋了一圈后落入了萧林的掌心，化为一张黄色符纸。

    “外门弟子萧林，速来翠霞殿领取筑基丹。”待看清了符纸上的一行清秀小字，萧林脸上顿时露出了惊喜表情。

    他立刻站起身，跃过灵田和青火峰之间的沟壑，来到了那条盘山小径之上，他并没有多做停留，施展开流云轻身术的轻工，朝着山下而去。

    苦等了一年多的时间，这颗筑基丹总算是发下来了，倒是让萧林对丹草山那些中高层的办事效率腹诽不已。

    不过这筑基丹的下发对萧林来说，还算是比较及时的，毕竟发早了，他没有炼制出五行灵丹，无法将境界提升到炼气期大圆满，即便是得到了筑基丹，也只是望丹兴叹罢了。

    如今他灵木空间中的紫灵花即将成熟，很快他就可以开始炼制筑基丹了，而且这段时间，他也一直在期盼着地窟试练奖励的这粒筑基丹，如此一来，他一旦筑基成功，别人也只会认为他运气不错，凭借一粒筑基丹就能侥幸筑基成功，而不会怀疑其它。

    萧林一路飞掠，心中舒畅，脸上也带着淡淡的笑容。

    一个时辰之后，他才来到了青丹峰山脚，然后马不停蹄的就朝着山腰的翠霞殿掠去。

    由于外门弟子无法御空，所以萧林也只能老实的沿着盘山小径一路飞掠，而且这条盘山小径显然是很少有人行走，长满了野草，要不是依稀还能辨认，萧林恐怕会迷失在这路上。

    想到这里，萧林不禁有些无语，要是在自家宗门迷路，未免太丢脸了。

