    

    “原来是翎羽跟凝薇啊，我就说谁这么强竟然能杀了何相云，不愧是咱们天华武大的双秀，刚才发生的事情都是误会，希望你们不要在意。”谢扬笑着说道。

    闻言燕翎羽和韩凝薇没有说话，两人对这个道歉都不是很满意。

    见羽薇二人没有理会自己，谢扬又把姿态放低了一些：“老师刚从沙漠里回来，所以还不认识你们两个，这次就当不打不相识吧，老师给你们道歉了。”

    虽然谢扬很不想说这些话，但他更不想被程惠英赶出天华武大，天华武大的导师待遇非常丰厚，而且也比较清闲，是实实在在的一份美差。

    面对谢扬的二次道歉韩凝薇依然没有说话，程惠英也沉默不语，燕翎羽转头看了下他，谢扬见状赶紧露出一个善意的微笑。

    抿了抿嘴燕翎羽道：“我们的确不是有意要杀何相云的，希望老师不要把这件事放在心上，修真之路就是如此，谁也不知道自己的命运会如何，今天的事就这样揭过吧，老师也早点回去休息吧。”

    闻言谢扬神色一松：“多谢翎羽同学的谅解，你这几声老师叫的我真是愧疚难当，回去之后我一定好好反省，给你们添麻烦了。”

    说完谢扬看向程惠英，既然燕翎羽已经接受了道歉，那他是不是可以走了。

    程惠英并没有给他答复，她在等韩凝薇表态。

    过了一会儿韩凝薇缓缓说道：“翎羽的态度就是我的态度。”

    见韩凝薇发话，程惠英冷声道：“自己去人事部领罚，顺便跟校长知会一声。”

    “程院长放心，我这就是去认罚，多谢两位同学的谅解。”

    谢扬笑着朝几人拱了拱手，旋即转身飞离了操场。

    等谢扬走后程惠英朝四周喊道：“都别围在这儿了，该干什么都干什么去吧。”

    学生们窃窃私语着四散离开，不少人打开通讯器开始在论坛上发帖。

    程惠英朝韩凝薇笑了笑：“谢扬刚回来，所以还不认识你们，希望你不要介意。”

    “没事，我杀了他的学生他生气是人之常情，我能理解他的心情。”韩凝薇道。

    “程院长，我听谢扬说这三个人里有个是州长的儿子，我们杀了他会不会给学校惹来麻烦，要不我和凝薇退学吧。”燕翎羽插话道。

    程惠英摆了摆手：“不用，联邦的州长基本都是通天境修为，咱们学校有不少学生家里都有通天境强者，要是连样的人都怕，那天华早就办不下去了。”

    “那万一对方来寻仇怎么办，毕竟人家是个州长......”燕翎羽面色担忧的道。

    “这点你完全可以放心，除非他不想活了，否则不会找你寻仇的，我们学校每年都有学生死伤，至于原因也不尽相同，所以这是件很正常的事情。”

    “很正常吗，那为什么谢扬这么激动，一副非要跟我们算账的架势。”

    “因为你们杀的人是何相云，你也知道何相云的父亲是州长，所以谢扬每年都能从何相云身上获得不少好处，现在你们把他杀了，那谢扬就要少许多收入。”

    闻言燕翎羽点了点头：“原来如此，看来导师收学生还是有讲究的啊。”

    “这哪有什么讲究，选导师时必须双方自愿，又不能强选强收。”程惠英笑道。

    燕翎羽搓了搓小手凑到这位美妇人面前：“程院长，我很穷的，没有钱孝敬你。”

    程惠英被燕翎羽这幅样子给逗笑了：“你又不是我的学生，谁需要你孝敬了。”

    “好了翎羽，别闹了，既然事情已经解决那我们就走吧，老师你也回去休息吧，把您叫过来实在是不好意思。”韩凝薇道。

    “没事，你们可是天华的宝贝，被人欺负了就跟我说，不过能不杀人还是尽量不要杀人，何相云的事学校会处理的，你们就不用操心了。”

    “嗯，这次是我冲动了，以后我会注意的。”韩凝薇点头道。

    “碰到想对你图谋不轨的色狼不用客气，想怎么杀就怎么杀，出了事我替你扛着，那没事的话我就先走了。”

    “老师再见。”

    “程院长再见。”

    告别了程惠英后羽薇二人也离开了这里。

    绿荫洒在学校的街道上，燕翎羽和韩凝薇并肩走在一起，两人都没有说话。

    “怎么了，不高兴吗，为什么不说话。”韩凝薇道。

    在她的印象中燕翎羽并不是个安静的男生，这会儿一言不发倒是有些反常。

    “在想一些事情。”燕翎羽回答道。

    “哦，什么事情，可以说出来吗，看看我能不能帮上忙。”

    “我自己的事情，你帮不上忙的。”叹了叹气燕翎羽接着道：“我总是以天才自居，结果连个聚神境八层的人都对付不了，感觉太弱了啊。”

    “没事，只是暂时对付不了而已，以你的天赋很快就能追上高年级学生的。”

    燕翎羽没有答话，沉默了一会儿他开口道：“对了，我记得你也有甲级修炼室的免费试用次数，要不咱们过去看看？”

    “怎么，懒虫要开始发奋修炼啦，那走吧，去看看。”

    天华武大共有甲、乙、丙、丁四种修炼室，其中甲级修炼室最好，乙级次之，丙、丁比较一般，使用修炼室时需扣除相应学分。

    学分扣除规则为：丁级修炼室每小时扣除1点学分，丙级修炼室每小时5点，乙级每小时50点，甲级500点。

    每个新生在刚入学时都有100学分，学分的主要获取途径有任务、考试等等，如果学生在某些比赛中取得优异成绩的话，也可以获得学分奖励。

    不过有一点需要特别说明一下，那就是学分是可以相互转赠的。

    基于这个原理，很多人都在学校的交易平台上卖学分，售价大概是一分两百块，对此天华方面也只是睁一只眼闭一只眼，他们并没有禁止这种行为。

    天华武大有四万多名学生，其中富家子弟的人数还不少，但占据大头的依然是普通人家的孩子，这个群体的学生一般都比较勤快，他们会很积极的做任务赚学分，然后卖给那些富家子弟换钱。

    向朝宏很乐意看到这种情况，他觉得学分买卖也是一种资源优化的方式，那些贵族子弟们有钱但不想做任务，而贫苦人家的孩子勤奋也想赚钱，通过买卖学分可以进行资源互补，这样大家都能得到自己想要的东西。

    按照一分两百元的价格来算，甲级修炼室一小时的费用就是十万，一天下来就是240万，这个价格只有少量学生才能承受的起，不过好在修炼室扣的是学分，只要勤做任务还是能去甲级室里享受一下的。

    二十多分钟后羽薇二人来到了修炼区，隔着老远燕翎羽就感觉到这里灵气非常浓郁，比起长堰山脉都要强上不少。

    修炼区建在学校的最北边，这里是一个单独的区域，有大门有围墙，给人一种“校中校”的感觉。

    刷完学生证两人进了大门，首先映入他们眼帘是一幢九层塔楼，所有要去修炼区的人都要先在这里办理手续，想偷溜是不可能的，因为四面八方都有监控。

    两人来到第一层，大厅里人不是很多，虽然塔楼有九层，但每层都一样并没有高低贵贱之分，之所以建九层是为了分流，毕竟天华有好几万学生。

    高年级的学生喜欢去上面几层，尤其是修为达到破空境的人，因为从窗户飞出去的那一下确实很拉风。

    大厅里摆放着几十个自助操作台，学生们可以去上面查看哪些房间空着，然后购买修炼时间，购买完成后相应数据会传送到学生证上。

    当然，这一系列操作也可以在网上完成，所以塔楼这边的人并不是很多。

    大厅右侧是购物区，里面售卖各种修炼资源，价格方面非常实惠，如果有人在修炼时急需某种东西，打开光屏就可以直接在学校平台上进行订购，之后会有无人机立即送过去。

    这座塔楼也是整个修炼区的监控中心，各个地方的画面都会被传送到这里来。

    坐在大厅里的椅子上，燕翎羽搜索着剩余的甲级修炼室：“56，57，要不就选这两个吧，正好是个连号，隔的也不远。”

    “行，那我56，你57。”韩凝薇点头道。

    两人各自在光屏上操作了起来，进入时间购买页面后，燕翎羽发现向朝宏给的三次并不是三天，而是30个小时，一次10个小时。

    “就给了30个小时啊，好歹也给个三天嘛，这么小气。”燕翎羽吐槽道。

    “甲级修炼室很贵的，一小时都要上万，30个小时很多了，不要贪心。”

    “我知道，我就随口说说而已，选好了吗。”

    “好了，你呢。”

    “我也好了，走吧，看下传说中的甲级修炼室到底是个什么样子。”

    离开塔楼，两人按照导航朝修炼区深处走去。

    整个修炼区是一片人工打造的山脉，山间建着统一造型的别墅跟大楼，别墅是乙级或者甲级修炼室，大楼则是丙级和丁级修炼室。

    走了十几分钟燕翎羽找到了57号修炼室，说是修炼室其实是一栋别墅，丙级和丁级才是真正的“室”，乙级和甲级都是这种大别墅。

    “这造型挺酷的啊，看起来很先进的样子。”燕翎羽站在别墅门前说道。

    他面前的别墅并不是很像别墅，倒像是一艘宇宙飞船，露天的甲板被改造成了阳台的样子，如果不是因为它叫修炼室，那燕翎羽肯定会把它当成一艘星际飞舰。

    “天华可是炼器名校，在高科技设备制造方面也很强的。”韩凝薇道。

    “高科技？炼器院还搞这种东西？你们不是都炼灵宝吗。”

    “不是的，炼器院有两个系，一个是灵宝系，一个是机械系，机械系主要研究各种热武器，这栋建筑应该就是他们打造的。”

    “哦。”闻言燕翎羽点了点头，炼器院竟然还有个机械系，他还是第一次听说。

    站在门前观察了一会儿后，他拿出学生证贴在了感应区上，嗡的一声别墅大门亮了，与此同时一道充满科技感的女声响起：“正在验证身份，请不要随意走动。”

    燕翎羽依言站在原地，片刻之后那道女声再度响起：“身份验证完毕，来访者为燕翎羽本人，修炼室正在启动，启动完毕，请进入。”

    咔～，金属大门朝两侧打开，一条通道随即显露了出来。

    “这就好了吗。”呢喃了一声燕翎羽转过头：“我的好了，走吧，去给你开门。”

    韩凝薇摇了摇头：“不用，我自己去就行了，修炼室一旦启动就会开始计时，你赶快进去修炼吧，出来的时候我们再联系。”

    “没事，不差这点时间，走吧。”

    “真不用，你快进去修炼吧，56号修炼室就在那边，我自己过去就行了。”说着韩凝薇转身离开了这里。

    见对方态度坚决燕翎羽也不再坚持：“那你一个人去吧，我就不跟着了。”

    “嗯，你快去修炼吧，别耽误时间了。”

    告别韩凝薇后，燕翎羽大步走了进去，别墅大门也随之自动关闭。

    虽然这栋房子的外形很奇特，但里面还算正常，客厅沙发什么的一应俱全，倒是没有出现操作台之类的东西。

    燕翎羽观察了一下四周，他发现左边有三个房间，分别是灵能室、锻魂室和淬体室，接着他又一趟二楼，楼上只有一个房间叫综合训练室。

    综合训练室比其他三个室都大，占了二楼一大半的空间。

    “灵能室应该是供给灵气的，锻魂室锻炼精神力，淬体室……有空再去吧。”

    燕翎羽径直走向灵能室，他来这里的目的就是提升修为。

    “嘶，好浓郁的灵气啊。”

    刚进入灵能室一股灵气就朝着燕翎羽扑面而来，那种感觉简直舒服极了，不过他并没有马上开始修炼，而是先熟悉了一下灵能室的使用方法。

    灵能室的灵气供给速度可以自行调节，最快三级最慢一级，但这三级并不是随时都能调节的，必须要等室内的灵气降到一定程度才行。

    举例来说就是你开到三级速度，但你吸收灵气的速度却很慢，这时房间里的灵气就会非常浓郁，一旦浓郁程度超过某个界限，那灵气的供给速度就会自动降低，甚至是直接关闭。

    这样做是为了防止造成浪费，有些人明明吸收的很慢却把供给速率开到最大，结果浪费了学校不少资源。

    当然，这个问题在燕翎羽这儿根本不存在，他就是个无底洞，你供的再快也没用，因为我很坑，啊不，是很深。

    “真是天助我也，这个灵能室简直就是为我量身打造的。”

    狼嚎一声燕翎羽开始疯狂吸收灵气......        

