    计程车穿过了几乎大半个街区才来到博雅天卷投资公司，这是盛氏的一家子公司，专门从事投资业务，掌管这家公司的人正是盛思明。

    因为有一个重要的会议正在进行，白夜和唐泽被安排在小会客室等了差不多一个小时，这位神秘的林助理才姗姗来迟。

    和印象中的一样，这位林助理大概三十四五的年纪，穿着剪裁合体的高级西装，面容英俊肃冷，说话的时候，头总是挺得很端正。

    “唐先生。”林语堂坐在唐泽对面，目光扫过白夜，“白警官。”

    “你好。”白夜点了点头，“今天来，是想问你一些问题的。”

    林语堂笑了笑，“我知道，只是工作有些忙，可能不会有太多时间，白警官可以直入主题。”

    白夜皱了皱眉，不太喜欢他这种敷衍的态度，看了眼默不作声的唐泽，径自道，“我们调取了唐氏分公司的地下停车场的监控录像，在录像里，十二月二十六日那天，唐琪女士购买了很久，但一直没有使用的那辆奔驰被从地下车库开走了。公司车库管理员说，车钥匙是被你领走的，车里也发现了你的指纹。”

    林语堂皱了皱眉，好一会儿才说，“是我开走了车。”

    “为什么？”白夜问。

    “我自己的车子出了点小问题，送去修车场了。那两天正好在唐总的公司做一些工作，所以就开了唐总的车子。这有问题么？”林语堂皱眉问。

    白夜看着他的眼睛，试图从里面看出些什么，但显然，林语堂这种几乎可以说是在商场打滚多年的人，最是善于伪装自己的情绪了。

    她失望的抿了抿嘴唇，“我们在一处爆炸案的现场发现过这辆车的监控视频，就在你开走这辆车的一段时间。当然，车里也检查到了你的指纹。能说说，十二月二十六号下午你为什么会出现在天水围么？视频中拍到了这个女人曾经上过你的车。”白夜把阿霞的照片拿出来推到林语堂的面前。

    唐泽始终微敛着眸子看着林语堂，在拿出照片的那一瞬间，林语堂眼皮微微抽搐了一下，双手下意识的绞在一起放在桌面上，“我不懂你们在说什么？二十六号那天下午，我一直在办公室，唐氏分公司的秘书可以作证，我不知道车子为什么会被开到你说的那个地方。”

    唐泽低头看了眼手表，时针指向三，已经是下午三点了，太阳已经西沉，窗外昏黄一片。

    秘书敲门进来，林语堂重重松了一口气儿，“有事么？”

    “门外有位姓韩的警官要见您。”秘书说。

    林语堂脸色一白，回头看白夜，“我想你们也许认识。”

    白夜看了眼唐泽，点了点头。

    “请他进来吧！”

    韩亮进来的时候，没想到白夜和唐泽也在，“你们怎么来了？”

    白夜耸了耸肩，“吴悠出事那天，开车拉走阿霞的那辆车是唐琪的，从公司提走车的正是林助理。你说对吧，林助理。”白夜扭头看林语堂，林语堂脸色白了白，点了点头。

    韩亮面无表情的看着林语堂，声音像一把所向披靡的剑，毫不留情的刺进林语堂激烈跳动的心脏，“林助理，我想见见那位总是跟你一起去迷迭国际私人会馆谈合同的助理，不知道方不方便。”韩亮向来喜欢单刀直入，从来不多泥带水，犀利的问题杀的林语堂措手不及，他错愕的看着韩亮，心里仿佛滚了一锅热油，那些事儿，恐怕瞒不下去了。

    “我，他。”他要说什么？办公司里去哪里找那么一个腿脚不灵光的助理呢？

    “唐琪遇害的那天，林助理和你的那位助理去了迷迭国际私人会馆，两人直到第二天上午才离开。”韩亮锐利的眸子看着林语堂，让他有种被剥光了衣服的错觉。“我，那个助理出差了。”冷汗顺着他的额头滑落，啪嗒掉在深褐色的西装上，晕开一个黑色的小点。

    白夜屏息凝神的看着韩亮，知道韩亮肯定是查到了什么，而且这件事很有可能就是压倒骆驼的最后一根稻草，林语堂快要绷不住了。

    如果凶手是盛思明，那么，林语堂在这起案子中将要扮演的绝色无疑是十分重要的。

    白夜垂在身侧的手捏得紧紧的，脑海中不停的翻滚着吴悠死前的画面，心里的愤怒已经达到了一个临界点，稍有不善就很有可能爆发出来。

    唐泽紧紧抓住她的手，轻轻抠了抠她的掌心，低声凑到她耳边，“白夜，放松，你太紧张了。”

    白夜苦笑，摇了摇头，目光落在两人交握的手上，心里莫名的平静了些许。

    林语堂沉默不语，冷汗一滴一滴落下来，整个会客室好像一下子安静下来，静得仿佛能听见汗水滴落在衣襟上发出的闷闷的声音。

    韩亮终于不在等待，他冷冷的看着林语堂，终于开口道，“我查了迷迭国际私人会馆最近半年的监控录像，发现了一个很有趣的事儿。你和你的那位助理每个月都会去迷迭会馆的十七楼三到四次。每次去都会逗留六到二十四个小时。当然，这并没有什么稀奇的，重要的是，每次你们去迷迭会馆的时候，唐琪也会巧合的出现在那里，包括陈锋。香港的记者有很好的拍照水平，平均每个月都会拍到几次唐次和陈锋初入迷迭会馆的照片。”

    “你，我不懂你什么意思？我只是去谈生意。”林语堂打断他的话，目光阴郁的看着他。

    韩亮抿唇看了他一眼，似乎笃定了心中的想法，“我在来这里之前见了负责179号房的清洁工。”他慢条斯理的说，林语堂眉头上下跳动着，紧抿的嘴唇拉成一条极不协调的长线。白夜聚精会神的看着两个人，心里只恨不能韩亮把话都一口气儿说完。

    “通常酒店的清洁工都有一个通病，就是喜欢收集客人用剩下，或则是没有功过的一次性洗漱用品。迷迭国际私人会馆是一家标榜高端，奢侈的综合性私人会馆，里面不止是装潢和消费高级，相对的，它的服务品质也是众所周知的，大到家具床品，小到一次性洗漱用品，这些都是管理人员亲自挑选和特别订购的。尤其是洗手间的一次性用品，它们都是统一由香港图纹高级日用品公司特别定制的，其造型不仅精美，质地也非常好，外面的百货商场根本买不到。清洁女工都很喜欢这些小东西，所以在客人退房后，她们会很高兴的接收这些用不了，或则是从来没有用过的精美洗漱用品。”韩亮冷冷的说，目光从始至终没有离开过林语堂的脸，“不巧，179号房的清洁女工就是个特别喜欢收集这些小东西的人，而恰好，唐琪遇害的第二天，她去179房间整理的时候，顺手也收走了洗手间的洗漱用品。”

