

    目送柳浮云离去，苏梦寒回头再看向远处，已经不见了原本的踪影。柳浮云能够如此豁达冷静，他却是做不到的。他也不会那般，因为他跟柳浮云不一样，而玉思久也不是谢安澜。

    不管怎么说，他还是比柳浮云要幸运一些的。

    深吸了一口气，苏梦寒唇边露出一抹从容自若的笑意，起身直接从小楼上一跃而下。

    今天苏园里着实热闹，不仅有几个孩子，还几个妙龄少女。谢安澜和玉玲珑过去的时候，陆离正和穆翎百里胤几个坐在凉亭里喝酒闲谈。朱颜带着高绫儿和刚认识不就的骆念幽说笑，当然也没冷落了百里胤带来的小姑娘。十三岁的小姑娘已经隐隐有了几分大家风范，当真不愧是百年世家出身。

    不过，这几年上雍皇城里年轻势力当道。如百里胤这样早就成婚生子年过而立的男子早该蓄须被人当成中年人，在外面也该被人称一声老爷，大人了。但是如今朝中却似乎没有这样的风气，以至于保养得极好的百里家主依然还是一副俊朗公子的模样。对此百里公子毫不心虚，毕竟孔聿之穆翎苏梦寒几个年纪跟他不相上下，都还是单身狗。跟他们比起来百里公子简直是人生赢家了。

    只是…当年轻俊美的百里公子和自己年方十三的女儿站在一起的时候，就略有点尴尬了。说他是百里微的爹只怕没几个人相信，说是哥哥还差不多。

    “笑什么呢怪模怪样的？”朱颜看了一眼低头闷笑地谢安澜，不解地道。

    “见过王妃。”百里微和骆念幽连忙起身见礼，不过言语间并不拘束。毕竟这几年下来，百里微也算是谢安澜看着长大的姑娘了。

    谢安澜摆摆手笑道：“都是自己人就别拘礼了。我就是在想…百里公子风流俊雅，看上去倒像是阿微的兄长。”

    朱颜微微挑眉，忍不住扭头看了一眼凉亭里的几个男人。还别说，真的很像。

    虽然世间男子大多成婚比较早，但是一般人是没有这个苦恼的。寻常百姓整日操劳，三十出头已经是中年甚至是更苍老一些的模样了。但是百里公子却是从小养尊处优，名门世家对养身之道更是精通。如今虽然年过三十，再过两年说不定阿微都要出嫁了。但是人家却依然是一副俊雅的世家公子模样，最多也不过是更添了几分身为家主和朝中重臣的威严罢了。

    “啧。”朱颜叹道：“这以后阿微若是有了夫婿，可怎么处啊。”

    “朱姨！”百里微不由小脸微红，娇嗔道。

    谢安澜捏捏她的小脸笑道：“别害羞，过两年阿微就该及笄了。嗯，到时候给阿微选夫婿只怕就是个难题。长得不如百里公子的人如何敢进门？”

    “王妃！”

    玉玲珑有些好奇地看着她们笑闹，她原本以为这些皇城里的世家贵女想必个个都是端庄温婉，笑不露齿，立不摇裙的。没想到竟然还有如此鲜活伶俐的模样。

    “谢姐姐，这位就是玉楼主么？”高绫儿依偎在朱颜身边，好奇的问道。

    谢安澜点头笑道：“正是。”又向玉玲珑介绍了其他三人。

    不仅玉玲珑对京城的贵女们有些好奇，高绫儿几个对玉玲珑更加好奇。毕竟这位可是传说中的江湖女侠，而且据说还是威震一方的楼主。简直平生头一次见过好么？

    骆念幽时常行走四方倒是见多识广一些，含笑道：“玉姐姐快坐下说话。”她自然看得出来玉玲珑身负重伤，拉着玉玲珑到一边坐下。玉玲珑微微怔了一下，觉得自己并不太排斥这种感觉，便任由她拉着自己过去了。

    苏梦寒过来的时候变看到几个女子坐在一起说话，玉玲珑的脸色依然苍白，却并没有面对他的时候那般淡漠。而是带着几分淡淡地微笑，眼神也变得柔和了许多。苏梦寒沉吟了片刻，正想要过去，身后传来柳浮云带笑地声音道：“苏公子这时候过去，可是有些唐突。不如一起去那边喝酒吧？”

    苏梦寒回头看了一眼一身青衫，一如往常的端肃文秀的清隽男子，默默将心中的那点感谢收了回去。

    柳十三还是一如既往的讨人厌。

    傍晚时分，苏梦寒终于送走了所有的客人。转身回房的时候路过玉玲珑暂住的院子不由得停下了脚步。他忍不住想起了之前所柳浮云问他的话：是破镜重圆还是相忘江湖？

    垂在身侧的一只手紧紧地握住，苏梦寒微微摇头：不，他并不想要从此相忘江湖。

    转身走进了小院，刚走到门口就看到院子里那颗已经落进了枝叶的大树上，玉玲珑神色淡然地坐在树枝上，一身白衣若雪被微寒的风吹的轻轻扬起。她的膝上放着一把精致的短剑，仿佛只是一个供人把玩的玩物一般。但是苏梦寒却知道，如果真的有人将它当成玩具的话，只怕就要拿自己的性命作为代价了。

    苏梦寒突然想起了宋辞的话……“当我走进无双楼的后院时，就看到院子里横七竖八地躺着十几个人。都是楼中那些叛逆和谋害我们的人。师妹当时就提着一把剑，独自一人坐在院子里的一颗枯树上发呆。身上的衣服早就被血迹染成了红色……”

    “阿久。”

    听到叫声，玉玲珑方才低头看向树下的人，眼神有片刻的迷茫，但是很快就变成了凌厉的冷意。

    苏梦寒伸出手，“阿久，上面冷，下来吧。”

    白衣一动，下一刻玉玲珑已经翩然落到了地上。

    苏梦寒只好收回了抬起的手，问道：“你在想什么？”

    玉玲珑道：“苏公子，我不是阿久。”

    苏梦寒道：“你就是阿久，从头到尾…都只有阿久一个人。”

    玉玲珑冷笑了一声，显然是不想跟苏梦寒争辩，转身往屋里走去。苏梦寒伸手拉住了她，玉玲珑脸色一沉，另一只手中一把匕首滑落在手心朝着苏梦寒刺了过去。

    匕首在苏梦寒的胸口停住。

    “为什么不躲？”玉玲珑道。

    苏梦寒道：“为什么要停？阿久既然恨我，刺我一刀岂不是更加解恨？”

    玉玲珑挥开拉着她的手道：“如果苏公子是想要跟我说当年的事情的话，那就不必了。宋师兄已经跟我解释过了，我也相信那的那些解释。”苏梦寒眼中的欢喜之色还来不及展开，就听到玉玲珑道：“所以，你不欠我，我也不欠你了。这些日子打扰了，我已经让人在京城准备了一处别院，明天就……”

    苏梦寒刚想要说什么，却见玉玲珑脸色微变，原本冷淡的眉目突然柔和了下来，“梦…梦寒？”

    苏梦寒一怔，“阿久？”

    却见跟前的女子突然冷笑一声，“阿久，回去！”原本婉约温柔的神情瞬间消失无踪，仿佛方才那一刹那只是苏梦寒的错觉一般。

    “你……”

    玉玲珑冷冷地看了苏梦寒一眼，转身走了进来。

    别人找裴冷烛或许难，但是叶无情找起来却不难。不仅是裴冷烛，连那位老大夫都跟裴冷烛一起回来了。至于原因，自然就是因为听说了玉玲珑的病症了。

    玉玲珑离开苏园之后住进了无双楼在京城里买的一处别院，若是按照玉玲珑自己的意思只怕就直接回沂南了。她并不觉得自己这样有什么不好，虽然色女花痴属性让她觉得有点糟心，但是阿久还是很好的。相处了八年，玉玲珑觉得自己是真的将阿久当成了妹妹的。有个人惦记担心着自己，感觉总比一个人要好得多。如果没有阿久，这些年她只怕会觉得更加孤单寂寞。

    但是宋辞却显然不这么觉得，拉着玉玲珑再三恳求。

    师妹，就算不为别的你也要为师兄想想啊。师兄都一大把年纪了，还要守着你们三个这些糟心事儿。再这样下去会娶不到老婆的！人人都当师兄我跟你有什么关系，以后遇到你师嫂我可怎么解释啊云云。

    不管怎么说，最后玉玲珑也还是留了下来。

    “你这个丫头，可真有趣。”老大夫摸着白花花的胡须，打量着眼前的玉玲珑。裴冷烛坐在旁边替她把脉。林珏听说了也早早的过来凑热闹。骆念幽也是学医之人，自然也要前来旁观了。至于谢安澜等闲杂人等，就只能远远地坐在旁边看着了。

    裴冷烛收回了把脉的手道：“从前受过几次重伤，留下了一下暗伤。林兄调理的方子开的不错，坚持一两年应该就能够完全康复。另外，就如林兄所说的，精力消耗过多，长期缺少睡眠。”说到此处，裴冷烛皱了皱眉看向玉玲珑道：“若是如此，应该并非如玉楼主所说的，另外两个只是偶尔出来，只怕是她们占用了玉楼主睡眠的时间，玉楼主虽然内力深厚，但是靠内力提神极耗心力，只怕不能长久。”

    除了看病的时候，裴冷烛很少会说这么长的话。

    众人看向站在一边的宋辞。

    宋辞有些无奈地苦笑道：“另一位…大多数时候会在晚上醒来，一个月总有那么七八次。楼主为了防止她闹出什么乱子，便让我们将她严加看管，若是任意妄为，就将其关起来。虽然如此，那位精力依然充沛，即便是被关在房间里不能外出，也能折腾一晚上。”第二天，玉玲珑自然就没有精神了。但是无双楼主掌握着沂南江湖绿林，并不是说你没精神事情就不回来。再加上一个玉思久，玉玲珑自己能掌握的时间着实是有限。

    裴冷烛微微蹙眉，“玉楼主可以自己控制？”

    “原本不能。”玉玲珑淡淡道，“她太烦了。”

    意思是原本那个玉玲珑出现的时间也是没有规律的，玉玲珑嫌她碍事才极力控制让她大多只能在晚上出现的。虽然不知道她怎么做到的，但她确实做到了。苏梦寒想起她前些天强行将玉思久压回去的情形。

    “什么时候开始能控制的？”裴冷烛问道。

    玉玲珑道：“大约三四年前，最近半年好像更容易了。除了偶尔失控，我已经差不多能掌握了。所以…即便是好不了也没什么。”

    裴冷烛没说话，提笔在纸上写写画画着什么。

    谢安澜问道：“老先生，您怎么看？”

    老大夫打量着玉玲珑道：“丫头，你想要治好么？”

    玉玲珑沉吟了片刻，道：“能治好，自然是最好了。只是…阿久，既然只有一个身体，如果只剩下一个人了的话，剩下的两个就要消失吧？阿久怎么办？”

    老大夫摇头道：“或许，消失的是你呢？”

    玉玲珑撑着下巴，“也有这个可能，但若是留下阿久…她要怎么办？”至于另一个就不用她操心了，虽然蠢了一点，但是绝不会让她自己吃亏的。

    老大夫有些意外明亮的双眼紧紧地盯着玉玲珑，笑道：“另外两个人…真的存在么？”

    玉玲珑一愣，有些不解地望着老大夫。

    老大夫摇头道：“你这种情况，虽然少见但是老夫倒确实见过一两个。但是，当真是一个身体里住着三个人，还是一个人被分化成了三份，老夫还是分得清楚的。睿王妃，你怎么看？”

    坐在一边的谢安澜心中暗道：“我不是大夫啊。”

    口中却还是恭敬地道：“老先生说的不错，真正的一体双魂或者一体多魂极为罕见。我还是认为，玉楼主这个…应该是心理问题。”

    “心理问题？”老大夫挑眉笑道：“这个词儿有趣。”

    谢安澜心中不由得暗暗抹汗，“晚辈对医术着实一窍不通，还要请老大夫出手才是。”

    老大夫点头道：“你能分清楚这其中的细微区别，若是学医资质也不比裴小子差。”

    老大夫看着玉玲珑道：“丫头，想清楚了再告诉老夫，你自己若是不愿意治，老夫就算是大罗金仙也治不好你。”

    玉玲珑神色有些茫然，显然是不能理解老大夫的话。她从未觉得自己不愿意治好，最多也只是担心阿久而已。总不至于是她自己愿意将自己弄成现在这样的吧？老大夫却不想再说什么，摇摇头站起身来走了出去。

    裴冷烛也跟着收起了东西，只将一张纸推过去道：“玉楼主可以先服用这个方子，不会与林兄开的方子相冲。另外…最好不要再强行用内力提神了，折损寿数。”

    玉玲珑点了点头，道：“多谢裴先生，有劳了。”

    