    话音刚刚落下，叶辰的身体再度向前飞掠出去，速度之快根本没有给那些武士丝毫的机会。

    下一刻，无数的风刃夹杂着叶辰的身影。

    冲入了他们的人群当中。

    鲜血伴随着无数的惨叫声，使得整个大院当中，皆是传来了惨叫。

    铃木川这边眼中通红，其中血丝遍布。

    恨不得直接干掉叶辰。

    可是他现在根本坐不到，身上的力量已经完全丧失了，剩下的力量，也绝对不是叶辰的对手，只能眼睁睁的看着叶辰屠杀紫卫府的高手。

    那可是紫卫府仅剩下的一些高手。

    现在全部交代在这里了。

    突然，铃木川猛然想到了一件事。

    他自从接触到消息之后，马上就把整个紫卫府在外的强悍弟子，全部都给召集了回来，而这次更是来了一个全军覆灭。

    这一切，总感觉是叶辰故意的。

    为的就是彻底的解决掉他们紫卫府的势力！

    现在紫卫府虽然还有一些人，不过那些都是一些小人物，根本没有什么实力，要想对付叶辰，就好比是一群蚂蚁看大象。

    完全没有任何的机会。

    “该死！”

    铃木川现在已经非常清楚了，可是心里却没有丝毫的办法。

    只能走一步看一步了。

    叶辰这边也不过用了区区几分钟的时间而已，就已经彻底被紫卫府的人给解决了。

    现场唯一能够喘气的只有铃木川了。

    反观叶辰的身上，哪怕是杀了这么多的人，身上依旧没有丝毫的血腥，甚至气息之上连杀意都没有。

    这再度让铃木川震撼。

    付出了整个紫卫府的势力，都没有看到这个叶辰真正的实力。

    那他一旦全部爆发，到底会有多强？

    这还是一个未知数。

    “你到底是什么人，你绝对不是药仙谷的弟子，药仙谷没有你这么强的高手！”铃木川现在已经彻底绝望了。

    不过他还是想要在临死之前，问清楚叶辰到底是什么人。

    死也要死个明白！

    “看在你要死的份上，我就告诉你，我是昆仑宗的人，而且现在药仙谷已经是我昆仑宗的一处分堂，现在叫做药神堂！”

    叶辰来到铃木川的身前，淡淡的说道。

    “昆仑宗！”

    铃木川则是愣了起来，随后脸色大变：“叶辰，叶昆仑，你是叶昆仑！”

    叶辰嘴角勾起淡淡的笑容。

    “没错，你的眼力倒也还行，我的确就是叶昆仑！”

    铃木川得到答案之后，整个人的脸色都变得如同死灰一般难看，整个人更是大笑了起来：“哈哈哈，原来是叶昆仑，我紫卫府败在你的手上不亏，我认了！”

    “不过我希望你能给我最后一点尊严，再怎么说我也是紫卫府的府主，身份地位和你差不多！”

    叶辰听到这话，并未否认。

    他本来就没打算让铃木川活下去。

    甚至整个紫卫府他都没打算留下活口，一是为药仙谷死去的弟子报仇，二就是让整个樱岛国的人都知道知道，得罪他们大夏国武道界的下场！

    “好，你自行了断吧！”

    叶辰淡淡的说道。

    铃木川点点头，坐了起来，体内的力量瞬间爆发，脸色更是涨的一片通红，随后张口喷出大量的血雾，其中更是夹杂着不少破损的脏腑。

    他这是自断经脉和脏腑自尽了。

    看到这里，叶辰反倒是轻松起来，直接走到了内堂的位置。

    这里的装饰依旧是古色古香，不过其中还带着不少樱岛国的风格，看上去多少有些不舒服，但是环境的确是不错。

    “你把他们都给杀了！”

    川岛英子在这个时候走了进来，看着叶辰的目光也变得畏惧起来。

    她刚才开始亲眼看到叶辰的实力。

    一个人屠戮了整个紫卫府，放眼整个樱岛国，恐怕也只有剑圣能够做到了。

    “怎么？你舍不得？”

    叶辰反问起来。

    川岛英子连忙摇摇头：“不是，我只是没想到叶先生您的实力这么强！”

    “行了，少拍马屁，现在我有事情交给你做，只要你做好，日后紫卫府就是你的，甚至还能得到我的支持，若是不愿意或者有异心，你知道会是什么后果！”

    叶辰开口说道。

    他现在虽然屠戮了整个紫卫府，但是知道这件事的人并不多，他要做的就是以最快的速度，把这个消息传遍整个樱岛国，张扬大夏国武道实力的同时，让他们都清楚清楚，不是什么人，都是他们可以招惹的存在。

    “是，叶先生请放心，紫卫府已经灭亡，我需要一个新的去处！”

    川岛英子也不傻。

    这么粗的大腿要是不保住，那就等于是在找死。

    相反，只要帮叶辰做事，得到紫卫府不说，还能在樱岛国得到不少的威望，这对于他来说可是一件好事。

    更是梦寐以求的事情。

    “知道就好，找些人过来把紫卫府打扫一下，另外把紫卫府的事情告知东都的媒体，我要在一天之内，把这个消息传遍整个樱岛国！”

    叶辰满意的点点头。

    他再怎么说也只是一个外人，这些事情虽然能办，但是办起来会比较麻烦，可是川岛英子这边就不一样了。

    她有着自身的本事，而且还是樱岛国的上忍。

    办这些事情可就非常简单了。

    至于人，紫卫府的财富定然不少，有了钱，谁还在乎你是哪国的人，又没有什么仇恨之类的，赚钱生活才是第一位。

    “是！”

    川岛英子第一时间就答应了下来。

    随后，便是转身办事去了。

    叶辰这边则是在紫卫府当中转悠了起来，在后院的时候发现了紫卫府高层的那些家属们，无非就是一些女妓、小孩还有仆人之类的。

    对于这些人，原本叶辰是不打算动手。

    可是当他注意到那些女人和小孩的眼中呈现出的怒火时，心彻底狠了下来，让紫卫府当中再度增添了上百具尸体。

    做完这一切，叶辰也抓住一个仆人经过威逼利诱，找到了紫卫府的藏宝阁。

    里面的东西，的确是非常的不错，这财富加起来，恐怕五毒教和鬼巫宗加起来乘以二都不一定能够抵得上。

