    当天晚上几名弟兄冒险去把老班长的尸体扛了回来，他一直都保持着那个不屈的拯救动作。

    当老班长的尸体穿过战壕时，每一个弟兄都站了起来，大家都是安静地看着，眼里无悲无喜。

    江东把老班长和死去的弟兄们埋在一起，没有立碑。因为江东担心在国军撤退之后，这些阵亡士兵的遗骸会遭到小鬼子的羞辱。

    战士们整整齐齐的汇聚在坟前，庄严肃穆的同时是死一样的寂静。

    江东走到最前，缓缓开口说道：

    “老班长，你做了我们所有人想做却不能做的事，你是所有弟兄的榜样，是我们的英雄，你是堂堂正正的中国人！你放心的走吧，你的血不会白流，死去中国人的血也不会白流，我在你面前发誓，我定带着弟兄们杀鬼子，血债血偿！”

    江东说完，庄严的举起右手，大喊一声，

    “敬礼！”

    弟兄们整整齐齐的举起右手，跟随着他们的营长，向老班长和死去的弟兄们致敬。

    仪式完毕之后，弟兄们又重新陷入了沉默，沉默地吃饭，沉默的睡觉，沉默的流泪，沉默的哭泣。

    全营将士的心理像郁积了一团火，正在灼伤着他们早已千疮百孔的身体和心灵。

    江东清楚的感觉到，此时包括他在内，所有的弟兄都需要一个宣泄口。

    而这个宣泄口只有一个，那就是杀鬼子。

    只有杀鬼子才能让兄弟们心中的怒火得到释放，也只有杀鬼子才能让沉默的人们找回力量与生机。

    杀鬼子，江东一边等待机会，一边在心里默默的盘算着。

    第2天，整个温藻浜北岸都被浓浓大雾笼罩，天地陷入混沌，10米之外就开始模糊不清。

    江东命令全营战士提高警惕，这样的天气对交战双方来说都充满了巨大的威胁与机遇。

    果如江东所料，整条战线上都开始响起了隆隆炮火，透过浓雾只能看到天际线上一点点闪烁着的微光。

    尽管整条国军的防线都在颤动，但是江东对面的小鬼子却没有丝毫的动静。

    江东并不认为这是什么好的事情，反而是小鬼子在憋大招的一种表现。

    他仔细的回忆了一下对面日军指挥官这几日的进攻方式和行事作风，发现这是一个行事果决，心肠很辣的老鬼子。舍得丢下自己人的性命，对屠杀中国人更是毫无愧疚。

    江东越想眼睛越亮，他发现血债血偿的机会好像要来了。

    当然，首先得让小鬼子先出招。

    不过他已经大致判断出小鬼子的路数了，毕竟矮小而又愚蠢的日本人，在抗战战场上能使用的也就是那么卑鄙无耻的几招。

    “传令全营弟兄，毛巾带齐，水壶打满水，我猜小鬼子很可能要发动毒气攻击了！”

    听到江东的话，几个连长的眼睛都瞪大了。

    “别不相信，小鬼子在对付保山营的时候就采用过这招。”

    王老虎骂骂咧咧道，

    “真特妈的卑鄙无耻，正面打不过就想着这些下三滥的招数！”

    “别废话，快去传令弟兄们！”

    既然已经判断出小鬼子很有可能使用毒气弹，江东倒也不担心了。

    他在此之前就已经进行过类似的防毒及训练了，小鬼子的下三滥招数反而给了他反击的机会。

    。。

    日军营地里，山下中佐正笑意扬扬地看着运来的特殊武器。

    这是大日本帝国的秘密武器，在中国的战场上还没有使用过几次，对面的支，那人肯定毫无防备。

    他昨日屠杀难民的本意是想吸引中，国军队主动出击，没想到对面的指挥官却如此沉得住气。

    他自知失算了一步，反而激起了支，那人的悲伤和愤怒。于是昨日他便没有下令进攻，中国的兵书这个小鬼子也是读过的，他深知哀兵必胜的道理。

    看着正被士兵们小心翼翼卸下来的特殊武器，山下的嘴角慢慢露出了狞笑。

    管你是哀兵还是喜兵，在无坚不摧的帝国武器面前，只有乖乖受死的份。

    看到漫天的浓雾，山下更觉得是天助我也。这样的天气可以不着痕迹的抹去毒气弹的使用痕迹。

    士兵们已经准备好了，山下轻轻的点了点头。

    “嗵嗵樋……”

    十几个毒气弹穿过浓雾，飞向了对面国军的阵地。

    “营长，真被你猜中了，tnd小鬼子真的使用了毒气弹！”

    李学林跌跌撞撞的从战壕滚进指挥所。

    “你确定是毒气弹？”

    “小鬼子打过来一种像迫击炮弹一样的东西，落地之后没有爆炸，反而开始吱吱地冒出浓烟！”

    “**特么，小鬼子这是自取灭亡！”江东取下携带身上的水壶和毛巾，“赶快，赶快，全都用湿毛巾捂住口鼻！”

    他又问了一句，

    “有没有命令弟兄们做好防护工作！”

    李学林一边用水壶打湿毛巾一边回答：

    “看到小鬼子的炮弹不对劲我们几个连长就已经命令下去了，营长放心，这个时候弟兄们肯定早就已经做好了防护。”

    江东点点头，把毛巾捂在脸上，脑子里正在飞快地盘算着。

    ‘小鬼子知道自己毒气弹的厉害，一时半会儿肯定是不会进攻的。机会难得，一定要抓住这个间隙，给小鬼子一个深深的教训。’

    下定了决心，江东立刻命令道：

    “所有人避开小鬼子毒气弹密集的区域，到前沿战壕集合，带上大刀和刺刀，咱们去杀鬼子啊！”

    李学林和小豆子听到江东的命令，脸上先是震惊，进而转为欣喜和狂热。

    又听江东继续下命令，

    “让朱二狗的迫击炮排也跟上，带上缴获的掷弹筒，还有一定要带足弹药。”

    李学林裹着毛巾，猫着腰去传达江东的命令了。

    江东和小豆子各背上一把带着刺刀的步枪，裹着白毛巾走出了指挥所。

    全营剩下三百个不到的残兵，全都裹着白毛巾，安静地蹲在战壕里面，刺刀的寒光映射出每一个沉默士兵的脸。

    最前沿的战壕泥水已经齐膝深了，战壕在之前被小鬼子的航弹炸了一个大缺口，河水从那里涌了进来。

    江东来到队伍的最前面，朱二狗和几个连长已经在等着他了。

    虽然只看得到兄弟们的眼睛，但是江东能够感觉到里面传递出来的信任和期待。

    他先走向朱二狗，小声问道，

    “我让你带的东西带了没有？”

    朱二狗点头，“全部的家当都带着呢！”

    江东又说道，

    “知道什么叫大炮上刺刀吗，今天咱们就让小鬼子好好喝一壶，血债血偿！”

    朱二狗看向身后刀枪林立的弟兄们，他渐渐明白了大炮上刺刀的霸气和凶狠。

    江东当先走在最前，

    “注意防护，保持安静，紧跟队伍，我们去杀鬼子。”

    江东的话从连长开始，慢慢传递到了每一个弟兄的耳中。

    行进的队列更加沉默了，沉默中带着杀机，带着仇恨。

