    陆九安正准备问叶琳琅和陆以安这是怎么回事时，搁在车里的手提电话，也跟着响了。

    三个人的手提电话，在同一时间响起！

    叶琳琅挂上电话后，对着接电话的陆九安道：“九安姐，我刚接到一个电话，我有一个紧急手术必须现在就离开了。”

    陆九安一把抓住叶琳琅的手臂，脸色苍白的开口道：“琳琅，绪宁出事了！”

    叶琳琅怔了一下，问道：“他出什么事了？”

    陆九安苦涩地摇摇头，道：“具体情况，我还不清楚，我们也需要马上去绪宁工作的地点。”

    “那等你清楚情况之后，再告诉我一声。”

    叶琳琅的心，揪成了一团，她很想要知道谢绪宁到底是什么情况。

    可手上的病情，也是不容有半点耽误。

    她深呼吸了一口气，沉声道：“安安姐，你要知道绪宁的病情后，给我打一个电话。”

    陆九安点点头，伸手拍了拍叶琳琅的肩膀，慎重其事道：“你放心，绪宁吉人自有天相助，肯定会平安无事的。”

    陆以安的婚纱照，因为这一通突如其来的电话，被迫中止！

    叶琳琅、陆以安以及陆九安三人，皆是朝着三个不同的地方前行。

    距离飞机起还一个多小时，叶琳琅先是回叶家小院，收拾了一下自己的行李，包括自己的手术刀和针灸之类的器材。

    她只随身携带了两身换洗的衣服后，便出了小巷，上了林霜来接她的汽车。

    “林霜，我们现在是要去哪里？”叶琳琅问。

    林霜道：“叶医生，我也不知道。”

    叶琳琅猜到大概是保密项目，便也没有再继续追问。

    而是闭上眼睛，将自己的思维沉静了下来。

    谢绪宁受伤，对叶琳琅的冲击，不可谓不大。

    前世她们是恩爱夫妻，夫妻几十年，感情一直很深厚，叶琳琅原以为重生后的自己，和谢绪宁已经占据了天时地利人和。

    却不料，命运的齿轮，终究不能如她所愿！

    她和谢绪宁兜兜转转，还是分开了！

    好在叶琳琅的心性已然如此坚定，不是再会为因爱情而变得患得患失，她只会更加坚强的坚定自己人生为之奋斗的信念。

    她的人生，不仅仅只有爱情，还有亲情、友情、事业。

    倘若没和谢绪宁的爱情，她会遗憾吗？

    会。

    可人生也正是因为有太多的遗憾，才会有一种残缺的遗憾之美。

    就在叶琳琅胡思乱想间，林霜开的车，已经到了飞机场了。

    叶琳琅同林霜二人在办理相关的手续后，进入了机舱内部。

    “琳琅，你怎么会在这里？”

    陆以安一下合上手中的书，惊诧的问道：

    叶琳琅也很诧异的看着陆以安，问道：“你怎么也在这一趟飞机上？”

    陆以安愣住了，她捂着嘴唇，喃喃低语道：“该不会出事的人，是谢绪宁吧？”

    陆以安话音刚落，陆九安、谢蕴宁以及谢家老祖宗三人，也上了飞机！

    他们在看见飞机里的人们时，也纷纷震惊了！

