    空中人阵对弈，双方各派出十五人，在下方形成人阵，也就是类似棋阵。

    两个主导下棋之人，则越到空中，凌空进行对弈。

    用人当棋，进行部署对战。

    这其中考验的，是下棋之人的智慧，以及行兵布阵，用人的能力。

    同时也考验，选出来做人阵的那十五人的能力。

    此局，人棋可以直线行走任何方向，若遇到阻隔，就是两人棋对战，谁先被打出脚下的棋阵范围，他所站的位置，就会被对方占领。

    最终，哪一方的人棋，先到达对方初始站队的位置，就算赢。

    因为可以多方对阵，所以大家并没有分开，五大世家派出的代表队，和凤矜天带领的代表队，一同去了人阵场。

    那冰湖上，已经画好了六角形人阵，每个队可站一角。

    凤矜天看了，发现这人阵对弈项目，还挺像现代的跳棋的。

    只不过这里不是玩珠子，而是玩人。

    甚至人棋之间，还有厮杀。

    风家是风琛隐这个少主亲自上，姬家也是姬少言少主亲自上。

    姒家姒刖宸带队亲自上，闾丘家最终商议后，由闾丘邰亲自上。

    蛇家谁都不服谁，最终选择求助外援，找了华英侯府的小侯爷，贺临楚。

    “各位，手下留情啊。”

    贺临楚走上前来，看向姬少言几人，笑盈盈的眸子眯着，犹如狐狸一般。

    偏偏他生的白净温煦，眯着眼笑成一条缝，格外的讨喜。

    属于那种让家长们看了，就会非常喜欢的男孩子。

    不过，只要深入了解过，就会知道，这华英侯府的小侯爷，可是个实打实的黑心肠，狡诈多端，把人卖了，人家还要替他数钱。

    闾丘邰眉头几不可见的蹙了一下，看向一副胜券在握的蛇家人。

    就连风琛隐、姬少言和姒刖宸三人，神色也都凝重了几分。

    这让凤矜天心下有了几分猜测，恐怕这位贺小侯爷，在人阵对弈上，不简单。

    果然，都不需要凤矜天去询问什么，周围就传来众人的窃窃私语。

    “没想到蛇家居然找了贺小侯爷代替出战，这摆明要夺魁啊！”

    “谁不知道贺小侯爷，已经连续赢得三年的战空中人阵对弈魁首，这一次结果难测啊……”

    ……

    凤矜天听了众人的议论，心中有了底，勾唇笑了笑：“开始吧。”

    只见风琛隐率先将手里的宝剑一抛，长剑入鞘，直接悬空半中。

    他足间轻点，落在了宝剑上，宝剑带着他，稳稳的飞向上空，停驻在半空中。

    他这人本就长的俊毅冷酷，这踏剑停驻的模样，越发让他看起来英姿飒爽，气势逼人，引得现场不少女子都惊艳愣神。

    姬少言则拿出了一个类似圆盘的法器，法器在他的操作下，瞬间变大到可以载两人的大小。

    他身体腾空而起，落在那法器上，也飞向上空，停驻在另一个六角区域。

    贺临楚同样是御剑，因为他使用的宝剑，就是一把下品灵器。

    灵器神智已开，与主人家心灵相通，再加上使用者真气灌入，就成了通灵性的灵气。

    足以可见，贺临楚和风琛隐的实力，已经到了仙级武者。

    唯有仙级武者，才能勉强使用下品灵器。

    至于上品和王品灵器，只有到达半神境界，才能使用，使其发挥真正的威力。

    否则，就算是灵器，到了实力不足的人手里，也不过是普通的武器而已。

    姒刖宸看向凤矜天，询问道：“殿下，是否需要用法器？”

    姒刖宸也不确定，凤矜天到底能不能御剑，那就只能借助一些可以飞行的法器。

    他也可以把自己要用的法器让出去，再让家里重新送一个法器过来。

    知道姒刖宸是关心自己，凤矜天笑容多了几分真实。

    “不用了堂哥，你先上去吧。”

    姒刖宸听言，知道凤矜天不是那种说大话，死要面子的人。

    确定对方有办法，他笑了笑，便没再多说，拿出一个长笛法器。

    那法器瞬间变大了几分，正好可以让人站在上面。

    等姒刖宸也就位后，所有人都看向了还站在下方空地的凤矜天。

    只见她手里不知何时，多了一把通体晶莹白皙的宝剑，如冰雕铸成，只是看着，就给人一种寒气缭绕，锋芒隐现的压迫感。

    众人倒吸一口冷气。

    今日在场的，全都是各权贵世家子弟，并没有普通人，自然有不少，一眼就看出了端倪。

    “我的天！那隐隐散发的余威压迫之气，不会是仙器吧！”

    “本世子敢肯定，那一定是一把仙器！那余威和气势，完全和我家老爷子收藏的那把仙器，一模一样！”

    “竟然是一把仙器，就是不知道是什么品级，从这还未出鞘就能给人压迫感的威压来看，这把仙器，至少也是中品……”

    ……

    别说四周的人，就是上空的风琛隐五人，也都眼露惊异之色。

    北月国皇宫里，不是没有收藏仙器，但唯独那么一件。

    这是北月国所有人都知道的，那件仙器，不是宝剑，而是一件黑玉神鞭。

    所以，太女殿下手里这把仙器，绝不是女皇给她的。

    那她从哪里得来的？

    这个疑问，引得几人内心如猫抓似的痒。

    但谁都没有在这样的公众场合，开口询问。

    长剑出鞘，通体白润晶莹，泛着层层寒气，犹如极北之地，深入地下最底层的寒冰凝聚而成。

    美的夺目，同时也霸气危险的让人胆寒。

    甚至，在宝剑出鞘的刹那，周围离得近的人，都被那股剑身自带的威压震的后退了三四步，脸色隐隐泛白。

    凤矜天身姿轻盈的一跃，就上了那剑身。

    长剑带着她越上半空，停住在唯一没有人伫立的六角星一角。

    看到她居然可以操控仙器，所有人都震骇不已，惊的呆若木鸡。

    全场突然鸦雀无声，针落可闻。

    原本热闹的气氛，也变得诡异起来。

    回过神时，贺临楚率先开口询问：“太女殿下，您居然可以驾驭仙器，这是不是说明，您的修为已经到了圣王九重天？”

    贺临楚虽然笑语晏晏，语气却表现的极为恭敬，但说的话却格外直接。

    甚至，他觉得，自己说的这个修为境界，还是最低预估了。

    凤矜天看向贺临楚，开口的话模棱两可：“是不是，贺小侯爷心中不是有数了吗？”

    贺临楚呼吸一窒，只觉有什么轰然在脑袋瓜子里炸开。

    瞧着凤矜天这淡定自若，从容自信的样子，他突然有种可怕的念头。

    对方的修为，可能不止是圣王九重天。

    那圣王九重天之后，就是地仙了……

    这个认知，让他倒抽了一口冷气。

    风琛隐、姬少言和姒刖宸也没好到哪去，就连面上，也出现了短瞬的失态。

    他们想的，和贺临楚想的差不多。

    凤矜天却不想耽误时间，开口道：“既然都准备就绪了，就开始吧。”

    五人听言，迅速回神，之前在下面，已经进行了抽签，决定了开始的顺序。

    所以大家都没再多说什么，直接开始。

    第一个开始的闾丘邰，开口指挥道：“五一，直行一格。”

    风琛隐：“五二前行。”

    姬少言：“五三前行。”

    姒刖宸：“五二前行。”

    到了凤矜天，她语气平静道：“五一前行。”

    因为一开始有很多空位，所以大家都很平静，还没开始到水火不容的厮杀。

    可随着人棋越走越近，终于有了各队碰撞，对上的人棋，开始动手打斗。

    随着时间的流逝，不断有人出局。

    渐渐的，观战的众人发现，出局的几乎都是贺临楚、闾丘邰、风琛隐、姬少言和姒刖宸五人的队员。

    过去大半个时辰，太女殿下队伍的十五人，居然没有一个出局！

    这战斗力，简直生猛！

    到了最后，随着局势越来越紧迫，五队的人都有些惧怕和凤矜天这队的人对上。

    贺临楚五人也渐渐从这十五人打斗中，发现了端倪。

    这十五人的实力，居然全都是半神实力，甚至是半神高阶！

    凌野来自六仙山，二十三岁的年纪，达到半神境界，倒也符合六仙山的实力。

    可其他十四名影卫呢？

    难道女帝把身边最厉害的影卫，都分出来给了凤矜天？！

    这个认知，再一次让几人深刻体会到，女帝对凤矜天这个太女有多看中。

    要知道女帝身边的半神影卫，也不过过百。

    居然舍得分出来给凤矜天，就足以说明一切。

    闾丘邰是最先出局的，他的人，要不就被夹击的无路可走，成了死棋。

    要不就直接被其它对手对上，打出局。

    紧接着是姬少言和姒刖宸，两人差不多是同时出局的。

    一个时辰后，只剩下贺临楚和风琛隐还在坚守。

    但从棋局上看，两人已经被凤矜天逼到了死地，绝对没有赢的可能。

    而凤矜天的人，已经快要占领对方的领地。

    一刻后，一切尘埃落定。

    贺临楚随手擦了擦额头上，不知何时渗出的冷汗，叹服的摇头笑赞。

    “太女殿下智勇双全，用兵如神，身边更是高手如云，臣佩服。”

    贺临楚作为贺家未来的小侯爷，自然是在官场任职的。

    不过他并没有去涉足权力中心，只是挂了个肥差职位，每天混混而已。

    所以他才自称臣。

    凤矜天深深的看了贺临楚一眼：“贺小侯爷也不错，如此深谋远虑，临危不乱，心性坚定理智，反应快速，之前只挂个闲差，倒是埋没了你这个人才。”

    贺临楚不知为何，一颗心咯噔了一下，总觉得要有不好的事情发生。

    虚笑着说：“哪里哪里，太女殿下抬爱了，臣也就这点本事了。”

    凤矜天笑了笑，没再接话，但就是这样，反倒是让贺临楚越发不安了。

    心中无比后悔，干嘛要贪图蛇家给的好处，干嘛要好奇凤矜天的本事。

    现在好了，玩脱了，还有可能把自己也搭进去……

    凤矜天看向风琛隐几人，淡笑道：“各位，承让。”

    风琛隐、姬少言、闾丘邰、贺临楚：“……”

    怎么有种被虐了身心的感觉……

    姒刖宸倒是真心欢喜，笑着祝贺道：“恭喜殿下又夺魁一局。”

    凤矜天笑着点了点头，承了这份贺喜。

    随后，几人来到冰上论剑区域。

    几乎不用再比，姬少言几人心中都清楚，这一局，恐怕也要输给凤矜天。

    因为这是各家子弟弄出来的游戏，参与的人年龄是有限制的，不能超过二十六。

    所以就算找人帮忙出战，其实力顶多也就是仙级。

    凤矜天能使用仙器，足以说明她的实力至少在圣王九重天。

    这根本就没有可比性，直接秒杀。

    所以姬少言没有去冰上论剑的场地，直接开口道。

    “这一局，我认输，太女殿下实力非凡，在下实在望尘莫及，只能甘拜下风了。”

    风琛隐简明扼要：“我认输。”

    姒刖宸笑着说：“我也认输，实在没有能拿得出手和殿下比试的人才。”

    闾丘邰见此，也有些勉强的说：“我们也没办法找到能和殿下比试的人，所以我们闾丘家认输。”

    蛇家几人见四家人都认输了，就算不甘心，也知道打不过，只好跟着纷纷开口说认输。

    结果，这第三项还没比，魁首就出来了。

    对于这个结果，众人没有任何异议，明眼人都看得出来，与其比了被完虐，还不如一开始就认输，还能保全一些颜面。

    到了最后一项，冰上斗法。

    这所谓的斗法，其实也是在比试各种武技。

    一些技法的施展比斗。

    但这还是脱不开武力值。

    任何玄技，到了真正高于自己实力的强者面前，同样只有被秒杀的份。

    所以姬少言和风琛隐，以及姒刖宸，又一次直接认输了。

    闾丘家和蛇家几位公子小姐们，哪怕心中暗恨，不甘，也只能认输。

    毕竟，打不过。

    凤矜天一人上场，足以秒杀在场所有人。

    可一想到输了那么多银子，几乎掏出了半个家底，五大世家的人，就有种发晕的感觉。

    在场众人也好不到哪去。

    大家大多数都赌了五大家族的人嬴，只有少部分人，赌了凤矜天嬴。

    这一下，全场三分之二的人，都输了个底朝天。

    倒是姒家和凤羡予等人，压了凤矜天嬴，给她助威，反倒是赢的盆满钵满。

    而全场最大的赢家，非凤矜天莫属。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到宝贝们让补点，那夏夏就听话的明天给大家补点哈，群么么，哈哈~

