
新月酒店的房间内，此刻杨晓东坐在床上，在床下围坐四个人，分别是少妇，光哥，小灵，以及一个杨晓东以前没见过的男人。

刘强的介绍是，这位叫财哥，是炒金融的，一分钟好几万上下，这种小局，人家就是随便玩玩。而刘强自己更是表示，你都带换牌器来了，我还怎么上，总不能一起换牌。

所以，刘强就在一边玩手机，沏茶倒水，伺候局什么的。

带着换牌器前来，杨晓东开始还有点不敢动，没一会功夫输了差不多十万，这下急了，便按照刘强的方法，藏了一张牌，因为坐的高，果然没被发现。

接下来的两个多小时，杨晓东的收益不错，赢回来三四万，这让他十分高兴。

除了他赢钱之外，那个财哥也赢钱，就是小灵的运气最差，好在小灵不太瞎闷牌，即便是光出不进，不过输了两三万。

但杨晓东因为有了换牌器，他赌钱就存在一个问题，那就老早就看底牌，想要瞧瞧手里的三张和藏起来的牌能不能配上。如果说能配上大牌，他就换牌跟注，配不上的话，他就直接投降。看起来很稳，可关键在于，他看牌之后，别人也都先后看牌，觉得牌小，也都扔了，底钱特别的瘦，赢的次数多，总共才进账三四万。

反倒是因为配不上大牌，他投降的时候，别人斗得那叫一个火热，底钱经常是一把就三四万。

杨晓东看的眼红，到目前为止，自己还是输家呢，自己必须赢了钱，把杨颖的手链给赎回来。

于是这一局，杨晓东没有像以前那样着急看牌，而是一股脑的闷牌。在他看来，自己手里是四张牌，概率怎么说也比别人大，所以必须抓紧时间，把钱给赢回来。

渐渐，床上闷得钱是越来越多，光哥和少妇在看了牌之后，全都投降了。轮到小灵，她看了牌之后，扔了2000块钱的最高注码上去。

那个财哥没看牌，扔了1000，杨晓东看了一下牌，他的手里是两个8带一张4，而换牌器里的那张牌正好是一张8。

杨晓东心中大喜，拙劣的把牌换了，也跟了2000。小灵继续跟，财哥这次把牌拿了起来，看过之后，很是沉稳地跟了一手。

于是，三家谁也不让，接连又跟进去一万块钱。这样一来，小灵面前的钱就不多了，也就是一万的样子。杨晓东有些不舍得让小灵输钱，奈何财哥就是不跑，于是他故意笑着说道：“小灵，我的牌可好，你要是不行的话，就撤了吧。”

小灵没想到杨晓东能这么说，一般赌徒拿了大牌之后，那可是六亲不认，恨不得对方跟到死，哪有故意这么说的。小灵迟疑了一下，又看到旁边杨晓东给她的糖果，勉强挤出一丝笑容，故意说道：“我的牌也不小，反正就这些，输光拉倒。”

说完，她又跟了两千。

“你们俩不会是打情张吧，小灵，咱们认识的可早。”财哥故意来了一句，跟着说道：“算了，成全你们俩。”

他把牌给扣上了。

杨晓东见他扣牌，马上拿四千块钱去看小灵的底牌。那意思就是，我也赢你了。

他跟着把牌一掀，是三张8。

然而小灵把牌一掀，却是三张Q。

“你……运气真好……”杨晓东虽然有点失望，但还是露出真挚的笑容。

小灵有了底钱，还能继续玩，自己有换牌器，后面还能继续给赢回来。

“我知道你是在让我。”小灵甜甜地笑道。

但是说这话的时候，她却有点伤心，杨晓东能上这个套，全是因为她的美人计。到了现在，她能看出来，杨晓东对她是真心的，一般的赌徒输到这个份上，几十万没了，绝对是六亲不认。

接下来赌局继续，杨晓东闷的更狠，结果每次开牌，都有人的牌比他大。

那是肯定的了，他那拙劣的老千手段，只有瞎子才看不出来。这是光哥为了让他彻底进套，给他准备的东西。

你是手里有四张牌，可是财哥的手里有六张牌，杨晓东自己做贼心虚，怎么会去管扑克的多少，他换牌的时候，跟做贼差不多，他在那换，人家也在那换。四张牌是比三张牌有优势，可能比得上六张牌么。

另外光哥还会编辑牌，四个人对付杨晓东一个，怎么玩，杨晓东也是死呀。

赌徒向来都是越输下注越狠，恨不得就把输的钱给捞回来。人家也不跟他演戏了，一刀一刀的宰他，蓝道中的文活、武活全都来了。一刀就能宰他五万块钱。杨晓东当项链换来的三十万，全都没了。

这一次，杨晓东的红桃K82金花被人家黑桃A75金花杀掉。他再次从包里拿钱，发现里面干干净净。

“我、我……”杨晓东又露出一脸的尴尬。

刘强一见他没钱了，马上瞪向他，像是在说，你可真笨呀。

周围的人都望着他，小灵咬了咬嘴唇，说道：“今天运气差，就先别玩了。”

她这话一出口，边上的少妇立刻横了她一眼，像是在说，你乱说什么呢！

小灵吓得赶紧低下头，不敢乱说。

刘强则是说道：“你出来。”

他把杨晓东拉下床，出了房间。

在走廊上，刘强皱眉说道：“你怎么这么不稳呀，哪有你这么玩的。瞎闷什么，不得看看手里的牌呀？”

“我寻思着，一把就给捞回来。”杨晓东低着头小声说道。

“那也得凭手牌呀，手牌小，你怎么捞呀。我看你那阵子挺稳，你要是一直这么来，现在起码也能赢上十多万，哪能搭进去呀。”刘强惋惜地说道。

“这倒是……”

“现在没钱了怎么办？给你送钱都不会赢，你是真笨呀。”刘强又故意激将。

“我……”杨晓东迟疑了一下，伸手放进兜里，兜里还有一张当票，是杨颖的那条手链。

当时虽然刘强让他把手链死当了，可他还是坚持活当，并且说自己是稳赢，用不着死当。刘强见他这么说，那只能让他活当。

杨晓东咬了咬牙，说道：“当铺应该还没关门，咱们赶紧去给死当了，拿了钱回来翻本。等赢了之后，我再给买回来！”

刘强等的就是他这句话，马上陪着杨晓东前去当铺。

这条手链是有发票的，死当的价格是八十万，活当的话只给三十万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482795"  chaptername="第408章  彻底">加入书签</a>
</div>
