        王轩训练这六万多士卒的开销，换成大明边军，能养活二十万大军，这一点，千里迢迢赶到广东，进来王轩麾下的曹文诏最有发言权。

    曹文诏，山西大同人，勇毅而有智略，号称明末第一良将，崇祯八年，在湫头镇之战中因寡不敌众兵败自尽。

    吃的好，练的自然就多，自古以来，能三天一练的军队就算是精锐了，放到现在的大名，七天都练不上一次，装备什么的跟王轩麾下就更不能比了，看着那成套铁甲，边军百夫长能用的上就不错了，可到了王轩这里，人人皆有，更何况钢刀钢盾了。

    还记得第一次下到训练场，看到这待遇之后，曹文诏当时就哭了。

    挺大个汉子，当时哭的及其伤心，后来听他说，若是边军之中有如此待遇，有这么好装备，历次战争，哪里会死那么多人。

    对此，王轩却不这么看，他当时便对曹文诏说了，“便是给边军这么多钱，也没用，上下一克扣，到手里的一样剩不下几个，一特么打仗，上官就带头跑了，除非是守城战，没得跑才能有所例外，一将无能累死三军，给他们再好的东西都没用，大明整个军方系统，已经从上到下烂透了，王朝末年，都这个样，没得改了，只有全部砸碎之后，才能不破不立。”

    现在廉州府，六万大军全集中在这里，在王轩让大船运送来的大批物资支持下，之前淘汰下来的那些老弱病残建设下，整个变成了一个大军营，每天训练的声音，整个廉州府城都能听到。

    现在，即便是普通百姓也都看出问题了，那些所谓的安南入侵者，这会基本都撤了出去。

    王轩是不可能让这些人闲着的，就在前几天，王轩一声令下，这一万多人分兵四路，在曹文诏，孙承宗等四人的带领之下，开始重新深入安南北方，之前没时间，没经历占领地盘，现在责不同。

    王轩给的任务就是抓人，有多少抓多少，分别运送到广东和小琉球，两地的基础建设和矿山开发需要大量人手，既然暂时找不到人，那用奴隶干活也不错，起码不用给工钱，只要不让人累死就好，多干点活，也省的他们想东想西。

    此时的安南北部，剩余人口也在八九十万，足够用很长一段时间了。

    至于抵抗力量，王轩根本就没在意，抵抗者杀无赦，如此血腥手段，只三四次后，基本便是无条件投降了。

    另一边，齐弘量一封封请帖发了下去，广州十一个府，每个府都有那么七八户收到请帖，虽然不知道巡抚齐弘量为什么要邀请去府城相见，但这毕竟是巡抚上任一年多之后第一次发请帖，多少还是要给面子的。

    特别是，之前王轩下令扫荡了那么多大家族，便是冲着那杀人的屠刀，也没人敢不去。

    只是去之前，很多人已经立下了遗嘱了，万一有什么过分的也要求，这些家伙为了家族，也甘愿牺牲。

    半月之后，约定之期，所有人都到了，之所以这么整齐，到是不是齐弘量有多大的面子，而是王轩的刀太锋利。

    大厅之中，显得有些闹哄哄的，八九十个家族的家主齐聚一堂，特别还是之前只闻其名，未见其面的，借着这次的机会，自然要好好交流一番。

    只是交流的东西显得稍有沉重。

    所有人都到了的一炷香后，齐弘量才姗姗来迟，倒不是他摆架子，而是给大家一个熟悉的时间。

    伴随着，“巡抚大人到。”的声音，这掌控广东的一年多来，养得威势更足的齐弘量，迈着八字步，在身旁四个护卫的陪同下一起走了出来。

    “见过巡抚大人，在下是韶州府孙家家主。”

    “见过巡抚大人，在下是潮州府黄家家主。”

    一时间，大厅之内，顿时响起了此起彼伏的问好声。

    齐弘量一脸笑意地与身边的人都谈笑几句，显得十分亲切，各府家族回应也十分热烈。

    跟了王轩这么久，齐弘量也学起了王轩的做派，这就叫上有所好，下必甚焉，所有人办事都干脆利落了太多，那些无聊的客套和繁文缛节，会惹得王轩反感，渐渐的大家也都改了这个毛病。

    简单寒暄几句之后，齐弘量便请出了今天的主角王轩，面对这么个忽然在广东掀起血雨的过江猛龙，所有人都目光灼灼地看了过去，对王轩，大家是只听其名，未见其人，自然是好奇的。

    只是在王轩走进大厅的一瞬间，那一身血腥杀气，立刻让大厅内变的压抑起来，所有人下意识地屏住了呼吸，可还是感觉鼻间有一股若有若无的血腥味。

    王轩站在所有人面前，声音响彻在所有人的耳边，“在座的可能不少人不认识我，我自我介绍一下，我叫王轩，一个‘新道路’的探索者。”

    “可能大家不明白我说的这个‘新道路’是什么意思，我在这里便解释一下。”王轩声音一顿，目光在所有人身上扫过，“我认为，世界很大，而大明太小，历朝历代之所以王朝很难迈过三百年这个坎，便是因为土地太少，抵抗天灾人祸的能力不够，当人口达到土地所能养活的上线后，一旦有天灾出现，必然爆发百姓造反，从而引起王朝的崩塌。”

    “第一步，我带领福建大小家族开发了小琉球岛，目前，已经开垦出来的土地有两百多万亩，因为是第一次，土地都是免费的，这次开发小琉球，目前已经出现土地在十万亩以上的大家族十五家，未来，预计达到四十家！”

    王轩这句话说完，现场立刻出现一阵抽气声，“嘶”“嘶”“嘶”，好似要把所有的空气都抽走一般。

    十万亩以上的大家族，这是什么概念，在任何一个省份，哪怕是湖广，若有十万亩土地，都算是一方顶尖豪门了，毕竟这是土地，是可以永远传下去的，是一个家族安身立命的根基。

    还不等这八十多个家主震惊完，王轩又补充了几句，“哦，忘记说明了，由于地理位置和气候原因，这些土地都是上好的水田，可以一年三熟。”

    “哇！”，可能是气儿抽满了，现场响起一阵惊呼声，一年三熟，那这十万亩起码能顶广东的十五万亩土地，想想都让人激动。

    “五洲先生，这是真的吗？”已经有人激动到站了起来，这一刻，什么杀人魔王，什么世家公敌，去特么的，在大家心里，只有土地，十万亩土地！

    没人相信王轩无缘无故会说出这种话来，这里面意味着，大家也有机会！

    “我，王·一言九鼎·轩，从不骗人，耳听为虚眼见为实，后天，会有一艘从小琉球运送粮食过来，供应六万大军消耗的船返回，齐总督会坐镇船上，带着大家到小琉球考察一番，让大家亲眼见识一下，愿意去的可以报名。”

    “我去！”“我去！”“我去！”“我去！”“我去！”

    一时间，我去之声响彻全场，随着现场气氛的逐渐热烈，之前还有些犹豫的家主也忍不住喊出了声了，没什么可怕的，全广东有名有姓的家族都在这里了，还真不信王轩会对大家做出什么来。

    再者，去的也只是家主一人，即便是死了，对家族也没那么大影响，还到不了伤筋动骨的地步，但，若王轩说的是真的，能占据小琉球并且开发成功，两地沟通还足够方便，那么……这其中涉及的利益，足以让一个家族疯狂。

    在这么大的利益面前，死，已经没那么可怕了。

    见大家踊跃，王轩身手压了压，在现场安静下来之后，这才继续说道：“船从小琉球返回后，会再度出发去安南，相信大家对安南不陌生，现在可以直接告诉大家，安南北部已经被彻底占领下来了，根据计算，可开发土地不下两千万亩，水利设施修建完毕后，皆是一年三熟的水田。”

    “这次所谓的安南入侵，便是一手运作的，目的便是掌控广东省，防止不相干的人打扰大家发财。”

    “什么？”

    “果然如此！”

    一些人不知道，但，不少人心里已经猜测到了一些，只是不敢相信罢了。

    “五洲先生，这安南现在是什么情况，要知道，历朝历代，可没人真正征服过那片土地，包括我大明，在安南浪费了几十年时间，最后得不偿失，先生有什么办法……”

    后面的话没说，大家也明白什么意思，若是没有把握，大家就要考虑考虑了，毕竟安南不是别的地方，作为广东人，很清楚那片土地上的人有多么难以征服。

    “事实上，彻底征服占领安南很容易，只是，太多的帝王珍惜名声，不愿意留下一个残暴的名号罢了。”

    一句话说完，现场众人一片迷茫，很容易？开玩笑吗？而且，开疆拓土可是帝王最在乎的，怎么可能对名声有所毁坏？

    “还请五洲先生恕我等愚钝，实在是不明白先生的意思，还请先生指教。”一人站起恭敬行礼说道。

    “很简单啊。”王轩似笑非笑地目光在全场扫过，“只需要把安南人全部杀光即可了！”

    “……”全场一片寂静，没人想过这么一个答案，简单，直接，有效！

    只是，单单是全部杀光这几个字便带着一股无边的血腥气，所有人心里都有一股明悟，怪不得，怪不得感觉王轩身上杀气重，安南有多少人口大家不清楚，但不比广东少啊！

    简简单单几个字便代表着几百万生命，实在让大家有些接受不了。

    怪不得说征服安南很容易，但帝王爱惜名声而不敢为之，这要是做下屠戮几百万人的事情，在死后肯定留下一个残暴的名声。

    不过，大家不得不承认一点，这个办法太特么有效了，从此以后安南再也不会有人造反了，人特么都没了，还造个毛的反！

    而作为受益方，他们才不管王轩死后会留下一个什么名号，跟他们有一毛钱关系，他们在乎的是那几千万亩土地，想想就让人激动，广东才多少世家，分下来，家家都能占据百万亩以上，这简直不敢想象……

    