    沈迟的眼底沉淀着一层灰色，安静地看着眼前的女人。

    他并不害怕。

    亦或者说，没有害怕的必要了。

    毕竟被在被沈家抓到之前，他就做好了一切的准备。

    其中，就包括没了这条命。

    在前几天躲避沈家的时候，他就预料到沈家会对自己的母亲出手了。

    毕竟以他的能力，抹消掉自己的痕迹，让沈家追踪不到是轻而易举的事情。而素来阴险的沈家在找不到他后，绝对会去对自己唯一的软肋下手。

    果然，他们没有专门发什么讯息，只是让人去母亲的病房内“看望”了一会儿，沈迟就出现了。

    若是之前，沈迟估计会认命，会觉得自己的人生本该如此，为了母亲，他愿意继续做沈家的傀儡。

    而现在，却不一样了。

    如果说，沈迟过去的人生是一望无际的黑暗，是深陷于其中不可自拔的淤泥。

    那么，在这一片伸手不见五指的黑幕之中，有一缕光投射而来，刺痛了他的眼眸，却让他是那么向往、幸福。

    沈迟突然有了一个全新的念头，哪怕这个念头放在过去，会让他觉得可笑、嗤之以鼻。

    他想活下去。

    可是，他不能。

    多么令人讽刺啊，之前他想死，为了母亲却努力地苟活，成为没有灵魂的行尸走肉。

    现在他终于想活了，却又不能如愿留在这绚烂的人间。

    他在短短几天内做好了计划，取出了银行账户里所有的钱，联系了人手救出了母亲，安排好了她的余生。他将自己想活的希望寄托在了母亲的身上，自己走入了名为沈家的深渊。

    他想活着，想要光鲜亮丽地活着。

    既然做不到，那就彻底毁灭过去的自己。

    毕竟，他再也不想成为曾经的那个沈迟了，再也不想像之前那样，毫无尊严地活着了。

    沈迟闭上了眼睛。

    被沈夫人虐待着长大，他也深知沈夫人的脾性，在她的施虐下不小心死亡，这并不是一件难事。

    他以为，自己走到这一步了，就什么都放弃了，什么都不会想了。

    然而，当他闭眼时，脑海中依然情不自禁地冒出了过去的画面。

    那是明瑶的面容。

    第一次见面时的模样、提出合作时的模样、站在赛场上的模样，还有对他说“你输的，我都能赢回来”的模样。

    沈迟想，如果说，母亲是自己在人世间的责任，那么明瑶算什么呢？

    留恋……吗？

    所以她的脸才会走马观灯一般出现在自己的脑海中回放。

    沈夫人看到沈迟的唇瓣不自觉地动了动，以为这小子终于要求饶了，于是难得心情大好地停下动作，想要听他到底说了什么。

    只是，沈迟没有出声。

    只有他自己知道，他无声地说了什么话。

    那是一句，他再也没有机会告诉那个少女的话。

    那是一句，将要彻底随着他的生命埋没的话。

    明瑶……我果然不想死啊。

    那是过去的自己都始料未及的事情。

    遇见了你，我突然想要活下去了。

