

  宋祖德最终要接手这边所有的项目，这是马六甲海峡整个高层心里都有数的事实。

  当然了，也只有一些顶层知道。

  宋祖德心里也很明白，但这小伙子非常诚实，明白自己把持住这么大一个项目还是有很大的差距。

  他想要尽可能的锻炼自己。

  苦笑着说；“等启哥过来了，我再跟他好好提议一下，还是不要太快了。”

  “太快了，引起了下面人的反感，这也是一个问题、”

  “孟总，谢谢你这两年来对我的栽培。”

  孟总走过来笑拍了拍他肩膀：“别这么说，大正集团给了我第二条生命。”

  “以后不管他们把我调任到哪个岗位上，我都心甘情愿、”

  “小宋啊，你真的是幸运的，因为你跟苏总有这层关系在这里。”

  “苏总这个人我虽然没有见过本人，但我知道，他一定能够给下面这些人一份未来。”

  “你还年轻，有这么一个人带着你，未来可期。”

  宋祖德笑了下：“我很喜欢苏总说的那句话，努力了，或许不一定有出头的日子，但是不努力，就一定没有出头的日子。”

  “每个人都会有那么一段不管你如何努力都无法有收获的日子。”

  “这个日子为一个人的沉淀期，非常难熬，但坚持下去，未来一定有意想不到的惊喜。”

  “所以，我也是在向苏总的学习。”

  这话其实不是苏启的说的，他也从来都没有讲过这话。

  只是随着微聊的崛起，一种存在马上随着微聊的出现而出现。

  那就是各种微商的鸡汤文。

  后世微商几乎要争霸整个星球，仿佛世界上就没有微商解决不了的事情。

  几天的功夫就可以赚一百万，两百万，令人咋舌。

  而现在微聊里面就出现了很多这种团体，开始嗅到了商机。

  其中还不乏一些传销的变异体。

  一个个化身为了各种人生导师。

  这些人非常懂得借力打力，苏启作为一个华夏最为年轻的励志典范。

  自然也成了他们的目标。

  现在微聊朋友圈里面动不动就是苏启说，苏启云。

  就如同后世威信朋友圈里面的马总一样，马总后世都总是一脸懵逼。

  经常抓着自己脑子，看着一些朋友圈：我啥时候说了这话了？

  而宋祖德典型就是受到了微聊朋友圈鸡汤文的影响。

  话不管出自于谁的口，但这话的道理是这么回事，也确实在这里。

  孟总笑了笑，刚准备说什么，手机响了。

  看了下号码后，神色十分正色道：“这样，小宋，我们今天就到这里吧。”

  “我这边要去见一个很重要的人，你回去好好准备一下。”

  ‘记住，不要有任何心理压力，我们整个高层都会顶你。’

  宋祖德很懂得察言观色，知道这个电话肯定很重要，笑着说：“那行，我先走了。”

  “孟总，您先忙。”

  等他走了后，孟总赶忙走了过去，接通了电话。

  “苏总，您到马来国了吗。”

  “到项目上了？”

  “行，福海餐馆是吗，我马上来，您稍等！”

  赶忙收拾了下出门。

  十多分钟后，他站在了福海餐馆的门口。

  一下车，就看到了二楼落地玻璃边上坐着的苏启。

  快步走进了这个餐馆里面。

  福海餐馆是华夏人所开的一个餐馆。

  现在苏启就是一个华夏商业团体的风向标。

  目前在全球各地，只要打上了苏启标签产业的，旁边必然会有那么一群华夏商人经营着一些产业。

  超市，餐馆，理发店等等，走进这些产业，感觉就像是走进了国外的唐人街。

  这个福海餐馆的老板就是这么一个人。

  他虽然不是大正集团的人，也跟苏启没有任何关系，但这人在韩国、日国、米国，东南亚这边全部都有分店。

  他选择跟着苏启脚步走的原因有几个。

  第一，苏启这人影响力在这里，只要是苏启产业附近，基本没有什么牛鬼蛇神。

  在国外做生意非常难，除了要应付各种稀奇古怪的制度之外，还要应付当地很多牛鬼蛇神。

  因为他们知道华夏商人崇尚以和为贵的经营理念。

  只要不要天过分，小的华夏商人就不会反抗太厉害。

  而打上苏启标签的产业周围不同，苏启每落地一个大项目，必然会打通当地的最顶层关系。

  他就是一个保护体的存在，他的产业附近根本就不需要他去讲什么。

  这些被他聚拢的当地顶层的圈子自己会去扫清一切障碍。

  他们等于也是在苏启余晖下生存，可以经营的很放心。

  第二，那就是消费能力了。

  大正集团任何一个员工的收入，远远都比当地同行高上不少。

  而且从来没有几十个的小项目，全都是上千、数千人的项目。

  大公司的附近的生意好做，就因为公司待遇好，员工手上有钱，消费自然也要大方很多。

  这个福海餐馆的老板就是第一个尝到了甜头的人。

  这几年跟着的大正集团的步伐，他也积累了数百万的身价。

  也算得上是一个非常不错的中产阶层了。

  苏启一过来就直接进了这餐馆，是因为他在坦桑镇也看到过挂着这个牌子的餐馆。

  熟悉，加上这里边中式氛围做的很到位。

  他认为这老板应该是一个很懂中式的人。

  上了二楼后，孟总显得很是小心：“苏总，我总算是见到您了 。”

  苏启上下打量了下孟总，最后目光落在了他微白的鬓角上。

  伸手跟他握手了下：“来 之前，谭总跟我说，这两年孟总为了马六甲海峡的事情，白了不少头发、”

  “看来是真的了。”

  “孟总，这两年感谢你在海峡上的付出，如果没有你，这边海峡就不会有今天。”

  “感谢你的付出。”

  明明比苏启还大了十多岁，但孟总在苏启面前显得非常的腼腆。

  有些不好意思的笑了笑：“在其位，某其职。”

  “苏总，能够被谭总带到大正集团，这也是我的一份荣幸、”

  “海峡目前运营状况很不错，这不是我一个人的功劳。”

  