    这一次对刀锋特战队的袭击，很明显是有预谋的，林梦辰也很想知道是谁对他们袭击！

    虽然说，刀锋特战队目前到了铁巴国之后，除了反政府武装势力之外，并没有惹到过任何势力和组织。

    但是为了防止某些差错，林梦辰还是准备活捉一名袭击者，以此来问清楚。

    但是当她追了几分钟的时间之后，她却皱了皱眉头，对方跑得有点太快了！

    她根本就追不上，对方现在已经是跑得没影了！

    正当林梦辰眯着眼睛猜测那几名袭击者的去向的时候，他突然看到前方有一道人影很快速地闪进了一处巷子里面。

    见状，林梦辰当即拿着枪追了上去，想要一窥究竟。

    林梦辰跟着那道人影冲进了巷子中，举着枪大喊一声：“是谁！”

    她高举着手中的手枪，看向巷子深处，突然张了张嘴巴，随后便放下了她手中的手枪。

    只见巷子中正站着一名满脸脏兮兮的孩童，看上去七八岁的样子，清澈的大眼睛此时正充满着害怕和恐惧地看着林梦辰。

    他看了眼林梦辰手中的手枪，似乎是有些惧怕。

    见到他这副样子，林梦辰立马将手枪别进了自己的腰间，随后开口道：“小朋友，你怎么一个人在这里啊？”

    闻言，那名孩童只是后退了两步，并没有回答林梦辰的问题。

    这名孩童的样子，看上去实在是有些凄惨，破烂不堪的衣物，还有沾满污浊的脸庞，看得林梦辰心中有些不忍。

    于是她走进了那名孩童的身前，再次开口道：“小朋友，你的父母在哪里？我带你去找他们好吗？”

    这一次，那名孩童只是摇了摇头，随后只见他突然从一旁的垃圾桶里抽出了一把AK47突击步枪，向着林梦辰疯狂扫射起来！

    林梦辰及时反应过来，想要抽出背后的手枪，但却是有些为时已晚。

    当她抽出手枪的同时，她的身上已经被打出了七八个枪眼！

    那名孩童也终于是不再伪装，露出了充满杀气的眼神看向林梦辰！

    林梦辰的生机正在缓缓消散，她的眼中充满着不可置信！

    随后，她逐渐软倒在地面上，她现在唯一能够做的事情，就是用手捂住自己正在不停向外飙血的脖颈。

    但这只是在徒劳而已，她很清楚，她的全身重要部位都受到了枪击，哪怕是及时救治，也根本不存在生还的希望！

    但是，只见那名孩童手中拎着有他身体将近一半长的AK47突击步枪走向林梦辰。

    看着他的样子，是还想要再补上林梦辰几枪！

    很难想象，为什么这么幼小的孩子，居然拥有如此沉重而残忍的杀心！

    那名孩童举起枪，对准着林梦辰的脑门，缓缓扣下扳机。

    林梦辰的眼中充满着对世间的留恋，眼角都不由自主地流下了泪水。

    但是随着泪水的流下，她的瞳孔也慢慢开始扩大，变得没有了焦距。

    终于，只听一声枪响，林梦辰紧闭上双眼。

    许久之后，她艰难地睁开眼睛，却发现站在她身前的那名孩童的额头上，有着一个枪眼！

    但是，此时她的生机本身就已经不剩下多少了，那名孩童就算是再给她补上一枪，也不过是提前了她的死亡而已。

    想到这里，她并没有任何的惊喜。

    相反，带给她惊喜的，却是邵兵，因为她发现，邵兵走到了她的身边，并且抱住了她！

    邵兵看到林梦辰身上的几个枪眼后，顿时也有些慌了神，他担心林梦辰已经不行了。

    但是当他看到林梦辰那双几乎没有焦距的双眼，转动看向自己的时候，这才松了一口气。

    “我来了，你坚持住！”邵兵看着林梦辰说道，并且帮她按住了还在流血的伤口。

    闻言，林梦辰笑了一下，但是伴随着这个笑容，林梦辰的口中吐出了一口鲜血。

    她的某个身体器官被打穿了，现在根本说不出话。

    但是她还是忍住吐血的欲望，咬着牙，发出几个音节道：“对..不...起..”

    此时，看着她这副样子，邵兵也同样咬了咬牙，并且向四周看了几眼，确定没有人后，他便开始对着林梦辰施展救赎天赋。

    一般情况下，他施展救赎天赋的时候，别人都是处于昏迷的状态，但是现在林梦辰还算是清醒的。

    他现在使用救赎天赋救下她，就等于将自己的系统暴露在了林梦辰面前。

    虽然林梦辰不知道系统，但她总是能够猜到，邵兵有些不对劲的地方！

    但是眼下，关乎着林梦辰的生死，他也再也顾不得这么多了，至少救人比较要紧！

    而且他相信，哪怕是林梦辰知道了自己的秘密，她也应该不会到处去跟别人说。

    只见邵兵的手中浮现出隐隐约约的绿色光芒，绿色光芒笼罩住林梦辰的周身上下，在修补着她的伤势。

    林梦辰自然见到了这一副奇妙的景象，但是此时她快要死了，已经没有脑力去思考这种超自然的现象了。

    几分钟之后，邵兵吐出了一口气，看向闭着双眼的林梦辰，开口道：“可以把眼睛睁开了！”

    闻言，林梦辰颤抖着睁开了眼睛，随后，她突然发现自己身上已经感觉不到疼痛了。

    她在身体上摸了摸，惊奇地发现伤势竟然已经全部都不见了！

    这让她觉得有些瞠目结舌！她刚才明明就已经重伤垂死了！

    愣了一会之后，林梦辰嘴角勾了起来，她眯着眼睛看向邵兵，语气玩味道：“看样子，我爱的这个邵兵队长，身上有些秘密啊！”

    闻言，邵兵面上表情没有丝毫波澜，只听他开口道：“你在说什么，刚才我进来发现你居然睡在这里，你肯定着了这个小孩的道了！”

    说着，邵兵指了指前方地面上躺着的孩童尸体。

    听到这话，林梦辰不屑地笑了一下，邵兵说谎的时候，脸都不红一下，自己差点就信了！

    但是邵兵越是说谎辩解，越是说明他的身上有些问题！

