    在谭家的日子，比罗顽顽想象中要顺利很多。

    一方面是因为谭令容确实很忙，另一方面也多亏了谭冰卿的照顾。

    不管一开始谭冰卿是出于什么原因对自己照顾有加，但是两个人相处的时间久了，倒真的是建立的深厚的友谊。

    谭冰卿算得上是罗顽顽真正意义上的第一个闺蜜，等到开学的时候，她甚至被分到了谭冰卿的同班。

    每天一起上学放学，一起回家，一起吃饭，一起……不，被谭冰卿看着做功课。

    不过因为有谭正桐的存在，谭冰卿倒是没有把全部精力用在罗顽顽身上。

    而且罗顽顽一贯乖巧，两个学渣相比较，谭冰卿更不放心自家弟弟。

    至于学厨艺这件事，谭令容倒是没忘，只不过打基础的部分就交给了达叔带罗顽顽。

    罗顽顽这才知道，达叔也是谭令容的徒弟，只不过前些年出事故伤了手，没办法继续做厨师的工作。加上他为人仔细妥帖，就留在谭家做大管事了。

    不过别看达叔不能颠勺了，可他教罗顽顽是绰绰有余的。

    谭冰卿偷偷告诉罗顽顽，若不是达叔出了事故，原本燕西饭店的行政总厨应该是达叔。

    在跟达叔的接触中，罗顽顽也发现，他真的是个很耐心的人。而且做事特别有计划，每周的周末固定空出两个小时的时候教授罗顽顽厨艺。

    而且是理论和实践相结合的路数，他对烹饪的理解，不光是技术层面的，还包括历史文化方面的。

    罗顽顽本来还有些失望不能跟谭令容学习，后来知道了自在居那范总厨的事儿之后，就有些明白为什么谭令容不直接教她了。

    按照谭家的规矩，她若真的跟谭令容学习，怕是也要签订文书。

    但是跟达叔学习就不一样了，不必受制于家规的约束。

    所以面上说她是谭令容的徒弟，但实际上她是大叔的徒弟。

    对此罗顽顽没啥异议，她断然不会因为自己的原因，而要求谭家破坏家规的。

    而罗顽顽开学了一段日子，叶添麟总算是知道了她的行踪，这中间因为“有心人”使绊子，叶添麟耽搁了不少时间。

    他大概也没想到，罗顽顽会来个灯下黑，躲到了燕城来。

    可等他急吼吼地想去找罗顽顽，却发现事情没有他想的那么简单。

    先是发现这孩子现在是谭令容的徒弟，外头传言是关门弟子，十分受谭令容爱重，吃住全在谭家。

    等他以为只要解决了谭家，就能把孩子要回来之际，叶家的生意出了些状况，他不得不先去处理。

    结果一了解情况，发现是有人是背后捣鬼，抢了叶家原本计划投资的工业园区的地，使得整个计划落了空，可前期的投资已经投进去了，想要挽回损失就不得不找拿到地块的买家谈合作。

    对方倒是很痛快地答应见面商谈，叶添麟明知道这是个坑，也只能咬着牙往下跳。

    跟买家见面他才发现，这哪里是什么神秘买家，这背后的金主就是谢家。

    怪只怪叶添麟之前太过自信，以为罗顽顽一个乡下丫头能有什么靠山。罗大海根本就弄不过自己，一定会迫于压力不得不把罗顽顽的抚养权归还的。

    所以他并没有深入细致的调查罗顽顽，不然他也不会盲目自信，以为带罗顽顽回叶家是手拿把掐的事儿。

    等见到谢荣权，谢荣权开诚布公地告知，这次的事情是个警告。为了警告他不要打罗顽顽的主意。

    至此，叶添麟才知道，原来谢荣权弄这些事情，都是为了护住罗顽顽。那个他以为无依无靠，可以随便处置的女儿。

    在谢荣权那儿碰了壁，灰头土脸的叶添麟回去一调查，惊得自己的冷汗一层又一层的往外冒。

    他都不知道罗顽顽跟谢家是这个关系，谢荣权的发妻竟然是奚素昕的亲姐姐！

    他也不知道自己到底是沮丧还是庆幸，要不是为了儿子，他都想不起自己还有个没出生就被他抛弃的女儿。

    可若他真的得手了，这会儿会不会叶家已经遭受了谢家的报复呢？

    虽然儿子重要，但是若他的一切都完了，两者相比较，似乎孰轻孰重他心里也有了计较。

    谢家一出面，叶添麟知道，罗顽顽是动不得了。

    怪不得敢大张旗鼓的到燕城拜在谭家门下，敢情是双保险？

    有了谢家保驾护航，谁还敢打那丫头的主意？

    但令叶添麟没想到的是，谢家在得到他明确的保证后收手，叶家的生意却依旧在遭受打击。

    叶添麟一开始以为是谢家不守信用，再次找到谢荣权。

    谢荣权要不是看在顽顽的面子上，才懒得见叶添麟呢。

    不过这货一来就明里暗里指摘他不守信用，打击叶家的声音，谢荣权脸色就不太好了。

    “我说叶总，就算你见识浅，但是你可以去跟别人打听打听。我谢荣权在商场上何时说话不算话过？你这会儿跑来质疑我，实在没道理。只要你不打顽顽那孩子的主意，我就不会动你的叶氏，这个不是说的好好的？你现在说叶氏生意还在出问题，这可就不关我的事儿了。倒不如想想看，你是否还有别的仇家？”

    谢荣权算得上日理万机，所以叶添麟跟他保证过不会动罗顽顽，他也就没太关注叶氏的动静，只是交代助理留意，有什么状况再通知他。

    这会儿叶添麟跑来找他，话里话外的意思就是叶氏依旧在被抢生意下绊子，怀疑他不守信用。

    谢荣权觉得好笑，按照叶添麟这个尿性，居然也还能得罪别人？

    叶添麟不是个好人，但是他有个优点，特别识时务。所以这种人很难去得罪比他牛逼的人，因为见到比自己牛逼的人，他会夹紧尾巴做人的。

    “怎么可能？！”

    叶添麟自然是否认谢荣权的疑问，不过看谢荣权的态度，他也明白应该不是谢家的手笔。

    那就奇怪了，到底是谁在背后捣鬼呢？

    “你与其跑来问我，不如好好调查一下，既然有人出手，总能找出点蛛丝马迹。”

    谢荣权悠闲地喝了口茶，给叶添麟指了一条明路。

    他可不是好心帮叶添麟，只是觉得叶添麟最好忙得焦头烂额的，这样才不会有心思去打罗顽顽的主意。

    对于这种人的保证，谢荣权不可能完全相信。背信弃义这种事情，在叶添麟的人生履历中，又不是头一回了。

    谢荣权还挺感谢给叶氏找麻烦的这股力量的，牵制住叶添麟的精力，让他少动歪脑筋。

    至于叶添麟到底能不能查到对方，谢荣权觉得，时间会证明一切。

    