
　　轰！

　　唐明一刀砍在了地狱妖龙的头上，130级的顶级boss地狱妖龙头顶上冒出了-148736的伤害，然后就轰然倒地化作了满地的装备。

　　地狱妖龙是《天妒》游戏中的顶级妖兽，竟然就被唐明独自一个人给斩杀了，看的周围的玩家全都目瞪口呆。

　　叮！恭喜你击杀顶级boss地狱妖龙获得经验三亿三千五百七十八十点，成功升到一百二十级。

　　叮！恭喜你独自击杀顶级boss地狱妖龙，获得称谓神级玩家，此消息将会在世界频道循环播报。

　　叮！恭喜你由于你已经领先所有玩家10级，系统授予你游戏第一人称谓，此消息将会在世界频道呢循环播报。

　　一连串的系统系统提示音传了过来，然后就是满世界的系统公告，整个《天妒》世界的玩家全都能听到这条广播。

　　“玩家唐时明月，独自击杀地狱妖龙，系统授予神级玩家称号。”

　　“玩家唐时明月，等级领先所有玩家10级，系统授予游戏第一人称谓。”

　　......

　　“游戏第一人，我终于成为游戏第一人了，倒是要看看在这个游戏里面谁还敢跟我对着干。”唐明的脸上露出了难以掩饰的笑容，这样的一个殊荣他已经不知道想了多久了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，这一身的顶级装备是不是非常强大，我就说过你买了这身装备绝对不会后悔的。”不远处一个叫九头虫的玩家一脸崇拜目光的看着唐明。

　　唐明是《天妒》游戏中的顶级玩家，此时浑身上下全都是神装的流光特效，头盔、铠甲、护腕、护腿、鞋子、戒指、武器，算下来浑身上下的九件装备全都是神器，角色伤害更是高达二十万，在整个《天妒》里面根本就没有哪个玩家能和他所抗衡，有着神器的加成击杀顶级boss也并非难事。

　　身上的九件神器中有两件是他在三年的游戏生涯中好不容易得到的，另外的七件神器则是他花钱买来的。

　　“不错兄弟，这次谢谢你了，如果不是你门路广我也买不到这么多的顶级神器。”

　　唐明对于眼前的九头虫很是感激，游戏中的神器当然不会太多，顶级玩家能得到其中一件已经算是天大的幸运了，更不会轻易出手。

　　当初他只是抱着试试看的想法咨询了一下这个叫九头虫的人，让唐明喜出望外的是九头虫竟然真的帮他联系好了卖家，整整七件神装正好可以和他的两件神装凑成完整的套装。

　　更让唐明有些想不到的是，对方着急出手所以价格远远低于市场价，按照他的推断这七件神器就算是买过来马上转手就能大赚一笔。

　　再说了有了这些装备在游戏中杀boss就和杀一只鸡那么简答，将爆出来的装备拿出去卖钱，过不了半年一年就能将收回成本。

　　于是唐明拿出了自己的全部积蓄，又借了几个朋友的钱后买下了这七件神装。

　　穿上全部的九件神装之后就有了之前发生的一幕，他自已一个人就单挑了游戏中的顶级boss地狱妖龙，成为了《天妒》游戏中系统承认的第一人。

　　“既然你这么满意，那么咱们的交易就算是完成了，我就先走了。”九头虫并没有多停留，竟然就这么原地下线了。

　　唐明心中高兴的给自己的女朋友林英发了一条消息：“亲爱的听到系统提示了吗，现在我已经是游戏第一人了，我现在就去狂龙公会，如果他们的老大不给我们道歉我就一个人灭了他们公会。”

　　不久之前林英得罪了狂龙公会的会长狂龙，导致他们在游戏中受到了整个狂龙公会的追杀，狂龙公会号称是天下第一帮，帮众众多，他们被整个公会的人围攻杀的他们很是狼狈，这也是促使唐明花费大价钱购买那七件神装的原因。

　　消息发过去之后林英并没有回复，处于喜悦之中的唐明并没有在意，一个人朝着狂龙公会的驻地而去。

　　“狂龙你给老子滚出来，你要是不出来我就杀进去了，让你知道这个游戏里谁说了算。”

　　唐明霸气的站在狂龙公会的门口朝着大门紧闭的狂龙公会大喊。

　　游戏第一人唐时明月在狂龙公会前挑战，这样的消息早就已经刷遍了整个游戏世界，不断的有玩家挤到门口看热闹，但狂龙公会好像早就知道唐明会来找麻烦所以提前关闭了大门，不允许任何人进出。

　　“真是一群怂货，我只有一个人难道你们一个帮派都害怕了吗，什么天下第一帮，真是狗屁，哈哈哈。”

　　以往的狂龙公会在游戏中嚣张跋扈，都是欺负别人，从来没有像今天这样别人堵着门口骂都没人敢说话，不久就会成为论坛上的大新闻。

　　“不出来，那我就杀进去了！”

　　唐明提起屠龙刀正准备杀进狂龙公会，这时候却忽然有一个电话打了进来。

　　看了一下号码，是他一个好朋友孙亚打来的，两个人的关系不错，买这一身装备的时候还借了孙亚一笔钱呢。

　　“喂孙亚啊，什么事啊，是不是看到游戏里的系统公告被我吓坏了，哈哈，还有啊借你的钱很快就还给你。”

　　“明哥，出事了出大事了，你快点去论坛看看。”唐明还没说完就被声音着急的孙亚打断了。

　　唐明一愣：“到底出什么事了，你别怕，哥们我都游戏第一人了，以后游戏里面咱们可以横着走了。”

　　“哥，你还是上论坛上看看吧，快点。”听孙亚的声音好像都快要哭出来了。

　　唐明看孙亚不像是开玩笑，于是马上下了线，打开电脑登入了游戏论坛，看到论坛上的内容唐明忽然就是眼前一黑差点晕倒。

　　《天妒》游戏的论坛上此时却都在讨论另外一款游戏，原来是有人在网上透漏出一个消息，一款名叫《平行世界》的世界性游戏即将上线了。

　　消息中透露，为了缓解世界上频发的暴力冲突和种族主义，以联合国牵头世界上二百多个国家的顶级科学家，利用最新的虚拟现实科技打造出一款全新的仿真游戏，力求让游戏成为地球的另外一个平行时空，引导玩家将现实生活中的暴力倾向和不满都在游戏中发泄出来，降低现实世界中的恶性事件。

　　这款游戏研发了五年一直都出于高度保密之中，所以没有任何消息传出，但此时发行工作已经悄然展开，几天之内世界各国就会召开记者发布会宣布游戏的发行工作，这也是这游戏的消息能传出来的原因。

　　这原本只是一个谣言一般的消息，但随着关注度的提高，更多确切的消息被有意无意的释放了出来，直接引爆了整个网络世界。

　　要知道以往的游戏都是某个公司开发的，只要不违法国家不会进行干预，但这款游戏可是世界级的，世界大国都牵扯到了里面并且会给予大力的支持，有一点可以确定只要这款游戏一发行其他同类型的游戏就彻底凉凉了，当然也包括《天妒》这款游戏。

　　【作者有话说】

　　这是我在七猫开的第一本书，不穿越不重生，本书为半定制型书籍，想要在书中出现为角色可以给我留言奥，龙套、二主角、反派都可以哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第1章 游戏第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 