    表妹这里没有得到叶青青的消息，我只好着急的开车回去，都小小那边的消息也传了过来。

    电话里她声音匆忙的说道：“我给几个茶社的员工也都打了电话都没有叶青青的消息，这可怎么办啊？”

    我叹口气，抬手不断的揉着紧皱的眉心，安抚道：“你先别着急，咱们再慢慢找找，肯定有咱们没有找到的地方。”

    我就不信，我找不到叶青青。

    都小小突然反应过来什么，有些不确定的说道：“她该不会是出什么事了吧？”

    “瞎说什么！”

    我猛地厉声打断她的话，严肃道：“现在事情还没有查清，是怎么回事？不要在这里瞎说。我在回茶社转一圈，你去别的地方找找线索。”

    “好。”

    我此刻已经又开车回了茶舍门口，看着紧闭的大门，手指间夹着的烟莫名的有些发抖。

    都小小刚刚说的正是我最不想面对的事情，如果叶青青真的像华强那样被我的事情牵连的话，该怎么办？

    我现在心里满是悔恨和懊恼，为什么当初没有重视那条威胁短信？

    如果我第一时间提醒叶青青，最近时间出门千万小心的话，会不会就不会出这样的事情了？

    线索在这里就中断了，对于叶青青的失踪，我毫无头绪。

    这样的手段不由得让我再次联想到楚穷秋，当初洛有道对付他就是用了这样的手段，到现在楚穷秋还是毫无消息。

    一想到这样的可能性，冷汗瞬间爬上我的脊梁骨，惊得我打了个寒蝉。

    萧潇得知消息后连夜赶了过来，我把都小小他们也一并接到茶社里，准备商讨着下一步的行动。

    一个大活人，不可能无缘无故的消失，但是我们谁都清楚，叶青青的社交圈子。

    把所有人都排查一遍，也还是没有得到线索。

    距离发现叶青青失联，已经过去整整一天的时间，所有人的心都高高的提了起来。

    萧潇坐立难安，所有的紧张恐慌都写在了脸上：“青青姐平时根本不认识什么人，更不可能会有仇家。如果是绑架勒索的话，现在也早就应该收到绑架信了啊。”

    “应该不是绑架勒索。”都小小还能保持住冷静思考着：“绑匪都是专挑有钱人下手，不可能找一个毫无名气的人。”

    萧潇越说越紧张，马上就要哭了出来：“那怎么办呢？绑架除了寻仇就是为钱，这个也不对，那个也不对。我现在都不知道青青姐是死是活？”

    我深吸了一口烟，吐出厚重的烟雾，皱眉道：“你们都先冷静一点，别自慌阵脚。绑了叶青青的人，肯定是有目的的，现在要等他们跟咱们谈。”

    我现在心里已经趋向是刘凯报复作案，但不过现在无凭无据，我也不能贸然冲上去让他交人。

    萧潇带着哭腔的朝我吼道：“但是要等到什么时候啊？万一出了什么差错呢？不行，我要出去找她。”

    话说完就要开门跑出去，幸好被都小小眼疾手快的拉了回来。

    “你去找她，你告诉我，你去哪里找？你连她什么时候失联的都不知道，这个时候能不能就别添乱了？”

    被都小小这么一吼，萧潇算是彻底的安静了下来，眼泪噼里啪啦的砸在地上。

    “我只是害怕青青姐出事，她那么好的一个人现在怎么办啊。”

    都小小见状也是无奈的叹口气，翻身把萧潇抱进了怀里，安慰道：“我知道你现在很担心她，但不过现在越是这个时候越要保持冷静。咱们不能自己乱了阵脚。听老大的，他一定能处理好。”

    话说完两人的目光，齐齐转头看向我。

    我知道在眼下这个时候，我已经成为了她们的主心骨，但是在叶青青的这件事上，我心里的恐慌，甚至比他们还要多。

    华强的事情就是摆在我眼前的学生绳的例子，如果叶青青也和他一样，那我这辈子都会活在自责里。

    在抽没了一整包烟后，我下定决心要主动出击。

    如果人真的是刘凯绑的，那么他迟迟不联系我，无疑就是想逼我上门谈判。

    既然如此，那我就按照他预想的做。

    我给洛有道打了电话，电话很快就被接起，那头传来玩味的声音。

    “程总，怎么突然有时间给我打电话？”

    “没什么，就是想问问你最近公司怎么样？”

    我强忍住质问的冲动，咬牙平静语气，装作若无其事的样子。

    要是想知道线索的话，必须得从侧面试探，如果一开始就被他们捏住死穴，那我这局绝对翻不了身。

    “公司还是老样子，你也看到了，我上次被金明伤的可不轻啊！程总给我打电话，不会是只关心我的近况吧？”

    “是我想跟你谈个项目。”我从抽屉里又掏出一盒新烟，烟雾进肺的瞬间，让我的大脑有些冷静：“我这边的项目出现纰漏，有点问题，所以想找你合作，我从中间抽成。你放心，我找你这些的项目肯定都是大项目。”

    我口中所说的那个项目就是名扬新开发的那个项目，这对我们整个商圈来说都是一块大骨头。

    要是换做平时我肯定不会拿出来做饵设局，但不过此刻在叶青青的安危面前，什么都算不上了。

    洛有道闻言，瞬间就来了兴趣：“程总怎么突然之间这么大手笔？有什么话可以明面说。”

    和聪明人打交道就是好沟通。

    我冷下声来：“我愿意让你们合作入股这个项目，但不过你们是不是也应该把我的人还给我？”

    洛有道有些发懵：“谁？”

    我一字一句咬牙道：“叶青青。”

    “叶青青？”洛有道，反应过来之后笑笑：“程总这事可能是找错人了，你的人不是我动的。”

    “是刘凯。”

    我的声音像是从牙缝里硬舀出来，带着我所有的愤怒：“他那天给我发过威胁短信，这几天人就失踪了，我都已经愿意把项目分出来了，这回能把人还给我了吧？”

    “人不是我动的。”

    接电话的人，这回变成了刘凯：“原来是为了个女人，程总才下了这么大的血本，但不过这次你是真的找错人了。”

