    第460章察觉到她的异样

    杜婉以为未来汤驸马被暗杀一事足够轰动，等回到城才发现，是她的格局还是小了，城里竟然还有更轰动的事情在等着她去八卦。

    路过一间茶馆，杜婉无意中听到立马震惊了。

    裴灏察觉到她的异样，“怎么啦？”

    “出大事儿了。”杜婉夸张地说着。

    “什么事？”

    “刚才那茶楼有人在谈论，说义善堂的银子不见了。”杜婉将刚才听到的说了，至于真假还有待考究。

    裴灏对此很意外，“义善堂？是锦绣宫那位临时建起的义善堂吗？”

    他人在城外，还是能隔天收到城内的消息。

    早前他就听说了义善堂拍卖会的消息，还有附近不少富商，听到拍卖的消息后，不断赶来京城，就是想买捡漏。要知道京中贵人拿出的东西，大多是稀罕的物件，就是寻常之物打着贵人的名头都不愁卖的。

    此次灾情很严重，但由于朝廷大力赈灾，再加上皇帝铁血的手段，遇到贪污的就砍头抄家，一时之间真没几个人敢顶风作案。这会儿还有人敢偷盗义善堂的赈灾款，还真是不要命了。

    裴灏先让人将伤员送去医馆，再看向汤志行，“我派人护送你回府。”

    汤志行感激道：“那谢过裴世子，日后定当回报。”

    “不必这般客气，说起来我们也算是亲戚。”

    这话不算是胡说。

    两人未来的妻子，是亲的表姐妹，他们可不就算是亲戚了嘛。

    汤志行想到这一层，心头微松。

    裴灏提醒道：“你日后出门，多带几个护卫。”

    “好。”汤志行知道他是好心提醒。

    此次他的近身护卫八名，只活下两名，还有一名身受重伤。四名照顾他生活起居的随从也死了两位，若没有这些人拼命护着，汤志行知道自己此次难逃死劫。对于裴灏和杜婉，他是感激的。

    辞别了裴灏，汤志行留下人在医馆照看，匆匆离开。

    裴灏送杜婉回府，再骑马回府，梳洗过后再去了衙门。

    杜婉回来就去找长公主听八卦。

    要说府里消息灵通的，长公主最为厉害。

    还没踏入主院，碰到了大管家。

    大管家恭敬道：“郡主，有人回禀，说苏瑜摔死了，问您要如何处置？”

    “摔死了？”杜婉侧目看过去，“怎么摔死的？”

    守墓人住的小木屋，是小了一些可也是安全的。然而，蝗灾来了，苏瑜害怕，没有好好地待在小木屋，而是想跑下山。

    逃跑之时，摔下山坑死了，还是蝗灾过去，照看的人过去查看发现的。

    杜婉不再多问，“你去通知苏澈，让他去收尸。人如何死的，也不必隐瞒。”

    “是，郡主。老奴这就去办。”

    “嗯，去吧。”

    这件事很小，小到杜婉转身就忘记。

    杜婉去了主院，就听到孩子的哭声。

    听得有点儿脑壳疼，不过，她还是朝哭声走去。

    果然见到小屁孩子哭声震天，看到原因是下人在给他换尿布。

    杜婉走过去看了一下，小家伙现在白嫩嫩的，胖嘟嘟的，跟一个白团子似的，很想让人咬一口。

    下人看到杜婉，正要行礼。

    杜婉制止了，“我就来看一看，你们继续换。”

    说是看一看，几次想伸手捏一捏小家伙的脸蛋都忍住了，只能小心翼翼的伸出一根手指，勾着他那握成拳头的小手，逗得他一下子又把她的手指抓住。这样逗了几下，小家伙哭了几下，居然不哭了，还冲着他咯咯笑。

    文嬷嬷笑道：“小少爷这是亲近郡主了。”

    “当然亲近了，我可是他的姐姐。”杜婉高兴了，最喜欢听到别人这么说，旋即她想到了什么，“文嬷嬷，我娘亲呢？”

    “殿下歇下了，还没醒。”

    “哦哦。”

    杜婉想问义善堂的事，暂时是问不了。

    文嬷嬷看她的模样就知道是有事，“郡主是有事儿要找殿下吗？需要奴婢去叫醒殿下吗？”

    “不必。我在外面听说义善堂丢了善款。”

    “此事奴婢听到一些。”

    “是吧，外面都传遍了，文嬷嬷，这是真的吗？”

    “是真的。官府都派人追查了。”

    “……”这下杜婉不知该说如何好。

    正如原书中所描写，秦鱼鱼去做什么事，想顺顺利利的很难，总要有点儿波折才能突显得她的与众不同。杜婉突然觉得中途会发生点什么，真的不意外，一时感慨地摇头，“这不意外啊，不意外。可舅舅这下要气坏了。”

    文嬷嬷：“……”

    郡主的反应出人预料。

    杜婉再呆了一会儿，等小家伙又睡过去，她就起身回去了玉灵苑。

    宫中的皇帝。

    现在的确是气得不轻。

    秦鱼鱼正跪在皇帝面前请罪，泪眼蒙蒙，却并没有推卸责任，“父皇，此次是儿臣监管不利，还请责罚。”

    “皇上，女儿……”皇后在一旁要求情。

    皇帝怒声打断，“重点不是罚谁，而是赶紧把丢失的善款找回来！”

    “儿臣会尽力。”秦鱼鱼磕头。

    皇帝厉声道：“不是尽力，而是一定要。找不回来，你就自己想办法把丢掉的善款补上。”

    “是，父皇。”秦鱼鱼伏跪到地上，连磕了三个响头。

    皇后心疼极了，“皇上，此事怪不得女儿，以前谁都没弄过这种事情，忙中出点乱子怎么啦？”

    砰！

    皇帝将茶碗砸到了皇后脚边。

    吓得皇后一大跳，连连后退了好几步。

    皇帝怒道，“都出去！”

    皇后惊魂未定地扶着秦鱼鱼出去，走了好一段路，还回头望向御书房，“天啊，吓死本宫了。你父皇很久没有生这么大的气。”

    准确来说，是很少对着皇后发这么大的火。

    秦鱼鱼很沉默，由着皇后拖走。

    皇后发现了她情绪低落，安慰道：“没事的，不就是丢了一笔银子，能找回来最好。找不回来私下补上就是了，到时也可以对外说是找回来的，再找一两个替死鬼。”

    “母后，怎么能牵连无辜？！”秦鱼鱼震惊地看向皇后。

    皇后成功被女儿弄得心堵了一瞬。

    (本章完)

