    “哄孩子笑，奖励一套别墅，让孩子喊爸爸，奖励现金八百万……”

    叶修听着书，感觉自己脑子快没有了。

    本来叶修一直都是看书的，最近这段时间因为要带孩子，就改成了听书。

    以前属于是辣眼睛，现在是辣耳朵，智商快没了。

    把手机关掉以后，放在一边，叶修决定安静两个小时，不去碰手机。

    听书误人。

    孩子就在旁边，叶修只需要看着，别让他们跑远，然后他们玩够了，叶修喂奶就好了。

    吃饱喝足，他们就该睡了。

    当奶爸的日子，叶修挺喜欢的，也挺习惯的，陪着两个小家伙，见证他们的成长。

    叶修还会记录他们每一次成长的过程，然后把照片单独做一个相册。

    以后给孩子看，一定很有意思。

    其实在家的话，大部分时候，叶修还是没机会带娃。

    只有少部分时间，叶修才能单独带娃，单独享受亲子时光。

    平时的时候，都是李想妈妈和赵老师在带，她们一人一个，完全没有叶修的份，他只能闲着。。

    看他在家闲得厉害，偶尔赵老师会撵他去上班，眼不见心不烦。

    反正叶修去哪里都好，只要不是在家里就行，妨碍她们带娃。

    叶修根本不想去公司，从有娃以后就是这种想法, 在家还能陪着孩子, 去公司打游戏只能被虐。

    他依然还是那个被虐的对象, 哪怕是一年半载，技术毫不见长进，倒是带娃的水平直线上升。

    有些事情可以熟能生巧, 有些事情熟悉了以后，也生不了巧, 比如打游戏, 叶修骨子里就没有天赋。

    又菜又爱玩。

    带娃其实也是個半吊子, 看着孩子还行，长期带又要抓瞎。

    叶修算不上全职奶爸, 毕竟老妈和岳母，帮他分担了大部分带娃时间，他就是个兼职奶爸。

    在孩子长大的这个过程里, 有很多喜怒哀乐。

    叶修因为带不好孩子, 没少给李想妈妈和张老师说。

    也因为带孩子粗心大意, 大导致孩子受过一点点伤, 被全家口诛笔伐。

    也有看着孩子，走路还走不稳, 跌跌撞撞向自己走过来的喜悦。

    还有孩子天真烂漫的笑声，让叶修发自内心的感觉到安宁。

    有了孩子以后，特别是在孩子很小的那一段时间, 时间这个东西，就是最不值钱的。

    他们长得特别的快, 几天不见，就像窜了一点。

    孩子总是在不知不觉长大, 等到两个娃都能走的时候，已经十一个月了, 弟弟十一个月能走路，姐姐是十二个月。

    孩子开口说话，走路，都会有早晚的区别，因为每一个孩子的体质是不一样的。

    就像是叶玄，就比他姐姐先学会说话。这还是双胞胎呢，都有这样的区别。

    不过姐姐却先学会说话，无师自通学会喊外婆，她的一句话就是喊外婆，李想妈妈激动的热泪盈眶。

    她一直都是照顾姐姐的时候比较多，经常会逗孩子喊外婆，没想到，她已经学会了。

    后来。

    弟弟叶玄也学会了喊奶奶，两个妈就像是比赛一样，教孩子说其他的句子，教他们流利的走路。

    画面很温馨，很有意思，家里其乐融融的，叶修特别喜欢这氛围。

    距离叶玄，叶仙仙出生，已经一年了，他们也一岁了，是能自己蹒跚走路的孩子了。

    两个孩子，顽强而又倔强，虽然走路走得还不是很稳当，他们总是不喜欢大人扶着。

    就是要自己走, 摔倒了以后，又爬起来继续。

    他们很少哭唧唧，他们每次闹脾气哭的时候，就得被老妈揍, 所以两个娃都很怕李想。

    和李想在一起的时候, 他们俩就像乖乖似的, 和英雄在一起的时候，他们就是自己活泼的一面。

    每次不听话，说妈妈来了，立马就哭着笑。真的就是那种一秒钟止住眼泪，然后下一秒变成强颜欢笑的样子。

    特别有意思，反正叶修被逗得乐不可支的，李想的可怕在他们心里，不知道已经演化成什么样了。

    李想的威慑力是最强的。

    就算是怕李想，他们还是黏李想，因为要上班，李想每次都是提前一个小时回家，陪孩子。

    李想不揍他们的时候，还是很和蔼的，他们也能接受不生气的妈妈，就怕妈妈生气。

    李想把他们拿捏的死死的，两个娃，完全没有掏出李想的五指山。

    挨揍这个事情，找外婆外公爷爷奶奶都没有用，孩子的性格教育一直都是李想在做。

    什么对的，什么错的，都是李想教，只有其他的，才是赵老师和李想妈妈教。

    叶修只教他们玩。

    什么公园，游乐园，亲子乐园，大玩具，总之，在叶修的玩了攻势下，两个娃一直都觉得爸爸更好。

    除了挨打他在旁边看着。

    家里的事情，可以不听爸爸的，但是一定要听妈妈的话。

    叶修家里。

    客厅的毯子上，摆放了一大堆玩具，叶玄把姐姐的玩具抢走了，被她拿着布玩偶打。

    叶仙仙就是李想性格，叶玄反而是叶修的性格。

    十下打不到八下，也就打到一下，就这样，叶玄还和委屈了似的，哭唧唧的。

    平时的时候，自己摔倒了都不哭，今天被姐姐打了一下，就哭了。

    多委屈一样。

    打不过姐姐，叶玄只好眼泪汪汪的找叶修求安慰，希望他帮自己主持公道。

    迈着小短腿，歪歪斜斜地跑到叶修旁边。

    “爸…八！”他找叶修告状来了。

    叶仙仙老是喜欢欺负他，每次被欺负了以后，叶玄都会找奶奶告状，奶奶不在，就只能找爸爸。

    其实他就是想找个人哄一下他，十来个月，早就摸清楚孩子的性格是什么样的了。

    叶修揉了揉他的脸蛋，然后安慰道：“男孩子要勇敢一点，要坚强一点。”

    叶修抱抱他。

    叶玄摇摇头：“痛痛！”

    叶修：“……”

    好儿子，居然不按套路出牌，叶修给他吹了吹：“吹吹就不痛了，不要欺负姐姐。”

    小叶玄:？？

    明明就是他被姐姐欺负。

    不过，爸爸吹完了以后，居然好了。

    “闺女，过来爸爸看看，打疼手了没有？”叶修招手。

    小不点歪歪扭扭走到叶修身边，把公仔递给他：“叭叭！”

    “真乖，痛不痛？”

    “噗…痛。”

    叶修：“……”

    婴语啊。

    好歹是听懂了，再大一点以后，词汇量学的多了，语言就会更加清晰了。

    现在他们说话，都是手脚并用，要连蒙带猜的。

    “不痛就行，去玩吧！别欺负弟弟了！”叶修悄悄的掐了掐她小脸蛋。

    又去玩了，刚才还哭唧唧的叶玄，又往姐姐旁边凑，笑的灿烂。

    就好像是刚才的事情，完全没有发生过一样，又开开心心的玩起来。

    谷鹰

    叶修憋着笑，拿着手机拍了个照片发给李想。

    叶修在家的时候，经常给她发视频发照片，李想上班的时候看。

    【我儿子怎么哭了？】李想发消息。

    叶修把照片发过去以后，李想第一时间就看出来，叶玄刚刚在哭过。

    李想很宝贝儿子，叶修很宝贝闺女。

    叶修：“……”

    这都能看出来？明明拍得很注意。

    叶修立马想了个理由。

    “那什么，刚才玩小鳄鱼夹到手了我看了，没什么事情。”胡编乱造随口就来。

    李想看着他，显然不相信。

    叶修在家里面，带的孩子是什么鬼样子，李想心里很清楚。

    “你别老偏心闺女，儿子可不是别人的！”李想怼了一句。

    叶修：“……”

    他没有…男孩子嘛，就是玩偶而已，又打不痛，何况就没打到多少下。

    两个孩子都还小，没有什么杀伤力。

    “我已经教育姐姐了，弟弟自己叶调皮，没事的。”叶修回答。

    李想翻白眼。

    孩子都已经一岁了，这么长时间，李想早就已经看出来的，叶修更宠闺女。

    虽然没有到偏心的那种地步，但是很明显有偏移，李想和叶修长沙相反。

    “你带孩子就好好带，别让他觉得你就顾着姐姐，长大了拔你氧气管。”李想告诫。

    叶修回头看了看叶玄。

    “儿子！”

    叶玄看他。

    “真乖！”

    叶玄：？？？

    李想：“……”

    孩子现在还小，被叶修哄的团团转，等到孩子以后大了，就没有这么容易哄了。

    李想说的几句话以后，就把电话挂了，她还有很多事情要忙，最近公司的事情特别多。

    结婚以前，叶修就是条咸鱼，结婚以后，叶修变得更咸鱼了。

    现在连公司现在都很少去，成天就是在家里面带娃，最多打电话问问情况一个星期去看两次。

    李想挂了电话以后，叶修走到两姐弟身边，就坐在他们旁边，看着他们玩。

    “儿子，你以后不会拔老爹氧气管吧？”叶修笑嘻嘻的问道。

    叶玄还小，听不懂，继续和姐姐玩玩具，玩具的吸引力，对于他来说，可比爸爸强多了。

    两个孩子不理他，叶修从沙发上拿了一个枕头，躺在垫子上。

    结果，两个小家伙就爬到他身上了，爬来爬去。

    叶修叹气。

    现在好不容易，把两个小家伙的睡眠时间调整过来了，白天的时候，他们反而精力更充沛了。

    在他们脸上，完全看不到一点睡意，反而玩得兴高采烈的。

    然后，两个孩子又不知道因为什么，开始哭了。

    叶修手忙脚乱的哄。

    当奶爸的日常，就是每天不断的哄娃，喂娃，陪娃，看着娃。

    等赵老师和李想妈妈回来的时候，叶修总算是解脱了，把孩子交给她们，就跑到楼上去了。

    没有孩子的时候，想要孩子，没有孩子带的时候，想带孩子。

    有了孩子以后，才知道这些小家伙，真能烦人。带孩子，是个技术活，需要很强的耐心还有技巧。

    就这两个小家伙，都还没有完全带大呢，李想又开始蠢蠢欲动了。

    李想最近刚刚去医院检查完，医生说现在要再生没问题的话，完全没有问题。

    得到了确切的答案以后，李想又开始想生孩子的事情。这几天时间，就在拉着叶修，准备二胎计划。

    本来叶修还说让他恢复一段时间的，但是李想觉得，自己完全没有问题。

    她好像忘记了自己去年在产房，喊的撕心裂肺的样子。

    李想心塌地的想生，叶修也没办法，只能配合她的计划，痛并快乐着。

    李想花了一年的时间，好不容易把身材恢复了，大概接下来的时间里，又要开始走样了。

    二胎计划开始了，一胎就是双胞胎，不知道二胎能不能是双胞胎。

    李想还是幻想的，再来个双胞胎就好了。

    晚上的时候。

    李想和叶修卧室。

    事后。

    “要是这一次，还能生个双胞胎就好了。”李想抱着叶修说道。

    叶修看了看她，拿过纸巾给她擦擦汗。

    “老天已经安排好了。”叶修回答道。

    关于双胞胎，不管是期盼的多久，最终还是要看运气的，年轻的时候，这种事情向来只能交给老天爷安排。

    “希望给我安排个双胞胎。”李想对双胞胎宝宝念念不忘。

    受一份罪，得到两个最好的结果，李想觉得这很划算。

    “你都算好时间的？那应该一次性就能成功吧？”叶修问她。

    这一次，李想是卡着时间，就为了提高几率啊！

    李想摇摇头：“也不一定。”

    “没有的话，那就再开会！开到有结果了为止。”叶修豁出去了。

    李想答应一声。

    开会。

    早点把五个生完，李想觉得自己可以早点退休。

    他们的计划，李想妈妈和赵老师也知道，不过她们没有说什么，反正还是那句话，她们帮忙带，不要怕。

    她们倒是巴不得多来几个娃，孩子要家里才热闹。

    第二天早上，李想面色红润去上班，叶修睡了个懒觉，好久才起来。

    二胎计划开启以后，叶修感觉李想比以前还要虎，当妈了确实是不一样。

    以前是李想打不过，现在是叶修打不过。

    生活还得继续，叶修属于是弱势群体了，好在李想妈妈很贴心把酒坛找人寄过来了。

    叶修感觉胜算大增。

    然后……晚上又失败了，叶修感觉完犊子了。

    难怪中年人都跑去钓鱼了。

    特别是家里饭菜的变化，李想和叶修看在眼里，虽然没有说什么，但是两个妈意图很明显。

    孩子我们带，你们努力生，后勤完全没问题，相当有保障。

    叶修也想和老爹他们一起去钓鱼了。

    而李想，总算是可以理直气壮的说那句：回屋，教育教育你。

    叶修无言以对。

