    金枪太子庙前，虽有许多妙龄女子前来上香，但那纤细高挑的身材仍鹤立鸡群般十分显眼。

    我忙走了过去：“小宁你怎么会在这里？”

    陈小宁睁大美眸关切地上下打量着我。

    见我安然无恙，陈小宁这才松了口气：“明明算知你就在这附近，我却一直找不到你，真是急死我了！”

    我示意小宁到路边说话。

    陈小宁仍不放心地问我为什么来这里，并四下打量着：“素璎公主呢？她是没来还是已经走了？”

    我笑道：“哪里有什么素璎公主。上次不是告诉你了嘛，我是不会再跟她作对的。”

    陈小宁有些茫然：“可你还说过，让我再给你十天时间，如果十天内确定无法回去，你才会彻底放下聂凌霜。”

    “我担心你再用别的什么办法逼迫素璎公主，所以我只怕……”

    见小宁仍一脸的紧张，我忙正色安慰道：“放心吧，我说话算数，既不会求她、更不会跟她作对。”

    “要不，现在我带你去见一位高贤大能？”

    小宁眨了眨美眸：“高贤大能？景先你指的是？”

    我轻声道：“菩提祖师。”

    陈小宁深感惊讶：“菩提祖师也在这里吗？”

    我用韩玄武当初的话回答道：“菩提祖师化身众多，既在西天、又住东土，既在彼岸、又在此处。目前他的道场就在水隐山。”

    陈小宁美眸亮晶晶的：“你拜见过菩提祖师了？”

    我点头道：“嗯，已经见过了。”

    陈小宁瞬间激动不已：“菩提祖师愿意送我们回去吗？”

    我如实回答：“不愿意。”

    小宁有些失望。

    我话锋一转：“但菩提祖师打算与我八拜为交、结为兄弟，我正准备去找他呢。”

    陈小宁急忙提醒我：“可别乱说话。人家帮忙是情份，不帮是本份，不能因为人家不愿帮忙，你就胡说八道。”

    我正色解释：“没胡说八道，菩提祖师真的愿意和我义结金兰。”

    陈小宁根本不信：“你呀你！算了，你就信口开河吧，反正菩提祖师不会跟一介凡人计较什么。”

    我没再多作解释，转而说，要不我们两个一块再去拜见一下菩提祖师，看看他能否帮我们一把。

    陈小宁点点头：“好。只要有一线希望，我们理当尽人事、听天命……”

    水隐山，无名洞。

    我刚刚准备近前叩门，一仙童开门出来，冲我施礼道：“师叔请进，师尊已等候多时了。”

    陈小宁瞬间睁大美眸，一脸不可思议：“师叔？”

    我刚想谦虚几句，就见菩提祖师亲自出来迎接：“呵呵，恭喜贤弟大功告成，我已令弟子备下香案，专等贤弟前来、正式结拜。”

    陈小宁呆住了！

    菩提祖师又冲陈小宁说：“牧星仙子且请一块进来吧。”

    第一次见到菩提祖师，陈小宁整下衣领、准备下跪施礼。

    菩提祖师忙虚扶道：“快快请起，你我以后已是同辈，岂可施此大礼。”

    陈小宁一脸茫然、难以置信。

    菩提祖师同样也没多解释，只是邀请我们进去。

    进入洞府，大厅中间果然备下一条香案，上面只有一道牌位。

    牌位上书四个大字：鸿蒙圣真。

    我深感不解：据说地仙之祖镇元子，因为三清是他的朋友、四帝是他的故人，九曜是他的晚辈、元辰是他的下宾，所以他只能供奉天地二字。

    可菩提祖师他，居然连天地的牌位也不供奉，却只弄了个鸿蒙圣真的牌位。

    菩提祖师看出了我的疑惑，马上给我解释说，鸿蒙未开之前，哪里有什么天地之分？

    而他原本是鸿蒙未开之前的一缕真灵，所以天地还承受不起他的香火供奉。

    故而今日结拜，只能供奉鸿蒙圣真的牌位。

    我和小宁面面相觑，豁然开朗：怪不得他法号菩提，当初传授给孙悟空的却是道家之术呢。

    原来菩提祖师是鸿蒙未开之前的一缕真灵，根本不分什么佛道，远在各教各派的门户藩篱之上！

    简单介绍下情况，菩提祖师正色说：“金枪太子宽宏仁厚，实乃三界之福。”

    “但你为天下苍生之公平而冒险直谏，我岂能言而无信。”

    “今日我们两个八拜为交、义结金兰，即为兄弟也！”

    说完，菩提祖师和我各拈香一炷，在鸿蒙圣真的灵位面前发下重誓、结为兄弟……

    礼毕，菩提祖师请我们品茶闲聊三界之事。

    我趁机询问聂凌霜的情况。

    菩提祖师掐指一算，神色凝重地告诉我：“贤弟节哀，聂凌霜她已经不在人世了。”

    哗啦一声，我手中的茶盏落到地上摔成了几瓣！

    我心中仅存的一丝侥幸和希望彻底破灭，瞬间掉进冰窟窿般寒意彻骨、瑟瑟发抖！

    陈小宁惊得站了起来，忙问菩提祖师有没有办法救回聂凌霜。

    菩提祖师点点头：“我会尽力的！贤弟你且放宽心，有创世青莲在手，就算她魂飞魄散、元神不再，亦可重回人间。”

    我咬牙切齿地询问究竟是什么人害死的聂凌霜。

    菩提祖师答道：“容我再瞧瞧究竟是怎么回事。”

    说完，菩提祖师双目微闭、默然不语。

    几分钟后，菩提祖师睁开了眼睛，由衷地感慨道：“聂凌霜虽为女子之身却傲骨铮铮、不逊须眉！她死得很壮烈！”

    我心中既怒又痛：我就知道只要霜儿她还有一口气在，就绝对不允许任何人靠近或者损坏那面宝镜！

    我也明白，所谓死得很壮烈，就是死得很惨很惨！

    “救她重回人间是一回事，但惨死的痛苦无可挽回！”

    我紧紧地捏着拳头追问道：“请大哥告诉我究竟是什么人害死的聂凌霜！”

    菩提祖师神色复杂地告诉我：“幕后元凶神通广大，为兄亦未瞧清、不敢断言，但直接出手、围杀聂凌霜者，却是窥天十三魔！”

    陈小宁愤然道：“围杀？”

    菩提祖师肃然起敬地点点头：“聂凌霜手持九蚕剑奋力拼杀、誓不退让，那些魔头们无法靠近宝镜，他们便不顾身份、联手围攻。”

    “聂凌霜死得很惨烈，直到血染衣衫、气绝身亡也未后退半步……”

