
　　“哧！”

　　“砰！”

　　此时，克希德已经杀的双目通红，身上沾满了鲜血，握剑的手微微发颤，显然有些消耗过度了，唯一能确定的只有他是没有受伤的，身上的血全部来自雪巨人。

　　而跟在他身后的卓绝剑士，此时也是个个浑身浴血，甚至完全变成了通红相比克希德，他们更不讲究，甚至非常享受那种敌人鲜血淋满一身的感觉，经常故意让敌人的鲜血洒在自己身上，铁盔之下，他们都不清楚已经几次舔舐自己嘴边的血迹了。

　　相比克希德，他们的消耗稍微小一点，因为主要压力还在克希德那里，但斗气也基本已经耗尽，战斗力大不如之前。

　　不过，这些并不重要了，在克希德和精英卓绝剑士的杀戮下，原本四面围攻的雪巨人，有两个方向直接被杀散，守着防守阵地的士兵趁机收回了阵地，并迅速重新布置陷阱和拒马，让雪巨人之前的行动都做了白工。

　　而另外两面进攻的雪巨人见到人类竟然发起反攻，还击溃了两面的友军，也不敢再继续进攻，而是悄然退后，保存起实力来。

　　这也是部落联军的最大的问题了，几个部落虽然都是被赛维洛穿了小鞋，坑来打头阵的，但他们本身其实也并不同心，几个部落分别进攻雪原城不同的方向，战斗顺利时还好，能够勉强一起发力，但战斗一旦受挫，就各自都有了自己的考量。

　　此时克希德已经力竭，手下的卓绝剑士小队消耗的也差不多了，毕竟雪巨人没有一个是软柿子，可比跟兽人打仗累多了。

　　天上的巨龙短时间里也难以喷吐龙息了，连圣龙到最后都是靠直接俯冲下去，用肉体对雪巨人进行碾压了。

　　要是这会儿，另外两面的部落能够抓住机会，继续进攻的话，为了避免伤亡，克希德也只能带着手下的卓绝剑士灰溜溜的退回城里。

　　不说攻破雪原城，起码将守军布置在外围的阵地破坏大半，给后面的进攻铺平道路是能办到的。

　　现在他们一退，原本被压制的守军立马冲出来抓紧每分每秒来修复外围的防守工事，等雪巨人下次再进攻，要面对的又是成片的大型拒马和密密麻麻的地刺了。

　　“雪巨人退了！”

　　“雪巨人退了！”

　　“胜！”

　　“胜！”

　　雪巨人这次进攻失利，除了导致自身士气低落以外，还极大鼓舞了守军的士气，特别是一些没有参加过上次与雪巨人作战的士兵，原本心里还有些惴惴不安，现在见雪巨人大规模进攻都被打退，一下信心也提振了起来。

　　城墙上的守军发出了一浪一浪的欢呼声。

　　“李察大人！幸不辱命！”

　　在士兵们的欢呼声中，克希德带着一干卓绝剑士回到了雪原城上，周围欢呼的士兵都自发的为他们让开了道路，看着他们的眼神中尽是崇拜之意，这些身上散发着浓烈血腥气息的勇士有多强大，刚才他们大多数人在城墙上都看得一清二楚。

　　“辛苦了！你先带卓绝剑士一起下去好好休息一下，尽量恢复体力和斗气。”

　　“是，李察大人！”

　　克希德也不逞强推辞，刚才他一人一剑，起码杀了上百名雪巨人战士，其中还有不少是大地阶的精锐，为了击溃雪巨人，克希德自身消耗也是巨大，起码得有一两天的休整才能恢复过来。

　　而跟随他作战的卓绝剑士们也同样消耗不小，接下来一天时间，他们都暂时不会加入战斗了。

　　不过，李察并不担心，雪巨人虽然还未尽全力，但李察自己手里也还有一堆底牌没有打出来。

　　“命令部队，迅速清理战场，拒马不够的话让奇迹城那边再送一些过来，尽快把伤员安排回雪原城里。”

　　“把损失过大的部队换下来休整补充一下，让奇迹之城备战的银翼兵团再调两个军团进来！”

　　“是，李察大人！”

　　一旁待命的军官立刻按照李察的意思传达命令。

　　这一战下来，雪巨人虽然损失惨重，但人类士兵的伤亡同样不小，雪巨人在雪原城下丢了两三千具尸体，而人类伤亡起码是雪巨人的六七倍，这还是有克希德带领卓绝剑士和天上巨龙助战的情况打出来的伤亡。

　　整个北地军队打过的战斗里，要说伤亡最多的，恐怕就是和雪巨人作战了。

　　外围防线上，为了拖住雪巨人的步伐，不少据守在拒马墙和地刺陷阱后的守军整队整队的阵亡，两万多人的伤亡，这个伤亡率已经接近一成了。

　　也就是北地的部队，现在还能保持着高昂的士气。也幸好有传送阵这种战略级别的通道，才能够源源不断的补充物资，轮换部队，让守军始终处在最佳状态上。

　　“李察大人，雪巨人下一次进攻的话，没有克希德大人出手，城墙可能会有危险。”

　　克里斯丁虽然一被招募出来就成了北地军队的高级将领，但更多的时候都是在管神威弩投石车这种特殊部队，而且对李察了解的时间也更短，还不知道李察手中有多少底牌，在直观见识了雪巨人的战斗力以后，对接下来的战斗多少有些担忧。

　　“我们还有冠军骑士，还有独角圣兽，还有蛇女，还有未出动的巨人，还有我…”

　　“雪巨人下次发动攻击的时候，派一部分人正面迎击，我带一部分人使用瞬间移动…”23sK.com

　　……

　　就在李察和克里斯丁讨论着接下来的防守安排时，雪巨人这边却已经吵翻了天了。

　　先是督战的格乌尔来追究逃兵的责任，要带走逃兵处死，但在卡维的力争之下，也只能带走几名被指认带头逃跑的逃兵，处决了几个典型算是互相给了面子。

　　然后又是几个部落之间内部的争吵。

　　“又是雪风部！如果你们雪风部没有溃逃，战斗不会打成这个样子！”

　　“哼！那是那些人类先反击的是我雪风部这个方向！又是一位圣阶带队，你们谁上去挡得住！”

　　“还有我的支援呢？你们就看着他们连续反攻不会支援一下？”

　　“溃逃就是溃逃，找什么借口！”

　　一场战后的会议，逐渐变成了甩锅和争吵，几个部落首领吵闹不止，而负责指挥作战的卡维脸色更是愈发阴沉。

　　虽然名义上，他是王庭派来的指挥，但实际上就只能充当几个部落的粘合剂而已，真正到了战场上，只有部落的首领们指挥的动手下的士兵，卡维的话没什么太大的效果。

　　刚才在克希德带着卓绝剑士反攻的时候，卡维就发现不对，调另外两个部落的战士去支援，没想到他命令下下去以后，部队非要等着首领的命令，几番耽误，克希德早就带着卓绝剑士击溃了目标，后面他想压着几家部落尝试继续进攻，但见着进攻失利，各部落的忙不迭的把战士们都撤了下来，对卡维命令的执行力度极差。

　　现在见着眼前吵闹的部落首领们，卡维甚至已经在想，或许赛维洛是对的，这些关键时候只顾保存自己实力的部落还不如全部并入王庭，起码王庭的战士作战的时候，不会互相算计坑害。

　　不过，现在也不是考虑这些问题的时候。

　　“砰！”

　　卡维大手一拍，打断了各个部落首领间的争吵。

　　“各位有精力在这里争吵，不如去找王来评一评到底是谁的责任吧。”

　　卡维一提到赛维洛，在场的部落首领们一下都安静了下来，这次战败，各部落都有些损失，后面撤下来的部落还好，一开始被克希德选做进攻方向上的两个部落都损失了四五百名战士，再这样打下去，没几个部落能承受了。

　　“卡维大人，这次是人类又出现了一个圣阶强者，如果不是对方又出现了圣阶，我们绝对不会把仗打成这样啊。”

　　“而且这次又是雪风部率先溃败，责任都应该在雪风部身上。”

　　“请卡维大人向王说明情况，再给我们些援兵吧。”

　　各部落说这么多，其实就一个意思，人类这次太强了，他们不想继续出兵了，让王庭来接手吧，他们尽力了。

　　王庭的战士一直看戏，确实是挺伤各部落士气的，更别说这场战斗这么艰难。

　　正确的做法应该是将王庭战士和部落战士混用，王庭和各部落联合出兵，一起攻城，再有王庭的将军来负责指挥，不管是执行力还是士气肯定都要比现在强。

　　但隐约知道赛维洛想法的卡维知道，这会儿去求赛维洛绝对没用，甚至有可能下一步就是王庭的战士来逼着这几个部落继续发起进攻了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十八章 雪原征服战8免费阅读。https://www.23sk.com 