    “这唐昊的力量，完全就不像一个九十五级的，怎么会有这种秘法。”

    天空之上，鬼斗罗和菊斗罗都陷入了震惊之中，炸环状态之下的唐昊以一力破万法，生生压的两极静止领域完全无法发挥出威能。

    一般来说，就算是力量型的封号斗罗，能够爆发的力量，顶天了也就比同级高上一个层次，而到了九十六级之后，每一级提升都是一个不同的档次。

    鬼魅和月关虽然都不是以力量见长的封号斗罗，但他们的修为可都是比唐昊更高，加上施展武魂融合技状态下的力量加成，就算是九十七级的强者，也无法挣脱他们的控制。

    然而此刻，仅有九十五级修为的唐昊，居然爆发出还要胜过九十七级的力量，甚至可能这还不是他的巅峰，这就着实是可怕了。昊天宗的这家伙，难道是怪物不成。

    实际上鬼魅和月关是想的太多了，唐昊这种怪物，昊天宗这几百年来只出了爷孙两个，后来的唐三也只是能用会用而已，压根不能将昊天锤发挥出如此的威力。

    此刻唐昊的身上，一圈血红色的光焰环绕，所谓的炸环，就是将魂环的力量临时性的完全爆发融入自身体内，以一种特殊的方式刺激了自身的能力，提升自己的爆发力。

    这种状态下的唐昊无法使用魂环魂技，但能够运用昊天宗的大须弥锤，释放出近神级的肉体力量爆发。

    “轰～～～”

    继第五魂环之后，唐昊的第六魂环炸碎，血红色的火焰再度升腾，他的第六魂环乃是来自一头超过三万年的力量型魂兽，此刻完全融入自身，爆发的力量是极为可怕的。

    唐昊手中的昊天锤在不断变小，昊天锤这种武魂，伴随着吸收魂环的数量增多，本体会越来越大，武魂真身甚至能够达到百米之上。

    然而这却并不是它真正的最强时刻，最强的昊天锤并不是变大，而是凝缩，上万斤的力量凝为一点的话，那等破坏力是极为可怕的，此刻唐昊所做的就是这样的事情。

    他将炸环之后的全部能量，都凝聚在了缩小的昊天锤之上，一道仿佛斧刃的血红色光波一掠而过，杀神领域瞬间升华为修罗地狱，一轮混着杀气的血光将两极静止领域生生的切开了。

    “圣子小心，这贼子的状态不正常。”

    鬼魅和月光更加激烈的催动魂技，同时运转各自力量弥漫金银之光与唐昊正面碰撞，这边同时以力量将焱给送出，避免他受到太多伤害。

    轰～～～

    血光光华和金银光辉的瞬间碰撞，顿时就激荡出恐怖的风暴，令得索托城外亮如白昼。

    “嘭！”

    风云散尽的天空又是一声爆鸣，天空之上身躯几近残破的唐昊再度出现，黑色的光芒从右手处涌动，深邃的黑光之中弥漫着一股充满凌厉气息的暗红色，昊天锤在此刻散发出绝强威势。

    唐昊此刻身上的魂环只剩下了一黑一红，正是施展过魂技的第七和第九魂环，而他那超过七万年的第八魂环运用炸环释放之后，他的力量更是突破到了另外一个层次。

    此刻昊天锤的锤身表面上，一层扭曲的黑色不断流转，凝厚的气息宛如连绵起伏的山脉一样，给人极其沉稳的感觉。不用去接触，也能感觉到它那恐怖的重量。

    澎湃的能量波动使得唐昊整个人站在那里就像是一尊魔神。强烈的气势，无比狂霸、爆裂之势令得空气中弥漫着一股让人窒息般的感觉。

    昊天锤可以说是当今之世最强大的强攻系武魂之一。再加上锤身铭刻的修罗领域更增添了昊天锤本身的威势，纯粹追求力量的魂环附加，令得这一锤之力接近十万斤，这事真正的近神之力。

    “你们两个能够把我逼到这一步，这是我没有想到的，自从十二年前遭遇千道流之后，我从未像今日这般施展全力。但今天你们既然逼得我用了炸环，那就全部留下吧。”

    淡淡的光芒从唐昊的身上闪亮，他缓缓提起了手中昊天锤，指向远处略显几分狼狈的鬼魅和月关。

    血色与黑色瞬间融为一体，化为了一种奇异的暗赤之色。这层暗赤之色很快传遍全身，他手中的昊天锤瞬间暴涨，变成了一件奇形巨兵。

    此刻的唐昊正处于自己的最巅峰状态，炸环之后，魂环的力量将完全被迸发出来，瞬间变成自身的力量，融入到攻击之中，产生出远超自己本来的强大力量。

    而炸环的威力则与魂环的品质和年份息息相关，年份和品质越高，威力也就越大。

    九十五级的唐昊，除却机缘之外，其他方面并不会比原著时间线后期在星斗大森林遭遇千仞雪的唐三来的弱了，甚至对于这大须弥锤秘法，炸环秘技在他的手中威力更大。

    唐三都能利用炸环秘法与千仞雪交手十来招，巅峰期的唐昊炸掉第八魂环，释放的攻伐之力不见得比那时候炸环的唐三弱了。

    因为身体伤势的缘故，唐昊一直压抑着自己。炸环是大须弥锤拼命的技能，每一个魂环发动一次攻击，当所有魂环全部经过炸环之后，使用者本身也将进入虚弱状态。

    而且炸环的时候是极其危险的，一个控制不好，自身能力无法压制炸环产生的能力，就有可能被炸环的能量所吞噬。以他这暗伤之躯，施展这门绝学与自杀没什么两样。

    此刻的唐昊身上不断升腾起一蓬蓬的血雾，也从侧面说明了他的身体状况极为不妙，这一战他不论胜败，就算是能够侥幸存留一条性命，身体也基本是废了。

    “鬼魅，菊花关，还有你这小子，能够死在我这一招之下，也算是你们的荣幸了。”

    天空之中的唐昊凌空飞踏数步，每一步都在天空之中猜出一圈波动凹痕，一股无形的气浪瞬间爆炸，以被他踏中的地方为原点，瞬间便是传扬出刺耳的轰鸣。

    这一刻他的双眼是血红色的，血红色配大须弥锤的狂霸之气，那威棱的气息伴随着无与伦比的强大气势，凝练的杀气伴随着唐昊的身体一起冲天而起。

    杀神领域融合昊天锤，带动狂霸的气息和力量，那瞬间升腾的能量，无与伦比的信心，让他敢于挑战任何对手。

    绝对力量的压制，一力降十惠，将最为威霸的力量彻底爆发，这就是大须弥锤的真意。

    唐昊在这一刻与昊天锤已经完全融为了一体。他这一跃，并没有使用任何飞行的能力，而是就那么凭借着肉体与武魂融合后产生的力量跳了起来，直达千米高空之中。

    “这一锤，须弥凌天。”

    天空之中的唐昊双手握住巨大的锤柄，面对不断闪烁的金银光辉，居高临下发动攻势，光芒从锤柄之上疯狂注入。人锤合一，唐昊发出了自己巅峰状态的一击。

    “这家伙真的是人吗，老鬼，挡不住啊。”

    原本一直居高临下的鬼魅和月关此刻脸色大变，他们都没想到这唐昊竟是如此的可怖，仅仅是九十五级，但这一刻的力量，就算是九十九级的绝世斗罗都不敢正对锋芒。

    “这家伙继续下去必死无疑，挡住就行。”

    鬼斗罗少见的怒吼了一声，与月关同时将魂力完全爆发，燃烧着熊熊金银烈焰升腾起一道火炬，在半空中做出了一个举火撩天的上挑之势。

    唐昊以锤带身，就像是一颗巨大的暗赤色流星从天而降。昊天锤的体积重重砸在了两极静止领域之光上边，毫无迟滞的一路下坠轰向鬼魅和月关身后的那一尊钢铁飞龙。

    这一场伏杀进行到现在，唐昊首次占据这等绝对的优势，鬼魅和月关的两极静止领域此前给他造成诸多麻烦，之前哪怕是爆发了第五第六魂环也只是勉强对挡。

    然而第八魂环骤然爆发，便是直接破开了这领域之光。但他也明白，这种状态下的他也只是打破了领域，想要杀死鬼魅或者月关并不容易，所以他选择了场中修为最弱的焱。

    焱的那副奇异铠甲，攻击和防御虽然都是神级之下的顶尖，但他的修为毕竟是低了一些，反应速度和各项综合指标较之封号斗罗差距太大，所以刚才只能打打辅助，现在更是压根无法躲避。

    暗赤色与一团释放的金银光芒在空中剧烈碰撞，当二者碰撞的一瞬间，天地之间却突然暗了下来。

    “噗～～～”

    “噗～～～”

    鬼魅和月关在碰撞产生的刹那就被打出了武魂融合技状态，联手之下堪比九十七级的他们，竟是被巅峰唐昊的一锤击破。

    而在此时的天空之上，唐昊那一锤继续落下，伴随着一声响亮的金铁轰鸣之声，落下的昊天锤被挡住了。

    钢铁飞龙的龙头之上光芒闪烁，锐气十足的一根长角锐刃带着无比锐利的元素之刃破开了昊天锤外围的领域之光，而后是一双龙爪往上硬架，这才挡住了这一锤的余威。

    龙头之上那一根锐利的奇异龙角渲染着强烈的元素波动，这是诺克希之刃，神圣巨龙诺克希以自身最强的龙角锻造的神器，也就是这件神器配合超神器钢铁飞龙，方才最终破掉了唐昊这巅峰一锤的余威，让他无法再进一步。

