    石化！

    当然，这种石化并非是真正的石化，而只是让他们的行动受到阻碍而已。

    起码，就算是被这些石化符文封印彻底，那么也不会真的变成石头。

    这一点和那些妖兽是不同的。

    这种石化，本身就短暂的让他们身体无比的僵硬。

    如果要是还处于巅峰的状态中，那么面对这石化符文，韩硕等人自然有无数的办法。

    毕竟他们可不是那些尚未开化的妖兽，只能依靠自己的力量去抵消这些石化符文的力量。

    但现在…

    很绝望…

    虽然这些妖孽的办法有很多，但有一个提前，那就是他们可以施展力量啊！

    但现在，他们甚至连动一下都无法做到了。

    想要施展力量？

    那就是一个笑话！

    所以，所以…

    没有任何的希望了…

    谁也没有想到，这西亚总区竟然会拥有这样一些特殊的妖孽，他们竟然连这种石化符文都研究出来，甚至施展出来了。

    要知道，在正常的战斗之中，这种手段突然出现绝对会让对手猝不及防的。

    顶尖强者之间的战斗，哪怕只是一瞬间的疏忽都可能会直接改变战局，而如这样直接限制对方的行动，这可已经不是疏忽那么简单了…

    所以，这手段如果突然出现的话，那么当真是奇兵啊！

    看着那些已经开始陷入到石化之中，却根本就没有多余手段解除这样状态的妖孽，婆罗氏的笑容是如此的狰狞。

    “杀！”

    没有任何的忧郁，婆罗氏的声音瞬间响起。

    下一刻，那六尊西亚总区的妖孽，已经开启了自己最为强大的状态了！

    虽然没有将自己的底蕴全部施展出来，但仅仅只是这些也已经足够了。

    起码，现在已经算是施展出来的大部分的底蕴了。

    之前对付那两尊妖王的时候，哪怕是在危险的时刻，这些妖孽也没有施展过这样的手段，他们的底蕴始终紧紧的藏着。

    可这一次，他们却毫不犹豫的施展了最为强大的手段。

    毕竟大中华区的那些妖孽，实在太过强大了，他们的底牌无数，哪怕就算是现在看起来他们已经没有任何的办法了，但谁也不敢真的就这么保证。

    其次，也是因为收益的问题！

    如果要是将这些大中华区的妖孽一网打尽的话，那么就是足足十六万积分啊！

    这样的收获，足以让那些西亚总区彻底的放弃自己的一切了。

    瞬间，可怕的力量出现。

    婆罗氏和那些西亚总区等待了那么长的时间，甚至和楚易在这里啰里啰嗦，不就是为了等待这样的机会吗？

    而现在，就是这样的时刻。

    他们，怎么可能随随便便就放过呢。

    可怕的气息冲击而来，此刻那些大中华区的妖孽们，已经决定将自己最终的底蕴拿出来了。

    就算是不能战胜对方，但起码也要带走几个人！

    不然，他们真的不甘心啊…

    当然，此刻这些大中华区的妖孽也不是没有一点指望的。

    起码，还有楚易！

    虽然他们也知道现在楚易肯定不是自己之前的巅峰状态，但楚易已经创造过了无数次的奇迹，他们也希望，这一次的楚易可以在创造一次属于他的奇迹…

    …

    当画面重新出现的时候，之前和沉浸在楚易和蛟龙妖王一战之中疯狂的人们，瞬间凝固了。

    因为，他们看到了！

    战斗，又要开始了。

    不过这一次并非是斩杀什么妖王，而是属于——

    总区和总区之间的战斗！

    大中华区VS西亚总区！

    如果是正常情况下，那么就算是西亚总区的那些民众也认为这是一场可笑的战斗，特别是这两天看到了大中华区那些妖孽的表现，看到了楚易那无敌的实力，他们的心底更是这样认为了。

    但这一次不同了…

    因为这些民众很清楚，现在的大中华区妖孽们，已经没有多少的战力了。

    而就算是那逆天无比，足以和莱因哈特比肩，甚至超越对方，堪称当世第一妖孽的楚易，也是刚刚经历了一场惊世骇俗的战斗！

    或者楚易看起来无比的狼狈，但实际上没有受到太大的伤害，但就算是一个不懂武道的民众也相信，现在的楚易已经没有多少力量了。

    毕竟斩杀那蛟龙妖王，楚易真的已经付出了无数的代价了。

    况且，连续催动两次那种无敌的杀伐之术，就算是真正的天空战神也顶不住啊！

    楚易一个区区黄金，现在估计就是强撑着。

    因此…

    “这西亚总区运气是真的好啊！”

    有些其他事不关己的总区民众，纷纷开口。

    不过话语之中带着一丝酸酸的味道。

    他们觉得，如果要是将这机会换成他们总区的话，那么也可以做到的！

    是的，在无数的民众眼中，大中华区的团灭已经成为了既定的事实了。

    虽然现在还没有发生那样的结果，但最终却不会有丝毫改变的。

    “可惜了，真的可惜了。”

    “本身这大中华区的实力，比起欧罗巴总区来，甚至都要强一些。”

    “这应该算是史上最为强大的大中华区了吧！”

    “可惜谁也没有想到，他们竟然会以这样方式离开舞台…”

    九大无敌妖孽！

    这样的数字冠绝全球！

    这其中甚至还有楚易这样无解的存在。

    而韩硕…

    几乎是除了楚易和莱因哈特之外的第三人了！

    如果在加上武宿，加上周坤这样的无敌妖孽，哪怕就是郑涵这样的无敌妖孽，比起其他总区之中的那些无敌妖孽，也是要稍微强大一些的。

    就算是最后唯一不是无敌妖孽的李雷…

    众人想到了他的杀伐之术。

    这是一尊在很多时候，不是无敌妖孽却胜似无敌妖孽的顶尖妖孽！

    所以，要说大中华区全员无敌，一点都不过分的。

    但就是这样无敌的总区，却竟然要被淘汰了。

    当然，这些民众里面，要说最开心的除了西亚总区的民众之外，就是欧罗巴总区了。

    没有了大中华区，那么谁来拦得住他们欧罗巴总区呢。

    不过开心还没有出现多久，就伴随一条消息而全部消失了。

    “这西亚总区击败了大中华区，掠夺了他们的积分，在加上他们自身的积分，这不是要达到十八万积分了？”

    十八万这个数字出现，瞬间让整个网络之上一片安静。

    所有人眼中都是呆滞茫然的色彩。

    瞬间之后，网络沸腾了！

    是啊！

    一旦要是让西亚总区真的成功的话，那么他们积分瞬间就达到了十八万！

    而这个积分…

    只要接下来他们按部就班的继续斩杀那些妖王，甚至都不需要着急，那么这一次国战的第一，几乎九成以上就是属于西亚总区的了！

    所以，整个网络之上，几乎成为了西亚总区那些民众欢呼的海洋…

    “别哔哔了，战斗开始了！”

    画面终于来到了婆罗氏打算动手的时刻。

    而这一瞬间，之前那种嘈杂的言论已经瞬间消失了。

    所有人都在关注着，画面之中，即将出现的一幕…

    …

    西亚总区的这些顶尖和无敌妖孽，已经将自己最强大的力量绽放出来了。

    对他们而言，这样的战斗意义太重大了，基本上已经决定了他们是否可以拿到这一次国战的第一。

    国战第一啊！

    不仅仅对于他们来说是无上的荣耀，而且可以得到的好处也是无法想象的。

    更加甚至的，是可以影响到最终地球联邦上的权利分配。

    本身西亚总区，只是一个松散的联盟组织，其中包括远在东亚的一些地区。

    整体说来，在地球联邦之中的地位，西亚总区也只是比起非洲总区好一些，比南美总区好一点，甚至有些时候都不如南美总区。

    而要是和北美总区，欧罗巴总区以及排名第一的大中华区相比，那就完全不是一个级别了！

    但这一次如果要是他们可以拿到国战的第一，那么到时候地球资源，肯定会大量向他们西亚总区倾斜。

    如果可以获得这些资源，对于未来西亚总区的成长有着莫大的好处。

    要说一下子成为比肩甚至超越大中华区的第一总区，那是不可能的。

    但只要西亚总区的那些强者在地球联邦之中占据主导地位，那么也许十年以后他们就可以完全超越南美总区，五十年之内比肩欧罗巴总区和北美总区，而百年以后，说不定第一总区就是他们西亚总区了！

    这，就是意义所在。

    所以，如果要是他们真的可以拿下国战第一的话，那么他们就是西亚总区英雄！

    想到那种辉煌和灿烂，这六尊西亚总区的妖孽已经双眼通红了。

    本身他们只是绽放了大部分的底蕴，可是当这些杀伐降临的时刻，他们甚至已经将极致的底蕴全部绽放出来了。

    当然，虽然这些西亚总区妖孽不介意斩杀那些大中华的妖孽，但因为规则的存在，他们还是不敢杀人的。

    所以绽放出最终极的底蕴，就是生怕自己一个控制不住，将这些斩杀了！

    要是那样的话，他们就真的亏大了…

    瞬间，七道可怕极致的杀伐已经来到了楚易他们的面前。

    七尊西亚总区的妖孽，选择的都是那种极致面杀，都是群体性的杀伐之术。

    如果正常来说——

    甚至哪怕现在的情况来说，即便是那些大中华区的妖孽已经被石化了，但单纯只是一个人的群体杀伐之术，还是不可能那些大中华区的妖孽的。

    可现在，是七尊！

    七尊这样无敌的妖孽叠加之下，每一尊大中华区的妖孽受到的压制，都是难以想象的…

    所以，一击之下，已经要分出胜负了…

    终于，还是降临了…

    

