 长安城就在眼前，却没有去瞻仰一下这座人间八大古城的雄伟。

三人一熊没有往北走，而是往东走。

走了大约一个时辰，就看到前面矮山连绵中，一座千丈高峰鹤立鸡群。

那就是玉山。

玉山的西北角是镇西军的一个军营，以前驻扎着大量的军队，用来拱卫长安。

去年杨镇天率领镇西军主力东进驰援鹰嘴崖，一场大战，将包括自己在内的超过三分之二的镇西军将士的性命，丢在了望夫岭，夺石峰，鹰嘴崖。

经过一年的招募，这座军营里又开始热闹了起来。

训练，每天无休无止的训练。

他们的训练再也不是针对凡人的常规战术，而是针对天界六大军团的特殊战术。

叶小川等人从玉山脚下的军营外围路过，偶尔可以看到一群群顶盔冠甲的军士整齐的走过。

他们身上的装备，可不是蓝田县北面那些娘子军手中的木刀，而是矮人打造的制式装备。

杀气腾腾，装备精良，无一不在诉说着这支军队拥有着恐怖的战斗力。

有茶摊，就在道路旁边，卖茶的是一群少胳膊断腿的镇西军老兵，在战场受了伤，没法子继续在军队中服役，就在军营附近开个茶摊，路过的镇西军将士，偶尔也会光顾一下他们的生意。

饭桶不愧是饭桶，早饭刚吃了一大盆米粥，四个苹果，现在又饿了。

看到茶棚，死活也不走了。

元小楼担心叶小川身体刚刚痊愈，走太多的路吃不消，便提议去茶棚里喝杯茶，歇歇脚。

一个断了一条腿的老兵，拄着拐杖迎了上来，道：“三位，要点什么？”

说书老人道：“三碗粗茶，三屉包子。”

元小楼赶紧道：“九屉。”

说书老人看了看身边的饭桶一号与二号，翻着白眼，嘀咕道：“老夫迟早会被你们这两个饭桶吃破产。”

茶水包子刚上来，从玉山的方向走来了几个人。

这几个人还几乎都是叶小川认识的熟人。

叶小川看到这几个人，表情一凝。

元小楼也认出那几个人，立刻悄悄的抓紧了叶小川的手。

来者有七人。

风尘三剑包仁河，何淼，莫少林。

麒麟山天圣洞刘焦，与他的小师妹段小小。

玉山蓝河仙府楚渠儿。

以及一个贼眉鼠眼的小老头。

竟然是老顽童王可可。

王可可一看到坐在茶棚边吃包子的饭桶，立刻怪叫一声，道：“楚妹子，我以为只有苍云山与麒麟山中才有这么大头的食铁兽，没想到秦岭也有啊。”

大猫熊最近几千年来，泛滥成灾，早已经走出了苍云山。

东面的七星山，西面的麒麟山，南疆十万大山，以及这八百里的秦岭，也到处可见这种吃竹子的黑白大熊的踪迹。

楚渠儿微微一笑，道：“早在千年以前，秦岭的大猫熊便已经很多了，不过这么大体型的，倒也少见。

诸位游玩一上午，想必也累了，咱们在这儿喝杯茶，休息一下吧。”

看到又来了这么多客人，几个老兵自然欢喜，赶紧上前招呼。

元小楼紧紧的抓着叶小川的手，也不知道为什么，或许是她害怕叶小川站起来，与这些人相认吧。

一旦相认，元小楼觉得自己可能会永远失去他。

好在叶小川只是在默默的喝茶，吃包子，并没有起身相认的意思。

这一次死里逃生，让叶小川感觉恍如隔世。

身边的这几个人，一半以上他都认识，都是熟人。

可是他却不敢现身一见。

他心中始终没有迈过去那一道坎。

修真界的恩恩怨怨，他不想参与。

他只想安安静静的过着属于自己的生活。

见叶小川没有与朋友相认的意思，元小楼这才放心。

这群人坐了两个桌子，然后就开始聊天。

王可可端着一屉包子，蹲在饭桶的身边，似乎对饭桶很有意思。

奈何落花有意随流水，流水无意恋落花。

饭桶的眼中只有面前的两屉包子，压根就不搭理王可可。

王可可似乎觉得饭桶很有性格，更加喜欢了。

对叶小川等人道：“这头食铁兽，是你们豢养的吗？

卖给本帅哥如何？

胖老头，你开个价，本帅哥绝不还价！”

“噗！”

正在喝茶的说书老人，没忍住，一口茶水全喷在叶小川身上了。

元小楼大怒，叫道：“爷爷，你干什么！注意点啊！”

她赶紧拿出手绢，给叶小川擦拭。

说书老人没理会她，而是惊愕的看着王可可。

见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

都好几百岁的人了，头发没剩下几根，还好意思以帅哥标榜？

王可可看着说书老人，忽然觉得有些眼熟，道：“胖老头，咱们以前是不是见过啊？”

说书老人立刻摇头，操着熟练的关中话，道：“么，么见过，额揍是一个庄稼汉，哪里有幸会结识打神鞭王仙人啊。”

王可可点头道：“那倒也是……呀，不对啊，你怎么知道本帅哥是打神鞭王可可？”

说书老人立刻捂上了嘴。

一旁的元小楼听到打神鞭王可可，心中咯噔了一下。

据她所知，自己的父亲元秦，与麒麟山的打神鞭王可可，乃是八拜之交。

原来这个不要脸的老头子，竟然是自己的叔父！王可可眼珠子四扫，瞅见了靠在一边的那根竹竿布幔，上书“铁口直断，戏说天下”八个大字。

他一拍大腿，站了起来，半屉包子往桌子上一丢。

哇哇大叫道：“好哇，怪不得本帅哥瞧着你很眼熟呢，原来是你这个老家伙！”

说书老人见被王可可认出来了，也不再掩饰，干笑道：“两百年不见，王前辈风采依旧，可喜可贺啊！”

王可可哈哈大笑，道：“我依旧年轻力壮，你却老了啊。

尾巴，小小，快过来看看，这就是我经常和你们提起的那个神算子。

两百年前，在昆仑山脚下的凌霄城，他给我算过一卦，说我三日内必有血光之灾。

结果第二天我就被乾坤子那个牛鼻子老道打断了好几根肋骨。

算的实在是太准啦！”

 