
“好。”黑鹰点了点头，朝着指挥部外走去。

然而当黑鹰刚打开指挥部的门，还没迈步呢，他表情一愣，立即将门关上。

“怎么了？”王宸微微皱眉，轻声问道。

“蔷薇过来了。”黑鹰压低声音，紧接着说道：“刚才我打开门的时候，刚好看到她的防弹直升机降落在几百米外，现在应该已经下机了。”

“蔷薇？”王宸一愣，双眼眯了起来，说道：“她来干什么？”

“你问我？我怎么知道？”黑鹰摊了摊手，开口说道：“先不管她来干什么，总之你还是想一下喀拉事件的借口吧！以蔷薇的思维，这事瞒不过去的。”

“恩。”王宸点头，坐了下来。

……

几分钟后，蔷薇一步步的朝着指挥部走来，本来她脸庞上是带着微笑的，但随着一股轻风突起，她的黛眉皱了起来。

鲜血的味道！

这种味道蔷薇不会嗅错，她朝着地面望了过去，血迹从指挥部出来，一直到点将台的方向！在处理完喀拉后，黑鹰还没来得及清理，而且也没有清理的必要，毕竟谁也没想到蔷薇会突然过来。

蔷薇脸庞上的笑容消失，取而代之的是一股严肃，她冰着脸，朝着指挥部走去。

指挥部的门打开，蔷薇走了进来。

“要在这五个点进行设伏，叛军最有可能从这五个点实施进攻。”王宸指着地图，正在和黑鹰说着，当然，两人是在做戏。

“圣女殿下……”门打开，黑鹰瞥了一眼，立即对着蔷薇行了一礼。

王宸故作出愣神的样子，瞥向蔷薇，起身微笑着问道：“你怎么来了？来也不提前说一声。”

“我来这里，还用得到提前说吗？”蔷薇望着王宸，轻声说道。

“我不是这个意思，现在战局有些混乱，如果你来的时候，正是交战的时候，会被混入到战争中的。”王宸说道。

“喀拉呢？”蔷薇对着指挥部扫了一眼，紧接着说道：“应该不是在前线作战吧？来的时候我看了，军营灯火通明，士兵们正准备休息。”

“对，没在前线。”王宸面色严肃了下来，点头，坐了下来。

“那些血迹怎么回事？”蔷薇走到王宸身前，问道。

“喀拉的，我杀了他。”王宸直接说道。

“什么？你杀了他？”蔷薇闻听此言，一愣，黛眉紧紧皱起，说道：“你杀喀拉干嘛？他是东南战区的指挥官！你杀他无所谓，但你不知道要杀彩色十字勋章等级的存在，需要殿主的批审吗？”

“这个我真不知道。”王宸摇头，这点儿他的确不知道，他紧接着说道：“我现在知道了，不过就算之前我知道，我也照样会杀他！”

“为什么？”蔷薇问道。

“战前改命，不听从我的指挥命令，为了军功独自擅改进攻命令，以至于两战两败，兵力从七万直线下降到了三万两千余！这种人不该杀吗？如果不杀，如何安定军心？”

“没错，他是彩色十字勋章等级的成员，杀他需要和殿主请示！但将在外，君命还有所不受呢，战争时期，就是非常时期。”王宸一口气说道。

“什么？短短两天时间，兵力从七万只剩下了三万二！”蔷薇听到王宸的话，被震惊的后退了两小步。

“对，所以现在这么晚了，我和黑鹰依然在研究战局。”王宸点头。

蔷薇深吸了一口气，瞥了一眼黑鹰，说道：“黑鹰，你先下去，除了叛军攻来之外，不管天大的事情，也别让任何人接近指挥部！”

“属下领命。”黑鹰点头，面无表情的离开了指挥部。

待到黑鹰离开，蔷薇坐在了王宸对面，望着王宸，也不说话。

“怎么了？”王宸微笑着问道。

“现在没有其他人，我就直说了，喀拉这个人我了解，他行事谨慎，不然我也不会让他担任东南战区指挥官！以喀拉的性格，绝对不会做出贪功的事情来！”

“还有，尽管喀拉在能力上不足，但他也不至于在两天之内就让兵力折损三万八千余！他这么做只有一种可能，他相信你，因为每个人都知道你的战术风格，你从来都是剑走偏锋！所以喀拉就算感觉那么打不对，但只要是你的命令，他就不会怀疑。”

蔷薇说到这里，美眸紧盯着王宸，紧接着说道：“你不觉得你太狠了吗？三万八千兵力，三万八千条生命！就因为你的私心，在两天时间内全部化为了尸体！”

话语落下，王宸脸上的微笑消失。

他忽略了一点儿，最重要的一点儿，他不了解喀拉，而将喀拉一手提拔成东南战区指挥官的蔷薇，却了解喀拉！

“对，战争的指挥是我指挥的，喀拉只是执行命令。”王宸点头，望着蔷薇说道：“但事情不是你想的那样，叛军的指挥官比我想象的要厉害的多，我以为我可以像西南战区一样一鼓作气将其歼灭。”

“但我发现我错了，由于我没在前线，一些命令没能及时传达，所以才造成了现在这种结果！但我不是故意的！而且我承认喀拉是我故意杀的，但我必须杀他！”

“原因想必你也很清楚，这种时候，兵败如山倒！士兵们的士气低落，必须要有一个站出来承担责任！所以为了胜利，喀拉必须死！因为红色等级就算死一百个也没他一个有用！”王宸一口气说道。

话语落下，蔷薇一愣，皱眉望着王宸问道：“你……不是故意这么做，故意让兵力折损的？”

王宸深吸了一口气，正色说道：“你可以相信我，也可以不相信我，我不强求！但战争瞬息万变，什么情况都有可能发生的，而且我也不是专业的指挥官，这么大的战局，有些勉强。”

“还有，我既然答应了殿主，那就不会反悔！当然，如果你非要那么想，我也没办法，毕竟这场战争是因为我的指挥失误，才造成的！喀拉只是替罪羊而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064162"  chaptername="第797章  无间之道">加入书签</a>
</div>
