
4.19突击群战术

黄浩然对淞沪战场进行实战考察后认为99师如果正面强攻日军防御工事，在缺乏空军和重炮掩护时必然伤亡大，进展慢。

他和范介、冯.里奇都认为99师应该丢掉集总的战术，换一种打法。

日军阵地正面长，纵深短浅，应在其正面防线的腰部选择一个防御薄弱点作为突破方向，先集中火炮猛轰，再组织突击队向纵深快速突击，直捣黄浦江！后续部队连续跟进以扩大战果，就算不能清除日军据点也能将其分割包围！

实际上，这种战术正是德军一战时惯用的突击群战术（dieStosstruppsTaktik），又名渗透战术或者胡提尔战术，该战术多次在一战时期成功突破敌阵地，并被交战双方广泛运用。

冯.里奇自然对本国的战术大加支持。

黄师长和范参谋长也觉得这种战法最适合现在的淞沪战场！

日军在虹桥和海军陆战队司令部附近修筑了大量的工事，仅仅依靠99师手中的炮火想要完全清除这些街堡和壕沟是不现实的。

但是由于日军兵力有限，所以各个阵地之间留下了供99师穿插的空间，现在99师集中全师的重火力朝着几个点猛揍，强大的破坏力让大川少将淬不及防。

越来越多的99师部队渗透进了日军的防御圈，穿插的最远的部队已经和鬼子核心阵地的守军交上了火，所有的地方都在战斗，所有的地方都有99师的官兵！

从空袭中调整过来的日本海军现在失去了攻击目标！

一颗炮弹落下去，爆炸中倒下的中国士兵和日本士兵的人数几乎一样多！

中*在上海已经有近10万人！

而日军只有不到一万！

别说这种一比一的交换，就是一比二，甚至一比三大川少将也承受不起！

大川少将是用咆哮的声音组织了海军的通敌行为！

于是日军的飞机和舰炮就成了聋子的耳朵－－－摆设！

第9集团军张将军的司令部......

99师开战之后差不多每隔半个小时左右就有一份战报发过来！

“沙泾港突破！”

“铁路桥突破！”

“宝山桥突破！”

黄浩然的99师简直是势如破竹！

301旅一部已经攻到了敌司令部前面的虹口公园，302旅和虬江路和横滨路一带的日军激战，也绞杀成了一团！

在99师血战了5个小时之后，下午16点，第9集团军的2个炮团和榴弹炮营开始实施炮击，88师和87师加入战团！

第9集团军的炮击虽然猛烈，可是由于步炮协同战术的落后，基本上属于盲射，对日军防御工事的破坏效果不佳。

炮击结束88师和87师发动全线攻击，但是进展却不理想。

88师262旅被阻于公大纱厂，交战中262旅的旅部被日军炮弹击中，旅长黄梅兴少将以身殉国！旅部参谋主任中校邓洸和通信排32名官兵全部牺牲，无一幸存！

黄梅兴少将牺牲后262旅暂由第527团团长廖龄奇上校代理指挥作战，后任命保安团团团长高志嵩少将接替252旅指挥。

87师的进攻也遭遇了日军的疯狂阻击！当天88师和87师都无法攻占日军的核心阵地，未能完成张将军的预定目标。

由于炮击效果很差，步兵正面强攻日军防御工事，又遭到日军炮火覆盖式射击，人员伤亡很大，仅88师就死伤1200余人。

在第9集团军之后发起攻击的第8集团军57师114旅337团在炮兵第2旅第2团1个山炮营的支援下，由炮兵旅长蔡忠笏少将指挥，从上海龙华一带横渡黄浦江，攻击浦东地区之敌，经过苦战，将残余的300多日军压缩至三井码头、日华纱厂，日军残部依靠海军舰炮支援，盘踞死守。

为防止敌在浦东白龙港一带登陆，第55师、57师于8月15日进至浦东白龙港地区布防，为防止日军增援部队在这一带登陆。

第9集团军和第8集团军的攻击成为了压死骆驼的最后一根稻草！

大川内传七少将扛不住了！

面对99师展现的强大攻击力和中*队的绝对优势兵力，大川少将感到仅以现有兵力不可能完成海军军令部要其在上海虹口、杨树浦一带坚守6天的任务。

于是他开始向长谷川中将叫苦！

长谷川中将对陆战队面临的危局也是无能为力，他已经将第三舰队能抽调的人员都加强给了陆战队，现在他的旗舰“出云”号上甚至连轮机兵都是一个人当两个人用！

再继续抽调人员上岸，第3舰队的军舰就得在吴淞口外面的海面上抛锚！

思索再三的长谷川中将在8月14日白天连续三次发电向东京的军部请求增援！

东京市谷高地，日本军部的所在地，上海方面的求援电让这里炸了锅！

事先没有人想到上海的海军陆战队居然会败得这么快！败得这么狼狈！

5000多名皇军居然连一周的时间也坚持不下去！

中*突然间从一群绵羊变成了一群饿狼！

日军高层立刻陷入了混乱......

华北日军在8月12日也向军部请求增兵，原以为只要在北平击败中*，华北事变就可以像918那样解决了，但是此次*虽败于平津，但依然节节抵抗，华北日军被阻于南口，且中*队的精锐部队正在向北平外围集结，已形成反包围之势！

必须集中兵力在华北对中*主力致命一击，彻底消除日军在平津地区的压力，迫使南京向日本屈服。

这时上海方面也要求增兵，中*队在上海的行动等于告诉日本人，中国已经准备进行全面抗战！

无论参谋本部也好，内阁也好，继续既定的对华战事不扩大方针已经不可能了！

直到这个时候日军高层还是认为只要日本陆军师团开往战场，南京政府还是会屈服，接受各种条件。军部到现在都没有也制定出一份详细的作战计划！

日本内阁慌乱的下令陆军加速动员，然后发表一系列的申明，要如何如何惩罚中国等等，除计划增援华北外，原定增援上海的计划不变，14日下午近卫内阁授权军部动员第3师团和第11师团组建上海派遣军，任命松井石根大将为司令官。

松井石根大将比历史上提前一天成为了日本上海派遣军的司令......

...............................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482936"  chaptername="笫十九章:突击群战术">加入书签</a>
</div>
