    “腓力当时只有二十四岁，刚刚成年取回自己的记忆不到几年……他就设计了一个复杂的圈套，将诺亚一世与他的王长子一并杀死。

    “这是因为诺亚一世的长子，阿尔伯特·诺亚是一位相当优秀而贤明的王长子。不出意外的话，他将会继承王位……而腓力自然不可能再度使用【第四史论】继续转生。

    “但是，腓力他还并不想死。于是他干脆就设计谋杀了诺亚一世与他的王长子，并陷害给了他的弟弟二王子——主要的手段，是通过一些突发状况，逼迫那位王子按照继承权顺序立刻继承王位。

    “而死因尚未查明，即使是先知系的法术也无法在短时间内查出真相。这个时候二王子立刻要登基，不由得引起了他人的怀疑。

    “于是二王子的妹妹、当时的大公主，便大胆的在深夜去询问她哥哥一些事，并最终达成了妥协。而在她回来的路上，这位公主殿下，也被腓力用同样的手段刺杀。

    “在那之后，腓力立刻卷起反旗。以谋杀父、兄、妹的名义，从二王子手中‘夺回’了王位。”

    银爵士饶有兴趣的沉声道：“而这……正是腓力当年为诺亚打下江山时的惯用计俩。

    “我认为，这应该是一种报复。”

    “报复？”

    萨尔瓦托雷疑惑的问道：“报复什么？”

    “——蠢货。”

    “瓦托雷学姐”沉闷沙哑的声音响起：“自然是报复把他的功名抹消这件事。”

    安南接着解释道：“他大概是担心些什么，亦或是单纯的想要树立威望。就把‘谋士腓力’的所有功绩，全部揽在了自己身上，直接让‘谋士腓力’变成了不存在的人。

    “而若是他没有这样做的话，‘谋士腓力’的计策流传下来。再加上他同样叫做‘腓力’，那么即使没有任何证据，人们也会本能的第一时间怀疑到腓力王子身上。

    “可正是因为，诺亚一世将昔日的谋略全部模糊化处理，甚至也没有教给自己的子女——目的当然是担心他们学坏了用来对抗自己。于是他就死在了自己用于开国的计策上。”

    ……怎么这个故事，听起来有点莫名的熟悉。

    安南眉头紧皱。

    怎么说呢……

    就是隐约有股“那个味”。

    “感觉是悲剧作家喜欢的风格。”

    安南忍不住吐槽道。

    银爵士忍不住击掌赞叹：“你猜的不错！

    “腓力他在作为半精灵的时候，是一位出色的‘先知’，黄金阶的超凡者。他本身就擅长与对未来的探查与遮蔽，更对‘未来理论’有着相当程度的钻研。

    “事实上，他最开始投奔诺亚一世……就是为了从他手中得到能够改写未来的伟大级咒物，【第四史论】。”

    银爵士嘴角上扬：“是的……他从最开始，就得知了第四史论的效果。而告诉他这一切的……

    “——就是，悲剧作家。”

    “原来如此……”

    安南喃喃道。

    他的眼中有着光芒亮起。

    一切都理顺了。

    他终于理解了一切。

    “诺亚的先王亨利八世，也就是诺亚的第八位王一共有着九个孩子，五个女儿、四个儿子。而三王子腓力，正是他的第四个孩子……所以才会叫做腓力。”

    诺亚王室的辈分，向来是男的女的各论各的。

    这是来自精灵皇室的习俗。

    精灵们认为，如果王子的数量超过十二位……也就是排到“十三皇子”，那么这就是一种大不敬。

    毕竟精灵的“皇子”这个词，实际上是“统领者”的含义。

    “第十三位统领者”，这个说法会让人联想到十二正神。所以将男女继承者分开算，是用于压低“皇子”数量的用法。

    即使诺亚仅仅只是王国，他们所用的也不是精灵语，但这种习俗却依然流传了下来。

    “而腓力二世，也是如今的腓力。亨利八世的爷爷、也就是腓力六世同样是腓力……那么毫无疑问，在如今诺亚的王位表中腓力四世，恐怕也同样是他。”

    也就是说。

    如今的腓力王子，已经是第四次转生了。

    他既然没有在上次转生的时候当场嗝屁。

    那么【第四史论】所收取的，“四分之一的记忆、智慧、灵魂与欲望”的代价，肯定就是当前的。

    但即使如此。

    “他却依然如此贪慕长生，”安南缓缓说道，“这很不正常。

    “如果我没有猜错的话，那个用恶魔之血制成的糖果……应该根本就不是用来举行‘喰血圣礼’的。而是真的吃下了它。”

    恶魔之血中蕴藏着强烈的“侵蚀度”。

    若是普通人服下完整的一剂，就会直接失去意识、转化为恶魔。

    用稀释过的恶魔之血制成的糖果，若是不使用【喰血圣礼】将它献祭给持杯女而是直接吃下，也会让人的情绪变得极端、精力变得旺盛起来。

    “也就是说，腓力王子其实是在用这个糖果‘不断唤起自己的欲望’。因为他的真实欲望已经变得非常淡薄……所以他甚至不再贪求权力欲，而是单纯的想要享乐。”

    银爵士缓缓说道：“他如今的欲望与灵魂的强度，已经不足以让他进行下一次的‘转生’了。他丢失的记忆也已经太多了，不出意外的话，这就是他的最后一世了——无论怎么样也好，只需要享乐直到死去。

    “为了这个目的，他甚至不惜推动改革、将王权弱化，将权力授予贵族们。”

    “但是。”

    安南反问道：“一般来说，权力者不是不允许延长自己的寿命吗？

    “他们这样，敲钟佬不会来制裁他们吗？”

    “那么，安南。”

    银爵士闻言反问道：“你有没有想过……为什么你之前，会呼唤腐夫来延续伊凡的寿命？”

    这个问题宛如一道雷霆，瞬间劈在了安南头上，让他顿时怔住。

    “权力者的寿命受到约束，是因为他们如果长久的存在、就会对国家造成破坏。让国家的进步受到约束……但反过来说，如果他们‘暂时对国家还没有负面的影响’，那么敲钟佬也会稍微给几分薄面，将‘大限日’的惩戒排到后面去。

    “法律的规定是严苛的，但在具体的执行过程中，也不是不可以视当时的情况灵活调节的嘛。终究要负责的还是它的‘目的’，而不是‘手段’……这也是一种【传统】。

    “既然腓力对诺亚没有损坏，甚至能够让诺亚进步，那么他的这种转生虽然是违规的，却不会立刻受到惩处——而他一般也不会在王位上待太久，就会将王位转给子嗣……那样的话，他的身份就不再是‘权力者’了。”

    银爵士意味深长的说道。

    安南突然想起了，腓力曾对自己所说的一段话：

    “我看得到，你有着追随愉悦、不受束缚的灵魂。如果你哪天觉得苦闷，想要从束缚你命运的锁链中挣脱……你尽可以来找我。我会授予你通往愉悦的奥秘。”

    当时的安南，根本不理解这段话的含义。

    他还以为这是腓力对自己的调戏……是馋自己身子。

    但如今，安南才终于明白了这段话更深的一重含义。

    所谓的“愉悦的奥秘”。

    应当就是他那能够强化欲望的血糖。

    而那些老贵族们，突然一个个的有了再活五百年的欲望和精力，应该也是因为服下了血糖。

    至于“挣脱束缚命运的锁链”，指的应该就是……他那能够改写未来的【第四史论】。

    ——那些贵族们投奔他的原因，也正是如此！

    换言之……

    “如果我没有猜错的话，腓力之所以能够获得那些老贵族们的支持。”

    安南缓缓说道：“腓力应该在计划着一次……

    “……【群体重生】。”

