    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起。

    在那一瞬间，李二等人就蒙圈了。

    大地震动。

    风云变色！

    实在太过骇人！

    原本平静的湖面，突然升起一道高高的水柱。

    哗啦啦。

    仿佛瓢泼大雨一下将众人淋个浑身湿透。

    最关键的是，这大雨之中，竟然有不少的鱼。

    啪嗒啪嗒。

    一条条鱼，从天而降，砸在大家的脑袋上，肩上，身体其它部位。

    这一场巨大的鱼雨，持续了好久，才停下来。

    再看时，众人脚下，都是鱼，有些已经一动不动的，更多的却在地上跳跃着。

    整个湖边，弥漫着一股浓烈刺鼻的味道，大家都不知道，这就是火药的味道。

    就连李渊和李恪，也吃惊得嘴巴张大说不出话来。

    似乎后面这个炸药包，比之前那个爆炸的威力还要巨大。

    杜荷淡定地上前，看了看李二和文武百官，有些尴尬地挠挠头：“陛下，各位大人，实在不好意思，方才忙于扔炸药，没注意到你们在此地，真是抱歉！”

    方才杜荷发现炸药包成功爆炸之后，心情那叫一个开心，一激动之下直接把剩下的炸药包点燃扔了进去，根本没注意到李二等人出现在身后。

    程咬金拍了拍自己的耳朵，有些忐忑地说道：“哎哟，我怎么听不清楚了，我不会是聋了吧？”

    其它人，也有这样的困惑。

    经过刚才那样的震动，大家的听力，都出现了短暂的下降。

    半晌，李二才恢复过来，他指着杜荷，气得差点说不出话来：“杜荷……好，好你个杜荷，你知不知道你在做什么？”

    杜荷指了指湖面和满地的鱼，大大方方地说道：“这不是明摆着吗，我在炸鱼啊！”

    李二差点晕过去。

    “你知不知道这是皇宫内院，你竟敢在此地胡作非为？”李二大声斥责道。

    杜荷指了指身后不远处，耸耸肩膀：“那你就要问那个老头了，这事儿，他负责！”

    杜荷以为老头会跑掉，一回头，却见老头已经走了过来。

    老头竟然淡定地说道：“没错，是我让杜小子做的，有什么事，只管冲我来好了。”

    众人面色大变。

    文物群臣立即行礼，口中高呼道：“臣等见过太上皇！”

    杜荷一愣。

    太上皇？

    我靠，这老头竟然就是李渊？

    杜荷一拍脑袋，觉得自己早应该反应过来的，只是没有细想而已。

    李二脸色很难看，他当然不敢责怪李渊，于是指着杜荷，说道：“杜荷，朕命你，立即出宫，马上就走，朕再也不想见到你……”

    李二甚至有种预感，再让杜荷待下去，说不定太极宫都能拆了。

    杜荷哈哈一笑：“哎呀，老哥你也太暴躁了，行行行，我马上就走，拜拜嘞你！”

    说着大家都听不太懂的话，杜荷脚底下抹油，赶紧溜了。

    虽然说他拿到了那块令牌，可以自由出入，但没有李二的命令，多少有些不方便。

    现在好了，李二金口玉言，让他赶紧走，再也不要出现，这意味着他彻底自由了啊。

    ……

    中午时分。

    杜荷便回到了莱国公府。

    老傅站在门口一看见杜荷，就兴奋地大喊道：“二少爷回来了，二少爷回来了……”

    吕布等人，急忙出来迎接。

    老傅看着杜荷一脸轻松的样子，问道：“少爷，你心情看起好很好啊？是不是有什么喜事啊？”

    杜荷拍了拍衣服，不以为意地说道：“今天不小心把陛下的后花园给炸了，陛下似乎很生气，一气之下，把我给赶回来了，你说这算不算喜事？”

    “这肯定……”

    老傅下意识地想说这肯定就是喜事啊，可是话刚出口，就愣住了。

    “哎哟，少爷，你好端端的怎么把陛下的后花园给炸了呢，这下可祸事了啊……”

    满面喜气的老傅，一下就变得愁眉苦脸起来。

    等他反应过来，杜荷却已经去家具厂检查工作去了。

    吃了午饭，杜荷洗了个澡，睡了个午觉，起来之后，便急忙打开自己的超级抽奖系统。

    叮！

    “恭喜宿主，获得来自太上皇李渊的17震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自李恪的21震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自皇帝李世民的16震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自杜如晦的7震惊值！”

    “恭喜宿主，获得来自程咬金的11震惊值！”

    ……

    贡献震惊值的名单，有好长的一串。

    杜荷没想到，自己仅仅通过炸鱼，就能获得200多震惊值！

    姓名：杜荷。

    年龄：15。

    震惊值：295。

    杜荷看着震惊值，有些无语，就差5震惊值，就可以抽奖三次了。

    他决定抽奖。

    “系统，本少爷要抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得太阳镜一副！”

    杜荷面前的桌上，顿时多了一个眼镜盒。

    很普通的眼镜盒，上面没有任何文字和图案信息。

    他急忙打开，里面躺着一副褐色太阳镜，和他以前在电商上看过的某宝龙牌眼睛很像，也不知道是不是。

    杜荷拿起来戴上，舒服倒是挺舒服的，然后又到铜镜面前左右观望一番，的确很不一般。

    不过转念一想，这玩意儿除了装逼，似乎也没有其它作用啊。

    于是他将眼睛推到头顶，继续抽奖。

    叮！

    “恭喜宿主，获得沙发垫一个。”

    一个巨大厚厚的沙发垫子软绵绵地掉落在地上。

    杜荷差点给跪了。

    “我去，系统，你也太不厚道了吧！你好歹给我来个沙发啊，不是真皮，人造皮也行啊，你给我抽个沙发垫有屁用啊，连沙发都没有……”

    杜荷打量沙发垫一番，拿起来仔细检查，最后亲自放在屁.股下试试，发现非常之柔软，质量很好。

    沙发垫都有了，现在就缺一个沙发了。

    杜荷为这事，郁闷了半天，最后将沙发垫扔到角落里，推开门。

    正是午后，太阳光照射下来，刺得人睁不开眼睛。

    杜荷下意识地就把抬眼镜推下来架到鼻梁上，整个世界一下就变得美好起来。

    别人都不敢抬头看天的时候，杜荷却可以。

    他走到院子里，溜达起来，惹得府上众人都眼红不已，不知道自家二少爷又搞出了什么好东西，看起来还很炫酷的样子。

