    “陈董，合作愉快。”

    在老洋房刘太太的客厅，南若玢的小手递了出去。

    “我就这么成陈董了？”

    陈风伸出自己的大手，握住南若玢的小手上下晃动的一下。

    等把手放开，陈风转头问坐在沙发上的南易，“公司的名字是你起的？”

    “对，有问题？”

    “国际我懂，国际前面的喷子是什么意思？”

    “1951年发现的马王堆听说过吧？”南易一脸认真的说道。

    “听说过，怎么了？”

    “其实早在1910年，我太爷爷就带人去探寻过这座古墓，当时，他带了七七四十九个武力高强，浑身上下武装到牙齿的护卫。”

    “你太爷爷是盗墓的？”

    “不是，他是开豆腐坊的，南氏豆腐坊出产的豆腐，在沪海滩的名气很大，很多达官贵人都爱吃我们南家做的豆腐，那真是一天不吃就浑身不自在，两天不吃，身上就犹如虫咬。”

    “丫挺的，你说的是豆腐还是鴉片啊？”陈风啐道。

    南若玢坐在南易的边上，笑嘻嘻的看着他的脸，她知道自己爸爸又在编故事了。

    “别打岔，听我接着往下说。”南易摆了摆手，继续说道：“豆腐坊的生意好，我太爷爷赚了不少钱，就买了房置了地，还娶了我太奶奶，我跟你说，我太奶奶家可是很了不起。

    她家的家谱可以追溯到公元前3300年的浙省良渚，前后有4000多年的传承历史，可谓是历史悠久。

    可是很奇怪，传承了4000多年，到我太奶奶这一辈才传承到第九代。

    我太奶奶很清楚她爷爷和父亲活了多久，他们两个加起来也才九十年左右，六代人却走过了4000多年的时间跨度，很明显，在我太奶奶祖上某一代或者某几代掌握了长生不死的神通。

    我太奶奶对此很疑惑，可父亲走得早，走之前只是把家谱交给她，并没有留下只言片语。

    我太奶奶天生早慧，她很清楚家谱的秘密不能告诉任何人，否则会招来杀身之祸。她一直把这个秘密埋在心底，连我太爷爷都没有告诉。

    就这么着，两个人一起操持南氏豆腐坊，生意是越做越红火，名气也是越做越大，就连南韩那边都知道了南氏豆腐坊的名字。

    有一天，龙王养的一只叫乌龟的金鱼死了，他很伤心，就篡改了雨册……”

    “孙子，能不能直接讲主题，别到处瞎窜，听的哥们那个着急。”南易东拉西扯让陈风很不满。

    “行行行，我直给。”南易抬起手在自己大腿上拍了一下，“话说上回，南氏豆腐坊来了一个南韩人，想跟着我太爷爷学做豆腐。

    这个南韩人姓李，左腿有点跛，手里常年拄着拐杖，可能是嫌木头的坏的太快，就给自己打了个铁拐杖，所以大家都叫他铁拐李思密达。

    我太爷爷一见是跛子，就动了恻隐之心把铁拐李给收下了，也把他的一身所学悉数教给铁拐李。

    很可惜，这个铁拐李资质鲁钝，虽然非常肯学，可学了三年，也只学到了我太爷爷不到一成功力。

    第三年，从汉城来了一封家书，说是铁拐李的阿爸几走了，他就匆匆赶回去奔丧，这一去，就再也没回来。

    后来，我太爷爷隐约听说，铁拐李回到汉城就惹上了官司，被关到牢里了。再后来，就听说他出狱后开了一家豆腐坊，就开在他被关的那个监狱不远。

    监狱么，都盖在比较偏僻的地方，附近根本没什么人，铁拐李的豆腐坊根本没什么生意，就当他日复一日惨淡经营的时候，一个正赶在饭点出狱的人，肚子实在饿急了，就跑到豆腐坊买了好几块豆腐狼吞虎咽。

    不知道为什么，就从这里开始，铁拐李的生意越来越好，经常有刑满释放的人到他这里来买豆腐，探监的人也会来他这里给自己被关在监狱的亲人带几块豆腐。

    渐渐的，在南韩居然有了出狱的人先要吃一块豆腐的传统，说是这样就代表以后清清白白做人。

    时间来到1910年，我太爷爷正准备把南氏豆腐坊开遍全世界，做成一个豆腐托拉斯，就在豆腐坊的门口迎来了一个满身是伤的人，这个人就是铁拐李。

    铁拐李那时候伤势非常严重，他是吊着一口气，一路爬过来的，见到我太爷爷就跟他说了九个字——下马王，觅法宝，克鬼子。

    说完，铁拐李就挂了。

    这九个字意思非常直白，我太爷爷一听即懂，在一个叫马王的地方有法宝，这个法宝可以克制鬼子。

    先有甲午，后有日俄，我太爷爷恨急了鬼子，知道有这么一件法宝，他当然要去找。

    只花了三天时间，我太爷爷就参透‘马王’暗指‘马王堆’，于是才有了我开头说的，我太爷爷散尽家财，请了四十九个护卫，杀奔马王堆。

    可这一去，五十个人一个都没回来，所谓的法宝自然没有找到，这才有了我们后来的国难。”

    南易摇了摇头，哀伤的说道：“我太奶奶思念成疾，不久也撒手人寰。”

    “没了？”陈风瞪着眼珠子说道：“孙子，你就让我听这个？”

    “急个屁啊，我嘴干了，让我先喝口水，还没讲完呢。”南易站起身去喝了一口水，回来就接着讲，“时间来到1962年，那是一个很不寻常的清晨，从正阳门、崇文门、东便门、朝阳门、东直门、宣武门、西便门、阜成门、西直门、安定门、德胜门，这十一个城门楼子里飞出了十一道霞光。

    这十一道霞光飞到空中汇聚成一道，在百花深处胡同上空盘旋了一会，就直接飞去了垂杨柳，钻进了二化家属院一户普通人家。

    说来凑巧，这户人家正有一个婴儿呱呱落地，霞光就从初生婴儿的眉心钻了进去，留在他的脑海里不走了。

    这婴儿可不得了，刚生下来就念了首诗：百花深处百花杀，腊梅独放见尾巴，待到蒙童心智开，天下无不是南家。”

    南若玢听到南易念的歪诗，脸上就荡漾出坏笑。

    南易念完诗，就拿起茶几上的杯垫，在茶几上重重一拍，“欲知后事如何，且听下回分解。”

    “丫挺的，你消遣老子呢，故事说一半，法宝是什么你还没说，你太奶奶是不是复活了也没说，也没交代为什么叫喷子，你就想完事？”

    南易的故事虽然漏洞百出，可陈风觉得新鲜，还真听进去了。

    正起劲呢，居然跟他说下回分解，他能不发飙么？

    “哈哈哈。”南易大笑了一声，啐道：“急个屁啊，后面还没编好，中午请我吃顿好的，我就给你好好编，一定让你听个过瘾。”

    “不请，气不顺。小时候家里穷，吃了上顿没下顿，长大了日子变好了，听个故事只有上半没下半，我这真是倒了八辈子血霉了。”

    “穷个锤子，不瞎扯了，说正事。”南易脸色一正，把坏笑收敛起来说道：“既然喷子国际已经成立，你也该去物色第一单买卖了，开门红还是很要紧的，第一单买卖操作的好，后面的生意才会源源不断。

    最好是能放个大卫星，让大家都知道我们喷子国际的实力是杠杠滴。”

    陈风点点头说道：“给我几天时间，我去打听一下。”

    “行，抓点紧，我家若玢在香塂还有生意在做呢，日程可是安排的紧巴巴的，一分钟几万块上下，耽误了她的宝贵时间，你担待不起。”

    “别光知道催我，公司的人员呢？”

    “若玢，去杂物间拿支窜天猴出来，给陈董表演一下什么叫‘一支穿云箭，千军万马来相见’。”

    “你大爷的，撂爪儿就忘，你丫的刚自己说完别扯淡。”

    “得得得，不逗咳嗽，公司的具体事宜你和若玢谈，我出去一会。若玢，中午吃嗦粉成不？”

    “爸爸，熬点豆瓣酱。”

    “好嘞。”

