    说着木斋公将手中茶杯放下，淡淡道：“既然太后想要隐瞒，那么老夫便不得不逼一逼太后她老人家了！”

    徐桐好奇道：“老师要如何逼一逼太后呢？”

    木斋公捋着胡须，冲着徐桐招手道：“你且前去寻敬之，让他联络几十名大臣前去求见天子。”

    徐桐闻言不由眼睛一亮，不得不说木斋公此举的确是非常之简单，却是再直接不过的办法了。

    太后努力的想要隐瞒天子失踪的消息，如果说百官前去求见天子的话，那么太后必然会感受到极大的压力。

    太后手中根本就没有天子，自然也就无法向百官交代，到时候承受不了百官的压力，纵然是太后也不得不将天子驾崩的消息公布于众。

    徐桐面露兴奋之色点头道：“弟子这便前去！”

    宫门之前，接到了消息的蒋冕犹豫了一番，还是联络了一批官员前去求见天子。

    守卫宫门的内侍看到数十名大臣不禁有些慌乱，连忙派人前去禀明太后。

    这会儿太后刚刚得到皇帝被寻到的消息，正同谷大用，胡翼一同前往坤宁宫。

    按照胡翼所言，天子是在冷宫一处偏僻的房间当中发现的，发现的时候，天子便昏迷不醒，如今已经被送到了坤宁宫皇后处。

    虽然说天子昏迷不醒，可是至少皇帝没有被烧死，这让太后心中稍稍有了安慰，只要没有性命之忧，一时昏迷倒也不怕，宫廷之中，就不信御医没有能力唤醒天子。

    太后銮驾正奔着坤宁宫而去，突然之间，两名内侍匆匆而来，拜倒于銮驾之前，拦住了太后去路。

    正急着前去看望天子的太后突然之间被拦住了去路不禁神色一变脸上露出几分怒容，不过还是压下心中怒火，而谷大用则是盯着那两名内侍尖声呵斥道：“瞎了你们的狗眼，没见太后銮驾吗，究竟何事，如此慌慌张张？”

    其中一名内侍颤声道：“回禀谷总管，宫门之外，蒋阁老并数十名大臣求见天子，奴婢等不知如何是好，特来禀明太后。”

    太后闻言不禁眉头一皱，心中微微震怒，蒋冕等官员这到底是想要做什么，他已经传了谕旨，言道天子因为宫中大火而受惊，正在宫中修养。

    按说这个时候，蒋冕等官员绝对不该前来求见天子才是，可是偏偏这些官员就来了。而且还聚集于宫门之外。

    就算是太后反应再迟钝也意识到蒋冕等人于宫门之外求见天子并没有那么简单。

    深吸一口气，只听得太后道：“摆驾，哀家倒是要去看一看，他们这些人到底想要做什么。”

    虽然说急着要去见天子，但是既然天子已经被寻到，并且还被送到了皇后处，那么也就不急着这一时半会儿。

    太后之銮驾没有多久便到了宫门处。

    守在门口的一众内侍看到太后銮驾不禁暗暗松了一口气，实在是数十名大臣带给他们的压力太大了。

    只听得太后沉声道：“打开宫门，请诸位大人进来。”

    吱吱呀呀，宫门开启，蒋冕等数十名官员第一时间便看到了坐在銮驾之上的太后张氏。

    太后面无表情的就那么看着他们，这让蒋冕等官员心中一紧，齐齐上前冲着太后一礼道：“臣等拜见太后，太后金安！”

    目光从跪伏于地的一众官员身上扫过，看出这些官员只是朝中一小部分，太后心中微微松了一口气，声音清冷的道：“诸位卿家免礼。”

    待到蒋冕等官员起身之后，太后这才淡淡道：“尔等不去处理朝中事物，却是聚众与宫门之外，是何道理？”

    一众官员默然，蒋冕深吸一口子上前冲着太后一礼道：“回禀太后，今日臣听得一则流言，心中甚为惶恐，特来求见天子。”

    太后眼睛一眯盯着蒋冕道：“哦，到底是什么流言，竟然惊动了蒋阁老还有诸位大人，不妨说来让哀家也听一听。”

    蒋冕看着太后，缓缓道：“坊间有传言，陛下……陛下他已然丧生于乾清宫大火……”

    噗通一声，蒋冕跪伏于地，泪流满面，一副悲痛之色道：“臣陡闻此传言，顿觉五内俱焚，悲痛欲绝，心中惶恐，特来求见陛下……”

    “臣等悲痛欲绝，甚为惶恐，特来求见陛下，愿陛下万福安康！”

    数十名官员拜倒于地，齐声道。

    太后眼睛一眯，缓缓闭上双眼，然后猛地睁开，一抹精芒闪过，冷喝一声道：“尔等甚为我大明重臣，竟然去相信市井之流言，陛下不过是略受惊吓，别人不清楚，难道蒋阁老，你还不清楚吗？”

    说话之间，太后森冷的目光落在了蒋冕身上。

    先前太后可是召见焦芳、蒋冕等人的，她特意叮咛蒋冕等人无比要安抚朝中百官，结果这才不过两日而已，蒋冕竟然带着百官前来逼宫。

    不错，这在太后看来便是逼宫，蒋冕之举分明就是想要让她将天子失踪的消息公布于众。

    毕竟先前天子是真的失踪了，如果说公布消息的话，那等同于是承认天子丧命于乾清宫大火当中了。

    一旦天子确定驾崩，那么接下来就是选立新君。

    太后虽不理朝政，但是耳濡目染之下，却也不是傻子。

    蒋冕仿佛是能够感受到太后那落在自己身上的森冷的目光，不禁心中一紧，不过他既然来了，便做好了准备。

    如今他也只能够同自己老师一条道走到黑了，要么辅佐新君登临帝位，名留青史，要么就是被打成乱臣贼子，遗臭万年。

    深吸一口气，蒋冕恭敬无比道：“太后，臣不懂，臣等只愿面见天子，还请太后允准，以安众臣之心。”

    太后没有想到蒋冕竟然如此之大胆，不过太后却也没有太过生气，只是冷冷的扫过众人一眼，一挥衣袖斥声道：“尔等不是想要求见天子吗，便给哀家在这里跪着吧，等哀家去见过天子，再给你们回复！”

    蒋冕冲着天后背影高声道：“太后，臣等在此恭候，不见天子，誓不罢休！”

    “不见天子，誓不罢休！”

    “不见天子，誓不罢休！”

    銮驾之上，太后听着身后传来的呼喊声，只气的面色发白，宫裳之下，葱白玉手握紧，沉声道：“走！”

    远处一座宫殿之上，背着双手，遥遥看着宫门方向所发生的那一幕，楚毅嘴角微微翘起，眼眸之中隐隐有一抹寒意闪过。

    曹少钦立于楚毅身旁，目光自那些跪伏于宫门处的一众官员身上收回道：“督主，他们真是好大的狗胆，这是在逼宫啊！”

    楚毅轻笑一声带着几分不屑道：“逼宫而已，这怕是他们最擅长的事情了，再说了，这等事情他们做了也不是一次两次了，正所谓法不责众吗！”

    曹少钦道：“陛下若是不回宫的话，只怕太后真的要被他们给架到火上烤了！”

    楚毅似笑非笑道：“不急，不急，本督倒是想看看，他们还有什么花样！”

    太后銮驾直奔着坤宁宫而去，坤宁宫之中，皇后经不住皇帝失踪的消息，当时便昏了过去，后来醒转过来，幸得太医调理身体，不过即便是如此，仍然是茶饭难下，昼夜难以安眠。

    当朱厚照被送到坤宁宫的时候，皇后激动的差点昏过去。

    此刻皇后正一脸紧张的看着两名太医帮昏迷的天子诊断。

    两名御医将朱厚照查看了一番，朱厚照除了腿上的伤之外，身上根本就没有其他的伤势，按说绝对不该昏迷不醒才对。

    但是眼看天子躺在那里一动不动，这让两名御医深感疑惑。

    这会儿皇后开口道：“两位太医，陛下他怎么样？”

    二人对视一眼，只听得其中一人捋着胡须苦笑道：“回皇后娘娘话，臣等学艺不精，除了发现陛下腿上有伤之外，其他并无发现，以我们的医术判断，陛下身体根本便无恙，本不该昏迷才对……”

    皇后不由一愣，愕然的看着两名太医，看看仿佛睡着了一般的朱厚照，再看看两名太医。

    深吸一口气，皇后神色郑重道：“两位太医，陛下之安危关系一国之兴衰，你们且再细细为陛下诊断一番。”

    两人对视一眼，再次细细为朱厚照诊断了一番，这才向着皇后缓缓摇了摇头道：“请娘娘恕罪，臣等实是看不出陛下因何昏迷不醒。”

    正当这时，殿外传来声音道：“太后驾到！”

    紧接着就见太后疾步而来，远远的看到躺在床榻之上的朱厚照便忍不住惊呼一声道：“皇儿，我的皇儿啊！”

    看到朱厚照，太后那真的是悲喜交加。

    一众人连忙向着太后行礼，太后摆手，上前打量了朱厚照一番，长出一口气道：“是哀家的照儿，是照儿没错！”

    说着太后转过身来目光落在两名御医身上道：“两位太医，陛下这是怎么了，为何昏迷不醒？”

    【擦，大佬们，你们太污了，本章说简直瞎了跳蚤的氪金眼，嗯，楚嘟嘟和照照是哥们，哥们，哥们……为了哥们情，月票走一波呗！】

