    

    
                第129章

    
                在公司未来的发展方向上，黄炳瑞是偏向深山开发的，如果没有江志浩的提醒，他很肯定自己现在一定已经让公司带团去那处深山进行首次探索了。

    
                勘探组的设备齐全，人员对危机的敏锐嗅觉，也远非普通游客可比。

    
                他们能在泥石流下，只重伤三人，大部分是因为足够专业。

    
                换成普通的游客，遇到这种危机只知道乱跑，还不知道会死多少人。

    
                旅游公司最怕的不是导游带队不能让游客满意，而是发生这样的伤亡事故。

    
                一旦发生了，公司最差的也是停业整顿最少半年以上，至于赔钱，那都是次要的了。

    
                这年头，大部分公司都是靠贷款生存，有几家能在现金流缺失半年的情况下继续存活？

    
                就算侥幸活下来，也会元气大伤。

    
                所以，当听到公司副总汇报的消息后，黄炳瑞第一反应不是恐慌，而是庆幸。

    
                他庆幸自己听了江志浩的建议，先派了专业勘探队去查探深山的情况，没有盲目的组团。否则的话，现在他可能要被抓起来。

    
                “竭尽所能进行治疗，他们需要什么补偿，在法律允许的范畴内都可以答应，这件事你看着办。”黄炳瑞道。

    
                “你不回来吗？”副总诧异的问。

    
                遇到这种事情，作为公司负责人，理应回来主持大局。

    
                但黄炳瑞现在考虑的不是伤员情况，有没有他，公司都可以处理的很好。只要人没死，事情就好解决。

    
                现在他最重要的，是和那个与自己姑父谈天说地的年轻人，进一步打好关系。

    
                黄炳瑞如今已经完全相信了宋康来的说法，这个年轻人的直觉，真是准的好像神仙一样！

    
                他说有泥石流，就真的遇到了泥石流。

    
                这是巧合吗？

    
                做生意的人，从来不相信巧合，最起码黄炳瑞不信。何况刚刚在他眼前，一场千万级别的交易完成了。

    
                挂断电话后，黄炳瑞略一思索，然后走过去，道：“江先生，您这幅王时敏的临摹画作卖吗？我想出三百万买下来做收藏。”

    
                金正清惊讶的看向自己的侄子，黄炳瑞一向对书画不感兴趣，怎么会突然想起来买这个？而且王时敏的临摹画，也值不了三百万啊。

    
                江志浩连真品都卖了，又怎么会想把临摹画留下来，就算黄炳瑞不买，他也会在事后找个别的买家卖掉。

    
                既然现在黄炳瑞提出购买的想法，江志浩便道：“黄先生若真想要，不需要三百万，这幅画我画了一百多万买回来的，卖给你两百万，多出来的算我赚的。”

    
                江志浩话说的直白，世上没有免费的午餐，在赚钱的事情上，也不需要觉得丢人。

    
                他的直爽，让黄炳瑞和金正清对其印象更好。

