    　　就算这是小洛奇亚，那也是洛奇亚！

    　　此时的他可能还比较小，但他可是有一个恐怖的家长。

    　　就连火箭队的那么大的组织，在抓捕了小洛奇亚后，被洛奇亚找上门也只能乖乖放精灵。

    　　要是被洛奇亚知道自己强行收服了小洛奇亚，那就嗝屁了。

    　　既然无法收服，那么青木倒是看淡了。

    　　只是不知道这只洛奇亚究竟有多少实力。

    　　青木还是第一次看到这种一级神的存在，虽然是没有神职的神兽，但这样的神兽这个世界估计也不多了吧。

    　　洛奇亚再次露出了疑惑的神色，刚刚他明明从这个人类身上感觉到了恶意，可是一下子这个恶意就又消失了。

    　　难道出现错觉了？

    　　洛奇亚轻轻扇动了一下翅膀，飞到了青木的面前。

    　　第一次这么近距离的看到洛奇亚这种精灵，青木启动了芯片的扫描。

    　　原来的芯片应该是无法完全得到洛奇亚这种神兽资料的，但升级之后就不一样了。

    　　小精灵：洛奇亚（浅紫色）

    　　性别：无性别

    　　等级：69级

    　　属性：超能力系+飞行系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：吹飞、气象球、起风、龙之俯冲、神通力、求雨、水炮、气旋攻击、惩罚、原始之力、神秘守护

    　　传授技能：铁尾、龙之波动、终极吸取、水流尾、巨响、铁头、冰冻之风、顺风、水之波动、神鸟猛击、意念移物

    　　技能学习器：无

    　　“...”

    　　看到了小洛奇亚的数据，青木真的是有些庆幸。

    　　庆幸自己没有犯傻，没有在看到小洛奇亚的时候就直接动手。

    　　这哪里是他有一个恐怖的家长，就连小洛奇亚本身，就不是青木能够对付的。

    　　还有就是小洛奇亚的资质。

    　　从青木启动芯片为止，到现在，所见过的，资质最高的精灵就是蓝色，就连深蓝色都没有见过，就连大木博士的快龙，冠军级的实力，也只是蓝色资质。

    　　还有大吾、希罗娜、卡露乃这些将来的各个地区冠军，他们的王牌精灵，最多的资质也就只有蓝色，还未有深蓝色资质的出现。

    　　但现在在青木面前的小洛奇亚，资质却达到了紫级的层次。

    　　虽然是浅紫色，但也依旧是紫色的层级，和蓝级的资质，就有了本质上的区别。

    　　就先浅蓝色与深青色资质之间，存在着巨大的鸿沟一样，浅紫色的资质与深蓝色资质之间存在的鸿沟比之还要更加夸张。

    　　精灵只要资质达到了浅蓝色，就有着冲击冠军级的资格，而浅紫色资质的精灵能够达到什么程度，青木心中没有一个具体的概念。

    　　大概...就是没有上限吧。

    　　只能说，不愧是一级神的后代么？

    　　能够拥有后代的一级神，到目前为止，好像就只有洛奇亚才有吧。

    　　其余的想固拉多、盖欧卡、裂空座亦或是神奥地区的帝牙卢卡和帕路奇亚，都并没有后代的存在。

    　　完全收敛起了抓捕这只小洛奇亚的心思，这种资质的精灵，不是那么容易收服的，如果没有匹配的实力，根本不用想。

    　　甚至都不用他身后的洛奇亚出手，仅凭这只小洛奇亚本身，就不会逊色于任何的天王级精灵。

    　　哪怕是一些老牌的天王级精灵，面对小洛奇亚也并不能占据到多大的优势。

    　　等级上的一些差距，小洛奇亚在资质和种族值上，就已经能够抹平了。

    　　青木和小洛奇亚就这么站在原地对视了一分钟左右的时间。

    　　小洛奇亚眼中满是好奇，而青木则更多的是在打量小洛奇亚的存在。

    　　呆呆王站在一旁没有任何动作，面对小洛奇亚，他有一种本能上被压制的错觉，而且也并未从小洛奇亚身上感觉到任何的威胁。

    　　“拉鲁~~”而打断他们对视的，是青木抱在怀中的拉鲁拉斯。

    　　原本还在熟睡的她，醒了过来，伸了一个懒腰糯糯的叫了一声。

    　　听到拉鲁拉斯的叫声，小洛奇亚诧异的看了一眼青木。

    　　青木也露出了一丝尴尬的神色。

    　　因为拉鲁拉斯的这声叫声，正是在喊...“爸爸”。

    　　不知不觉多了一个女儿，这感觉还是很奇怪的。

    　　伸完懒腰的拉鲁拉斯看到了小洛奇亚，顿时露出了惊喜的神色。

    　　拉鲁拉斯这种精灵头上两个扁平的红色小角，能够感受到人类和精灵们的情绪，她从小洛奇亚身上感觉到了亲近。

    　　就像是小朋友与小朋友之间，彼此会互相亲近一般。

    　　小洛奇亚虽然看起来体型很大，而且等级也很高，但以洛奇亚的年龄来看，其实也是一个很小的孩子。

    　　“拉鲁~~”拉鲁拉斯再次轻轻的叫了一声。

    　　明白拉鲁拉斯意思的小洛奇亚稍微犹豫了一下，扇动翅膀再次靠近了一些，来到了青木的面前。

    　　青木几乎能够看清小洛奇亚皮肤上的纹路。

    　　拉鲁拉斯眼睛闪烁了一下红光，慢慢地从青木身上飘了起来。

    　　进入成长期的她，经过呆呆王一段时间的教导，对于超能力的使用已经得心应手。

    　　直接朝着洛奇亚飘了过去。

    　　两只精灵就这么悬浮在了半空中，对视了一眼后，相视一笑。

    　　拉鲁拉斯爬到了洛奇亚的背上，而小洛奇亚也并未排斥，任由拉鲁拉斯骑在了他的背上。

    　　这牛估计能够吹一辈子！

    　　自己的拉鲁拉斯骑了洛奇亚！

    　　虽然只是玩耍性质的。

    　　小洛奇亚露出了开心的笑容，就像他能够感觉到青木身上隐约的恶意一般，他也能够感受到拉鲁拉斯身上那种单纯的快乐心情。

    　　还有一种，好像是有些熟悉又有些陌生的，意志的气息？

    　　找到了一个很好的玩伴呢！

    　　青木也没有阻止拉鲁拉斯和小洛奇亚玩耍。

    　　能够拉近关系的事情，为什么要拒绝。

    　　就直接在沙地上做了下来，呆呆王也坐在一旁，看着小洛奇亚载着拉鲁拉斯在天上飞来飞去，时不时的还钻出屏障外面，一会儿又钻进了屏障里面。

    　　两只精灵的笑声传遍了这一片区域。

    　　为了不浪费时间，青木盘坐在了地上开始修炼自己的超能力。

    　　当夜晚降临，两个小家伙也玩累了。

    　　青木让拉鲁拉斯邀请小洛奇亚一起享受晚餐。

    　　青木再次施展出了自己最强大的能力，给小洛奇亚做了一顿他从未吃过的晚餐，彻底把他征服了。

    　　吃饱后，一下子就将白天给小洛奇亚带来不好的印象给抹除了。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

