    世界杯在继续，调查在继续，虽然线索断了，但在倾力调查之下依旧有所进展，最终抓到了这次袭击行动的策划者。

    这个策划者名字叫做布恩，据他原本是一家大公司的大股东，家庭幸福。谁知在元气树出现之后，动物进化，就开始袭击人类，而他的家人就在这个情况下被一只老虎杀死吃掉的，而他也拼命逃跑才逃脱老虎的追杀。

    从那时开始，他就憎恨起这些动物，并且开始憎恨元气树，然后就是报仇之旅。

    故事挺感人的，不过经过调查组的详细调查核实之后，发现他的家人之所以被老虎杀掉，只不过是因为他把老虎的崽子给买来吃掉了。

    很多动物都是非常记仇的，特别是这种把崽吃掉的行为，更何况这老虎已经在元气的刺激下产生了进化，智慧已经得到了提高。

    于是，老虎的复仇来了，也和他的做法一样，将他的儿子吃掉。

    复仇之路水到渠成，钱是他自己出的，人是他自己组织的，计划是他策划的，所有一切他都一口咬定自己干的。

    不论怎么审问、调查，都没有其他的线索，这案子就这样结束了。

    青木虽然在这个布恩临死前的疯狂、嘲讽的面容下起了怀疑，但青木还没意识到这次袭击事件竟然有晶体怪物的影子。

    因为晶体怪物在现有的世界树知识传承中没有相关信息，青木还以为这晶体怪物只会直冲冲地跑过来，给自己送菜。

    根本想不到这神秘的晶体怪物竟然可以吃人进而拥有可以媲美人类的智慧，开始向人类学习，并且学会与人类‘勾结’。

    这是认知障碍，前几次的晶体怪物袭击经验让青木以为自己对晶体怪物的行为方式有了一定的了解，心中也不怎么害怕。

    想要打破这种认知障，就要一个点拨，或者一个灵光，又或者一个事例，给他启示。

    终于‘找到’了凶手，而且也深挖不下去了，欧盟的调查组也就开始收手。同时也加强了元气树2公里内的监控还有检查，防止同样的事情再次放生。

    青木因为有点疑虑，但是欧盟调查组已经结案，所以这事就只能让熟知这一切的小猛发动那些动物悄悄进行调查。

    ……

    阿姆斯特丹，原始森林旁边。

    乔伊斯一家就住在这里。

    亮红色的晨光铺设在一栋白色木屋上，白雾如薄纱，静谧、安宁，不时小鸟在屋边树林鸣唱，一片安静祥和。

    与之相和的是一家人的欢声笑语。

    妻子准备着面包、牛奶，放到丈夫、小孩面前，面容温馨。

    两个十多岁的儿子一边打闹，一边顶嘴，吃早餐吃得极其欢乐。

    而乔伊斯则一边啃着面包一边看着妻子，还有两个儿子，一脸幸福满足。

    整个家庭沐浴在温和阳光下，庭院蝴蝶飞舞，花香四溢，全部景色完美地组合在一起，仿若天国画卷。

    不过吃完早餐之后，乔伊斯就开始想自己现在的处境：自己已经下岗2个月了，妻子也没有了工作，整个家庭没有了生活来源。

    开始的时候不断在找工作，但不知道是命运跟他开玩笑还是怎么的，每次上班之后第二天就会被炒。

    经过这两个月的消耗，一日三餐的食物质量也在不断削减；自己的车也因为长时间没有交罚款，已被警察局拖走了；信用卡被刷爆，利息每天都在增长。

    这所房子也已经抵押了出去，把钱取出用于维持日常生活。

    仿佛他去到哪里，都会有厄运伴随。

    在四十年的人生当中，没有比这更加糟糕了。

    不过生活并没有到达最糟糕的境地，乔伊斯深沉地看着对面的森林。

    起码对面森林还有那些动物，只要小心点，应该不会被那些闲着蛋疼的动物保护者发现，应该可以卖点钱。

    他是一个退役士兵，所以在捕猎手段上还是过得去的。

    想罢，乔伊斯就开始带着一把网上购置零件，然后自己托关系找机器打磨，制成了一把自制枪。

    随后就是拿着枪避开警戒区进入了森林。

    第一天，利用了一些陷阱还有枪，猎到了几只鸟，一只肥硕的小狐狸，卖了不少的钱，让家里的生活终于有了点起色。乔伊斯的笑容终于多了起来。

    第二天，又猎到了几只动物，卖出去之后，又得了一笔钱。乔伊斯发现这种赚钱地速度比给别人做苦力强太多，未来充满希望，不再一片黑暗。

    第三天，打到了一只狼。不知道怎么回事，他从那弥留之际的狼眼中看到了戏谑、残忍。不敢置信地揉了揉眼，再看一眼，又什么都没看到。乔伊斯以为是心理作用，就没有丝毫理会。

    第四天，打猎技巧愈发纯属，生擒了不少珍稀动物，应该会挺受那些上层人士们的喜爱，卖宠物的价格比卖食肉要高很多倍。乔伊斯兴奋地提着这些动物离开了森林，美好生活不再是梦想。

    回到小屋的时候已经是傍晚时分了，夕阳余晖照射在木屋上，显得隽永金黄，风吹起着那些空中落叶，翩翩起舞。

    不知道怎么回事，乔伊斯看到这一幕画面的时候，没有以前那种惊艳美丽的感觉，反而有一种夕阳西下、萧瑟凄凉的感觉。

    乔伊斯感觉自己全身寒冷彻骨，心中不祥预感越来越强，疯狂的跑向房子。

    拧了一下门锁把手，用力推，不动。

    “艾德琳，快开门！！！”

    屋子里没有任何回应，而两个儿子也没有响动。

    乔伊斯更加惶恐了，慌张地拿出口袋的钥匙，快速开门。

    开门之后，首先映入眼帘的是自己的妻子正躺在地上，喉咙上已经血肉模糊，血水还在汩汩流出，她面容极度恐惧和不甘，眼睛直瞪，死不瞑目。

    “艾德琳！！”乔伊斯看到这一幕，双目欲裂，感觉整个世界一下子来到了地狱。手脚颤抖，两腿不自觉地一软，跪在地上，双手抱头，一脸不愿相信，眼眶噙满泪水。

    “啊！”这是，乔伊斯突然听到了隔壁小儿子的惨叫声。

    “不好！！”乔伊斯大恐，快速跑向那个声音传出来的房间。

    “不！！”刚刚来到房间门口，乔伊斯就看到了两个儿子全部都倒在地上，喉咙不断流出血水，身体还在不断抽搐颤抖，眼睛里充满了恐惧。

    而一只狼正好的眼睛跟乔伊斯对上，乔伊斯从里面读出了残忍、快意、嗜血……还有一丝决绝。

    “啊！！”乔伊斯抄起手中的那个水壶，向那只狼投掷而去。

    这只狼也毫不示弱，向他冲了过来。

    三分钟之后，乔伊斯就气喘吁吁、全身伤痕地瘫坐在地上，而他的旁边是那只狼的尸体，全身已经血肉模糊，显然是死了之后还被仇恨的乔伊斯虐尸。

    “啊！！上帝，你为什么要这样对我？！”乔伊斯对天狂吼，愤怒的面容如择人而噬的恶魔。

    扒开衣领，从胸口一把抓出那个银质十字架，狠狠的扔出了窗外。

    哀若心死。

    从此，心中再也没有信仰。

    他不知道的是，就在他对天怒吼的时候，一只黄金小象默默的站在森林边上，看向这个木屋，眼神充满了无奈、可惜。

    三天之后，憔悴的乔伊斯将妻子儿子全部下葬，然后木然地看向冯德公园方向。

    “一切都是你造成的……”乔伊斯心中平静地说道。但是平静的表面下面，是那些滔滔翻滚的怒火岩浆。

    一个月后，一个名叫复仇会的组织悄然成立了，而他们四处搜罗在动物灾难中丧亲的人类。

    又一个月后，人数稳步上升，越来越多人参与，足足有500人。每个人不断地讲述自己的悲惨经历，如泣如诉，似乎在不断告诉后来者们，悲剧只要一次就够了。

    无数怀着仇恨的人将部分财产贡献出来，支持着组织的各种计划。

    又半个月过后，乔伊斯秘密接待了一个人，一大笔的资金开始注入。

    乔伊斯尽管不知道这个人是谁，也不知道这个人到底想干什么，但是乔伊斯看准了，有了这笔资金，自己可以策划更加大的计划。

    反正在这次合作上，自己没有损失任何的东西。

    出了复仇会，安格斯也是洒然一笑：“这点钱对于我们纳罕神教来说，如九牛一毛。但是给了这复仇会，他们就可以像‘勇敢’的布恩一样，为纳罕神教做前锋。”

    “嗯，要收买几个人才行，让他们做内应，好随时知道他们的动向。”

    “不知道欧盟的调查组有没有卧底潜伏进来，想来这些人闹的动静那么大，应该有吧？要不要提醒复仇会呢？”

    “不过这个复仇会感觉有一个非常厉害的家伙，不是乔伊斯那个脑袋涂屎的人可比的。”安格斯想到了刚刚在秘密接待的时候，乔伊斯身后的那个带着眼镜仍然不能掩盖那只睿智气息的人。

    “算了，就算是这个组织失败了，还有其他无数的组织成长起来，有无数打手的感觉真好。”

