    云染拖着水无心，在遮天蔽日的古木林海中行走，速度比之前慢了很多。

    深入水逆的任务范围之后，不时遇上一些皇城护卫队的散兵游勇，都被她机警躲开了。

    出来之前，队伍里的每个人拿到的任务都不少。

    要找到水逆，不容易。

    云染脚下不停，大脑飞速运转着。

    水逆拿到的任务都是他所擅长的，靠近湖泊河流，水系灵气充裕之地。

    选任务的时候，她特意留心了一下队员执行任务的地点。

    水逆拿到的那些任务，最多的交集的地点，便是霜风森林下面，一条不起眼的小溪。

    那里靠近霜雪城，这个季节，树木葱郁环绕在小溪旁，比较隐蔽。

    水逆做任务的时候，会多次经过那里。

    是故，在小溪旁遇上水逆的几率，非常大。

    云染带着水无心刚来到小溪旁，林间便传来一阵细碎的风动声。

    云染耳廓微微一动，抓起水无心用力一扔，丢到树上。

    水无心吓了一跳。

    “云染……”

    她惊魂未定，正要怒骂出声，云染跟着跳了上来，蹲下身，一把捂住了她的嘴巴。

    云染面色凝重，将另一只手的食指竖在唇边，示意水无心安静。

    水无心虽然讨厌云染，但也是个惜命的人。

    云染不管遇到什么困难，总是挂着一副笑脸，就连上次武道大会时，也是这样。

    那时，烛龙出来，她感觉天都要塌了。

    云染还是那副模样，似乎一点儿也不紧张。

    水无心哪里见过云染这样面色凝重的云染，当即闭了嘴，不敢再出声。

    上次在次元秘境她便发现，云染的警惕性非常高，应变能力也很强。

    云染面色这般凝重，定然是发现了什么。

    “砰砰砰……”

    水无心的心快速跳动着，不由自主紧张起来。

    云染折过一根树枝，将两人的身形遮住。

    两双眼睛透过枝叶间的缝隙，向下方望去。

    这时，一名身穿红甲的人，带着几名青衣男女，从树下疾奔而过。

    红甲人停在小溪边，抬起手示意身后众人停下。

    那人环顾一周，举目四望，似乎在寻找着什么。

    柳惠惠！

    皇城护卫军中，只有两名红甲队长。

    一名，是孙二虎。

    另一名，就是柳惠惠了。

    水无心见来人是柳惠惠，顿时瞪大了眼睛，大气也不敢喘一下。

    她眼珠子转到眼尾，瞟了一眼云染。

    惊讶她竟如此机警，柳惠惠的实力能跟孙二虎比肩，云染竟能在他出现之前发现他，并躲在他的眼皮子底下不被发现，光是这一点，她就望尘莫及。

    柳惠惠突然扭头，向水无心和云染躲避的树上看了过来。

    水无心的心突然咯噔一下，紧张地心都快要跳出来了。

    她心道：“糟了，被发现了！”

    她正欲跳下树干逃命，云染似乎察觉到了她心中所想。

    下一刻，云染的手落在她的肩上，将她的身子死死按住。

    水无心无法动弹，有些无奈，却又不敢发出一点儿声音。

    好在柳惠惠只是看了她们这边一眼，撩了一下额边垂下的一缕龙虾须，扭头便带着几名队员离开了。

    水无心猛地松了口气，惊魂未定地拍了拍自己的胸口。

    方才真是吓死她了！

    若不是云染及时按住她，只怕她已经暴露了。

    柳惠惠本就不喜欢她们水云月的人，如今皇城护卫军集体出动，对她们要打要杀的。

    若是落在柳惠惠手里，那还能好吗？

    柳惠惠能给她们留个全尸，都算是大发慈悲了。

    云染凝眸，默不作声地松开了按着水无心的手。

    她心道：“看来，所有队员的处境都差不多。”

    “水逆这边也皇城护卫队的人追杀，好在他有祖传的水流术，打不过那些实力强悍的队长，甩开他们还是没有问题。”

    “云隐有冥渊在手，又是雷火双系灵根，实力强悍，不用太过担心。”

    “不知道步月那边如何了，她带着水宽这个伤兵，面对那么多皇城护卫军围追堵截，不知是否应付的过来。”

    想到此处，云染隐隐有些担忧。

