    此时，一辆加长豪车停在了红毯尽头，车窗全黑，看不见里面的人。

    小树人们‘哄’一声就议论开去了。

    “不是吧？那是盛若庭？她欠了一屁股债，怎么开得起这么好的车！”

    “租一辆也花不了几个钱！这个女人为了吸引哥哥的注意，真是无所不用其极！”

    “小树人们请注意素质，这是直播，无论盛若庭有多恶心，都不许朝她砸臭鸡蛋！不要给哥哥招黑！”

    “果然，有季树哥哥的地方，这个丑女人就会像狗一样找过来！保护我方哥哥！”

    司机下车，绕到了后座车门前，打开了车门，躬身邀请里面的人下车。

    大家看见，里面有一抹粉红色，小树人立马开喷：

    “竟然穿这么稚嫩的粉红色衣服，这个女人可真是恶心！”

    “大家注意克制，不要砸臭鸡蛋，不要给哥哥招黑！”

    盛若庭一出道就是顶流。

    就算她现在糊穿锅底了，她的负面热度也是非同一般的。

    短短时间内，直播间就汇聚了百万人次。

    在酒店里全程监控数据的经纪人李哥激动得咬紧牙关。

    好，今天，一定要一举把新片的热度做起来！

    盛若庭，你可别让我失望啊！

    **

    万众瞩目之下，车里的人下来了。

    首先，就是一双10厘米的高跟鞋，和一截雪白的小腿。

    小树人冷嘲热讽：“这么冷的天，穿这么少，想勾引哥哥想疯了吧！”

    “这么丑的身材，谁会感兴趣啊丑八怪！脱光衣服哥哥也不感兴趣！”

    盛若庭走了下来，身穿一件粉红色的羽绒服立在了红毯的起点。

    所有的闲言碎语、恶言恶语，都难以让她露出半点动容。

    一张完美得堪比建模的脸，冷若冰霜，却面若桃花。

    直播间里，一如既往的充满恶意，可还是有惋惜的声音：

    “可惜了这张脸，唉。”

    “美则美矣，没有灵魂。”

    “这衣服的配色真是糟蹋了这张脸。”

    可这时候，众人却看见盛若庭缓缓地拉开了粉红色羽绒服的拉链。

    长款羽绒服从头盖到了脚腕，将她包裹得像是个臃肿的茧。

    此时，她就像是美丽的蝴蝶，正破茧而出。

    当粉红色的羽绒服完全脱下，整个现场都是一阵寂静。

    众人只看见那立在红毯尽头的女子，一身热辣红裙，与她本来的浓颜搭配到了一个绝妙的点上，多一分庸俗，少一分寡淡。

    盛若庭天生浓颜，睫毛和眉毛都特别浓，深邃的五官十分立体，头发茂盛，显得脸小而尖，999唇色宛若点睛之笔，与红裙相得益彰。

    红色短裙也盖不住那白长直的一双大腿，模特身材踩着10厘米高跟鞋，自信而高雅。

    她拢拢云朵般的长卷发，拿着手袋的手自然垂下，碗线过裆。

    她来了，宛若皑皑雪地一朵滴血的玫瑰。

    所到之处，带着一阵异香。

    本来是一场为了羞辱她而存在的红地毯，从她出现的那一刻起，就成高订发布秀场。

    她对着记者们的镜头露出个淡淡的笑容，然后自信的走上了红地毯。

    不再含胸驼背。

    不再畏手畏脚。

    从头到尾，每一个毛孔里都透着光芒，与王者归来的霸气！

    直播间一阵寂静之后，转而疯狂刷屏：

    “妈妈，这颜值鲨我！”

    “这是真实存在的腿吗？这身材比例，绝了！”

    “和之前的几次出境感觉完全不一样了，是谁把盛若庭的封印解除了吗？”

    “是降头过期了吗！恩，一定是降头过期了！”

    “这就是季树粉丝口中的‘丑女人’，我猜季树粉人均天仙吧，但是看直播，仿佛不是。”

    但随即恶评一波就来了。

    “长得好看有什么用，娱乐圈从来不缺好看的人！抵制盛若庭！”

    “听说她这两年因为西毒欠了一屁股的债！劣迹艺人也可以出来活动吗？”

    “盛若庭，给季树哥哥一个交代！”

    现场的小树人们也把口号喊开了。

    “盛若庭，离哥哥远一点！”

    “盛若庭，求你放过季树哥哥！”

    走在红毯上的盛若庭，在万千小树人的口号声里淡然而过，没有半点动容。

    忽然，她瞥见了自己的应援手幅。

    她停在了应援手幅前，从手袋里拿出了签字笔，在手幅上签下了自己的名字。

    “我可以在我能力内，帮你实现一个愿望。”她说。

    那个粉丝就是一直在医院投喂她、照顾她的小护士。

    小护士激动得眼泪直流，哽咽着：“乖女鹅，麻麻希望你能做回曾经盛若庭，不要再去当季树的舔狗了！他不配！”

    此时，盛若庭也签完了字，收好了签字笔，将笔也送给了小护士。

    她眉眼微垂，带血的玫瑰此刻也有了一丝温柔。

    “好。”

    这一段对话，被直播全程捕捉。

    “盛若庭能不舔季树？开什么玩笑！”

    “一会儿见到季树，她肯定眼珠子都要掉下来！”

    “舔狗终究是舔狗，看她还能绷多久！”

    当盛若庭进入会场的时候，记者会已经开始了。

    她姗姗来迟。

    坐在台上的季树压抑着内心火气。

    这个丑女人！

    为了吸引她的注意力真是无所不用其极。

    他看都不想再多看她一眼！

    但盛若庭今的妆造实在太完美了，他也忍不住想看。

    “盛小姐，就等你了，请入座吧。”季树保持着自己最后一点绅士风度。

    主席台上，四个位置，季树在最左边，盛若庭最右，中间隔了经纪人和一个待定的空位。

    季树的身后，还立着两个保镖，好像真的是为了防盛若庭把他给当场扑倒了。

    粉丝不能入场，纷纷涌入直播间。

    “这个丑女人果然又在搞事情了！她就是故意要引起哥哥的注意！”

    “虽然中间隔了两个位置，但是好担心盛若庭忽然对季树哥哥出手！”

    “这个丑八怪这次又想搞什么把戏！”

    “请务必保护好哥哥！”

    可盛若庭入场之后，就坐在自己的位置上，保持着一个不咸不淡的得体表情，没有看季树一眼。

    眉眼之间，满是傲然。

    从她出现的那一刻，她就成了这里唯一的主角。

    这里所有的光，都很自然地集中到了她个人身上，一边盛装精心打扮的季树，也成了一片衬托玫瑰的野草，无足轻重，几个直播镜头都下意识地往她这边照。

    直播间评论刷屏：

    “若不是亲眼看见盛若庭舔狗一样把季树舔了两年，我是绝对不会信这么一张脸会做出这么脑残的事情！”

    “妈妈，这颜值鲨我！”

    “有一说一，这颜值绝了！”

    “路人表示，这脸蛋是老天爷追着喂饭吃啊！”

    “我瞎了，明明镜头里有这么多人，我只看得见她一个！”

