    脑海中，布满血色纹路的气运祭坛微微转动，将任厉身上的气运吸纳。

    陈渊静静的站立在原地，体味着气运祭坛传来的新的机缘。

    周围之人不敢妄动，只是不解的看着陈渊，不理解他为何为专门找上一个平平无奇的少年，实际上, 陈渊是不确定别人斩杀身怀气运之人，自己能不能获得这份气运。

    所以才会亲自动手。

    而传到他脑海中的机缘令他稍微有些不解。

    “南陵城西，沈氏长女，沈雁舒！”

    陈渊皱着眉头，这还是第一次气运祭坛指引的机缘中带着人名而不是地点，难道这凤髓之气就在这沈雁舒的身上？

    他有些猜测，或许这一次的机缘真的不同了。

    也不知这什么凤髓之气对他有什么作用。

    他还以为，是某一处凝煞之地呢。

    现在陈渊修为虽然只是初步突破了纳气, 但也可以开始准备下一个境界了，而摆在他面前的最重要的一个，就是凝煞之地。

    在巡天司内想要进入朝廷所拥有的凝煞之地可是需要不少的功勋。

    至少也要完成七八个任务，才能够积攒够，而就算如此...

    也只是中下等的煞气。

    陈渊并不想纳这样的煞气入体，以免对日后的修行有什么阻碍。

    之前章玄可是说过的，凝结的煞气越好，便越能迅速的转化为罡气，而且罡气也属于上等，对战力来说加持的非常之大。

    像是章玄，便是在其父亲的扶持下，凝结的最顶级的煞气，所以才能以天罡层次进入潜龙榜前百。

    “大人。”

    岳山走到近前，轻唤了一声。

    “嗯？”

    陈渊转过身, 其身前的男孩轰的一声躺在地上。

    陈渊给了他一个痛快，安静的死去。

    “他们如何处置？”

    陈渊没有发话之前, 岳山等人也不敢贸然动手。

    如果说之前他们对于陈渊的实力有些怀疑的话，那现在, 就完全是敬畏了，像是之前面对章玄那般一样。

    因为陈渊展现出来的实力确实太强了。

    面对同层次的高手，完全就是碾压般的存在。

    更是一拳击退了金山寺的高手。

    这样的实力，足以令他们敬畏。

    “当然是按照巡天司律令来，还用我多说吗？”陈渊淡淡的说道。

    “卑职明白了。”

    “嘿嘿...”

    莫东河在口中塞了一枚大蒜，眼中泛起精光。

    ......

    ......

    “武县尉，本使手下的巡天卫人手不够，清河县的捕快可否相助一二？”陈渊将目光转向武三虎。

    任家的资产很多，除了清查之外，还需要善后。

    “当然，当然...”

    武三虎连连颔首，根本不敢拒绝陈渊。

    在见识到了陈渊的实力之后，武三虎也算是看清了他们之间的差距，陈渊，不可招惹。

    “陈巡使，可否移步？”

    许白松笑了笑说道。

    “嗯...”

    陈渊颔首，径直走进了任家的大堂之内，神色如常的坐到了之前任长义的位子，目光在许白松的身上微微打量。

    之前许白松开口，陈渊就觉得他应该有什么目的。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    许白松脸上挂着笑容：

    “陈大人，青木宗想要那枚庚金，开个价吧。”

    “这东西本使可做不了主，许长老的要求若是此物的话，恐怕要失望了，这东西是陶青使点名要的东西。”

    “这样啊...”

    许白松的脸上露出一些失望，随后又说：

    “那...能否换取陈巡使手中的通脉灵水？此物，恐怕陶青使看不上吧。”

    “这东西是陈某的赌注，与陶青使无关，许长老若是想要，不知能开出个什么价格？”通脉灵水对陈渊确有作用。

    但并没有想象般的那么大，如果许白松的条件很好的话，陈渊不介意换一换。

    “这...”许白松目光闪动后低声道：

    “十枚玄灵丹如何？”

    陈渊静静的瞥了一眼许白松，似乎在说，你在跟我开玩笑？

    十枚玄灵丹虽然价值不低，但距离通脉灵水的价值，还是低了些。

    “再加上一些银子...”许白松低声说。

    他现在所能够拿出的东西，只有十枚玄灵丹，再多就无法承受了，他现在手上也没有那么多东西。

    陈渊沉默了片刻后道：

    “此事先不谈，陈某想知道，许长老这次前来任家参加任长义这老匹夫的寿宴，准备的是什么东西？”

    许白松有些不解陈渊话中的意思，但还是如实告知道：

    “是我青木宗仿制的江湖上闻名的续脉灵药，叫做黑玉膏。”

    “黑玉膏...”

    陈渊听过黑玉断续膏的名字，但还是第一次听到黑玉膏的名字。

    “不错。”

    “相比于黑玉断续膏，这黑玉膏有多少作用？”

    许白松摸了摸鼻子，尴尬道：

    “差不多有其两三成的药力。”

    陈渊点了点头，两三成，那就是最多两成，这种话的意思他还是能够听明白的。

    “这样吧，用这黑玉膏来换通脉灵水如何？”

    许白松听闻此言，眼中一亮：

    “当真？”

    他之前忽悠任长义，想用黑玉膏换庚金，但见识了陈渊的实力和性格之后，可不敢糊弄陈渊。

    黑玉膏这东西还没有在江湖上扬名，论价值比通脉灵水要低得多。

    “外加十枚玄灵丹。”

    陈渊笑了笑。

    他手中的玄灵丹已经用完，现在许白松送上了门来，自然不可能放过。

    “陈大人，这恐怕不行，若是单单换取黑玉膏的话，许某能够做主，可要是再加上十枚玄灵丹...”

    许白松委婉的拒绝。

    “许长老先别忙着拒绝，本使除了通脉灵水之外，再加上五百两银子。”陈渊张开手掌。

    “这...”

    “如果许长老还无法接受的话，那陈某就只能将通脉灵水带走了。”

    “也罢，就依陈大人所说，只不过五百两银子...”许白松可没有在陈渊的身上发现什么装银子的箱子。

    陈渊指了指任家：

    “堂堂任家，还差这五百两银子？”

    许白松明白了，陈渊这是拿任家的银子跟他换。

    “好，陈大人实力高绝，许某吃些亏也就吃了，就当交陈大人这个朋友了。”许白松十分爽朗的笑了笑。

    将一个白色瓷瓶，外加一个小盒子放在了陈渊身前。

    而陈渊则是笑而不语。

    许白松吃亏？

    不可能的，他之前出面说和，绝对是看中了通脉灵水的价值，对这种急切需求的人，就算再苛刻一点也不为过。

    事实上陈渊并没有猜错。

    许白松见到玄怒将通脉灵水拿出来的时候，就已经志在必得了，他之前修行损伤了一些经脉，修行速度大减，

    只有通脉灵水能够修复吗，甚至还能再加强一些。

    原本想着要亲自前往金山寺的，但既然在任家遇见了，那自然不能放过。

    省的被金山寺的那群和尚敲诈。

    将黑玉膏和玄灵丹收下，陈渊便将通脉灵水给了许白松。

    玄灵丹自用，而黑玉膏则是陈渊为了赵南山换的。

    他对自己帮助良多，也是时候回报一下了。

    他的性格就是有恩报恩，有仇报仇。

    唯一不确定的是这黑玉膏能不能让赵南山的经脉恢复，如果不能，或许陈渊只能等日后有机会得到黑玉断续膏之后帮他了。

    拿到通脉灵水之后，许白松随即提出了告辞。

    带着楚云峰等人匆匆离开了任家。

    至于其他人，早在之前就已经跑了。

    今日的事情，注定会迅速的在南陵府传扬。

    以一敌三，击退金山寺玄怒，不论是哪一桩，都足以让陈渊扬名了。

    有了清河县捕快的相助，清理任家的行动加快了不少。

    此役，共在任家搜出了白银近三千两，外加其他的一些产业，这一次的行动不可谓不丰富，只不过产业变现还需要一段时间。

    但也有专门的人来处理此事。

    在搜查的过程中，陈渊将云江四鬼唤到了身前，将四百两银子赏给了他们，以作这次行事的奖励。

    至于巡天司的其他人，赏赐则不在此列。

    林林总总，陈渊已经拿出了九百两银子。

    “多谢大人。”

    赵北山几人也没有推辞。

    “除了这些事情，本使还有一件事要你们去做。”

    “大人尽管吩咐。”

    “将这些东西送到平安县三合拳馆赵南山的手上，至于他会不会给你们一份机缘，就看你们的缘法了。”

    说着，陈渊指了指一封书信和黑玉膏。

    书信之中除了跟赵南山叙旧之外，便是告诉了他自己现在的情况，让他试试黑玉膏，并且看看能否将纳气功法传给云江四鬼几人。

    他们都是炼骨武者，尤其是赵北山已经将全身筋骨洗炼了一遍，已经达到了突破凝罡的标准。

    如果他能突破，陈渊就将多出一个纳气层次的手下。

    能极大的帮他的忙。

    “我等遵命。”

    几人没有迟疑，立即答应。

    之后，陈渊又叮嘱了他们一些其他事情，以及王平的事情，让他们转告王平，如果愿意，以后就不要做捕快了，跟着他做事。

    陈渊还让云江四鬼捎给了王平一些修行所用的丹药。

    这个小老弟，陈渊可没有忘却。

    有他在，陈渊不仅有一个信得过的人，还能时不时的调节他的心情。

