    第539章捐赠物资

    知道了病毒的本质，自然便会知道叶婉汐等人现在做的是对的。

    而那些接受度并不那么高的老人家，则因为蛊王的出现，以及当日阿元爷爷的话，对叶婉汐等人带点天然的敬畏。

    再加上，这些人对巫爷爷爷孙三人的认可度很高，既然这事是他们认同的，他们就愿意去相信。

    这就导致，那些对此存有逆反心理的往往是中间的这一代。

    可惜，这种时候，他们一不如小辈得宠，二没有老爹有威严，那点反对意见就算是说出来也被无视乃至镇压了。

    各位爸爸们：“……”内心一万句mmp不知道怎么讲。

    但这样乐观的情况并未持续太久，第一批确诊的人，在五六天后便出现了死亡病例，人数虽然不多，却更让众人知道了这个病毒的厉害。

    那些之前对此不以为然的族人们，也被现实狠狠的打了脸，真正开始恐慌起来。

    人在极度未知还要忐忑下，极易滋生出一些较为偏激的负面情绪。

    在第一批病人不幸去世后，一些族人在嫉妒恐慌下，逐渐开始怨怼。

    怨怼允许寨内晚辈出去见世面的族长长老等人，如果不是他们主张让这些人离开寨子，危险就不会到来。

    也怨怼那些从外面带回来病毒，害死了他们至亲之人的族人，如果不是他们把病毒带回来，他们的亲人朋友不会死，他们也不会陷入这样危险的境地。

    在这样的氛围之下，每个人都像是一张绷紧了弦的弓，稍微往上加点稻草便又可能导致这个弦断裂。

    与此同时，刘院长等人也面临着挑战与难题。

    “防护服还有其他医疗资源已经尽可能的调过来了，这个病毒至今也没有绝对把握的特效药，只能进行保守的补液还有对症治疗。但经过这几天我跟施医生的研究，基本可以确定这个病毒正在发生进化性的变异，单靠补液还有前人总结的治疗方法来能起到的效果恐怕有限。”

    “所以，经过我们几个医疗组的探讨，我们决定在现有的西药治疗基础上，添加一些的中成药用于辅助治疗，尽量以提高患者免疫力之类的方法来帮助他们对抗病毒对身体造成的损害。”

    “可现在比较关键的是，我们人手的不足，再就是医药方面的不足。”

    刘院士此话一出，众人就知道他想说什么了。

    现如今西医大行其道，市面上的中成药种类少不说，恐怕库存也远不及西药那么多。

    刘院士都这么说了，必定是萧百徽那边调用药品的时候出现了些阻碍，使得送过来的药品数量并不如他们的预期。

    叶婉汐跟封天域作为特殊人员混入这种医疗人员才能进的会议里，听到这沉吟一声，若有所思道：“这个，我应该有办法。”

    她之前为了滋养修补封天域的神魂，自白家那大量购入一批中药材。

    只不过，后来她误打误撞跟封天域混入拍卖行，找回了自己的空间戒指，这些基本没怎么动过的药材便留存了下来。

    白家当时感念她救了白浩麒，又帮着他们家解决了祖坟的问题，给她送的那些药都是成色极好的好东西。

    叶婉汐平日也不大用得着这些东西，这会刚好可以派上用场。

    且她跟白家还算是有那么点交情，这时候请他们帮忙，应该不成问题。

    刘院士作为国内有名的医学大拿，自然也听说过白家，只是没想到叶婉汐竟然跟他们家有来往，惊喜异常。

    “叶小姐这可真是帮大忙了，请帮我告诉白家家主，只要他们能帮忙搜集这些药材，价格好商量。”

    按理说，这样的采购是需要上面审批过后，再进行拨款购买的。

    期间可能需要几样工序，可能得耽搁一旦时间。

    而他们现在最耽搁不起的就是时间，刘院士都想好了，要是白家出价比预期的高，他愿意扛起责任，自行出资一部分作为此次事件的基础资金。

    似是看出他的想法，叶婉汐淡笑着摇了摇头：“不用，在治疗病人这一样，我们没法帮上你们太多的忙。这批药材便由我来跟他们买，作为捐赠的物资赠送给这个寨子里的人，就当成我们勉强尽的一点心吧。”

    众人没想到叶婉汐会这么说，面面相觑，很是意外：“这怎么能行？”

    “怎么不能行？这可是积德积福的好事，你们难道连我这点心愿都不愿意成全？”

    “制药的事情，我也可以帮忙。”封天域握着叶婉汐的手，也跟着表态。

    封家虽然主业务并不涉及药物，但是封妈妈早期的一些小投资里不乏一些药厂、加工厂。

    这种时候，稍微有点良心的企业都不会把救人危难的善事往外推。

    再说了，他们也不是不给钱，真要算起来，他们还得感谢封天域给他们送订单。

    这事一拍即合，两人各自去联络人帮忙。

    叶婉汐在给白爷爷打电话之前，跟萧百徽提前确认过，病毒的事情还未完全公开，是否可以透露给白家人。

    得到的答复是，通告已在拟定，就在这几天便会公开，可以提前告知白家人，但是要告诫他们通告未发之前不外传。

    叶婉汐这才放心联络白爷爷，将事情简单说明了一遍。

    白爷爷得知后也是吃了一惊，同时又有些感慨，果然是有能力的人做有能力的事。

    这样的事情都能让叶婉汐碰上，也是没谁了。

    感慨归感慨，正事还是得做。

    白家家教甚严，人也正派，特殊时期从未想过发国难财，原本是打算送的。

    但是药物需求太多，叶婉汐可不可能真让好人吃亏，便把自己的决定说了。

    白家这才没再勉强，只用成本价出售了叶婉汐一部分，自己又做主添了一份，作为跟叶婉汐一样的捐赠物资一同运送过去。

    如此一来，叶婉汐也不好再说什么。

    叶婉汐这边的事情解决了，封天域那边也差不多安排好了，随时能够进行交接。

    刘院士知道后非常高兴，只是高兴过后，他看两人的目光逐渐变得奇怪。

    (本章完)

