    徐川此刻全身都被那火焰给灼烧了一遍，虽然看起来极为狼狈，但是却没有受到太严重的伤势。

    这是考验通道有特殊的阵法，在最后的关头起了作用。

    “嘿嘿·····”

    有修士幸灾乐祸的笑声响起，脸色露出一副果然如此的模样。

    徐川面无表情，默默回到了修炼的地方，盘膝坐下。

    “难, 实在太难了！”徐川旁边，一个面容坚毅的青年修士，轻叹了两声。

    刚才徐川被轰出考验空间通道的一幕也被这修士看在眼里。

    此刻见到徐川失败，他似乎找到了心理安慰，笑着开口道：“道友，我劝你还是不要轻易尝试了, 我已经进入这第三处密地三天了, 被轰出考验通道九次了。你看我这一身伤势还未彻底恢复呢。”说着, 这修士放开了他按在肋间的手掌，一抹殷红浸染而出。

    “竟然如此困难！”徐川心头一紧，他没想到这个修士尝试九次都没有成功。

    “五种基础法术，想要通过第一关必须将这门法术提升到普通修士十倍的威力。这才有可能击败第一关的修士，否则根本没有可能。如今这空间中，也就两个修士做到了。”青年说完，眼睛不着痕迹地朝着大殿内瞥了一眼。

    徐川见状顺着这男子的方向看过去，发现了两个修士，一个是面容冷峻的黑衣青年，另外一个是八岁左右的童子。

    “唉，第三处密地就如此困难了，也不知道最终有几人能够通过，听说这次天玄洞天开启，一共进来十批修士，每批修士一百人。这些修士通过三处密地后，将在第四处密地汇合。”男子说完脸上露出一缕忧色。

    “嗯？竟然有十批修士？”徐川惊讶，他以为这次天玄洞天开启一共只有他这一百名修士而已。

    想想也是，诺大的天南之地, 修士何其多, 其中天才之辈云集，自然不可能只有一百人能达到分盟候选弟子的水准。

    “感谢道友告知。”徐川朝着这男子抱了抱拳，开始总结这次考验。

    深吸了一口气之后，徐川闭目开始回忆方才比试的场景。

    “那大阵衍化出的修士和我修为一般无二，为何同样的小火球术发挥出如此大的威力？”徐川皱眉，他可以确定，已经将小火球术修炼成功了。

    同样的小火球术，徐川根本想不出来为何威力会发生如此大差距。

    心头缓缓流过这篇小火球术的修炼功法，徐川尝试从中找出原因。

    很快他就在火龙真人的注解中，看出了一丝端倪。

    “原来是这样，将火焰压缩之后形成的小火球术威力更大。”

    这个注解只有寥寥数字，若不是仔细研究，很容易就错过。

    “不错，考验通道中，那个修士所凝聚的火球极为内敛，几乎没有法力波动传出，只有在碰撞的一瞬间, 其中的火焰瞬间爆发，将我发出的火球一下子给吞噬了。”徐川会想起和那修士交手的画面，两相印照之下，肯定了这个结论。

    “那就开始尝试吧。”

    徐川自语了一声，慢慢在指尖凝聚出了一个火球。

    看到这火球的瞬间，他深吸了一口气，催动神识开始缓缓地将这火球给压缩了起来。慢慢地，随着他的神识控制，原本方圆一尺左右的火球慢慢压缩下去十分之一。

    徐川的动作落到大厅内同样修炼火系法术的修士手里，惊起一阵轻“咦”声。

    “这新来的修士这么快就掌握了第一关的诀窍。”

    大殿内有三个修士修炼火系法术，此刻对视了一眼后，脸上露出微惊之色。

    这三人，可都是在考验通道吃了不少苦头才悟出这第一关的关键。

    “如今我已经将那火球压缩到三倍之威了，再往后就感觉到吃力了。”三人中的一个女修，面目姣好，此刻将凤眼紧紧盯着徐川，轻轻出口。

    “我的火球术已经达到了普通火球术的八倍了，再有一两日我肯定能通过第一关。”三人中另外一个面目赤红的青年傲然道。

    三人中最后一个青年，什么都没有说，只是眼中掠过一道精芒。

    “什么！竟然已经压缩到了二分之一！”突然三人中的女修嘴巴张得大大的，满脸震惊之色。

    “嘶！火球术压缩到了二分之一，这····竟然这一会功夫已经将火球术提升到了原本的五倍！”那面目赤红的男子倒吸了一口冷气。

    “此人莫非是洞天家族的当代传人！”最后那个青年心惊，脱口而出。

    “要知道天域联盟当中机遇无数，便是很多隐士家族，洞天家族都会想办法将自身杰出的弟子送到联盟之中。此人莫非便是这些家族当中的一员？天南修炼火系功法比较出名的便是，创建于两万三千年前的火墟洞天。莫非此人便是这洞天的传人！”三人中的那女子说完，凤目中闪现出一道莫名的光彩。

    “不知道，不过此人即使不是火墟洞天传人，恐怕也是天南最顶级的家族出身！”面目赤红的男子脸上露出一抹羡慕之色，真正的顶级家族，有着寻常人难以想象的修炼资源。

    “快看！这修士居然将那火球术给提升到九倍威力了！”最后那个青年，面容大变，都发出颤音了。

    见状，另外两人连忙将目光死死盯着徐川。

    只见一个只有拳头大小的火球出现在徐川的指尖，其中的法力波动确让人心悸！

    此刻徐川全球沉浸在了修炼小火球术之中，完全没有看到三人的表情。在一瞬间将原本的火球压缩到九分之一，对于他来说也有些吃力。

    “快要成功了，给我凝！”徐川咬紧牙关，庞大的神识控制指尖的火球继续压缩。

    慢慢地，在三人震惊的表情中，徐川指尖的火球再度凝聚，慢慢的压缩到了原来的十分之一。

    徐川看着指尖的火球，眼中露出满意之色，现在的火球已经极为内敛，但是其中隐藏的恐怖能量让他都暗暗心惊。

    “现在可以尝试去闯那考验通道了。”徐川自语一声，长身而起，朝着那处考验通道而去。

