
韩美谊和韩行矜聊了好久，韩行矜实在没忍住，偷偷打了两个哈欠。

韩美谊这才依依不舍地摸摸韩行矜的脑袋，“妈妈的女儿都成年了呢，早点睡，明天不用起太早。”

韩行矜是真困，这一天先是化妆录制，然后赶飞机，又陪外公外婆，就在飞机上打了半个小时盹。

韩美谊前脚关门出去，韩行矜后脚就没形没状地瘫到了沙发上，如果可以，她甚至想不洗漱，就那么睡过去。

躺了好一会，韩行矜才挣扎着去浴室快速洗漱完，护肤都没来得及做，从进浴室到躺在床上，还包括吹头发，前后不超过十五分钟。

韩行矜把还没有干透的头发往枕头上一撩，灯一关，几乎秒睡。

韩行矜是秒睡了，可有一个小可爱几乎彻夜未眠。

涂阮在酒店见到了韩美谊的助理小丁，一眼，涂阮就自卑了，同样是助理，可助理和助理之间的差距怎么就那么大呢。

小丁不光妆容衣着得体，就是做事也是雷厉风行，举止得当。

涂阮看看自己的牛仔裤、帆布鞋，又看看小丁的职业装小高跟。

虽然知道助理和助理也分公有差别，可过分大的差距，还是让涂阮生出了危机感。

尤其是在小丁和她闲聊了一番之后。

“小涂，你可以记一下我的电话，小姐如果有什么需要你不太能解决的话可以给我打电话。”

“之前本来韩女士让我跟小姐的，小姐拒绝了，看样子小姐是觉得我和她年龄差距有点大，怕我们有代沟啊。”

明明小丁是和她开玩笑，说涂阮年轻的，可涂阮愣是听出了危机感。

自己随时有可能被小丁取代。

“不管在港城还是你陪小姐去京市了，都可以给我打电话，一会我把霍先生助理小唐的电话给你，顺便拉个群，你肯定用WeChat吧。”

“我们作为他们的助理，他们的情况我们应该大致有了解，小唐今天要帮霍先生招待来宾，小唐说他明天请我们吃饭。”

霍先生的助理，涂阮觉得那一定是比小丁还厉害的人。

涂阮的危机感再次加剧，助理比助理得换呐，有这样厉害的助理天天看在眼里，韩行矜会不会觉得自己太差劲了啊。

“小涂，你先休息，我一会还要帮韩女士取两套首饰，就先走了，有什么事给我打电话，我电话你记下了吗？”

涂阮全程一言不发，内心经历了剧烈的震荡，她见过不少助理，各种助理，就是靳先生的助理估计也就勉强能和面前这位打个平手了吧。

韩行矜接下自己真的不是因为覃总让她接下吗？

涂阮一晚上别说出去逛了，饭都没好好吃，一直在考虑一个问题，自己会不会不出三个月就被换掉。

好在涂阮心态好，辗转反侧一夜之后又满血复活了，覃总能让自己跟着韩行矜，肯定在覃总看来，自己还是有过人之处的。

而且，自己现在的韩行矜的助理了，想那些有的没的做什么，当一天和尚撞一天钟，当一天助理干一天活。

至少这趟自己不能出纰漏，到时候不光霍先生助理和韩女士助理会笑话自己，韩行矜也会觉得丢人吧，自己不能把人丢到港城来。

涂阮想明白了，就按照前一天和小丁的约定，早早地起来把自己收拾好，吃好早饭，等着小丁过来带上自己酒店做准备工作。

虽然韩美谊说了不用起太早，但是前一天晚上偷了懒，韩行矜第二天还是按照正常的作息起床，这次一进卫生间就是两个小时，从头发丝到脚趾头护理得彻彻底底。

韩行矜再出来的时候，全家都已经在了，韩家人到了，靳屿也到了，霍骁还跑来笑话韩行矜睡到现在。

韩美谊拎着霍骁的耳朵，意思意思扯了两下，“女孩子的事少问。”

韩外婆把韩行矜招到面前，“饿不饿，要不要先吃点东西？”

佣人已经端了一杯温水和一碗燕窝过来了。

韩外婆催着韩行矜，“先吃点垫垫，你这孩子，早上起来天大的事也得先把早饭吃了。“

韩行矜有一种，自己昨天偷懒没有好好护理的事被全家人知道了的错觉。

韩行矜就盘腿坐到了地毯上，在外婆他们喝茶的小几边就把一碗燕窝喝了。

韩外婆伸手就能摸到韩行矜的脑袋，早上她重新从头皮清洁护理做到了发梢，韩外婆一下一下地抚摸着韩行矜柔顺的头发。

韩行矜原本长卷发，这半年疏于打理又剪了两次，酒红色已经看不太出来了，卷发也只剩发梢的一点。

韩行矜自身的发色较浅，阳光下，外婆一下一下地抚摸着，阳光下仿佛在抚摸一匹光泽上乘的茶棕色的缎子。

靳屿扭头看到的就是背对着落地窗盘腿坐在地毯上，身后披着长发在外婆的抚摸下，不同角度变换光泽的画面。

柔和的光泽此刻仿佛是一道劈开他心房的强光，靳屿下意识眯了眯眼睛。

“怎么了？眼睛不舒服？”霍晋东坐在靳屿旁边，看到靳屿的小动作问。

靳屿摇头，“没有，盯着阳光看了会，有点晃眼。”

靳屿和霍晋东陪着韩家几位男士在花园的遮阳伞下喝茶聊天。

霍骁和三个表哥去马场玩去了。

韩行矜吃完东西也没有做起来，把盘起来的腿曲起来，不压着腿，就那么坐在地毯上，一手搭在韩外婆腿上，身子也微微靠过去。

韩外婆感受到韩行矜靠着自己腿的力量，笑得更开心了，孩子这是亲近自己呢。

霍老太太从房间出来看到的就是韩行矜坐在地毯上，靠着韩外婆，微微斜向上抬头听舅妈们说话，右手叉着一块苹果，在小口吃着。

霍老太太明明是不喜欢这个孙女的，她一直告诉自己，绝对不要给她好脸色，可看到孙女和韩外婆那么亲近，她心里居然有点冒酸。

韩外婆看到霍老太太出来，热情地招呼霍老太太，“亲家太太，过来喝茶。”

说完还怕了拍韩行矜，“别来给奶奶让座。”

霍老太太看那个样子，心里更酸了，在我家还这么支使我孙女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062543"  chaptername="221  心塞塞">加入书签</a>
</div>
