
　　莉迪娅·雪莱是被米娅扛进小城堡的。

　　西里尔低估了魔法平原这一事物对1440年的法师们的“杀伤力”，就像把他扔到角斗场是降维打击一般，魔法平原这一概念，在这个时候也还是降维打击。

　　因此，进入魔法平原的第一瞬间，莉迪娅·雪莱就被那浓郁的魔力、突然的环境改变给冲昏了头脑，直接昏倒在草坪上。

　　当然，米娅认为这既然是自己的导师，就应该自己扛，于是就哼哧哼哧把莉迪娅扛到了饭桌前，最后用松软的芝士焗土豆的香气，将莉迪娅唤醒。

　　此时这位贫穷而落魄的法师正狼吞虎咽地往嘴里塞着苹果派，而西里尔坐在米娅身边，见米娅小姐的表情已经完全呆滞，只得轻轻推了米娅一下。

　　“啊，那么……”

　　“唔唔唔，莉迪娅·雪莱，我的名字，你可以随便叫，我不介意这些。”莉迪娅匆忙咽下嘴里的东西，将双手在身上破破的法师袍上擦了擦，说完后又灌了几大口苹果汁，这才长出一口气，摆出一副正襟危坐的架势。

　　“那……雪莱女士，招待不周，还请多多……”

　　“哪里哪里太周到了，呀，我好久没有吃这么爽过了——”莉迪娅又伸手抚摸着肚子，在她的面前，是高高一摞盘子，正吸引着二楼走廊扶手旁卡罗琳仇恨的目光。

　　“维先生，她真的能行么？”米娅忍不住拉了一下西里尔的袖子，小声问道。

　　“额，虽然她确实有些失态，你再问问看吧。”西里尔回答道。于是米娅重新坐直，认真道：

　　“雪莱女士，这次邀请您……”

　　可她才刚刚组织一些客套的话语开口，就又被莉迪娅打断了话语：“嗝……额，吃饱了，那我们就不说废话了，直接进入正题吧，施放一个法术。”

　　“啊？”

　　“啊什么啊，让你施放一个法术，随便什么的，快一点。”莉迪娅用力拍了拍桌子，声音在整个会客厅里回响着。

　　米娅心中一凛，面前刚才还狼吞虎咽的、毫无气质可言的女士似乎突然换了一个人——虽然气质依然与她挂不上钩，她嘴角甚至还有没擦干净的土豆泥，头发也乱糟糟的。

　　但她脸上的神情，却似乎是在认真阅读一本书，将一切都摒弃在外——自身的杂乱，屋内的奢华，全部被她置之度外。

　　于是她抬起手，在空中虚虚地画了两下，轻声念道：“清泉奔涌。”

　　一道纯净的水流自她的指尖流出，蓄积在她面前的小碗里。

　　而莉迪娅闭目静坐半晌，睁眼开口道：“大海蛟的油膏，一块沐浴了海妖歌声的扇贝的瑶柱，南部群岛只有涨潮之时才绽放的花的花瓣……”

　　她快速地一样一样地报着一些不知是材料还是什么东西的名字，越报越快，一口气道出了十几样，这才止住，放缓说道：“非常非常优秀的元素池。”

　　西里尔看向米娅，却发现少女脸上写满了不可思议，他这才反应过来，莉迪娅刚刚报的，似乎是米娅开辟元素池时所消耗的材料……

　　这也能从一个施法就看出来的？

　　他头顶写满了问号，此刻的莉迪娅和游戏里那个穷困潦倒搞些小发明的落魄法师已经完全画不上等号了，那个图书馆里点头哈腰的形象也完全破灭。

　　而莉迪娅的话语还没结束：“当然，你的法术天赋也很出色，同时也很谦逊，没有在我的面前炫技——我很满意你这一点。”

　　莉迪娅说着，站起身，慢慢走到远离长桌的空地上，声音突然放大：“但是，我希望你能抛弃这些谦逊——清泉奔涌！”

　　她说着，将手高高举起，一道汹涌的水柱从她的掌心喷涌而出，重重地打在不远处的大门上，直接将紧闭的大门都冲开。

　　“你是一名法师，你开启了元素池，你注定与众不同，确实需要谦逊，我不否认谦逊，但谦逊应该是面对广阔的知识，面对无尽的未知，而面对与你同样为法师的人，无论何时——”

　　她猛地转过身，手中的水柱随着她的动作泼洒，径直甩过整个会客厅，洒落在米娅和西里尔的身上，而后化为一道细细的清流，自桌面上流过。

　　“你，都要骄傲。”

　　她最后几个字反而放轻了，接着她拉开椅子，重新坐了下来。

　　“这算什么，下马威？”西里尔心里腹诽着，先是报菜名，再是法术展示言语震慑组合拳，一般的小法师可能还真被莉迪娅忽悠的热血澎湃。

　　可当他望向米娅之时，却发现后者脸上已然恢复了镇定，紧接着，少女轻轻开口：

　　“雪莱女士，我认同您，却又不认同您。”

　　“哦？”莉迪娅疑惑一声。

　　“如果这一切都是我靠自己获得，那我自然非常骄傲。但元素池的材料不是我自己去采来的，也不是我自己挣钱去买到的。而法术的天赋？我觉得我太糟糕了，如果没有维先生的指引，我现在连清泉奔涌恐怕都没法施展——”

　　她顿了一顿，双目直视着长桌那头的莉迪娅：

　　“如果雪莱女士认为法师靠着那些就可以成为所谓人上人，那想必我们的理念有所不同，我并不能保证自己将所有心思都放在法术的研习上，相反……”

　　她轻咬着唇双手抓住了领口那块贴着肌肤的蓝色宝石，像是突然获得了勇气一般，昂首大声道：

　　“雪莱女士，我最大的理想，便是让法术不仅仅局限于法师，您，请回——”

　　她的话音还没落下，却听到长桌那头响起“咣当”一声，却是莉迪娅摔翻在地。紧接着莉迪娅扒着桌子爬起，高声叫道：“等一等，你的意思是，你想进行别的研究？”

　　“没错。”米娅愣了一下，随即认真回答道。

　　“你的研究呢，你的作品呢？让我看看？”

　　莉迪娅提着法师袍，一溜烟地便跑到了米娅的身边，语气急促道。

　　“啊？大多在二楼，都是一些尝试将法术和道具结合的东西……”23sK.com

　　米娅正说着，却发现自己突然飞了起来——一道平稳的水流自她的脚下流过，将她连带椅子、还有莉迪娅一起托到了二楼——

　　“哪个房间？在哪个房间？”

　　“在……拐角那个。”

　　于是水流奔涌，哗地一下冲过二楼的走廊，将两人一下子送入了二楼米娅用来贮藏她的研究的房间中。

　　而西里尔站在大厅里，不知所措——这个剧本，似乎和他想的偏差有些太大了？

　　不过他脸上很快露出了笑容，接着他朝着二楼扶手旁的卡罗琳一招手：

　　“走，卡罗琳，我们继续去逛外城。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十二章. “下马威”免费阅读。https://xs.23sk.com 