    田七看着自己的体格已经和屠夫差不多了，满意地点了点头，目光便扫向面前的刘夏冰和她的火人去，冷笑出了声：“眼下我杀你，那就是合法的了，而且现在也没人能帮你治疗了，我倒要看看你怎么和我打！”

    “哼，你以为我怕你么？”刘夏冰眼神冷峻，额头上却已经冒出冷汗来，但她不在意，随即便轻喝出了声：“【火焰裂魂】！”

    这一声轻喝，顿时面前的火焰人便瞬间暴涨扩大了几分，燃烧得就看起来更加旺盛了起来，然后迅速便冲向了田七，就要将其拥抱燃烧起来。

    “你的招式我已经了解了，你以为我还会吃亏么？”伴随着不削，田七硕大的身姿竟一脚踏碎水门汀地面，竟跃入了空中躲过了火焰人的攻击，并向一旁的建筑墙壁二段踩踏转向攻向了刘夏冰去。

    “这么胖动作这么敏捷？”刘夏冰眉头微蹙之余，迅速便朝右方电线杆跃了去躲开了田七的攻击，并同时精神念力一动，便让自己幻化出的火焰人从后头展开攻击。

    噗！

    田七这一高空坠落顿时将地上躺着的几具丧尸尸体给踩了个稀烂，但他也没有多耽搁，粗壮右脚一扭一蹬，就调转了方向继续朝刘夏冰挥拳攻击去，目的就是为了不让对手有任何远离自己的可能。

    田七上次就已经和刘夏冰战斗过，他知道如果让刘夏冰站的太靠后的话，那么她就有充分的时间和专注力来草丛火焰人了。

    “想跑到后头去？没门儿！”田七粗壮的双手握拳，不停歇地便朝刘夏冰挥了去，紧紧地黏住了对手，不让其与自己拉开距离。

    果然，刘夏冰光躲闪都已经十分困难了，精神力瞬间就松懈了下来，这让本来在田七身后要朝他攻击去的火焰人随即动作就是一停滞。

    “糟糕，田七似乎比上次更厉害了！”刘夏冰心头着急万分，可是她一点办法都没有，只能拼命地躲闪开来。

    进阶系统所带来的加成属性对于刘夏冰来说很有限，而且本来在末世前她的身体素质各方面就十分差的，虽然眼下开启了系统，并让她获得了比普通人更加强化的实力。但是她发现，田七在吞噬了边上一团团的丧尸魂魄之后，竟然速度和力量猛增，远比上一次战斗更加厉害了！

    “难道田七的吸收魂魄没有上限么？如果是这样的话，那地上有一万具丧尸尸体的话，那岂不是无敌了？”刘夏冰心烦意乱，但是同时脚下还得不停地快速移动着。

    她想起了上次战斗的时候，地上的丧尸并没有那么许多，而眼下，起码几百只堆叠着，这些个丧尸对于田七而言简直就是源源不断的能量啊！

    战斗的持续，渐渐让她额头之上冷汗越流越多，脸色也苍白虚弱了起来，并且她那从头到尾略显机械移动的火焰人此时火焰密度逐渐地松散小了许多。

    而反观对手田七，动作竟愈发的迅敏起来，看起来好像是刚刚进入状态一般。

    眼前的敌人让刘夏冰明白了，自己这种能力虽然对付丧尸群很有效，可是，对上同阶的进阶士，单对单的情况下，实在是弱得可以！

    对方完全可以绕开火焰人来朝本体攻来，只要给她施加了压力，那她就不可能完美地精神精准的掌控【烈焰之魂】了。

    “打不过了，不可能敌得过的，呵呵……”刘夏冰就这么一想，心神一松，幻化出来的火焰人就逐渐地开始变小消散了起来。

    这让一旁围观的小吉他等人看得心惊肉跳，担忧不已，正想冲上去帮忙，但却被贺云龙伸手一拦。

    却只见贺云龙微微侧着头，看着虚弱无力的刘夏冰略微讥讽地道：“怎么？就这点能耐？”

    这话听得异常的刺耳，她迅速就扭过头去看向贺云龙，却只见此刻小吉他已经没事儿人的站在了一边，不过她已经不关心这个了，而是朝贺云龙脸上看了去。

    却只见对方脸上露出那似有深意地笑意来，以及那眼神里的不削，这种感觉顿时就让刘夏冰怒火渐起。

    “可恶！”刘夏冰眉头挑了挑，顿时心头一股莫名的狂野怒气就蹿了起来，本已松懈开来的眼神也愈发凌厉冰冷了不少。

    哗啦！

    瞬间，原本就要随风消散的火焰人迅速暴涨，重新凝聚了起来，那火焰旺盛度和密度竟比刚刚自己游刃有余专注操纵的时候还强了几分！

    而此时，田七又再度冲过来，就要朝自己这边来个致命一击！

    “我不会认输的！”

    刘夏冰眼睛缓缓地闭上，深深呼吸了一口气，随即当她再度睁开双眼的时候，周围同伴的呐喊助威声她已经听不到了，眼下她能够听到的，只有自己心脏的剧烈跳动声，以及自己幻化出来的火焰人的燃烧声，和天气虎虎生风地踏碎地面声响，其他的什么都听不到了。

    此刻的她，专注力已经到达了极致！

    瞬间，刘夏冰双眸冰冷肃杀之余，并同时意念操纵着【烈焰之魂】和躲闪田七的攻击。

    对手的粗壮双拳从自己面前迅速挥来，她看清了，微微地便偏开了头，脚下一个变向，就迅速朝另一边躲了开去，并朝田七反方向加速拉开距离。

    而此时的火焰巨人再也不像之前那样机械的一步一动了，而是动作灵敏了起来，仿佛像是有着自主意识一般，朝田七一边抛出身上的火球，并同时朝敌人迅速飘了过去。

    “当我傻么？喝！”田七咧嘴冷笑，双脚同时踩踏地面，便要原地起跳朝空中跃起。

    然而，他才跃上半空之中，却只见自己头顶之上，火焰人竟然后发先至，已经掠过了自己的头顶，并从空中朝自己迅速烧了下来。

    哗啦！

    顿时熊熊烈火瞬间就吞没包围了巨大化的田七身体，并迅速燃烧了起来！

    “啊……”田七痛苦地放声嘶吼着，并不停的扭动挣扎着。

    只是，这并没有让火焰停歇下来，反而越烧越旺，没过多久，田七便倒在了地上，奄奄一息抽搐了起来。

    刘夏冰此时扶助了一旁的电线杆子处，看着渐渐停止抽搐的田七，顿时就觉得自己大脑一拧，仿佛所有的精力都被抽干了似的，就跌坐在了地上。

    这个时候，熊熊烈火顿时就消散不见了。

    “呼呼……”刘夏冰大口的喘息了起来，脸上额头汗水尽数低落在地面，而自己的身子也是香汗淋漓。

    她觉得很热，尽管眼下是大冬天。

    “赢了，哈哈，赢了！”

    “夏冰姐牛逼！”

    大伙们脸上的担忧之色一扫而光，顿时就兴奋了起来，而刘夏冰此时已经没心思回应大伙了，只是不停的喘息透气，并把自己的外套拉链给打了开来，好让自己没那么热。

    好一会功夫，她觉得好些了，这才朝贺云龙那边看了去。

    “看到了吗？你以为我搞不定么？你错了！”刘夏冰冷冷地看着贺云龙，声音拉高了几个分贝说着。

    但这话一说出来，她随即觉得哪里有些不对劲儿可又说不出来。

    顿时她眉头微微地就蹙了起来，想了一番，终于发现了到底哪里不对劲了。

    “我不是要为了小吉他而战的么？怎么成了证明自己了？”

    这场战斗她觉得有些变味儿了，她不知道这是怎么回事，原本战斗的目的和眼下的目的似乎有了很大的出入！

    她想不明白怎么事态会变成这样了，但眼下敌人已经死了，而且刚刚撇了眼小吉他，却只见小吉他早就在一旁活蹦乱跳的给自己加油呐喊着，仿佛没事儿人似的，当下心头就也不想去想什么战斗目的了。

    此时她只想保持高傲的姿态走过去回应贺云龙，告诉他，不要小瞧女人，不要小瞧自己！

    就这么想着，她便努力地爬了起来，就要朝贺云龙走过去，却只见贺云龙脸上眉头依旧拧着，看着田七处，沉声道：“还没完呢。”

    这话一出，刘夏冰也顾不得自己虚弱的身体了，迅速就朝田七看了去，却只见已经黑礁并泛着烟雾的田七身上，竟然漂浮出一团虚无空灵的魂魄出来，然后迅速地钻入田七的大脑之中。

    然后，在众人诧异的注视之下，那黑礁的田七竟然坐了起来！

    “劳资的【食魂】可不是简单的收集丧尸的魂魄而已，只要周围有魂魄，并且我肉体不散，【食魂】就会自动收集我的魂魄注入我的体内，让我再度复活，这个你们没想到吧？哈哈哈……”田七咧着烧得乌黑的嘴角一笑顿了顿，便对一旁看着的贺云龙道：“我这不算犯规吧？”

    “那是你的能力，不算犯规，所以你继续。”贺云龙摆了摆手，并朝大伙说道：“战斗还没结束，你们谁，都不许上去帮忙。”

    “好，那老子可就不客气的杀了这女人了！”田七再度爬了起来，拍了拍身上烧焦掉的衣服，便冷冷地看着刘夏冰说道：“你的火焰，威力还不够，要是能把老子直接烧成末了，那我就没话说了，只是眼下我看你也没那个能耐了吧？”

    刘夏冰没心思去听田七这番嚣张的话语了，她只知道现在的自己根本不可能再进行第二次的战斗，随即她一扭头便朝贺云龙急道：“你到底要干什么！”

    但却只见贺云龙脸上略带玩味地笑着，似有深意地悠悠说道：“你不是女强人么？不是不需要人帮么？那你继续吧。”

