    岛屿上空荡荡的，鸦雀无声，万籁俱寂。

    洛蓝手势示意白烨站在原地别动，他走到一个高处，爬上树枝，然后观察周围环境。

    看了一会儿后从树上跳下来，手势指挥白烨。

    “没看见人。”

    “也没有动物。”洛蓝以眼神凝重。

    因为随着洪水暴发，虽然山峰很冷，但还是有大量的动物为了生存往高处走。

    所以这些坐落于“海面”上由原本的峰顶坐落而成的岛屿上都有着不少的动物。

    但现在却没有查看到任何动物的痕迹。

    洛蓝带着白烨在岛屿上小心翼翼的搜寻起来。

    白烨释放出墨仔，让墨仔随身跟着自己，同时观察附近。

    只是墨仔一点也不紧张，优哉游哉的遁入影子中，肆意的跑来跑去。

    可以看见，昏沉的环境下，岛屿上各物的影子都是朦胧而又混沌的，在这些影子之间，一道小小的，精致的漆黑如墨的影子穿梭在不同的影子里。

    “这是血迹。”白烨看见走在前面的洛蓝停下脚步，他蹲下来，在一棵树的旁边发现了血迹。

    按照血迹的新鲜程度，应该是新鲜的血迹，而且不是他造成的。

    因为他虽然前段时间猎杀了一些动物，但都是为了生存食用或者勾引魔物。

    从岛屿的顶端往南坡走去，南面的坡度没有那么陡，且视野开阔。

    走在前面的洛蓝忽然停下脚步，伸出右手拦在白烨身前。

    “找到了。”洛蓝死死盯着下面，语气平淡的说道。

    白烨的视线从洛蓝的肩上越过，落在远处平坡的空地上。

    在空地上，堆积着大量的烧焦的尸体。

    这些尸体堆成了一座小山，而在小山的顶端，摆放着......三颗人头。

    “没有埋伏，这附近视野开阔，没有隐藏的地方，除非躲在地下或者天空中。”洛蓝抬起头，头顶的乌云虽然阴沉晦暗，但空旷的天空一望无垠。

    至于土里......有的魔物倒是可以隐藏，但人不可能跟着一起进入土里。

    而且如果真的有能在土里游动的魔物，通往遗迹的那条通道也早就被发现了。

    “应该是已经走了。”洛蓝说道。

    白烨面色平静，从山坡下去，来到这座尸山前。

    墨仔已经告诉了他，这附近没有埋伏。

    “你说，他们把这些动物全部杀了，是想要饿死我们吗。”白烨喃喃自语。

    “或许有这一部分原因吧，他们找不到我们藏的地方，也不确定我们是不是真的离开了这里，所以就干脆把岛屿上的所有动物全部杀了。”洛蓝说道。

    白烨抬起头，视线落在这座只有三米高的尸山顶端。

    那里摆放着三颗人头，面朝三个方向。

    有两个人白烨不认识，但有一个白烨熟悉——王奋。

    “真是幼稚的举措。”白烨平静的说道。

    白烨也不知道自己现在是什么心情，要说悲伤那也不至于，毕竟这些人都和他不熟，他不会为一些陌生人而难过。

    愤怒？倒是有一些，更多的是被挑衅的愤怒。

    将脑袋特意摆放在这里，宣告主权还是赤裸裸的恐吓。

    “这是一种恐吓、挑衅的行为。”洛蓝说道。

    在战场上将敌人杀死后将敌人的头颅铸成景观是为了恐吓敌人。

    “我知道。”白烨皱紧的眉头舒展开，“既然能找到我们，还乘船过来，说明离我们的距离不算太远。”

    “这三个脑袋是就这样放着还是......”

    “带回去吧，人死为大，带回去让下面那些人看看有没有谁认识，挖个坑安葬了。”

    白烨爬上动物的尸山，用树叶将三颗脑袋一颗接一颗全部包裹起来。

    感受着树叶包裹下人头在掌心的触感，坚硬的人头带着微微的弹性，湿润的头发从树叶底部延伸出。

    白烨心底泛起些许涟漪，很快又归于平静。

    如果是刚穿越的时候他肯定不敢这样抱人头，哪怕隔着一层树叶。

    现在虽然还是膈应，但也能勉强忍住面不改色。

    洛蓝接过三个人头撞在袋子里，大塑料袋被撑得鼓鼓的，像装了三颗西瓜。

    “你准备怎么做？”洛蓝问道。

    白烨不可思议，“这问题你还问？”

    洛蓝一脸好奇。

    白烨接过他手中的袋子，“当然是全部杀了。”

    ......

    天空中，一只灰色的鸟穿过云层上空，飞向远处一座“岛屿”。

    “唧唧。”灰鸟落地后用翅膀生动形象的比划动作。

    “两个人。”山洞里，蹲坐着一头身材高大的壮硕的猛兽。

    黝黑长发如瀑，脸型方正，阔口方鼻，络腮胡须。

    黄中偏黑的肌肤外披着一件虎皮大氅。

    “既然有人，那为什么之前没有发现。”

    男人站起来。

    “能被我们看见的两只猎物背后，绝对藏着数倍以上的族群，还真是藏的好啊，不过这样才有趣是么，猎人与猎物的斗智斗勇。”

    男人嘴角上扬，仿佛择人而噬的野兽，“真是一群狡猾的人啊，不过再狡猾却无力量也只是一群兔子。”

    强壮如猛兽的男人起身，拿起青铜大弓，其他男人跟随在他身后，鱼贯而出。

    豆大的雨珠啪啪落下。

    打得叶片轻颤，花苞含羞。

    大舟冲破浪花停靠在岸边，在泥地上划过一条长长的痕迹。

    “人头不见了，还给同伴收尸吗，哈哈哈哈。”

    空旷的尸山前，壮硕的男人看着地上通往山上的脚印，脸上露出狰狞的笑容，忍不住舔了舔嘴唇，眼底闪烁着腥红的杀意。

    “男人全部杀了，女人全部捉回去。”

    “女人！女人！”狩猎队众人振臂高呼，狂热的咆哮。

    猛汉一挥手，身后一共三十人的狩猎队顺着脚印向前追踪去，每一人身侧都有一条足有他们腰身高的猎犬。

    而猛汉身旁的猎犬更是强壮，细长的四肢，狭长的双眸，更狰狞的是这条猎犬的左右脸颊部位，分别有一根弯曲向前的骨刺凸出。

    身上散发着残暴的杀意。

    当这只队伍走进树林，树林间吹起大风。

    这场风来得很快、很急，卷起地上的落叶，狂风呼啸，强烈的狂风甚至让人往前走都感受到明显的阻碍感。

    黑犬部落众人停下脚步，前方的狩猎队回头看向最后面的狩猎队队长利虎。

    利虎侧头看向身旁的伙伴，身旁的猎犬鼻子在空气中分辨味道。

    没有气味。

    猎犬摇头。

    “继续前进。”话音刚落下。

    前方的树林里忽然飞出一颗巨大的青色炮弹，目标直指利虎身旁的猎犬！

    速度之快，所有人都没有反应过来。

    瞬息就命中了猎犬！

    砰！！！

    巨大的爆炸声席卷四方。

    利虎感觉一股强大的冲击波从身旁传来，伴随而来的还有脸上和手臂阵阵的刺痛。

    他一抹自己的脸，低头看向手掌，手掌上全是血！

    另一边高高飞起摔在地上的猎犬一动不动，仿佛失去了知觉。

    利虎立刻躲在旁边的石头后面，倒地的猎犬身下出现了一个召唤阵，光芒闪过，猎犬被召回御兽空间。

    利虎双目微垂赶紧查看自己御兽的状态，片刻后，脸色极为难看。

    自己黑虎烈犬受伤极为严重！

    左前腿和左前胸的肌肉严重撕裂！还有一些裸露在外的皮肤仿佛被利刃刮出了无数条伤口。

    中心区域的肌肉断裂，骨头上全是裂纹，边缘区域鲜红的肌肉线条仿佛杂乱的线条扭曲纠缠。

    两条前腿全部骨折。

    一招，就一个技能，就让黑虎猎犬差点被秒杀。

    要知道，平时黑虎烈犬的忍耐能力是很强的，就算被狼咬断了腿也能一声不吭的战斗。

    除非现在立刻回去让大祭司救治，否则暂时是没有战斗能力了。

    “卑鄙。”利虎面色难看。

    前方又是一声惊呼，紧接着重物落地的声音。

    利虎侧头望去，倒地的是狩猎队里的另外一条黑虎烈犬，不过相比于自己的黑虎烈犬只是失去战斗力而言，这条黑虎烈犬更加惨烈，尸体都被撕裂成了一个破布娃娃，整条犬夸张的扭曲成一个折叠的角度，血液疯狂的身体里向外挤压。

    自己的黑虎烈犬是超凡上品，而其他狩猎队成员的黑虎烈犬只有超凡下品或者超凡中品。

    难道在尽头是一只统领级魔物？！

    想到这里，利虎满是不敢置信，强壮的身躯微微颤抖。

    “+8的呼风搭配+10的风炮，真有那么一点炮弹的味道了。”树林的尽头，白烨双手揣在裤兜里，摸了摸身旁朵朵的脑袋。

    从这些人登上岛屿后，白烨就让墨仔去感知了一番。

    墨仔的第六感没有感受到任何威胁，白烨就知道这里面没有统领级御兽。

    心底一稳，白烨知道可以不用先提升等级了，考虑再三后白烨决定强化资质和技能。

    先是消耗了48酬勤点，将朵朵的品质从超凡下品提升至超凡上品。

    然后消耗了75酬勤点，将风炮升级强化为+10，呼风强化+8，酬勤点只剩下零点几。

    因为是第一次使用，所以白烨也不知道强化到+10 的风炮有多大的威力，而且还搭配了能强化风系技能威力的呼风。

    所以白烨就让朵朵第一次攻击多蓄力几秒，蓄力到极限后瞄准对方那名一看就是头儿身旁的御兽。

    然后一击下去对方就失去了战斗力。

    第二次风炮攻击的是一条冲向他们的猎犬，看着那条猎犬被风炮裹挟着飞走十几米远摔在地上一动不动。

    看着稀稀疏疏飞向自己的箭，逆风的箭矢飞到一半就无力的掉在地上。

    白烨心潮澎湃，这两个技能的威力......真的出乎他的预料。

    这才是真正的技能啊！

    站在一旁的洛蓝目瞪口呆，“那...那什么技能？”

    他为什么从来没有听说过这个风系技能。

    而且这个风系技能，看上去好像风炮啊。

    不过威力至少比风炮要大出好几倍。

    白烨侧头，沉吟两秒后幽幽说道，“大风炮。”

    大风炮？

    洛蓝不断回忆，有这个技能吗？

    看白烨表情不似作伪，洛蓝眼神闪烁，不行，不能暴露自己不知道的事实。

    要是让白烨知道肯定会觉得我见识低。

    洛蓝也学着白烨沉吟的表情，缓缓点头，“我想起来了，在遥远的暴风帝国似乎是有这一招，没想到你的御兽竟然觉醒了这一招技能。”

    居然真有这一招技能？

    白烨反倒诧异了，不过这样也好，倒也方便解释。

    “不错，我儿朵朵有帝王之资，无师自通。”白烨眼睛不眨的说道。

    除了消耗48酬勤点将莓莓资质从超凡下品提升到超凡上品以外。

    刚才还顺便将白尾的资质提升到了统领下品。

    同时为了应对接下来的战斗，特意将雷霆印记强化+7，结余3酬勤点。

    雷霆印记这个技能强化也是只需要5酬勤点。

    反倒是墨仔的技能强化需要的酬勤点比正常的御兽要多。

    暗影之躯和阴影穿梭都需要10酬勤点。

    阴影吞噬和阴影侵蚀更是需要20酬勤点。

    唯有束影之牢物美价廉只需要5酬勤点。

    所以考虑再三，作为墨仔的核心技能，阴影吞噬白烨强化最多。

    其他几个技能尝试性的强化了一下就停下。

    阴影吞噬+5、暗影之躯（被动）+1、阴影侵蚀+2、阴影穿梭+1、束影之牢+2。

    最后给墨仔留下65酬勤点，关键时刻能直接突破到统领级，算是白烨给自己留下的一张底牌。

    回头看向远处似乎是被自己两招给镇住的众人。

    白烨嘴角上扬。

    以为躲在树后面就攻击不到他们了？

    白烨抬头看向站在松树树枝上的白尾，随意的指向远处某个方向。

    白尾低头望去，须臾。

    虚空中炸起刺目的雷光！将这片树林照得雪白。

    十几束雷电从树林上方的虚空中蜿蜒落下精准的劈中躲在树后的一人一狗。

    白烨看见那人头顶出现了一个御之徽章，青色的御之徽章大约只凝聚了两成左右。

    但只是抵挡了片刻，御之徽章就被击碎。

    雷电击中剩余的人，一瞬间，那一人一狗就僵在原地，一动不动。

    人不动了，但狗只是往前走了两步就硬直的倒地，四肢僵硬。

    “利巴被雷劈死了！”

    树林里回荡着黑犬部落狩猎队成员的喊声。

    压抑的气氛环绕在林间。

