 这话一出，整个客厅里又陷入了数秒的安静。

安静到，可以听到门外窗外叽叽喳喳的鸟语。

王医生的表情变化最为明显。

他一脸懵逼，满眼不可置信，看着杨天，道：“你……你刚刚……说什么？

我是不是听错了？”

杨天笑了笑，道：“不，你没听错。

楚叔叔，出来吧。”

后半句话是对着卧房那边说的。

话音刚落……“吱呀——”卧房门又被推开了。

一个中年人，步伐缓慢地走了出来。

很显然……这人是楚依依的父亲，楚建强。

但此刻……在场众人简直一下子有些认不出来了。

因为……此刻的楚建强，满脸红润，如沐春风，身子站得也很是挺拔，双目有神，脸上不再有丝毫痛苦之意。

这……这还是刚刚那个躺在床上病怏怏、眼看着就要奄奄一息的楚建强吗？

要知道，就算是发病前，楚建强的身体也一直不好。

面色如蜡、身形佝偻、精气神都极差。

身体各处时不时发痛是再正常不过的事情，脸上也时常都显露出带着痛苦的褶皱。

可现在……这变化……也太大了点儿吧？

简直让人的心脏承受不来啊！楚建强的妻子甚至有点接受不来、无法相信。

她立马起身，走过去扶住了楚建强，“孩子她爸，你……你怎么走出来了？

你这身体，哪里能随便走动的啊？

快……快回去躺着吧！”

楚建强却是笑了，道：“孩子她妈，放心吧，多亏了那位杨天小兄弟，我已经好得差不多了。”

楚建强又转过头，对着杨天一脸兴奋道：“杨天，我刚刚照你说的，做了十个仰卧起坐，真得不怎么累，也不怎么疼诶！要是放以前，简直想都不敢想啊！”

这话一出……众人更是惊了。

仰……仰卧起坐？

楚建强刚刚在卧房里做了十个仰卧起坐？

“这下您信了吧？”

杨天笑着道，“放心吧，虽然你的身体还有些虚弱，但只要不过度运动，是不会出什么问题的。

等我再给你开副中药，你喝上十天半个月，身体应该就能彻底康复了。”

“真的吗？

太好了！”

楚建强激动道。

谁不希望自己能够健健康康，好好过日子呢？

一旁的江梅，闻言更是开心地眼泪都要掉下来：“真是太好了……杨天，真是太谢谢你了！”

楚依依也睁大了一双美眸，看着杨天道：“我爸真得好了？”

“我还能骗你不成？”

杨天笑道。

“你……你是怎么做到的？

这……这才十几分钟啊，你就……已经治好了我爸？”

楚依依的俏脸上充满了惊讶。

“很简单……因为我是神医啊，”杨天笑眯眯道，“和某些庸医，肯定是不一样的。”

这话一出……就深深地刺痛了在场的一位庸医同志。

王医生的脸色一下子变得相当难看，像是已经吃了半斤屎一样。

他咬了咬牙，大声道：“你小子开什么玩笑？

十几分钟，你说你给楚先生把病治好了？

鬼才相信呢！我看你就是给楚先生吃了什么奇怪的毒药，让他短时间内容光焕发罢了，等过了这一阵，病人恐怕会病的更惨！”

杨天淡然笑着，看了他一眼，道：“井底之蛙。

你以为你没见过的，就都是不存在的吗？”

王医生冷哼一声，道：“我王某当了十来年医生了，在治病救人上，我可比你有资历多了。

我说不可能，那就是不可能！我没见过的，那就是不存在！”

“那……你见过点穴吗？”

杨天忽然问道。

王医生微微一怔，道：“什么？

点穴？

你说的是……武侠电视剧里那种神神鬼鬼的点穴？

废话！当然没见过！这种东西，怎么可能存在！”

杨天笑了，“不巧……这就跟你不相信的医术一样，真实，存在。”

话音刚落，杨天的身形陡然移动，一下子来到了王医生的身旁。

王医生顿时一惊，还未来得及做出什么反应……杨天便已经一指头点在他腰腹间的某个位置，点入内劲！“呃！”

王医生只觉触电一般，浑身一僵，动弹不得，而后……软倒了下去。

而这时……杨天一伸手，抓住了王医生的衣领，把他给扯住了，没让他摔下去。

王医生愣了好几秒，才回过神来。

感受到浑身的麻痹，看着杨天那张微笑着的脸，他忽然一阵恐惧。

“你……你对我做了什么？”

王医生大叫道。

“点穴啊。”

杨天笑道，“你不是不信吗，我就点给你看呗。”

“什么……骗人的吧！你开什么玩笑！怎么可能真得有点穴！”

王医生瞪着眼睛道，“你……你快放开我！不然……不然我就……”话还没说完，杨天忽然放开了手。

嘭的一声，王医生摔在了地上。

而更有趣的是……由于杨天恰到好处地在他摔下去的时候踢了他一脚……王医生的头部，刚好正对着那个盛着猪粪的手提桶。

于是……在“嘭咚”声音出现的同时，还可以听到“啪唧”一声。

屋子里的众人看到这一幕，都是微微一怔，随后……脸上都露出怜悯又嫌弃的表情……“啊！天哪，这是……啊啊啊！啊啊啊啊啊！”

王医生爆发出一阵撕心裂肺、如同杀猪一般的凄惨嚎叫…………杨天刚刚给王医生点穴的时候，并没有使用太大的劲道。

所以过了十分钟……王医生就恢复了行动能力。

他爬起来的时候，已经要疯了。

他想冲过来跟杨天拼命，然后……被杨天一脚踹飞，直接踹出了客厅一侧的房子大门。

然后……他就发了疯似的跑掉了，估计是去附近的那条小河清洗去了……毕竟满脸粪便的感觉，肯定是很不好受的。

屋子里，众人都有些哭笑不得。

“你还真……真用粪便弄他啊，有点过分了吧……”善良的楚依依又有点于心不忍。

“不过分啊，是他自己许诺的，”杨天笑了笑，道，“而且，像这种自己没本事，还喜欢嫉妒别人的庸医，是真得害人。

给他点教训，也是应该的。”

楚依依抿了抿嘴，虽然还是有点怜悯的意味，但也觉得杨天说的不无道理。

思考着思考着，脚下无意间一摆动……“啊呀……疼！”

 