    杨明捡起掉落。

    这是一本法术书，名叫分光掠影术（中级）。

    显然，这就是花妖BOSS使用的那个‘虚影’法术。

    《分光掠影术》：中级法术，学会后可以制造一个分影，具备强大的攻击力。

    法术没有最佳使用等级这个说法。

    因为法术不会被淘汰。

    哪怕是玩家进入元婴期，火球术也会很好用，前提是这个玩家会用。

    火球术只是一个小法术。

    而分光掠影是中级法术，可见这个法术的潜力。

    说不定用到渡劫期，都很好用呢。

    “唰！”

    杨明直接翻开。

    法术书化为一道光华出现在他的技能面板上。

    进行阅读。

    分光掠影术不仅能制造虚影，还能绑定武器。

    所谓绑定武器，就是制造一个武器虚影。

    “挺厉害的样子。”

    杨明来了兴趣，立即参悟一番。

    片刻功夫。

    他便学会了这个法术。

    “提示：你学会了分光掠影术，目前3级（融会贯通）。”

    杨明试着施展法术。

    然后拍了拍玄陨剑。

    瞬间。

    一道虚影从他体内飞出去。

    虚影手里握着一把玄陨剑的虚影。

    这虚影飞袭出去，一剑刺出。

    一栋房屋被瓦解摧毁。

    虚影抬头看向四周，似乎想找下一个目标。

    杨明意念一动，虚影连蹦带跳，奔走到千米之远。

    这个距离就是极限了。

    不能在远了。

    控制着虚影到处奔走。

    杨明心意一动。

    又是一个虚影飞出去。

    两个虚影手持玄陨剑，腾挪跳跃，相互打斗起来。

    竟然斗的不分上下。

    杨明创造了第三个虚影。

    他感觉也到了极限。

    “威力一般般。”

    杨明估摸着，这虚影的实力，只有他80%的实力。

    80%的实力，并且是三个，看似很强了。

    但实力差1%，都是天差地别。

    更何况和他本体差了20%。

    换句话说，这种虚影无论来多少，都不是杨明的对手。

    优点是，分光掠影可以自动攻击。

    也可以被控制。

    被控制状态下，杨明感觉就像是多了一个身外化身一般。

    从目前的法术效果来，这个虚影可以存在至少十分钟。

    “只要升到4级，威力估计就会爆表！”

    就像是九重隐匿术一样，威力爆表。

    对于分光掠影术的前景，杨明还是比较看好的。

    继续刷皇宫外围。

    足足一天时间。

    外围BOSS全部被刷干净。

    足足十个15级花妖BOSS。

    10-14级的花妖BOSS，刷了70多个。

    收获了一大堆宝物。

    他的道行突飞猛进，达到了390年。

    体内的真气道行汹涌澎湃，已经到了突破的边缘。

    没有犹豫。

    杨明直接遁走。

    因为大量的花妖BOSS被击杀，已经引起了皇宫花妖的注意。

    一些15级以上的花妖BOSS从皇宫里跑出来，正在四处巡查。

    它们似乎意识到有人处于隐匿状态，在袭击王都。

    于是动用了一个类似镜子的宝物，四处照射，寻找着他的踪迹。

    为了安全起见，杨明果断的选择了离开。

    路上他发现了花妖的储物仓库。

    只不过，这仓库太庞大了。

    数量也太多，足足有上百个。

    这巨量的资源，压根就带不走。

    杨明也不着急。

    随便看了看，就撤退离开了。

    强大的隐匿术，让他来取自如，自由自在。

    …

    找了一个安全的地方。

    杨明开始盘腿打坐，修炼银身功。

    他之前190年道行真气都融入在了血肉之中。

    刚才刷皇宫外围，又收获了200年道行。

    这200年道行中，有一部分是吸收天材地宝增长的。

    更多的则是越级刷BOSS收获的。

    运转银身功。

    把这些真气全部转化为白银真气，然后在一点点的融入血肉筋骨之中，一点点的练成白银之躯。

    当所有的真气，全部灌注到四肢百骸，每一寸血肉之中时，白银之躯终于练成了。

    他整个人都变成了白银色。

    如同白银浇注成的一样。

    “提示：你的等级提升到了8级。”

    “升级了！”

    杨明睁开眼睛。

    周身灵气活跃范围达到了千米范围。

    身体银白色。

    整个人都散发着一种厚重沉浑，又干练精悍的气息。

    体内的白银真气也彻底活了过来，自由的在血肉之中之中流转。

    普通玩家的真气，只能在经脉中运转，只有运转特定的功法时，真气才会涌入血肉之中。

    就像杨明之前修炼的《金刚威天神力诀》，只有在运功的时候，才会充斥血肉之中，形成一股反震之力。

    一旦运功结束，真气就会退转回去，反震效果也会消失。

    但现在。

    白银之躯，真气永久停留在血肉之中。

    “这可比金刚威天神力诀厉害多了啊。”

    杨明感慨一声。

    也意识到，同样是绿色功法，凡人期功法，但却有着天差地别。

    试着活动一下身体。

    身体灵动自如。

    只要心意一动，身体就会自发完成动作，毫无滞碍。

    身体和意识已经同步了。

    有些玩家在近身战斗的时候，意识能反应过来，但身体反应跟不上，来不及。

    杨明不存在这个问题。

    只要他的意识能反应过来，身体就能跟上。

    这种感觉很奇妙。

    就好比四周的一切都变慢了一样。

    “这白银之躯还真强大。”

    杨明颇为意外。

    初入仙途，他也在摸索修仙之路。

    主攻方向，自然是法术。

    炼体只是为了在战斗中，获得更强的防御。

    毕竟，他现在的实力，还没有到舍弃身体的地步。

    只有身体足够强，他才能打死别人，别人打不死他。

    现在练成白银之躯。

    他意识到，只要身体足够强，也能有了不起的成就。

    …

    白银之躯的防御力，杨明也不用试了。

    肯定没有玄铁强。

    但15级以下的玩家/土著，想打伤他，估计也难。

    最主要，他还穿着一套威武霸气的玄铁甲呢。

    在防御这方面，他几乎是无解了。

    打开排行榜看了眼。

    《丰源城玩家排行榜》

    第一名：金月碟，10级，51年道行。

    第二名：贺东流，9级，34年道行。

    第三名：匿名（杨明），8级，390年道行。

    第四名：唐伯阳，8级，26年道行。

    第五名：东宫博空，8级，25年道行。

    第六名：司徒婵，8级，21年道行。

    第七名：赵星波，8级，19年道行。

    第八名：熊鸿轩，8级，19年道行。

    第九名：冯元，8级，18年道行。

    第十名：裴英朗，7级，17年道行。

    …

    “第三名了。”

    杨明看着自己的排名。

    他不知道的是，几乎丰源城所有玩家都炸开锅了。

    所有玩家都在迷惑的看着390年道行的字样。

    甚至有玩家一度怀疑这是个神兽级玩家。

    因为8级390年道行，压根就不是人族玩家能够办到的。

    “今天是第17天，距离一个月之期还有13天。”

    时间足够了，杨明一脸淡然。

    因为到10级，就算是半步炼气期了。

    到了这一步，肯定有一个坎。

    很难突破。

    具体是什么坎，杨明也不清楚。

    但可以确定的是，很多玩家都会卡在这个坎上。

    他有着强大的悟性，说不定第一个突破10级也不一定呢。

    “这个时间，不出意外的话，那个兽皮土著应该正在和花妖王密谋呢。”

    那件花妖族克星宝物，杨明可还在惦记着呢。

    他估摸着，只要拿到那件花妖克星，就能刷皇宫内的BOSS了。

    甚至开光期的花妖王，也能斩杀掉。

    想了想。

    杨明打开修仙模拟看了眼，还有4次模拟机会。

    大掌门任务也刷新了。

    之前被刷掉的任务，全部刷新出来。

    并且又多了一个新的任务--《扬名立万》。

    《扬名立万》：作为大掌门，你需要挑战一个知名高手，来传播你的威名。完成该任务，你将获得2次模拟机会。

    “这任务倒是不错。”

    知名高手多了去了。

    玩家中小有名气的高手很多。

    排行榜上的玩家，几乎更是知名高手。

    虽然这些玩家对杨明来说，都是小菜鸟，一巴掌打灭一群。

    “模拟一次看看。”

    杨明打算先通过模拟，看看兽皮土著到底在搞什么鬼。

    他现在的实力，一个照面就能灭掉兽皮土著。

    但在没搞清楚背后的秘密之前，杨明不打算打草惊蛇。

    【模拟开始：

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

