    第26章 萤火之森，系统惩罚

    铁匠们多少怀着一点看戏的心情。

    可下一秒，林逸却风轻云淡的将铸造锤给举了起来，而且还是单臂直接举起来，巨大的铸造锤在他的手里就像是玩具。

    胡壮汉天生神力，用的铸造锤明显比其他人的要大一号，重量超过别人的三成。

    此刻，他也是瞪大了眼睛，赞叹一声，“这样的力气，不愧是诺丁学院的学员。”

    林逸双目灼灼的盯着炉子上的生铁，吐气开声，猛的将胡壮汉的铸造锤抡了起来。

    噹！

    脚掌紧贴鞋底，小腿骤然发力，力量往上面调动。

    林逸身体半转，巨大的铸造锤在空中斜斜的抡了个整圆，重重的记载了那块生铁之上。

    反正借力打力，不断敲击生铁就是了。

    完全凭借看得那点小说能复刻出个百分之七八十就能把铁匠铺里所有的铁匠给震慑住。

    一锤子下去，林逸感觉八九不离十。

    当啷一声，已经令所有铁匠的笑容变成了惊愕。

    紧接着，随着铁锤的反弹，林逸一个快速的转身，手中铁锤再次抡起，又是一声巨响，铁锤的力道比之前更重，落在了烧红的生铁上。

    “大叔，麻烦帮我拉风箱，温度不太够。”

    其实林逸心里也没底，但从刚才开始就没人鼓风，过去这么久温度多少会下降一些。

    既然说是之前在村子里和铁匠学习过，总该装出点样子。

    话语间，他的第三锤又已经抡了起来，这一次铸造锤去势更急，带着呜呜的破空声。

    胡壮汉也是个老铁匠，自然明白温度不够的后果，赶忙蹲在一旁拉起了风箱。

    接下来的一幕，令在场的所有铁匠终身难忘。

    那沉重的铸造锤在林逸的手中仿佛活了一般，就好像是他的武魂，一个又一个圆圈在空中画出，充满节奏的敲击声在铁匠铺内循环。

    胡壮汉一边全力拉动风箱，一边紧紧盯着抡锤的林逸，眼神已经不能用吃惊来形容了。

    其他铁匠清楚他的锤子到底有多重，自然知道连续敲击的困难，尤其是像林逸这样一锤重过一锤，更是难道了极点。

    当啷！

    最后一次敲击完成，林逸带着铸造锤原地旋转两圈，这才化解了锤子上的冲力。

    锤头向下，重新落在了地面上，令铁匠铺的铁匠们震撼不已。

    三十捶，整整三十捶持续不断的敲击，之前胡壮汉缩短早的那块生铁形状丝毫未变，但整体缩小了一圈。

    林逸做的这些，胡壮汉扪心自问也能做到，但却需要一整天的时间。

    要知道，胡壮汉正式成为铁匠已经有十五年的时间了。

    看着微微喘息额头见汗的林逸，胡壮汉口吃道：“这...这难道就是传说中的乱披风锤法？锻造术中最强的连续锻造术！”

    乱披风锤法？

    林逸有点懵，话说当时唐昊那个白摆烂王也没有说过这个锤法的具体名称，此刻他也有些疑惑。

    胡壮汉因为兴奋，脸颊已经涨的通红，“所谓乱披风锤法，就是一种连续敲击锻造的方法，借力用力，能够最完美的将我们铁匠的力量发挥出来。

    据说最厉害的铁匠能够连续挥出八十一锤，直接把一块生铁打造成直接想要的样子。

    最为重要的是，乱披风锤法是祛除金属杂质最强力的锻造技术，我以为早就失传了，没想到今天却在你的手上看到。”

    那就是乱披风锤法了，林逸脑海浮现唐昊的身影，毕竟唐昊的锤法还是可以的。

    他挠了挠头解释道：“我其实也不太清楚，反正是以前的老师傅传授给我的。”

    一本正经的说着胡话。

    那有老师傅，不过是根据比较详细的文字描述复刻出来的而已。

    胡壮汉长出口气，爽朗大笑，“看来，我这次是捡到宝物了。刚才的雇佣条件全部作废，暂时你就和大家一样的工钱，每个月五枚银魂币，后续再加提成。”

    说着，胡壮汉倒了杯子麦酒递给林逸。

    林逸没有拒绝，接过麦酒的瞬间他发现了胡壮汉腰间的也有一个愚人帮的蔷薇印记。

    他的瞳孔微微收缩，幸亏是麦酒桶挡住面部，大家也沉浸在喜悦的气氛当中这才没有发现端倪。

    好家伙！

    我这不会是入了愚人帮的‘贼窝’吧。

    林逸有点无语，他的确想要接触愚人帮，可连着两家店的老板身上都有蔷薇印记，也挺令人无语的。

    就这样，林逸成为了铁匠铺的正式员工。

    其实，他在铁匠铺待只是想磨练锻造技艺。

    不得不说暗器这个东西在必要的时候确实能够制胜，在斗罗这样的世界，多一张底牌就多一份保险。

    诺丁学院的课程对他来说意义不大，况且小舞得到学院大姐头的身份后，工读生的生活也变得轻松写意。

    每天早晨，林逸都会按时完成日常任务，下午先到铁匠铺把安排的任务做完又在食品店帮忙。

    只不过每次林逸都会带走一些丢弃的边角料自己研发精细的暗器。

    他没有看过唐门的书籍，更多的是秦时里的机关术。

    林逸觉得把那些机关术里的机关兽和一些保命装置制作出来，就已经算得上成功了。

    时光荏苒。

    诺丁初级魂师学院一个学期就是一年的时间，在整个过程中，学员是不允许回家的，但亲人却可以来探望。

    林逸那有什么亲人，甚至那个庇护所连家都算不上。

    “林逸，明天就放假了，你不收拾东西回家？”

    小舞坐在上铺的床上，晃悠着均匀白皙的长腿说道。

    “来的时候一穷二白，没什么好收拾的。”

    说着，林逸倒是想起了圣魂村村长老杰克，也不知道老人家现在过得怎么样。

    “或许，是该回去一趟了。”

    听见这话，小舞躺了下去，眼神了多了几分落寞，和她平时开朗活泼的模样大相径庭，“有家真好，我就只能留在学院了。”

    对了，小舞是兔耳娘，独自一人。

    林逸愣了一下，而后笑着邀请道：“其实我也没有家人，回圣魂村也是只还些人情，你要不介意的话可以和我一起回去。”

    亲身和小舞相处一年，他对这个兔耳娘也算是比较了解了。

    这个小丫头活泼好动，总是一副唯恐天下不乱的样子。

    (本章完)

