    

    哼！

    鼻腔中喷出两道浊气，李承乾侧过脸去，看也不换看到这尊身影一眼。

    “文老。”

    “跪拜之礼，乃是面见父皇所用。孤不过区区皇子，你这是想将孤逼上谋逆的道路上吗？”

    听出语气中呼之欲出的怒气，殿中老臣心中早已麻木，仍由李承乾说道，依旧磕上三个响头。

    片刻后方才缓缓抬起头颅，微扬起老泪纵横的面颊，颤巍巍拱起手臂。

    “老朽自知犯下弥天大错，粘连上了东宫太子殿下。”

    “我心中亦是愧疚不安啊，太子殿下。”

    伸手抹去朦胧视线的泪珠，浑浊的老眼看去殿上的人影，道。

    “太子殿下，这并非乃是君臣之礼，这是老朽前来向太子殿下认错认罪。”

    “犯下此等罪孽，老次已然不求能得到太子殿下原谅，只望太子殿下能答应下老朽一个请求，能将功赎罪，挽救损失。”

    李承乾听闻此话，恨不得当场杖毙这个老臣！

    火器营爆炸，就连整个皇城也在午夜之中能隐隐感受到震动，这是势必会在整个城郭之中疯传。

    直到此时，这老头还想着挽救？

    痴人说梦！

    嘭。

    扬起的拳头狠狠砸去身前案桌，斟好的茶水溅去一桌，巨大的声响也让身后的宫女为之后退，惊叫出声，转瞬恐惧的捂住口鼻。

    太子妃见盛怒的身影作势欲要站起，慌忙挽起手臂拉着李承乾坐下。

    压住心中惊惧，轻声提醒道。

    “太子殿下，不妨听听文老计策，倘若可……可行，指不定还能有所退路。”

    善意的提醒中，让李承乾恢复些许理智，浓浓长吐出一口郁气，按扶在膝盖上的拳头紧了紧。

    “说来听听。”

    殿中人影微微舒下一口气，心中惶恐少许舒缓，定定神略微斟酌了语句，方才郑重的向着殿首拱拱手。

    “太子殿下，祸事已出，不可逆转。”

    “但老朽清点数量恰恰是那些不和规格的撼天雷被销毁，先前李公子所造一个不落的储存去了仓储，就算陛下追究下来，尚且有三十余枚充数。”

    微微瞥一眼坐上人影愤怒神色稍缓，文老艰涩的咽下口水。

    “眼下乃是需要完成陛下所托，制造出剩下的一百余枚撼天雷便是。”

    “图之一事被李公子印刻脑海，老朽无从得知，加之对于这等新鲜事物知之甚少。”

    文老展臂大拜，俯身下去，长跪不起。

    “望太子殿下不计前嫌，从民间乡野中请回李公子，再次重新执掌火器营。”

    “就算不能按时完成陛下所托数量，定然也能相差不远。到那时臣自会去陛下面前将所有罪过揽去身上，责罚惩处定然无所畏惧。”

    话音落下，文老细细倾听周遭，可却是静的出奇。

    考量到此等骇然方式多半不能被诸位接受，赶忙继续解释道。

    “老朽行将朽木，戴罪之身，倘若就此赴了黄泉也毫无怨言。但太子殿下毕竟与此事多少尚有些牵连，倘若因为今后前程受到他人指点，老朽就算是去了黄泉心中亦是不安。”

    “这般做，并非乃是让李公子替老朽洗刷罪孽，而是为太子殿下脱身啊！”

    这番话语下来，虽说有些匪夷所思，倒是真如文老所言，会将损失降到最少，而且越是靠着自己的力量完成陛下所托，其过程在陛下眼中也定然不重要了。

    一来不会过多阻碍陛下吞并四海进程，二来也为陛下重新挽回一个贤才，算起来倒是能洗脱太子殿下污点，甚至于哄的陛下开心，挽回李闲这个贤才倒算是立下一功！

    呵！

    冷哼响起之时，有人从殿侧之中垂头走出。

    扬起挂着冷笑的面颊，恶狠狠的盯去文老。

    “文老，你到是会打算啊。”

    “李闲在皇城影响多大，你不可能不知晓。这等名誉长安的人物方才在外界的言语中搅出浑水，便再次站起来包揽破天功劳，你这是想将他再度抬起来？”

    “诸位想想，先前的李闲可是文武双全，婉拒东宫盛邀。倘若再立下功劳，你可知晓这傲骨上来了，又是咱们身侧的一个强横敌对。倘若这小子再动起歪心思，扶持上其他任何一位皇子，咱们又当如何？”

    话音落下，有人也相继站了出来，拂过面颊短须，端着狭长脑袋，微微眯眼。

    “此言不假！”

    “李闲这等瘟神，与吴王殿下可是有着酒肆茶坊的买卖，就算是买卖上的交情，也定然有着几分匪浅的关系，不可谓一强劲的对手。”

    “如今好不容易离开长安，咱们方可长舒一口气，此番又将此人请出，这不是自找麻烦？”

    啪啪啪。

    李震眼眸之中有怒气升腾，直勾勾的望去殿中长跪不起的背影，握着刀柄的手紧了紧。

    “文老，你还真是越老越糊涂起来了，难怪这火器营中出了这等祸事，还将东宫无意间拉扯进去。”

    “好一个为太子殿下着想！”

    沉重脚步踩踏上灰黑绒毛地毯，李震缓缓走去殿首，俯瞰的眼神自始至终并未离开趴俯的身影。

    “你口口声声说着为太子殿下好，可你知晓你的策略不过是为李闲镀金？”

    “再者，李闲这人着实有些本事，可一身傲骨确实比他的才能更为可怕，自始至终可是从未有任何向东福低头的意思。”

    说到此处，李振停滞在文老身侧的脚步顿了顿，拱手向着殿首李承乾一礼，斜眼看去低俯的身影，语气再度加重。

    “此人，先前可是从未从翰林院中撤下职位，说到底乃是陛下手中的人！”

    “咱们东宫从比下手中硬生生的要人，这不是成了公然的逆贼？”

    “你这是要将东宫推向谋反深渊？”

    嘭！

    一拍掌下扶手，李承乾甩开苏婉拉扯，豁然起身。

    听闻这么些宾客话语，李承乾陡然有种被戏耍的就感觉，指去殿中趴俯身影，怒意浮起面庞，声音陡然间拔高。

    “这就是你所谓的挽救？”

    “真当孤是三岁孩童，连此等前因后果都想不清楚？”

    “来人！拖出此人，自此，东宫门下再无工部尚书宾客坐席！”        

