    烬和布隆的优点在于好配合…不是彼此之间好配合，而是好配合队友越塔。

    特别是六级之后…烬在塔外就能打消耗；而布隆不仅能抗塔，还有稳定控制。

    双方的战术思路，其实从阵容搭配就不难看出；有点明牌博弈的意味。

    vg这边，

    下路选出女警＋塔姆的目的就是稳住，前期主要围绕上半区展开节奏，从而保证青钢影和蛇女的发育。

    qg这边，

    下路的烬和布隆就是工具人，节奏虽然围绕下半区展开，但要养肥的是瑞兹和螳螂。

    游戏加载阶段，管泽元看出了vg主打上半区的想法，进一步分析道：

    “vg这边上野两兄弟的英雄胜率其实很夸张…目前全世界联赛范围内，青钢影、翠神的胜率都超过了70%！

    “不过我比较担心的是…面对炼金，被康特的青钢影能打出效果吗？

    “vg这个阵容…如果青钢影打不出效果，那偏辅助型的翠神作用也会大打折扣。”

    很快，现场响起粉丝的加油助威声，双方英雄随之降临峡谷。

    买了起始装出门，林佑再次看向kabe的召唤师技能。

    疾走＋传送。

    虽然当前版本炼金就该这样带，但总感觉不带闪现是看不起青钢影的e技能。

    炼金没这么康特青钢影吧。

    林佑正琢磨着，却见qg在下半区发起攻势。

    布隆一级很强势，qg下野三人仗此从河道入侵下路。

    vg双人组只能后撤让出位置，qg顺势给了个进攻眼位；轩轩皮的女警不服气地a掉了假眼一格血，没什么实际作用。

    qg下野三人进一步入侵，又在vg野区找到了侯爷的蛇女。

    doinb给上w【符文禁锢】，ali的布隆挂上被动【震荡猛击】。

    侯爷不得不交出净化，他的蛇女这才挂着三层【震荡猛击】，险之又险地逃了。

    当前版本，瑞兹直接w可以禁锢敌方单位1.5秒，ew则禁锢2.5秒。

    “对线蛇女，doinb学了个符文禁锢，那一级有点难受了。”

    “我觉得是可以接受的…doinb只是一级难受了点，但逼掉了侯爷的净化，这毕竟是召唤师技能。”

    正是考虑到侯爷没有净化；clid选择刷完红buff后，二级直接抓中。

    果断闪现突脸，clid强行换掉了侯爷的闪现。

    这波虽然没抓死侯爷，但解放了doinb的前期。

    蛇女再怎么康特瑞兹，落后双招也得收敛一些。

    clid这一抓，也算是为下路四包二做铺垫。

    眼见clid的螳螂去刷蓝buff了，导播把镜头给到上路。

    青钢影先一步补兵升二，果断强打只有一级的炼金。

    “来了，来了…墙返踢到，a出魔法盾，继续追着a，盾没了拉开，再给战术横扫，外圈扫中。”管泽元像是开了快嘴魔法。

    “无损换血。”长毛总结道。

    这波换血…青钢影只在拉开的时候被毒掉了两小格血量；全程挨打的炼金可就掉惨了，用掉一层小绿瓶后，血量才堪堪回到一半。

    计分板两边的选手镜头中…左边的龙叔表情放松，右边的kabe眉头紧锁。

    游戏时间3分56秒，

    一直慢推线的青钢影，屯了9个小兵就要进塔。

    w还在cd的炼金则开了q【剧毒踪迹】，在塔前转着圈圈放毒。

    “卧赖咯…”笨鸡操作翠神收掉上河蟹后，往上路的ping了个【正在路上】。

    笨鸡的意图很明显…让“友字”先打一点血量，等会儿一起把kabe越掉。

    本就兵线优势，短时间内可以四级打三级；现在又多了赶来的笨鸡，林佑果断向kabe出手。

    青钢影起手w【战术横扫】，外圈扫中炼金挂上减速；顺势向墙壁发射钩索，并在钩索附着之前普攻了炼金一下。

    借【钩索】上墙后，迅速【墙返】踢晕炼金，再普攻接q【精准礼仪】。

    配合九个小兵的集火，青钢影这一套直接把炼金打成丝血。

    “诶…要单杀了啊！”

    “kabe临死之前把龙叔背进了塔，但龙叔还有大半管血啊！闪现都不交，直接走出来…”

    “这波好多小兵啊，加上龙叔喝了腐败药水，有额外的灼烧效果，不单是青钢影自己的伤害。”

    “喔唷…翠神晃晃悠悠过来看了眼炼金的尸体，又晃晃悠悠地走了…”

    vg对战席，

    林佑突然冒出一句韩语，“我单杀了。”

    一不小心就单杀了，笨鸡算是白跑一趟。

    笨鸡闻言愣了两秒，才反应过来“友字”说的是韩语，连声回道：“李害，李害。”

    笨鸡的中文口音很别扭，就像林佑的韩语口音一样别扭。

    勉强能听懂上野交流的侯爷正对着线呢，都忍不住笑出了声。

    而qg对战席这边，

    氛围就没那么欢快了。

    doinb压低声音，小声地问了一句，“kabe？”

    犹记赛前教练问“能打青钢影吗”的时候，kabe那充满自信的样子。

    结果拿炼金康特青钢影，四分钟被单杀。

    kabe说不出来话，皱起眉头看着面前的显示器。

    不对啊，之前和陈哲（qg替补上单）对练的时候，炼金随便打青钢影啊…

    kabe突然意识到…大概不是自己会对线青钢影了，而是陈哲那货的青钢影玩得有问题！

    这都什么事啊…

    “没事，没事，”doinb说起安慰的话，“kabe你上路稳住就行。”

    过了五秒后，doinb又开口道：“我好像有点事，瑞兹打蛇女拿不到线权…

    “领先双招也打不了，感觉要从1级被压到18级，根本没办法游走…”

    这就糟糕了…

    炼金被青钢影单杀虽然离谱，但其实不影响战术实施。

    而中路的瑞兹动不了，原计划的中野双游就要少一环了。

    只能clid自己去下路了吗？

    kabe思考片刻，决定强行补上这一环。

    对线打不过，那就不打了。

    “这样吧…clid你要抓下就点个眼，我直接tp跟。”

    游戏时间6分47秒，

    “准备抓下路了，看我位置。”clid在语音里提醒道。

    “OK。”kabe看见对面青钢影带着兵线就要进塔，毅然决定放掉这波兵线。

    舞台大屏幕上，

    本就缩在塔后的炼金又撤出一段距离，然后读起了回城。

    “这都撤出经验范围了吧，kabe这么谨慎的吗…”

    “这波只有半血嘛，如果被青钢影近身，那感觉防御塔都保不住。”

    “也对，而且这波是炮车线，b回去再满血t出来，kabe最多漏个近战兵＋炮车。”

    

