
　　第75章林家宴会（5）

　　休息室里。

　　林夫人拿了一堆的衣服放在沙发上，“阿柔，你快帮我选选，我应该穿哪一件呀？毕竟是要见未来儿媳妇儿的嘛，我这个当婆婆的也不能丢脸。”

　　郁新柔看着她凌乱的沙发，揉了揉额角，“我说如兰，你啥时侯能整洁一点啊？”

　　“怎么啦？我一直都是这样的嘛，以前不都是你帮我收拾的么。”林夫人还像个小女生一样的在郁新柔面前撒娇。

　　“你看看，你儿子都二十好几了，你要当婆婆了，以后可能还要当奶奶，你怎么还能这样呢嘛。”郁新柔有点晕了。

　　“唉呀，我知道了，不过今天例外，今天我儿子跟你侄女相亲，我得收拾收拾，我也得给自己加点婆婆分吧。”林夫人一边拿着衣服在镜子前比划，一边说。

　　“你们家语年那么优秀，你担心什么？”

　　“是你把你那侄女夸的只应天上有，人间难得几回见的，我可不得紧张一下啦。”林夫人拿了一件枣红色的裙子问：“这条裙子你觉得怎么样？”

　　郁新柔看了一眼开口，“如果你真的想给自己加分的话，那就不要选了，我侄女今天穿着T恤和牛仔裤来的。”

　　林夫人怔了一下，“啊？那，那我穿什么？要不我也穿T恤和牛仔裤吧，这样子显得我们比较心有灵犀。”

　　“穿随意点就行了。”郁新柔拍了拍自己身上的衣服说：“你看看我，就这样了。”

　　林夫人看着自己身随意的一条宽松的丝绸花裙子，身上搭了一个披肩，问：“那我要是不换衣服，就穿这一身，会不会觉得不太尊重你那侄女啊？”

　　“不会，不会，她没有那么多臭讲究。”郁新柔淡淡的说完，拉着林夫人就往外走。

　　俩人走过长而曲折的小桥，终于走到了那个亭子跟前。

　　林夫人还伸手整了整衣服，这才走进亭子里。

　　“林夫人和陶夫人来了。”不知道谁喊了一声。

　　众人全部起身，迎了过来。

　　叶萌本来也打算走过来的，可是看到这么多人都涌了过去，她便坐在那里没有动，还是等一会儿再去打招呼吧。

　　然而，她坐在那里没动，看在叶桃和柳淑芹的眼里，就是她压根没有认出来林夫人和陶夫人。

　　说到底，她其实根本就不认识林夫人和陶夫人，看看她还能装到什么时侯？

　　俩人冷冷的笑了一回，也朝着人群涌了过去。

　　等所有人都跟林夫人还有陶夫人打完招呼，林夫人跟大家说：“大家随意，今天其实就是一个小宴会，主要是让大家来我家这庄园里放松放松，大家不必过于拘谨。”23sK.com

　　所有人都各自回去各自的位置上后，林夫人和陶夫人才一起走到叶萌身边。

　　叶萌也站了起来。

　　所有人都看着叶萌，都带着几分幸灾乐祸，尤其是叶桃，这下看看叶萌要怎么办？林家会不会把她交到警察局去？

　　她很期待呢。

　　“萌萌，这位是林夫人。”郁新柔跟叶萌介绍道。

　　叶萌微微一笑，打了一声招呼，“林夫人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第75章 林家宴会（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 