    等挂了电话,林厌才从那种喜悦激动的心情里跳脱出来,头发上还沾着洗发水泡沫，趴在浴缸边上看她，热气把脸色氤氲得有些红。

    “你就这么帮我答应了？我还没同意呢。”

    她嘀咕着。

    “躺好，别把水弄脖子上。”宋余杭又把人摁了下来,指尖穿过她柔软的发,轻轻按捏着头皮。

    “丑媳妇早晚得见公婆不是吗？”

    林厌龇牙咧嘴的：“谁丑了？谁丑了？谁丑了？”

    宋余杭笑，打开花洒任由温热的水流冲走她发间的泡沫。

    林厌惬意地闭上了眼,唇角浮起了一丝笑意：“我需要准备些什么吗？”

    “带着你的胃去吃就好了。”

    往年家里就她、季景行、小唯三个人过年,宋妈妈都会做一大桌子饭菜，吃到大年初二还有剩的，今天又添了一个林厌,还不知道会丰盛成什么样。

    一想到又要连续吃好几天剩菜剩饭,宋余杭就一阵头皮发麻。

    林厌仰着头，也不知道是浴室里的雾气还是什么，漆黑的瞳仁总好似蒙了一层水光。

    看上去失了往常的凌厉，有种小动物般的温润柔软。

    那长长的睫毛上还沾着水珠。

    顺着宋余杭这个角度看过去，一览无余。

    “总觉得太快了,有种不真实感。”

    她偏头看她：“其实不瞒你说，以前我是没想过要和谁在一起结婚的。”

    宋余杭把她发间的泡沫冲洗干净，打上护发素，轻轻按摩着。

    “那就这样一直一个人吗？”

    林厌点了一下头，捧起水面上飘浮着的花瓣，水流很快就从指缝里漏了出去。

    “我这样的人,千疮百孔，有时候自己都会嫌弃自己，又怎么配的上另一个人全须全尾的爱呢。”

    背负着血海深仇，必须终身服药的格林巴利综合症，时不时发作的双相情感障碍。

    她是陷在了淤泥里，和她相爱必须要有走进淤泥的勇气。

    一部分人看中她的美色，一部分人看中她的钱财，并且都被她浑身竖起来的坚刺吓跑了。

    只有宋余杭看见了淤泥里埋着的星星，并且勇敢、大胆地走近了她，把她破碎的心日渐拼凑完整。

    那穿过自己发间揉捏头皮的手停了。

    一阵窸窸窣窣。

    林厌抬眼看去。

    宋余杭脱了外套，穿着一件白T下了水，薄得跟纸一样的衣服隐约透出了腹肌的轮廓。

    林厌有些耳热，匆匆别开眼。

    宋余杭知道，对于她这样没有安全感，充满了不确定性的性格。

    说的多还不如做的多有用。

    她长臂一揽，把人抱了过来。

    林厌跌进她怀里，掌心里还抓着那片玫瑰花瓣。

    她心跳如擂鼓，对方捏住了她的后颈。

    “还觉得不真实吗？”

    “不——”她急促呼吸着，话音刚落，就被人抬高了身子。

    温热的水流是最好的润滑。

    这感觉太过美妙了，以至于宋余杭也头皮发麻，闷哼了一下。

    她向来是喜欢做上面的那个的。

    林厌忍住了没出声，指甲把那片花瓣掐得葳蕤。

    宋余杭把人抱着推到了池边：“你值得，不要妄自菲薄。”

    她贴着自己耳边说话，又拿捏住了她的要害，林厌动弹不得。

    她每多说一个字，宋余杭便凶狠了一分。

    直到最后，红着眼角，除了呜咽一句完整的话都吐不出来了。

    水面剧烈波动着，慢慢恢复了平静。

    林厌长睫上挂着的全是水雾，就连向来白皙的肌肤都烧红了一片，像做了个全身桑拿。

    宋余杭埋在她脖颈里笑：“你还觉得快，我已经是迫不及待想和你结婚了。”

    林厌抓着她头发要把人推起来，咬牙切齿的，不等她动作，已经腾空而起了。

    浴缸里的水溢到了地上，她随手扯过一旁架子上的浴袍把人裹住。

    宋余杭赤脚踩在木地板上，抱着她往楼上卧室走。

    林厌莫名有一丝不妙的感觉：“明天还上班。”

    宋余杭推开了卧室门，把人轻轻放在了床上：“给你放假。”

    “唔……你滥用职权。”

    “这叫关心体恤下属。”

    林厌还想反抗，尾音全数湮灭在了她的唇齿间。

    ＊＊＊

    次日下午，林厌醒来的时候床上已经没人了，宋余杭给她留了字条：

    已帮你请假，粥在锅里，趁热吃。

    林厌坐起来，揉了揉有些酸痛的腰和肩颈，慢吞吞地下了床去洗漱。

    把粥从锅里盛出来拿勺子搅合着往座位上走的时候，手机响了。

    林厌接起来。

    “小姐，你让我找的那个人找到了。”

    她心里一紧，把碗放在了桌上。

    “怎么样了？”

    “那名狱医早几年就瘫痪在床了，如今老年痴呆得愈发严重，别说认人，话都说不清楚了。”

    如果是旁人这么跟她说的话，她一定会亲自再去求证一下的，可是既然是他，此人办事她一向是放心的。

    “好，知道了，郭晓光的下落查到了吗？”

    “没有，音讯全无。”

    林厌眼神微黯，嗓音冷了几分：“继续查，活要见人，死要见尸。”

    “是，小姐。”

    对方很快挂了电话。

    林厌吃完，把碗放进水槽里，匆匆跑去衣帽间换衣服，准备下午去一趟局里，晚上约好了和宋余杭一起去逛商场，买点东西给宋妈妈。

    技侦办公室。

    “林厌说让我问问你们年假都有事没？没事的话我就订票了啊。”中午休息的间隙，宋余杭拿着手机跑了过来。

    几个人齐刷刷从电脑屏幕前回过头来，方辛本以为林厌只是说说而已，谁知道真的准备请他们海岛游啊，登时冒出了星星眼。

    “没没没，林姐也去吧！”段城头一个拿着身份证呲溜一下凑到了她身边递给她，兴奋地搓搓手。

    又可以看林姐泳装秀了。

    宋余杭和方辛同时抬眼，凉凉的眼神递给了他。

    她转而冲着方辛道：“这小子太闹腾，不去了吧，来，方辛，老郑，身份证号。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    段城哭丧着脸：“宋队，不带这样的啊，林姐欺负我也就算了，你也欺负我。”

    方辛拉着他耳朵把人扯走：“没点眼力劲儿，看你的漫画书去！”

    “老郑，你的。”宋余杭输好了方辛的身份证号，把目光转向了郑成睿。

    郑成睿摘下头上的耳机，念了一串数字，段城扑过来搂他脖子，眉飞色舞的。

    “你怎么不把你身份证拿出来给我们看看啊，我那天不经意瞥了一眼，你们猜猜，老郑之前可瘦了，和现在简直是判若两人！”

    郑成睿笑着把人扒拉下去：“别闹了，搁家呢，还不是工作之后作息不规律就胖了。”

    宋余杭笑，把他念的数字输进去：“那倒是，干我们这一行肥胖是职业病，还是得多锻炼锻炼身体。”

    她说着收了手机，打算往外走：“那就这样，各位，收拾好东西，备好泳衣，大年初一机场见。”

    段城追上去：“宋队，宋队，还有我呢！”

    方辛忍俊不禁，扑哧一声笑了出来，活该，死性不改。

    等段城心满意足回来。

    宋余杭站在门口按着手机大概是在给林厌发消息。

    方辛又拿着文件夹蹭了过去，挤眉弄眼的：“这次海岛游，宋队应该另有安排吧。”

    宋余杭贴近胸口的外套兜里还放着订好戒指的单据，约好取的日期是除夕，她确实是有一些惊喜想给林厌的，因此略有些腼腆地笑了笑。

    “嗯，你呢，和段城？”

    她往过去努努嘴。

    那混小子还在和老郑联机打游戏，玩的不亦乐乎。

    方辛磨牙：“算了吧，不指望他。”

    “有点苗头，但开窍还早。”宋余杭晃晃手机：“林厌说的，她还说这次海岛游也是在给你们机会，特地给你们订了大床房。”

    方辛差点被自己的口水噎死，面红耳赤的：“不是，宋队，林姐，这也太——”

    那啥了吧。

    宋余杭耸肩，表示无能为力：“我先回刑侦了啊，今天忙完得早点下班呢。”

    这下轮到方辛看着她的背影内牛满面了：妻奴人设坐实了，求她不如求林姐。

    ＊＊＊

    等宋余杭下午下班，换好衣服出来，林厌已经在门口等着了。

    依旧是一辆拉风的红色跑车，女人手插兜靠在车门上百无聊赖抽着烟，惹来过往行人侧目。

    难以想象的，宋余杭刚认识她的时候，她在市局大门口和人贴面热吻，她就蹲在旁边修车。

    如今倒是完完全全属于她了。

    看见她的身影，宋余杭莫名有一种上学时听到了下课铃声般的激动，人已到中年，却还是像个孩子一样蹦蹦跳跳地就跑了过去。

    林厌替她拉开车门：“吃什么？”

    “随便。”宋余杭阖上车窗，茶色的玻璃阻挡了一切窥探的视线。

    她轻轻偏过头去，吻了一下她的唇角。

    “或者，回家，我做饭给你吃。”

    林厌闪远了些，面色微红：“不要，别以为我不知道你打什么鬼主意，外面吃，吃完去买衣服，和给阿姨买礼物。”

    宋余杭系好安全带：“好吧，都听你的。”

    在她们吃饭逛街的时候，季景行也刚刚拉着小唯从爱齿口腔医院出来，林舸送她们到门口。

    季景行回身看着台阶上的他：“今天还是麻烦你给我们加号了，我平时下班回家都太晚了，大部分口腔医院都关门了。”

    林舸笑，穿着白大褂，周身沐浴在夕阳里，衬得那张脸愈发俊朗。

    “没关系，反正我平时也是等到没有病人了才离开。”他挤挤眼，又有几分男孩子的可爱俏皮。

    “季小姐要是觉得服务还可以的话，以后补牙可以常来喔，我给你八折。”

    季景行笑：“这次终于不是打骨折了吗？”

    话音刚落，两个人一齐哈哈笑起来，小唯挣脱了妈妈的手，跑到了他膝边，摊开掌心，是一枚纸折的爱心。

    “林叔叔，送给你，谢谢你，现在我的牙不疼了。”

    林舸俯身，摸了摸她的脑袋，把那枚爱心拿起来放进自己白大褂口袋里。

    “也谢谢小唯这么乖，这么听话，配合叔叔的治疗，才能好的这么快呀，以后要听妈妈的话，少吃糖喔。”

    季唯一捏着小拳头用力点了点头，三步一回头地看着他：“叔叔再见。”

    林舸冲她们挥手：“再见。”

    回程的路上，小唯晃着妈妈的手一蹦一跳的：“妈妈，我觉得林叔叔人好好喔。”

    “嗯？怎么说？”季景行含笑看着她。

    “嗯……”小唯嗫嚅着，掰着手指头数：“他爱笑，笑起来暖暖的，对小唯很好，对妈妈也很好，揉我脑袋的时候手掌很宽厚，有种像爸爸一样的感觉。”

    季景行心里一酸，她出生时宋亦琛已经去世了，摆在家里的只有冷冰冰的照片。

    她该是有多想念爸爸，才能说出这样的话来啊。

    同时又有些耳热。

    她蹲下身来，看着自己女儿的眼睛，替她系好围巾：“小唯，林叔叔好虽好，可是他不是你爸爸，外人面前不可以这么说，会让叔叔尴尬的，知道吗？”

    季唯一不无失落地点头：“我知道了，妈妈，我以后不会乱说了。”

    季景行这才又揉了揉她的脑袋，展颜一笑：“乖孩子。”

    两个人继续往前走，季唯一拉着她的手，睁大了眼睛好奇地望着她，童言无忌。

    “那妈妈，妈妈，我还有最后一个问题，林叔叔为什么不可以当我的爸爸呢？我想有个爸爸，像别的小朋友一样。”

    季景行又是心酸又是无奈，扶额：“小唯……”

    小唯嘻嘻笑起来，拿手套捂住了嘴：“妈妈脸红了，我还有最最最后一个问题——”

    季景行故意板起脸：“不许说。”

    “我要说，要说。”小唯高高举起了手，也只有在妈妈面前才会露出这么活泼可爱的一面。

    “那，什么样的人才可以当我的爸爸呢？”

    季景行一下子怔住了，那一瞬间她的脑海里闪过了宋亦琛的脸，甚至还划过了宋余杭的眉眼，最后凝聚的是一双含笑的眸子。

    日光落在了他的白大褂上。

    季景行心里滋味难明，她想，也许林厌说的对，她真的是空窗太久了。

    她也并不是真的喜欢宋余杭，只是爱她给的陪伴和温暖。

    但是陪伴和温暖这东西，又有谁能不爱呢？

    她自诩洁身自好，清正高雅，在公司也从不谈八卦，更是离那些向她示好的男士远远的，以为这样就能不入俗世，谁知道还是落了红尘。

    她以为的不落俗套，其实并没有比林厌高明几分。

    小唯见妈妈一直不回话，轻轻晃着她的衣袖。

    季景行蹲下身来，摸了摸她的脑袋：“是妈妈对不起你，让小唯一直没有感受到父爱，其实妈妈对小唯爸爸的人选并没有什么要求，我只是希望如果真的有那么一个人的话，会是值得信任值得托付的人，并且要永远永远对小唯好。”

    季唯一还小，不太明白她唇边挂着的苦笑是什么意思，她只是看出来了，妈妈有点难过，于是也捧上了她的脸，奶声奶气道。

    “妈妈我错了，我以后再也不提爸爸了，其实没有也没关系呀，现在这样就很好，我会一直陪着妈妈的。”

    两个人又继续往前走，路灯将她们的影子拉得很长很长。

    “可是妈妈很忙，不能准时去接你放学……”

    “没关系，我会乖乖在学校等妈妈，或者奶奶来接，不会乱跑的。”

    “可是小唯寒暑假都还要上兴趣班……”季景行越说越自责。

    “可是同学们都很羡慕我呢，我会书法，会弹钢琴，会跳舞，会唱歌……”

    季唯一说着，松开了妈妈的手，又蹦又跳地跑到了她身前，给她表演着今天刚学的儿歌，在路灯下像个真正的小天使一样。

    ＊＊＊

    接近年底，大街小巷都挂起了红灯笼，年味渐浓。

    宋余杭和林厌也难得过了几天安生日子。

    每天一前一后去上班，下了班回家做饭，饭后散散步，窝在沙发上看会电视，然后就到了例行运动时间。

    林厌刚开始食髓知味觉得还行，久了恨不得把她踹下床，偏偏那人刚开荤正在兴头上，每每少不得来个三五次，直到彼此都精疲力尽。

    她哪还有心思想别的，倒头就睡了。

    这一日起来，宋余杭剪了窗花，第一次弄这玩意儿，歪歪扭扭地贴上去。

    林厌看得磕碜：“这啥啊？”

    对方兴奋地回过头来：“鱼啊，看不出来吗？”

    “……”

    林厌嘴角一抽，她还真的没看出来，鱼不像鱼，龙不像龙的，反倒像蜈蚣。

    不忍心打击她的积极性，林厌还是默默容忍她把这样奇形怪状的红纸贴上了自己的落地窗。

    “好看吗？”

    “……好看。”

    “走了，走了，该上班了！”生怕她再问出来那句魔鬼问题“哪里好看？”

    林厌一把把人扯出了别墅大门，塞上车。

    除夕前一天，下了班照惯例是要聚餐的。

    一帮子人坐在火锅店包厢里推杯换盏，欢声笑语不绝于耳，林厌也被破例允许多喝了几杯。

    零点钟声响起的时候，玻璃杯撞在了一起，大家一起大喊。

    “新年快乐！”

    “砰——啪”窗外焰火升上了天空，把每个人的眼角眉梢都沾上了喜意。

    对于段城来说，这是他到江城市局实习的第一年，也是多灾多难的一年。

    所幸，他走出来了。

    对于方辛来说，这一年结识了冷面热心的上司和一个可爱的弟弟，虽然尚不知道未来如何，但此时此刻，身边的人都在，就是最好的结果。

    郑成睿看着绕着自己打闹的兄弟，主动和段城碰了一个：“来，我先干为敬。”

    清脆的玻璃碰撞声响起来，段城一怔，分明看见他眼镜背后闪烁着水光，再想细瞧的时候，已经消失不见了。

    他只好也端了起来一饮而尽：“干。”

    而林厌和宋余杭呢，早就身在曹营心在汉了，林厌怕她喝多了又起疹子，宋余杭惦记着早点回家和她卿卿我我。

    毕竟这里人多，怕她不好意思。

    等一散场，两个人就叫了代驾径直回家，上车之前还不忘嘱咐他们三个。

    “初一别忘了，中午十二点机场见啊。”

    “好。”

    一行人冲她们挥手，目送林厌的车消失在街角尽头。

    等回到家，宋余杭靠在沙发上醒酒，看着她进进出出衣帽间，像只花孔雀般来来回回转悠着。

    一会拿起一件连衣裙。

    “这个好看吗？”

    宋余杭打了个酒嗝，点头：“好看。”

    林厌又拿起了一件风衣：“穿这个合适吗？”

    不等她回答，又埋头扎进了衣服堆里。

    “不行不行，这个太素了，过年穿艳丽点。”

    “这个也不行，太暴露了，毕竟是去见家长。”

    “这个？这个更不行了，好土，一年前的衣服了吧。”

    ……

    宋余杭扶额失笑，跌跌撞撞站起来走过去抱住她腰，把脑袋搁在了她的肩膀上。

    “是去见我妈，又不是去选美，随便穿就好了，再说了……”

    她打了个酒嗝，埋在她脖颈里蹭了又蹭。

    “嗝……我觉得……你不穿……最好看。”

    “滚！”林厌咆哮，一衣服架子就抽了过去。

    次日清早，难得有个不上班的假日，宋余杭照惯例早起了。

    林厌懒洋洋地拽住了她的衣角：“干嘛去？”

    她回身在她额头印下一吻：“去贴对联，然后出去买点东西，晚上不是要去我家吃饭吗？”

    林厌哼哼唧唧两声，宋余杭又抱着人温存了一会，她这才撒手，看着她穿好衣服离去。

    说要去买东西的人转身就来到了钻戒专柜前面，看样子商场也准备下班了，幸亏来的早。

    宋余杭暗自庆幸，把贴在胸口还温热的纸张拿了出来递给柜姐。

    “你好，取订做的戒指。”

    一个小绒布盒子递到了她手边，宋余杭打开，满心都是喜悦，唇角按捺不住的笑意，取出稍大那只试了试，正合适。

    小的等明天到了塞班岛之后，拿出来跟林厌求婚。

    宋余杭又从右手上摘了下来，小心翼翼放进盒子里，揣进了大衣靠近胸口的兜里，跟柜姐道谢后快步离去。

    还得再去超市买点东西，免得让林厌看出个好歹来。

    等她拎着大包小包的礼物回到停车场的时候，一个人影鬼鬼祟祟地从她的车旁边跑了出来。

    她跑过去一看，人溜得比兔子还快。

    林厌的红色爱车被人用钥匙在车门上划了老长一道印子。

    “妈的，流年不利。”宋余杭把东西放在了引擎盖上，拉了拉车门，锁死的。

    她悄悄松了口气，按开了钥匙，俯身拉开车门，检查着车内有没有丢失什么物品，所幸都还在。

    又退了出来拎起礼物塞进了后备箱，内心内牛满面，盘算着回去该怎么跟林厌解释。

    到了晚上，林厌大笔一挥这事就算揭过了，条件是：她在下不得反抗。

    宋余杭迫不得已签订了丧权辱国条约。

    毕竟是去见家长，看着这车门上老长一道印子，还是有些寒碜的。

    林厌打电话叫人来拖走去维修，同时换了一辆新的，不那么骚包的，略低调的白色奥迪。

    宋余杭吃惊地看着她换车跟换衣服似的，那辆报废在海底的宝马M系少说也市值过百万了。

    林厌眉头一挑，吹了个口哨往过去走，轻轻抬起了她的下巴，踩着高跟鞋居高临下看着她。

    “开心吗？你傍上富婆了。”

    宋余杭替她开了车门，躬身：“富婆，请。”

    到了宋家，宋妈妈早已备好了两双崭新的拖鞋放在门口等着她们。

    不是客用的，而是那种冬日里毛绒绒暖烘烘的棉拖。

    宋余杭从鞋架上取下来给她：“妈，我们回来了。”

    宋妈妈听见门口有动静，在围裙上擦了擦手，转出了厨房，顿时一怔。

    她那向来心高气傲的女儿蹲下身，替另一个女人轻轻揉着脚踝，话是埋怨，语气却是轻柔的。

    “让你别穿高跟鞋，你看，脚又痛了吧。”

    林厌虚虚扶着她的肩膀站着，脸色微红，小声嘀咕：“还不是为了让阿姨有个好印象——”

    也许是她站的时间有些久了，终于让沉浸在甜蜜中的小两口回过了神来。

    林厌呲溜一下站直了身子，脸上溢出得体的微笑：“阿姨好。”

    那脸色还是红的，眼神分明不敢看她，颇有几分新嫁娘的羞涩。

    今天穿的也很讨喜，白色高领毛衣配驼色半身裙，长腿细腰，亭亭玉立。

    耳朵上还坠着长长的流苏耳坠，只戴了一边，精致时尚又不繁琐。

    白毛衣衬得本就白皙的面色更是如玉般皎洁，又因为添了几分红晕，愈发明艳动人了。

    除了太瘦，这孩子看着就是让人欢喜的。

    见宋妈妈在打量自己，林厌脸都要笑僵了，总觉得有哪里不对，目光落到宋余杭肩上背着的自己的挎包时，一把夺了过来。

    “呵呵呵……”

    这俩孩子感情好是好事。

    宋母失笑：“快坐，快坐，瞧瞧我这，都还没弄好，桌上有瓜子花生，还有糖，水果，你们先吃点垫垫。”

    屋里热，宋余杭放下东西，脱了外套，摘了围巾去洗手。

    一进厨房门，一股卤肉的香味扑面而来。

    她简直要馋死了。

    “妈，今天做什么好吃的啊？”

    宋妈妈白了她一眼，却还是从翻涌的腊汁锅里捞出了一块煮好的牛肉，放在案板上切成小块夹进碗里。

    “去，给厌厌尝尝，你说你回来怎么也不提前说，都还没做好，妈妈也没换衣服，穿成这样……”

    为了做饭方便，宋妈妈满头银发裹着帕子，穿了一件旧衣服，还系了围裙。

    宋余杭偷笑，自己先吃了一个，被烫得直摸耳朵。

    “妈，不怕，她不会嫌弃您的，再说了，厌厌还给您也买了新衣服呢。”

    “不是说了什么都别买吗？又不听话……”

    在宋妈妈数落她之前，宋余杭已端着碗脚底抹油溜了出去。

    她用筷子夹起来吹凉才递给林厌：“啊——尝尝，我妈做的卤牛肉。”

    “唔，好吃。”

    牛肉炖得软烂，又入味，稍稍有一丝恰到好处的辣和香料的余味。

    林厌惬意地眯起了眸子。

    宋余杭把筷子递给了她：“那你先吃着，我去厨房帮帮忙，咱们快点开饭。”

    “好。”林厌应了一声，也准备起身。

    “要不我也去吧。”

    “不用不用，我们家没有让新媳妇动手的规矩。”

    林厌脸色微红，嘀咕着：“谁是新媳妇了，说好的今晚我在上……”

    宋余杭捏了捏她的鼻子，不等她说完，已经跑开了。

    “一次而已，我让着你。”

    为了防止油烟飘进客厅，厨房门又阖上了。

    林厌复又坐下来，刚夹起一块肉送进嘴里，门铃响了。

    她拿纸巾按按唇角，跑去开门：“来了，来了。”

    大门打开，四目相对。

    林厌脸上的笑容淡了下来，毕竟是一家人该来的早晚都会来。

    季景行搂着孩子，不动声色看着她穿着宋余杭的拖鞋。

    那是前两天她和宋妈妈一起逛商场时买的，买了两双。

    “林小姐，请问我们可以进去了吗？”

    林厌抿紧了唇角，默默让开了一条路。

