    而是说出自己心中的模板：“我觉着是拉马尔·奥多姆，是防守三分版的奥多姆！”

    但随即又摇了摇头！

    进攻方面奥多姆一直以全面的身手著称，大前锋的身高、有中远投的能力（3分要差一些）、能运球突破，这点廉稻和他很像。

    但是奥多姆篮下可以用灵活的脚步单打得分，这点廉稻是比不上的。

    当然这不排除之后训练出内线脚步。

    但是奥多姆的力量在四号位实际上并不占优势。

    他清楚自己的优势和劣势，所以遇到速度慢、身体壮的对手，他就拉大外线用速度和技术突破；遇到速度快、力量弱的对手，他就压到底位去单打。

    但是廉稻的力量却一直是处于优势，但是到了NBA能不能在4号位上还是处于优势，这点巴克利也不好说！

    在投篮方面中投是奥多姆擅长的技术，而3分虽然不像投手那么准，但是他总能选择比较合理的出手时机。

    这点恰恰和廉稻相反，廉稻是三分擅长，中投一般！

    在防守上面廉稻也是一直以防守见长，这点也是和奥多姆的不同。

    主要是奥多姆的防守还是受力量以及灵活限制，四号位没有力量优势，三号位没有速度灵活优势。

    肯尼也是不同意巴克利这个答案，相比之下还是肯尼说出的麦迪更合适一些。

    包括在身高以及臂展上面，廉稻和麦迪都实在是太像了。

    而且麦迪的三分能力也很准。要不然也不会有麦迪时刻：35秒13分！

    场上，路易斯维尔红雀队限制不住南加州大学的得分，追分也就无从谈起。

    路易斯维尔红雀队的球迷满脸的绝望，比赛进行到下半场最后8分钟，很多路易斯维尔红雀队的球迷已经开始离场。

    而南加州大学的球迷欢呼声达到了顶点。

    在比赛距离结束还有1分钟的时候，南加州大学103:81领先路易斯维尔红雀队22分。

    蒂姆也是把所有主力球员替换下场，如果一分钟他们能翻盘22分，那么南加大也就认了。

    事实证明，NCAA没有麦迪时刻，路易斯维尔红雀队也没有麦迪。

    比赛结束最终比分定格在105:85.

    “sickle，你知道吗？你打破了NCAA两项三球记录！”

    实际上，当蒂姆告诉廉稻他打破了单场三分球和单赛季三分球命中记录的时候，廉稻全程是懵的。

    如果说是只是单赛季三分球记录，廉稻还不会那么惊讶，因为在上一场比赛过后廉稻就知道自己距离单赛季三分球纪录已经没有几个了。

    但是单场三分球纪录，廉稻也没有注意到。

    在最后10分钟，廉稻的投篮大多数都是依靠身体的肌肉记忆本能的投篮，他已经忘记自己这场比赛投中了多少个三分球。

    但当最后被替换下场，蒂姆告诉廉稻他这场比赛打破了双记录，这时廉稻才知道自己干了什么！

    而这时的大屏幕上也展示着廉稻打破双项记录的消息。

    南加州大学球迷，并没有因为比赛结束而离场，而是看着廉稻在大屏幕三分记录，爆发出全场最热烈的欢呼。

    即使是路易斯维尔红雀队的球迷也停下了离开的脚步，看着屏幕上廉稻的精彩三分球剪辑，他们也为这个19岁的帅气男孩打破NCAA双记录奉献出掌声以及欢呼声！

    每一项记录之所以被人铭记，是因为能打破纪录的都是一种传奇！

    而能见证传奇的诞生，这在以后的生活中也是一种骄傲的资本。

    这场比赛又是一场拼的体力全无的比赛。

    大部分时间处于包夹的廉稻，体力在最后十分钟基本上就见底了。

    但是，凭借着一口气也是撑了下来。

    打着比赛还好说，但是一旦坐到凳子上，就再也不想起来了。

    努力和收获是成正比的。

    全场比赛下来，打满39分钟，这也是廉稻最长的一次出战时间。

    而这场比赛，廉稻32投中20，三分球24中16，轰下了NCAA生涯新高56分!

    同时也打破了在1996年12月15日，凯斯-维尼在马绍尔和摩海德州立的比赛中三分球25投15中的单场三分球最高命中记录。

    而同时这场比赛也打破了由上赛季斯蒂芬·库里创造的单赛季三分球命中数纪录：2008赛季投中162个三分。

    把单赛季三分球命中记录扩大到了169个，而这个记录目前还不是最终记录，因为南加大还有NCAA半决赛要打。

    而一些过早离场的路易斯维尔红雀队球迷也是十分懊悔，因为人的一生能见证一次传奇的诞生这都是莫大的幸运，但是他们却在这种时刻选择了离场！

    路易斯维尔红雀队看着廉稻目光也是十分复杂，他们也被写进了NCAA的历史，但却以背景板的方式被写进NCAA历史的。

    相信以后提及三分球记录，人们第一个想起的是廉稻，第二个就是路易斯维尔红雀队！

    路易斯维尔红雀队没有和南加州大学做赛后握手拥抱，里克·皮蒂诺看着廉稻的身影也是摇头苦笑。

    这是他比赛生涯中第一次因为一名球员而感到无力！

    看了一眼球场上空的大屏幕，叹了口气的里克·皮蒂诺扭头走向了球员通道。

    今天的新闻发布会，有可能只有里克·皮蒂诺自己去参加了！

    所有球员都在为打进全国最终四强以及廉稻打破双记录进行欢呼！

    直到主教练蒂姆提醒要去参加新闻发布会，所有球员才安静下来。

    这次参加新闻发布会的还是廉稻，德玛尔和吉布森。

    这场比赛除了廉稻和德玛尔，给所有人印象最深刻的就是吉布森。

    这场比赛吉布森的篮板和防守以及篮下进攻给所有都留下了深刻印象，而且和廉稻高位挡拆传球配合也是让全场球探和媒体眼前一亮。

    而吉布森这场比赛也拿到18分16个篮板10助攻5盖帽的三双战绩。

    这场比赛过后，吉布森的选秀预测排名会上升到前15名左右。

    因为连被吉布森压制的厄尔·克拉克的选秀排名都可以拍到前十五名，相信吉布森的表现会让更多的球队对他产生兴趣！

    至于德玛尔他的选秀排名在疯狂三月之前一直是前十名，而且疯狂三月之前德玛尔的排名也一直在廉稻的前面。

    但是疯狂三月也让德玛尔有了和詹姆斯哈登一争高下的机会。

    尤其是优秀的身体素质以及出色的中投得分能力，让很多球队对于德玛尔很是青睐。

    没办法，在身体素质这方面，他们更愿意相信黑人和白人，如果不是有大姚的出色战绩，以及大姚本身的商业价值，让休城吃的盘满钵满，让很多球队很是羡慕。

    那么廉稻排名上升也不会这么迅速！

