    真是用上了就一点都靠不住……

    罗伊翻了个白眼，转身问小女孩：“你叫什么名字？”

    “丽莎，在这本书的第三页第一段。”

    丽莎翻开书，罗伊扫了一眼，那是一位负责种花的天使的名字，意思是【明亮的盛开】。

    她们母女两个都不识字，名字的来源或许是这本书的主人，她的父亲告诉她的。

    “好的，丽莎，我现在需要知道卖药的地方。”

    “药是很贵的……我们买不起……”

    “没事，哥哥是大人物，我有金币。”

    这就是金币的力量！

    听到罗伊的话，丽莎暗淡的眼眸中出现了一点光，她轻快地跑着拿着一块磨损严重的碳，在辉煌圣典上撕下一页绘制了一条路线。

    罗伊看了看，还好……不是很远。

    丽莎画的地图很规整，每条线都是笔直的。

    “那你就留在这里看护她们。”罗伊没好气地对墨菲说，得到的仅仅是一声冷哼。

    真是让人火大呀……

    罗伊加快脚步，一分多钟就来到了目的地。

    地图绘制的目的地是一件破旧的草棚，他找到了“医生”，那是个躯体萎缩像食尸鬼一样的老者。

    “体温升高，脸上有虚汗，脸色苍白，昏迷不醒。”

    罗伊简短地说明了症状：“你开药，还是说跟我一起去看一眼再下定论？”

    “外地人……？”医生用浑浊的眼神上下打量着罗伊。

    罗伊没有回答，只是用平静的目光望着他。

    医生见自己得不到有用的信息，无奈的耸耸肩，将一小瓶青色的液体从肮脏的桌子抽屉里拿出。

    【（失败的）蓬莱之药】

    【类型：道具】

    【品质：F（低阶）】

    【描述：渴望长寿所以制作魔药，渴望永生所以陷入疯狂，最终——只留下失败的魔药，还有那未知效果的半成品。】

    【注释：食用魔药后可以获得“幸福感”，但会对灵魂造成不可逆的损伤，并且患上严重的魔药依赖。】

    “5个银币，一瓶。”他开始索要硬币。

    “这是药物……？”罗伊皱着眉问他。

    “如果你的描述没错，那患者需要的‘药物’就是它，不用怀疑。”

    医生用莫名的眼神望了眼罗伊手中的地图。

    “还有……我这里，只卖这个。”

    最终，罗伊脸色难看地拿着几瓶魔药离开，并且将地图记在了心里。

    下次来，就是砸场子了……

    日过半晌，小女孩的家。

    “母亲，你终于醒了……！”

    丽莎抱着妇人委屈地哭泣，而罗伊平静地望着那一幕，手中的魔药已经少了一瓶。

    “是你们买的药？”妇人看向罗伊，虚弱的笑着问。

    罗伊只是晃了晃自己手中的魔药，那几瓶普普通通的液体，却让妇人像是看到了希望。

    她伸出手去抢夺，又好像发现那是魔鬼的谎言，面目狰狞、恐惧得就要躲起来，用力之下抱得丽莎直喊疼。

    墨菲在他回来后就一脸厌倦地离开，只留下一句“下午三点在门口会面”。

    这里明显是发现不了任何踪迹，但任务不能拖沓，所以墨菲独自去执行搜捕计划。

    他可算是做了一会人事，没有计较罗伊的离队。

    之后妇人再次因为虚弱沉睡过去，只是这次就只是单纯的歇息，所以丽莎放下心来。

    “哥哥，今天多谢你了。”

    丽莎笑着说，随后低下头想了想，从脖子上取出一串还带着温暖的项链。

    “这是我家里最宝贵的东西，是父亲走之前留下来的，我把它送给你。”

    【坚定誓约的秘银项链】

    【类型：装备/项链】

    【品质：E（中阶）】

    【属性：体质+5，精神+7】

    【描述：代表着承诺的定情信物，并且寄宿了男人一腔热血，魔法回路里无效的部分是简单文字，上面写着“等我从战场归来，我们就结婚”。】

    【装备要求：无】

    是丽莎父亲送给她母亲的项链，最终又来到了丽莎手里……

    项链是魔法装备，5点体质可以让丽莎不容易生病，7点精神则是让她从小到大都很坚强。

    从普通人的角度来看，这是一件非常好的装备，有它可以满足大多职业要求，让自己有在世界上生存的力量。

    但可惜的一点便是……她母亲不识字，远远比不上她的父亲，连带着丽莎也只能拿着这些属性点，当个连字都不认识的普通人。

    命运蛮不讲理。

    “它是你父亲留给你的宝物，你得亲手还给他。”罗伊摇头拒绝，随后笑着说，“想学识字吗？”

    “想！”丽莎一蹦三尺高。

    时间快速流逝，在教导丽莎的过程中，罗伊总觉得有些心慌，像是有什么正在发生。

    忽然！好几条系统提示浮现在罗伊眼前。

    【经过一番苦心，“丽莎·芙兰”成为了你的信徒】

    【获得临界值：10】

    【检测到临界值存在！】

    【神火初燃开始……尝试点燃神火……点燃失败】

    【发布解封任务“神火初燃”，30级后可进行】

    【脱离本源开始……链接“白银海”……链接成功】

    就在罗伊惊讶地望着系统提示时，他的眼前一黑，再次睁开眼，站立在一片纯白色的空间中。

    罗伊并没有发现自己的身体，而在他下方，则是完全无法用言语形容的“海”。

    思想、颜色、光、暗、存在、虚无。

    所有的一切都可以形容它，又总觉得差点什么，片刻后发现完全不同，就像是一幅不断变化的画作。

    此刻系统已经没有了动静，一切都结束了，但就在罗伊苦恼自己如何回去时，微弱的吸力从他的上方传来。

    而罗伊向上，只看到了无数的星辰，他的脑海中闪现出两个字——

    “星界”。

    白银海是本源之海，白银海的上方是星界。

    这些星辰是命定之星，明亮的属于强者，暗淡的属于弱者，灰败的属于死者。

    罗伊的脑海中立刻浮现出了对应的信息，而他自己则是被引力牵引着朝着那些星辰飞去。

    也就是说——他在上升。

    同一时间，远东之国。

    “姐姐，仪式真的有效果吗？”

    多莉丝，黄昏的魔女横着躺在柔软的沙发上，用手托着下巴。

    她的样貌娇媚、皮肤白皙，透过那淡紫色半透明的连衣裙，隐约能看到属于少女的稚嫩。

    可她身上的那股气质却表面了她并不是天真的少女，反而像暗夜下望着皎洁明月、手捧鲜血的血族——颓废、优雅。

    经验丰富的智者一眼就能看出，她是一位长生种，也只有长生者身上才会带有这种慵懒的气质。

    如果多莉丝站起身，她那备受疼爱的宝贝秀发会像金丝般垂到地面，它们实在是太长了。

    她是魔女，与魔鬼达成了契约。

    多莉丝习惯了现在的模样，她已经默默地宅了几百年。

    “我更想看到它失败的样子。”

    艾琳诺看着已经快熄灭的蜡烛，拿不定主意。

    她是多莉丝的姐姐，远东国的冬之女王。

    自己是人族国家的王，妹妹却是魔女，这之间的故事说来话长。

    艾琳诺将手中记录着玄奥智慧的魔道书翻了一页，随后转头望着被寒风吹起的白色华贵窗纱，外面下着鹅毛大雪。

    她有些心神不宁。

    实际上，从唤神法阵的纹路落下最后一笔，蜡烛点燃的那一刻，不详的预感便从她心中浮现。

