    “对，我不喜欢黑，所以你以后每天都要早点开灯等我回来。”

    珍珠：“……”

    “过来吃饭。”

    大鹏脸上闪过一丝不自然，转身走了几步将保温饭盒放在茶几上。

    珍珠亦步亦趋跟过来，马上就闻到饭菜的香味，不禁偷偷侧眸看去。

    大鹏将保温层一层层拿下来，第一层是米饭，第二层是糖醋排骨，第三层孜然羊肉，第四五层是炒青菜，最后一层带密封膜，是汤。

    珍珠早就饿了，看到美味的食物，闻着空气中的香味，不禁咽了咽口水。

    这两天这个男人并没有亏待她，每顿饭都会给她带回来，而且饭菜都很丰富。

    也不知道是不是错觉，她感觉自己这两天好像都吃胖了，时常暗恼自己没心没肺。

    “坐下吃饭。”大鹏是命令的口吻，但是语气还算柔和。

    珍珠慢吞吞挪到沙发上坐下，接过大鹏递给她的筷子，又看了大鹏两眼。

    “怎么了？”

    “你不一起吃吗？”

    “……我吃过了。”

    “哦。”

    女孩微噘了下嘴巴，开始吃饭，微垂着眼帘没有再抬眼。

    她的小动作落在大鹏眼里，大鹏的嘴角抿了抿。

    他以为她是有点失落，因为他没有跟她一起吃饭？

    尽管觉得一定又是自己想多了，可内心深处就偏偏倾向于这么想。

    “明天晚上我会回来和你一起吃饭。”

    珍珠筷子上的糖醋排骨刚放到嘴边，闻言就顿了住，下一秒手抖了，排骨掉在了茶几上。

    可能是被男人的话吓到了，可能是因为自己的失态感到羞窘，珍珠想也没想就胡乱又把掉在茶几上的排骨夹了起来。

    其实她也不知道自己在做什么，唯一的感觉就是心慌，燥热，注意力根本没在排骨上，就是条件反射地往嘴里送。

    大鹏眉头骤然蹙紧，当女孩要把脏了的排骨放进嘴里时，竟气恼地直接用手指将排骨从她嘴里掏了出来。

    “你不愿意？”

    手里的排骨甩进垃圾桶，大鹏目光凉凉地看着面前的女孩。

    既然她不愿意，为什么还要做出那样的神情让他误会，她是耍着他玩儿呢？

    珍珠一脸受惊吓的表情，筷子还在嘴边没有拿开，大大的眼睛傻傻地迎着大鹏隐藏怒意的目光。

    感觉这女人是没听懂自己的意思，大鹏加重了语气又道：“不是你问我……”

    不是她问他不一起吃吗？

    但是后面的半句，大鹏却怎么都说不出来。

    就感觉自己的骄傲一再拿出来放地上踩一样。

    他气恼，然后身体猛地压下去，同时一只手已经捏住了珍珠的下巴将她扯起来。

    珍珠刚感觉到下巴一疼，身体就被下巴上的巨力带起。

    还没等她反应过来发生了什么，嘴唇就被狠狠一撞。

    紧接着一股强烈灼热的气息喷进口中，疾风骤雨般狂狷扫荡，侵略她的领土，掠夺她的呼吸。

    男人的吻凶残且霸道，女孩的甜美激发了他心底肆虐的不甘，恨不得将她吃了入腹，才能完完全全把她变成自己的。

    当珍珠完全反应过来的时候，她几乎都要窒息了，下意识推搡大鹏的胸膛想要得到解脱。

    总算有了一点缝隙，她得以喘口气。

    然而还不等她把气喘匀，男人捏着她下巴的手就扣住了她的后脑，另一只手抓住了她一只推他的手。

    两人之间下面还隔着一个茶几，上面却紧的没有一丝缝隙，这个高难动作实在让人吃不消。

    珍珠感觉自己的腰要断了，人也快憋死了，求救声发不出来，抗议声也发不出来。

    最后心想算了，也不要挣扎了，死就死吧。

    然后就放松了身体，任由男人对她为所欲为。

    约么两秒钟，大鹏终于发觉女孩不再反抗。

    因为诧异，他的动作缓慢了许多。

    然后就看见女孩一双水灵灵的大眼，正凄凄哀哀地望着他。

    四目相对，大鹏心脏不由缩紧了一下，终于缓缓将她松开。

    女孩的唇被吻的红肿水润，显得格外诱人。

    大鹏克制着将视线挪开，闭了闭眼。

    他也不知道这是怎么，自从知道自己喜欢上这个女孩，他的占有欲会那么强烈。

    强烈到哪怕发现她对自己有一点敷衍，心中的恶魔就想要暴虐。

    大鹏以前从未想过，自己对一个女人的情绪会如此不受控制。

    “你吃饭吧。”

    丢下这句话，大鹏就转身走了，没有再看珍珠一眼。

    直到男人的身影从房间彻底消失，女孩眼里的泪水才终于掉了下来，颓然坐在沙发上。

    她委屈极了，不知道这个男人为什么突然对她好的不得了，又突然坏的不像话。

    他们睡在一起，有过最亲密的拥抱，可现在她在他的心里到底算是什么呢？

    住在这个房间两天了，珍珠自己都没发现，在这两天里她竟然没有想过舒云城一次，想的最多的人却是刚刚出去的那个。

    大鹏在宿舍楼下靠着柱子吸烟，颀长的身躯，有一大半打在柱子的阴影里。

    自顾自地吞云吐雾，来来往往跟他打招呼的人他一个都没有回应。

    不知不觉吸了大半盒，烦躁地心情稍稍平稳一些。

    夜风微凉，将最后一个烟蒂碾灭在脚下，大鹏竟不知道自己接下该去哪儿。

    那个丫头一见就害怕，肯定不希望他回去。

    他恍然有种自己已经无家可归的感觉？

    杰东拿着一把烤肉串儿走过来，一边走一边撸肉串，吃的那是一个津津有味。

    看到暗影下的大鹏，他狐疑地歪了歪脑袋，径直朝大鹏走过去。

    “大鹏哥，你在这儿修仙啊。”

    大鹏睇了他一眼，睇了他手里的烤肉串儿一眼。

    杰东忙送上去：“吃不？”

    大鹏别过眼，语气凉凉：“不吃。”

    杰东“哦”了声，自顾自又撸了一口烤肉，吃得十分享受。

    “这是新宰的羊，肉可真鲜，幸亏我去得早，要不然被他们抢没了。”

    一把羊肉串也堵不住杰东的嘴，非常熟练的发挥自己的话痨精神。

    “对了大鹏哥，你怎么没在房间陪你的小珍珠啊，要不然她发病你都不知道。”

    大鹏蓦地蹙眉，扭过头，不确定地问：“你说什么？”

