
    这三名供奉，同时看向楚风眠，他们心的想法，都是一样的，楚风眠一个人的实力再强又如何？

    这里是古蛇商会的总部，更是有着准帝坐镇，楚风眠还能翻天不成？所以在他们看来，楚风眠一定会接受他们的要求，吃下这个哑巴亏。手机端

    只是他们没有察觉到，随着他们的话，楚风眠眼神的杀意，越发的浓烈起来。

    人善被人欺，看来楚风眠还是表现的太过善良了一些。

    “看来你们几个老家伙，是自己找死了！”

    楚风眠缓缓的从椅子站了起来，看向那三位供奉，冰冷的开口道。

    “承受不起？我楚风眠的怒火，你们也承受不起，给你们半柱香的时间，将所有的血石带过来，不然你们，跟这两个废物，一样的下场。”

    楚风眠瞥了一眼三位供奉，同时也看了一眼下面跪下的鬼神副会长跟雷少爷，他话的意思，不言而喻。

    嚣张，绝对的嚣张。

    在面对古蛇商会的三位供奉的时候，楚风眠居然还表现出了如此嚣张的态度。

    那红木副会长，在旁边都不由的眉头一皱，这楚风眠，实在是太不识抬举了，如今他们古蛇商会，已经是给了楚风眠一个台阶下。

    只要是现在楚风眠服软，那今日的事情也算是过去了，没想到楚风眠居然还如此嚣张。

    “看来让三位供奉，得给他一个教训了，免得小孩子不知道天天高地厚，天天招惹事端。”

    红木心想到。

    楚风眠背后，显然也隐藏有着一些的势力，杀了楚风眠，不现实，但是今日至少也要将楚风眠镇压，教训教训楚风眠。

    “小子，你说什么？”

    那三位供奉，在听到楚风眠的话后，脸色瞬间变得阴沉起来。

    “你以为你是准帝？算是一位准帝，也不敢对我等说出如此话来，一个不知天高地厚的小子，给你台阶你不下，那不要怪我们不给情面了。”

    “不用废话，镇压了这小子，看看到时候他还嘴不嘴硬！”

    三位供奉，同时开口道，在这开口的瞬间，三人一起出手。

    这三位供奉，可是血脉相连的亲兄弟，从小一起长大，修炼一种合击之术，三人联手，威力更是几乎不亚于准帝。

    所以算是准帝，想要击败这三位供奉，都需要耗费些手段，更何况眼前区区天命之境的楚风眠。

    在他们看来，镇压楚风眠，是轻而易举的一件事。

    “三合镇压！”

    轰隆！

    这三位供奉同时出手，凝聚灵力直接化为了一座宝塔，宝塔之，蕴含三颗宝珠，代表着那三位供奉的力量，刹那之间，向着楚风眠从天而降。

    在这一刻，楚风眠身边的空间，都被镇压了。

    而楚风眠则是冷笑一声，面对天空之降临的宝塔，突然间出手了。

    什么合击之术，算是真正的准帝，楚风眠都有着一战的资本，更何况这三位供奉联手爆发出的合击之术，只是力量在准帝范畴左右。

    跟之前楚风眠所斩杀过的那血神，没有任何的区别，跟真正的准帝相，还有着巨大的差距，楚风眠能够轻易轰杀那血神，同样不将这三位供奉，放在眼过。

    只见楚风眠凌空一挥，战龙之爪，横扫而去，这一次战龙之爪，龙鳞刻画的一千法阵，同时爆发了出来，加持在面。

    轰然之间向着那宝塔轰击去。

    “咔嚓！”

    在战龙之爪的轰击之下，那宝塔的三颗宝珠，都承受不住了如此巨大的力量，当场被打的粉碎，同时那宝塔，都是被直接打成的碎片。

    三位供奉的合击镇压，楚风眠轻而易举间，便是打破。

    “这小子隐藏的实力！”

    看到战龙之爪的变化，三位供奉脸色一惊，这爆发出的力量，要起刚刚，强大十倍不止。

    “动用阵法之力，镇压此子！”

    他们三人脸色一变，却没有任何的慌张，这里可是古蛇商会，在外面，也许他们想要对付楚风眠，还困难一些。

    可是这里，地利却是站在他们一边的。

    只见这三位供奉联手之下，打出了一道法决，璀璨光芒，突然出现，加持在了那三位供奉的身。

    在这璀璨光芒的加持之下，这三位供奉的实力，都是更进一步，几乎是只差准帝，一步之遥的地步。

    他们三人猛然一喝，同时向着楚风眠再度轰杀而去。

    阵法加持。

    这古蛇商会本身，是一座大阵，他们三人足以调动这阵法的力量，来加持自身之力，算是准帝，都无法打破这阵法。

    这也是他们三人不惧一切的底牌，除非是楚风眠打破这阵法，不然他们三人，是无敌一般般的存在。

    “阵法？你以为我看不出来？”

    楚风眠心神一动，他身躯之的战龙血脉，顿时沸腾了起来，令他的身躯，膨胀起来，变化成为了远古战龙的样子。

    这远古战龙，凌空之间，突然向着整个古蛇商会，轰击而去。

    “轰隆！”

    古蛇商会，在这一下轰击之下，都是开始震动，不少古蛇商会的弟子，急忙的逃了出去。

    这古蛇商会的表层，浮现出了一道阵法，这阵法，复杂古老，那是古蛇商会在建立之时，布置下来的护山阵法。

    随着楚风眠的一击轰击，这护山阵法，都出现了无数裂痕。

    “怎么会？”

    “护山大阵，都被此人打破了？”

    “战龙血脉，此人的力量，太过恐怖了，必须要大尊主出手才行了！”

    三位供奉，同时长啸一声。

    似乎是在呼唤着什么人物。

    这护山大阵，都被楚风眠一击打破，他们三人，可不敢在跟楚风眠抗衡，纷纷的想要逃走。

    “我有让你们走了吗？滚过来，跪下！”

    楚风眠瞥了一眼那已经是化作遁光的三位供奉，一声龙吟，响彻而去。

    在这一声龙吟之下，那三位供奉，只感觉自己的脑海之，陷入了一片空白，随后被楚风眠猛然一抓，直接捏在了手。
