    “全旭小心！”池渊如一道虹光一冲而过，推开了全旭。

    金色光束几乎擦着两人破空而去，速度极快，射塌了一座大山，几个生灵靠的近，当场爆碎成一片血雾。

    “谁在偷袭？”全旭额上的青筋都起来了，有人藏在暗中袭杀他们，隐匿的手段很高超，避过众人感知，连他都没察觉。

    “道武身边是八仙洞门下的匪徒，一个都不要放过！”一个昆族的中年人从远方飞来，立在石峰上。

    他最宠爱的一个侄子参加了昆族的军阵，这次想要进神话小世界谋取造化，谁知传出的却是死讯。

    “杀我侄儿，都别想活下去！”中年男人的眼神阴鸷，冷冷盯着池渊，“我要将你抽筋拔骨，炼你血精点天灯！”

    “哼，狂妄！”全旭执掌王者灯盏，道，“小小的昆族，也就占领了两座古城而已，也敢在我八仙洞面前摇唇鼓舌！”

    昆族中年人面沉似水，冷冷道：“早已有王脉净土的尊者拦住了几位大寇，没了长辈的庇佑，我看你们能搅出什么风浪！”

    “不过一群匪徒罢了！”金狮族的人出现，发现了被重创的几个家族成员，当下大怒。

    “昆族道兄，此地已被我族阵旗封锁，正是歼灭这两只小贼的好时机！”

    “一群臭虫而已，值得你动怒吗？”池渊拍了拍全旭的后背，另一只手抬起，指向石峰上的中年人，手指勾了勾。

    “过来领死。”

    “这也太狂了，他们两个小子不过四极秘境，那中年人是化龙第八变的高手啊。”一群人倒吸冷气，不愧是与大寇子嗣走在一路的生灵，充满了野性。

    “真是少年轻狂。”中年人不屑地摇头，道，“我毙了你！”

    他大吼一声，四方空间震动，一共十二杆旗子出现，定在虚空中，交织出一条条先天纹络，这是一套阵旗，锁困四方！

    “昆族的人求稳，要以强大的阵法直接磨灭道武。”有人低语，看出了昆族中年人的意图。

    “这就是你们昆族的作风吗？”池渊抿着嘴直摇头，“以大欺小也就罢了，还召出大能祭炼的阵旗来围杀我等，真是好手段。”

    四野里有人窃窃私语，昆族的中年人听在耳中，面上有些发烧，撂下狠话：“你心狠手辣，还有资格说别人？今日我就替天行道，诛杀你这染血的魔头。”

    池渊哈哈大笑，道：“你手上的血腥就比我少吗？”

    全旭在一旁也冷哂：“你这老东西，境界高我们不知多少，还要借助大能阵旗来围杀我们，以为我们就没有法宝吗？”

    他擎起掌中神灯，奋力催动，扬起一大片金色的烛焰，金色烛火暴涨，化成一大片神光压盖过去。

    中年人不言语，只是阴鸷地看着他们，虚空中十二杆阵旗发光，一大片先天纹络交织出来，组成一轮大日，横空镇压而来。

    同一时刻，金狮族几个化龙秘境的老辈强者催动青铜神钟，荡出悠悠钟波，仿佛浪潮般起伏。

    “王者神兵，不可小觑！”

    金色烛焰压来，钟波不能阻挡，十二杆大旗都一阵摇晃，让众人惊悚。

    暗中还有不少人也都一起出手了，皆为各大家族的人，他们在神话小世界中损失惨重，很多人都被池渊的劫雷劈死了。

    小世界中不敌，出来后，各大家族遣出了境界较高者围猎道武，几大家族此次的主事者知晓他是从上古大神通者的洞府中出来的，皆欲除之而后快。

    “毙了他，大神通者的神藏是我们的！”暗中有人传音，觊觎之色不加掩饰。

    一根根金色的箭羽射出，钟波回荡，阵旗轰鸣。一时间，这里满天都是法宝，各种神术横空，山峰倒塌、神能沸腾！

    “不必动用王者灯盏，且看我的。”池渊盘坐空中，轮海中生灭之气流动，淌出四色神光。

    这片空间被渲染成了一幅黑白的水墨图卷，就连那些道兵打出的虹芒都褪色了。

    池渊坐镇图卷中央，左手向前轻推，一只巨大的黑色大掌印凌空飞过，一下子拍飞了那座青铜古钟，连带着几个化龙高手都横飞了出去。

    昆族的中年人大惊失色，连忙口诵咒言，催动十二杆大能阵旗剿杀这个生灵，那黑色的大掌印让他心中发慌，拥有莫测之力。

    “开！”池渊低喝，从他背后冲起一大片漆黑如墨的浪涛，乌光澎湃，如同一片魔海起伏，从九天倒灌而下，瞬间冲开了十二杆大旗。

    中年人眼角突突直跳，这也太惊人了，一个四极秘境的生灵化出一片黑水，竟破开了大能级阵旗的围挡？

    中年人发狠，他猛地锤击心膛，喷出一口血来。血液飞溅，洒在阵旗上，这十二杆旗帜吸收了昆族血液，顿时光芒大炽。

    “轰！”

    虚空剧烈摇动，像是天塌地陷般，方圆几里内，没有一座山峰可以幸免，全部崩塌。

    所有人都惊悚，没想到中年人如此狠厉，竟引爆了十二杆阵旗，此地像是沸腾了，只有一大团璀璨的芒炸开，光华冲霄！

    “大能级的神力波动……”天边，烈日散人低语，而后目光变得阴冷的可怕，与他周身缭绕的金色太阳火光完全不同了。

    他大手向下探去，一旁的枯瘦老人却荡出一股霸道的气机，拦住了他。

    “你们究竟想如何，竟然派遣大能袭击我们的年轻弟子，想与八仙洞彻底开战吗？”

    烈日散人昂然挺立在一片金色的神炎中，天上的太阳都更加璀璨了，垂落下一缕缕精光，没入这位北域第八大寇的太阳神火领域中。

    “周云空，你果然很强。”这是一个半边脸长满青色鳞片的老者，他的身后倒悬一柄黑色长剑，长剑吞吐乌光，将周围的虚空都撕裂了。

    “别废话，你们究竟什么意思，为何小辈战场会有大能级波动？以大压小，你们想全面开战，八仙洞奉陪到底！”

    烈日散人若一尊太阳神祗，天穹上的火精源源不断地垂落，他的气息愈发恐怖了，恍惚间众人似看到九轮大日拱卫，如同神王下界。

    “不过是小辈争斗，并没有老一辈的大能介入。”

    半边脸覆盖青鳞片的枯瘦老者眸子有些涣散，道：“早听闻八仙洞的第八寇是个了不得的后生，号称太阳下无敌，可敢与老朽一战否？”

