
如果说，田淼淼之前觉得承昭的心机太过深沉，那此刻她的心情，却是复杂起来。

这个看起来心机很深沉的男子，也的确是深沉得很，然后他所做的一切，却全都是为了她，只是为了她而已。说不感动，那绝对是骗人的！

“承昭，你原也不必如此的！”她叹了一口气，她感觉今日她要把今生所有的叹息都用光了，以后是不是就不会再如此叹息了？

承昭朝她笑笑，说道：“这一切都是我自愿的。如今你是护国公主，拥有封地以及封地的人事权，就是说封地所有的一切都是你的。你只需将封地管理好，然后我的封地就会套用你的模式，乃至慢慢改变整个大景皇朝。”

田淼淼一挑眉：“承昭，这一套模式，你确定你要用，用得上？”

说实话，连她都没有什么底，更不知道将来发生了什么事情，在我们看不到的地方。

“嗯，我相信你的能力，更相信，你一定可以做到。”

这话听着像是恭维，然这些却都是肺腑之言。前世她没有任何帮忙，也能立足在京都那些权贵之间，自有一套自己的处事方法。

“二十年！二十年来，两代君主都没办法改变这一切，那么能改变这一切的，也只要你了。  ”承昭心中叹息。

“可我只希望家里人能够平平安安，快快乐乐地生活就好，不需要有太多杂事干扰。”田淼淼轻叹了，她还想享受田园生活的，毕竟凡事不可本末倒置了。

承昭勾唇一笑，田淼淼自然是知道的。

他说道：“所以打从一开始，我便将所有变故掐死在摇篮里，早就安排好黑一，让他不离开田浅溪身边。”

田淼淼闭上眼睛，心里有些乱。今日有了承昭的解释，那他一切的行为就可以理解了，也能解释得通所有的一切。然而他最关键的一点却没有说——

比如前世她是怎么死的？

她叹息一声道：“我是不是可以理解成：今生和前世已经没有任何相似的地方了。除了那个给你下毒的人以及，不知道哪个要害死我的人，说不定还存在着，在哪里窥探着我们？”

承昭点点头，这一点他无法否认。他说道：“所以我现在一直在查那个幕后凶手是谁。一年多以来，已经收集了各种各样的情报，可惜仍然一无所获。”

“还要收集吗？”他藏得深，也不是说想收集就能收集好的，而且既然是收集不到，说不定人家暂时收手了。

田淼淼想了想，又道：“要么他非常不起眼。要么，就是已经信任他到，绝对不会调查他的地步了。最后一种可能就是下毒的人和害我的人，不是同一人。而害我的人，也许到目前为止还没出现过。”

“总之，什么可能都有，所以只能一点一点排查，花的时间也会更久一些，而时间和耐心，正是我最不缺的。”承昭冷肃着一张脸。

“好了好了，说这个太沉重。先就此揭过，反正还有时间。说不定今生，对方还找不到害我的办法呢。”田淼淼开玩笑地说道。

然而，忽然有一道奇异的感觉闪过她的脑海，快要抓住的时候，却瞬间就没影了。

田淼淼也没辙了，最后只得放弃。她告诉自己，来日方长，来日方长，一定可以揪出那个人的。

田淼淼深吸一口气，才说道：“我不想待在府城，我怕我娘离不开川环崖，毕竟我爹就葬在那里。我也暂时不想让别人知道我的身份，只想陪伴着我娘，先把两个弟弟生下来再说。”

既然前世承昭见过他的两个弟弟，那就是说今生白氏也一定会生下两个男丁，那么她就更加离不开川环崖了。

承昭早就想到了这一点，他笑了笑说：“就是因为知道，你短时间内只能以白姨的感受为先，才安排来府衙接旨的。如今你的身份张知府必须得知道，也必须先见过你，否则很多事情你没办法开展。我都想好了，如果有什么紧急公文，可以让他交给金玉来，利用金玉来的特殊渠道，直接发往县里的金玉来。”

“那岂不是我在县里就能把重要的事情处理掉？”田淼淼自是聪明的，一点就通了，那她既可以陪着白氏和二妹妹，又能处理好封地所有的事务，还有张知府和承昭他们帮着她，那就完美了。

“对，不过等白姨生下弟弟之后，你也要隔一段时间去一趟府城的，从县里出发也方便，而且我早在县城买好了房子，若是喜欢住在川环崖，便多住几天，若是事务繁忙，就去县里多住两天，相信你一定能处理好的！”

承昭一直都是知道田淼淼有自己主见的女子，只要给她一个机会，她每每会给人惊喜。

田淼淼听到承昭所说的，知道他定是什么都替她想到了，真没想到，“心细如发”，有朝一日她会把这个成语用在一个男子身上，还是一个古代的男子。

想想，她就有些匪夷所思，而且让她佩服的是，他什么都想到了，也能以别人感觉舒服的形式说明和解释，简直太强了。

难怪他坚持一定要他们一家来府城一趟的，在张知府这边混个脸熟，加上整个府城都是她这个护国公主的，虽然外人眼中不是，但是有圣旨在手，张知府也只能听命于她！

说到圣旨，她记得那位公公把两个明黄色的圣旨塞到了承昭手里，于是她笑问：“皇上还有什么事情要交等你，居然还给你两个圣旨？”

承昭睨了睨田淼淼，若无其事地说道：“两个圣旨，可不都是给我的。”

“呀？”田淼淼表示不懂了，不是给他的，那还交给他干嘛？

“其中一个是给你的密旨，就是可以罢免任何官员，以及任命任何一个人官职的圣旨，若是没有这个圣旨，人家要参你一本，也是可以的，但若你直接拿出圣旨，自是没有任何人可以阻止你所做的一切。”承昭解释道。

“那另外一份呢，那肯定是给你的了，又是什么？”田淼淼好奇了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68196224"  chaptername="第一百七十一章  前尘旧事">加入书签</a>
</div>
