    赛后，许多人抢着来找江弦说话。

    首当其冲的自然是天机宗的同伴。

    当江弦跟他们汇合的时候，路红裳几乎是冲过来抱住了他。

    “师尊，我做到了。”

    江弦在她的耳边轻声说道。

    路红裳脸伏在江弦的肩膀，不说话，用力点头。

    师徒俩拥抱彼此许久，才在周围人调笑的目光下分开。

    在接受同僚们的道贺后。

    之前还是评委的一群炼器大师们走过来，想跟江弦探讨却邪的问题。

    他们想知道江弦是怎么让只有中品品质的却邪拥有智慧的。

    江弦当然不知道该怎么解释。

    难道要说自己在傀儡里装了一部电脑，和一个AI人工智能吗？

    幸好宋孤城为他解了围。

    在获得了炼器组冠军，展现出身为一名炼器师的价值以后。

    江弦对于天机宗来说变得意义非凡。

    他的却邪更是机密中的机密。

    连自己人都不知道的原理，怎么可能透露给外人。

    就算江弦想说，宋孤城也会死死堵住他的嘴不让他说出口的。

    等打发走了那些炼器大师。

    又来一批。

    这次是其他三大宗门，以及墨家、农家、纵横家那些显赫家族的人。

    主要目的是招揽。

    甚至连百花谷的铁血女相鬼曼罗都亲自前来，跟江弦寒暄。

    言语暗示让他来百花谷，待遇好说。

    这让他感觉到，自己身份一下不一样了。

    往常难得一见的大人物争相往自己身边凑，就为了跟他混个眼熟。

    那些一般人没资格觐见的顶级权贵。

    现在好像自己愿意开口，就能跟他们成为亲密伙伴。

    最可笑的是，还有一个自称来自龙虎山的人想从他手里收购却邪。

    被江弦当场回绝。

    他还见到了解说员。

    之前一直只闻其声不见其人。

    在江弦的印象中应该是个很有朋克感的进步修士。

    但真人其实是个很正常的古风帅哥，气质沉静。

    完全想象不出他在幕后激情四射解说的模样。

    还没聊上两句。

    解说员就厚着脸皮向江弦讨要他身上的一件东西。

    “什么都可以，只要是你用过的，哪怕是袜子也行！”

    解说员姿态放得很低，脸色诚恳的说。

    原味袜子你也可以？

    江弦一脸迷惑。

    倒也没有不同意。

    他把以前的炼器作品都放在家里了，其他东西又拿不出手。

    便索性将小时候充当练武道具的粗糙木剑送给对方。

    解说员满怀感激的收下，视若珍宝。

    “这把木剑以后会价值连城的。”

    “哈？”

    解说员像是要到明星签名的粉丝一样。

    留下满头问号的江弦，心满意足的离去。

    宗门大比的炼器组比赛就此结束。

    江弦夺得桂冠。

    宫平排名第二。

    这一消息就像燎原的野火一样传递到海湾城所有民众的耳中。

    瞬间引发了巨大的讨论热度。

    在比赛开始前，江弦就和宫平在赌盘上打平。

    但是很少有人真的觉得江弦能赢过宫平。

    他们将赌注压在江弦身上更多是出于一种猎奇心理。

    江弦的自动丹炉让他名声大噪。

    而赌徒就喜欢这种新秀。

    然而当江弦真的赢了。

    整座城市都陷入惊喜之中。

    大家把这件事当做奇迹看待。

    江弦还在海湾城人当中获得了一个绰号，叫‘点金手’。

    理由是经过他手的事物都得到了最好的结果。

    炼丹组，天机宗队伍用他的自动丹炉完胜对手。

    炼器组，江弦的傀儡大杀四方，夺得桂冠。

    大家都在猜测。

    他在比斗组比赛中为自家选手炼制的武器，会不会再让天机宗拿下第三个冠军。

    搞出一次三连霸。

    如果这真的发生。

    那‘点金手’的绰号便名副其实了！

    赛后，江弦迅速沦为海湾城民众的桌上谈资。

    他在比赛中展示的却邪无疑是最大的焦点。

    身为中品傀儡。

    却拥有跟天极灵宝一样的智慧。

    这种逆天行为让江弦在炼器圈子里彻底出了名。

    只有少数人仍然坚持他是个骗子。

    但这种言论放在整体上还是比较少见的。

    毕竟却邪可是经过了七名炼器大师，两名试剑者的检验。

    想骗过这么多人的眼睛可没那么容易。

    就算真的是骗术。

    让一具中品傀儡能听人话还能说人话，与人正常交流，那也够厉害了。

    哪怕是宫平的虎豹傀儡也没能做到这一点。

    更别说，却邪在纯粹的性能上也比虎豹傀儡要高一截。

    江弦这个冠军完全是实至名归的。

    在公众场合诋毁江弦的人只会受到嘲笑。

    在炼器组比赛结束的当晚。

    海湾城再度邀请四大宗门的参赛队伍，于主城度假村举行庆功宴。

    “向各位来宾朋友致敬，向今天的冠军江弦选手致敬。”

    司马渊举起酒杯，说出敬酒词的最后一段。

    然后用与那矮小身材不符的豪气，将红酒一饮而尽。

    四大宗门的客人也向着司马渊举酒示意，共同干杯。

    在宴会进行时，江弦也是最受欢迎的那个人。

    时常有人过来专门跟他敬酒。

    一杯接着一杯，根本停不下来。

    如果不是修仙者喝不醉，江弦早就喝倒了。

    在宴会末尾。

    司马悟带着司马瞳前来。

    “介绍一下，这是我的姐姐，司马瞳。姐姐，这位是江弦，你见过的。”

    司马悟笑着充当中间人。

    为江弦和司马瞳引荐双方。

    江弦站起来对闭着眼睛的司马家长女拱手行礼。

    “司马瞳小姐，久仰大名。”

    对于身份、辈分高于自己的女性，江弦不能用‘姑娘’这种词来称呼对方。

    小姐就正合适。

    一般用来指未婚嫁的贵族千金。

    至于现代的那种意思。

    在修仙界一般会比较含蓄的叫歌姬，或者花娘。

    身材娇小的司马瞳也微笑着对江弦拱手回礼。

    宽大的长袖几乎要垂到地面。

    “希望海湾城的招待能令你满意，江公子。”

    天机宗的弟子礼貌的为她和司马悟让座。

    司马瞳顺势在江弦对面坐下。

    第一次与司马瞳交谈。

    只是两三句话的时间，江弦便能认识到这是一位富有智慧的女子。

    不愧是提出了宗门大比构想，让海湾城经济能力翻倍暴涨的始作俑者。

    司马瞳本人正如江弦想象的那般优秀。

    从第一印象上看，这几乎是个完人。

    仙姿玉质，冰雪聪明，知书达理。

    她唯一的弱点，可能就是眼盲吧。

    也许是注意到了江弦的目光。

    司马瞳主动为他解释说：

    “我这双眼睛是天生的，如果惹您不快，还请见谅。”

    “哪里哪里，是我失礼了。”

    江弦连忙说道。

    司马瞳天生残缺。

    生来就眼球坏死，无法视物。

    哪怕是动用修士手段也救不回来。

    甚至刚出生不久，就不得不将腐烂的眼球拆除。

    所以才一直以闭着眼睛的姿态示人。

    司马瞳为江弦讲述。

    小时候的她一度非常病弱，只能呆在家中一步也不能出。

    在那段封闭的日子里，是书本陪伴她度过了童年。

    直到后来司马瞳开始修炼。

    病弱的身体才开始慢慢好转。

    江弦和司马姐弟在一起谈天说地。

    他们很少说到炼器组比赛和却邪的事情，像是朋友之间的聊天。

    在晚宴结束后。

    江弦和司马姐弟依依惜别。

    随后与天机宗的同僚们回到住宅区休息。

    宗门大比的两场比赛，天机宗都可以算是大获全胜。

    第一天的炼丹组比赛。

    前三名被天机宗的选手包揽。

    第二天的炼器组比赛。

    虽然获奖的只有江弦一个人，但好歹他拿了冠军。

    在连续两个组别的比赛当中，天机宗的选手都拿到了桂冠。

    这无疑是非常长脸的。

    大家都很期待，第三天的比斗组比赛会是什么样的展开。

    如果李玉英他们也能在这组比赛里夺得第一。

    那才是真正的全胜收场。

    但是事情有时候并不会这么顺利。

    在炼器组比赛结束的当天深夜。

    伴随着两声惨叫。

    天机宗的住宅区变得灯火通明。

