    “是！微臣定然将此事办好！”

    李三才沉声说道。

    他现在对于林凡，又高看了一眼，他若只是提高出口贸易的税收的话，李三才还不会对此事抱太大的期望。

    毕竟，仅仅是那一百两银子一船货的税收，很多富商都不交，当地的官府也拿他们没办法。

    但是，将所有的港口收归国有这件事情，实在是太高了，到时，所有做出口贸易的富商，都要将船停在港口。

    按时缴税，就能免费使用，不按时缴税，就要交一万两银子的停靠费，这钱敢不交，那就是违抗皇命！

    违抗皇命的下场，那就是抄家灭族！

    “我觉得，此事你办不好。”

    林凡说道。

    “陛下，老臣一定会办好的！”

    李三才沉声说道。

    “呵呵！那你告诉朕，你如何办好？若是那些富商的船只停靠，被某些人刻意不记录下来，你如何收税？”

    “若是看守港口的人被人买通，中饱私囊，你又该如何解决？”

    林凡问道。

    “这……这些问题，微臣不知如何回答啊！”

    李三才沉声说道。

    “哼！这还不简单，看守港口的人每半个月换一次，被换下来的人立刻前往别的港口任职，而且，那个港口距离他先前的港口，必需很远。”

    “待此人将所有的港口都看守一遍，便直接掉入别的部门为官，如此一来，那些富商想要买通看守港口的人，便需要每半个月买通一次。”

    “这样他们的花费也是一笔不小的收入，每一个看守港口之人被调走的时候，家中财物都要被清点。”

    “发现他们财物多了，也不需要责罚，直接没收便是，李爱卿，你觉得此法如何？”

    林凡问道。

    嘶！

    李三才震惊的看着林凡，这个陛下是妖孽吗？这么绝妙的主意，他是怎么想到的？

    首先，没半个月换一次看守，这代表着那些富商无法和看守确立固定的合作关系。

    而且，新官上任三把火，每一个新的看守上任，至少有几日的时间，港口的税收是可以做到正常收缴的。

    若是这么算的话，也是不错的，而且，那些看守收的银子，也被陛下计算在内，到时一并拿了，这岂不是赚了双份的钱。

    “陛下英明啊！”

    李三才大喜道。

    “只要思想不划破，办法总比困难多，这出口贸易未来必然成为我大明最大的财政收入，所以，必须要看好了！”

    “任何人，敢动出口贸易这块肥肉，那就是抄家灭族，朕绝对不会手软的！”

    林凡冷声说道。

    李三才接连点头，林凡让他回去办事，自己则是拿起一张地图，研究其出口贸易的路线来。

    深夜，崔成秀命人拉着一箱子金银珠宝，来到了田尔耕的府邸上。

    虽然有魏忠贤的令牌，崔成秀也不想把关系和田尔耕闹的太僵，毕竟是找田尔耕要人，这礼物总是要给足的。

    “田大人，崔成秀来了。”

    田尔耕正在下人的服侍下泡脚，听到下人的禀报，当即说道：“让他进来吧。”

    然后，田尔耕让下人端着洗脚水离开，自己坐在那里等着崔成秀，过了不一会儿，崔成秀走了进来。

    身后，两名下人抬着一口大箱子跟了进来，下人放下箱子便急忙离开了。

    “崔大人，你这么晚了来我的府邸见我，该不会是要给我送礼的吧？”

    田尔耕皮笑肉不笑的看着崔成秀说道。

    “田大人，你还真说对了，我这次来见你，的确是来给你送礼物的。”

    崔成秀笑着说道，然后打开了箱子。

    顿时，一箱子金银珠宝出现在田尔耕的眼中，崔成秀说道：“这些金银珠宝，我家中还有很多，田大人若是不嫌弃的话，以后还会有。”

    “崔大人，有什么事就直说吧，田某怕是吃不下这些东西啊！”

    田尔耕笑着说道。

    “田大人吃得下，我现在是北镇抚司千户，但是，北镇抚司的人都被陛下杀光了，如今又是非常时刻，因此，我想从田大人这里，调一些人手过去。”

    崔成秀笑着说道。

    田尔耕用看傻子一般的眼神看着崔成秀，说道：“崔大人，你的脑子怕是没问题吧，无论是青龙、白虎、玄武、朱雀，还是南镇抚司，你觉得哪一个可以调人给你？”

    崔成秀微微一笑，就知道从田尔耕这里得到的答案和魏忠贤那里得到的差不多，当即说道：“自然是田大人的直属卫队。”

    “呵呵！崔成秀，你的脑子不会是被驴踢傻了吧，那直属卫队不说是由我直接指挥，陛下对这直属卫队也很关注，若是给了你，我如何向陛下交代？”

    田尔耕冷声说道。

    直属卫队，那是锦衣卫之中极为特殊的存在，五千人，一人不多、一人不少，但凡有一人死了，都要从青龙等队列里抽调人手补全。

    现在崔成秀找自己要直属卫队的人，自己有十个胆子也不敢给他啊。

    “田大人，你看这是什么。”

    崔成秀微微一笑，将一块牌子拿了出来。

    “恩！厂公大人的牌子，你怎么会有的？”

    田尔耕震惊道，他心中惊疑，莫非崔成秀是奉了魏忠贤的命令来的？

    “田大人，这事你也不需要为难，我已经去求过厂公大人了，厂公大人也知道我的难处，因此，给了我这块牌子。”

    “他让我来找你借调一千人，这一千人看似多，但是对于直属卫队来说，却只是一个小数目而已。”

    崔成秀笑着说道。

    “小数目？五千人之中，有三千人在外面执行任务，这段时间情况特殊，我也就调回来两千人而已。”

    “给了你一千人，若是这京城出了任何的变故，你负责的过来吗？”

    田尔耕冷声道。

    “田大人，你若是不借给我这一千人，京城才会出变故，毕竟，北镇抚司无人，相当于是锦衣卫没了眼睛啊！”

    崔成秀沉声道。

    咯吱！

    田尔耕拳头紧握，然后又松开，不得不说，这崔成秀说的也是事实，北镇抚司是陛下的眼线，也是锦衣卫的眼线。

