    岁星法相张目，纪夏脑海中那一部玄功，也在不断完善、不断变得玄妙。

    无数典籍的精华从纪夏脑中流过，进入这部玄功之中，又有诸多有益于弱小生灵的法门不断进驻玄功。

    终于！

    这部玄功雏形，诞生在纪夏脑海！

    纪夏眼眸也徐徐睁开，只见他右手探出，食指轻轻一点。

    一道涟漪朝着四周扩散而去，巨大的灵元光幕由此产生，其上一句句简单、直白的功法秒言流泻而下，其中又有诸多规则流转！

    “自此之后，我人族，终于有一部玄功典籍。”

    “此玄功能聚灵、能煅灵，上可参道，下可戮生，人族弱小的躯体，弱小的天赋，将因为这部玄功而改变。”

    “我乃太苍太初王，赐玄功之名——《煌光天典》！自此之后，人族威严，便有如煌煌天光，照耀世界！”

    纪夏低声自语，既像是在为煌光天典命名，又像是在立下誓言。

    一时之间，师阳等人清楚的看到纪夏躯体上，也散发着神威，有若一尊神灵一般！

    玄功名称既定，藏典阁之外的天地，倏忽间一道道霞光遍布，天空中又有金色光辉照耀而下，将整座藏典阁照耀的金光万丈。

    无尽虚空之中，那颗金色巨星仿若有灵，传出一声欣慰的长笑，旋即又有隐秘光华闪过！

    纪夏体内的岁星法相骤然沟通了某种神秘威力，原本犹如池水涓流一般的灵元供给，突然变为瀑布倾泻。

    从法相之中，竟然不断流出极其浓厚的灵元！

    纪夏心头沉静，福至心灵，运转金乌元圣真经第二重功法，将这些不断涌来的精纯灵元极速炼化。

    又有大日镇灵熔炉升腾而起，鼎耳化作两只神异万分的金乌神鸟，拖动华丽的尾翎，两只大翅不断拍打，鸟喙之中，喷出一道道灵焰。

    此乃金乌煅灵之法，将原本就精纯的灵元煅烧，致使这些灵元化为金色，变得空前精纯，继而填注到灵轮之中。

    纪夏灵元不断壮大，转眼之间，灵轮已经饱和。

    他轻叱一声，金乌元圣真经第二重功法中，有一式神通讯息流入他的脑海。

    《赤乌舞空决》！

    元圣真经第二重功法，记载着的神通，是一式飞行神通。

    纪夏欣喜之余，毫不犹豫，金乌舞空决镌刻入灵轮之中，成就第五道灵印！

    成就神通五重！

    但是从法相中不断涌出的精纯灵元却没有丝毫停止的迹象，仍旧犹如飞瀑一样倾泻灵元。

    纪夏运转赤乌舞空决，稳稳悬浮于虚空，丝毫不作停息，不断炼化灵元、煅烧灵元。

    五道灵印的灵轮，不过几息时间，再度饱和。

    第六道灵印已然能够镌刻！

    纪夏闭目之间，不断回忆起一道道神通功法，最终，他张开眼睛，看向纹野。

    纹野双翅张开，向纪夏颔首。

    纪夏眼中露出感激之一，运转起方才论道之时，从纹野哪里得到的一式神通。

    五绝妖吟！

    一式声波神通，强大非常，乃是纹野得自大妖血珠传承中的大神通。

    第六道灵印镌刻五绝妖吟。

    第七道灵印，镌刻迟渔的万丝控灵元功，自此之后，纪夏控灵的能力，大幅提高。

    第八道灵印，镌刻了师阳的斩空神刀！霸气绝伦。

    第八道灵印镌刻完成，纪夏瞬间便感觉到自己的灵轮十分深邃宽阔，他继续炼化岁星法相中涌出的灵元。

    这一次，足足过了一刻钟时间，灵轮才被金乌元圣灵元填满。

    已经能够镌刻第九道灵印！

    纪夏向白起行礼，白起轻笑道：“王上，我一身神通中，你如今能够参悟，且适合你的，乃是一式剑法！”

    一式剑法传入纪夏脑海中，纪夏略微怔然。

    这式剑法，他曾经见白起使用过。

    就是斩灭地底邪恶人形的时候，白起用出的大冥碑剑术！

    这式剑术恐怖的力量，纪夏仍然记忆犹新！

    纪夏向白起行礼，循着白起传递而来的详尽信息，认真参悟大冥碑剑术。

    得益于从岁星法相上不断传来的玄妙力量，纪夏岁星血脉仿若有了巨大提升，他本身的天赋也因此得益，变得奇高。

    大冥碑极其复杂，极其玄妙，纪夏在参悟三天三夜之后，终于悟透！

    于是第九道灵印，大冥碑灵元镌刻而出！

    到了登上藏典阁的第十一天，纪夏已经从一位神通四重的修士，变为神通九重的妖孽！

    而且他的神通九重，底蕴之深，骇人听闻。

    论及明悟，纪夏站在白起、师阳、迟渔、纹野等诸多强者之肩。

    论及灵元精纯程度，金乌元圣真经的金乌煅灵之法，将他的灵元练就为精纯至极的金黄色，连带他的旷阔灵轮，也呈现金黄。

    论及灵元量，他灵轮之中有一尊变得更强的岁星法相，常驻灵轮之中，源源不断为他提供灵元。

    论及神通功法，他镌刻在灵轮之上的九道神通，俱都是最顶尖的神通。

    旬空域中，就算是契灵、百目王族的神通传承，都不一定比这些神通高深。

    初次之外，纪夏脑中还有数千种未曾镌刻到灵印上的神通，信手用出，威能肯定也不会小。

    如此种种，纪夏的战力已经到达了一个恐怖的境地。

    但更让他感觉到有些惊惧的是，岁星法相上的灵元仍旧源源不断，丝毫没有停息的迹象！

    师阳、迟渔、纹野，早就被纪夏暴涨的气息惊吓到，他们护持在纪夏身周，小心观察着纪夏状况。

    就连白起，也微微皱眉，脸上和煦笑意，消失不见。

    他清楚的感觉到，纪夏体内灵元已经满溢，却没有去处。

    “王上为何不顺势突破驭灵？如此底蕴，突破驭灵，成就灵胎，也许能够直入神相！”

    迟渔略微有些担忧，她也感知到纪夏体内灵元横冲直撞，肆意破坏。

    幸好纪夏体内，似乎一股神秘气息护持，灵元造成破坏之后很快就能够复原。

    师阳和纹野也忧心忡忡。

    师阳心道：“神通九重，虽然还比不过祖地那些天赋蛮横的贵胄，但是在这片地域，十重境界，已经极为罕见恐怖，王上不应该继续压抑境界，顺势突破才好。”

    纪夏悬停在虚空，跏趺而坐，眉头紧皱，体内灵元暴乱的痛苦，让他额头冒出细密的冷汗，甚至躯体都在颤动！

    金乌元圣真经第二重功法中蕴含的特殊法门，大日秘藏在此刻爆发出璀璨光芒。

    光芒照耀躯体、灵轮，灵元暴动造成的伤害，不断被修补，不断被治愈。

    若是没有大日秘藏，也许纪夏早就已经突破驭灵，可是如今，纪夏强忍痛苦，心中自语道：

    “是否应该突破驭灵，成就灵胎？可是我怎么觉得，我还能在神通境界更进一步？”

