    林沐然听完了这些之后，也都还算是比较冷静的点了点头也知道，其实一个出租车如果要是跟烧烤城比起来的话。

    那的确都已经算得上是一个小头了，而且如今出租车的行业看起来还算是不错。

    “但是你放着这么大的一个老板不算难，不成是准备要去开出租车吗？你不觉得这样很亏吗。”

    她又在这里直接给问了一句，看起来好像是学询问，但其实也是想看一下自己丈夫的意思。

    孙鑫知道现在都已经到了这个情况之下了，那自然就没有什么好继续多讲的。

    如今坦白从宽才是最好的结果，于是就只能够硬着头皮继续说。

    “我就是想着到时候，雇一个人当司机，然后帮我们开车就行了，这样的话我们一年的时间就可以直接回本。”

    林沐然就知道自己的丈夫，绝对不可能会这么老实的，不过现在都已经听到了这。

    更何况车都已经买了下来，而且也绝对不可能会是多么的赔钱。

    大不了到最后如果要是真的行情不好再卖出去，那也都是来得及的，于是就直接说。

    “这个事情我可以原谅你的，但如果要是再有下一次的话，我相信你会知道是一个什么样的结果，我也不愿意多说什么。”

    她说完了这些话之后，也就准备要直接去超市里边开始上班了。

    孙鑫在此时松了一口气，没有想到自己的媳妇居然就这样的放过了自己，如果要是放在以前。

    恐怕是想也都不敢想的一个事情，不过这对自己来说也是一个好事。

    在随后的时候，两个人就去做着各自的事情了，而孙鑫则是在新疆那边去看了一下。

    “用你的要求，这些东西全部都是最好的材料，而且也是无毒无害的，所以你们用不了多久之后就可以住进去了。”

    有工人是在那里刷墙的，而且孙鑫是怕有甲醛。

    所以想着必须要用最好的东西，而且请的也都是最好的工人。

    他听到了这里之后，随后又仔细的看了一看。

    发现最近这段时间大家的干劲挺足的，而且做的活也都是非常的好。

    “辛苦你们了，今天晚上我请你们吃一顿这个墙，一看你们也是下了很大的功夫，刷的非常漂亮。”

    他的心情此时也变得不错了，因为这个地方不出意外的话，以后他们也要好几年住在这里。

    孙鑫没过多久之后就又回去了，也想着今天晚上就跟自己的媳妇说一下。

    因为如果要是不出意外的话，那么这个周末就可以直接住进去了，而且也没有任何的隐患了。

    “别墅那边所有的东西全部都已经准备好了，就等着我们一家人搬进去了，你觉得什么时候是最好的时机呢？咱们现在就赶紧开始准备起来吧。”

    他的心里其实早就已经有数了，但是想着妻子，可能现在如今的还生气着呢。

    因为白天的事情，所以让她说两句话，说不定就会变得没有那么不高兴了。

    “这个事情从一开始就是你自己张罗下来的，所以你自己看着办就行了，我没有任何的意见，我们等着住。”

    林沐然在那里收拾着衣服，不过看起来也是特别冷静的，就直接开口说话。

    仔细的想了想，好像也明白了丈夫的那些小九九，于是就又开口继续说。

    “你也不用怕，我可能会不高兴，所以才在这里来问我，其实我早就已经没有那种感觉了。只是想着这是最后一次。”

    孙鑫还是真的没有想到对方居然这么聪明，如今都已经把自己的心思给猜了出来。

    听到了这里之后，心里其实都已经是变得非常开心，随后就直接说。

    “我就知道我的老婆是最好的那个了，你放心吧，以后我一定会做得越来越好，争取让我们家也变成一个出租车公司。”

    他如今其实觉得这个世界上好像遍地是黄金，因为所有的东西好像就像是百废待兴。

    所以留给自己的商机那也都是特别多的，不管是什么样的行业，自己也都想参与一下。

    但其实这些事情现在自己也就只是心里想一想，因为也知道，如果要是一旦说出来，可能人家就会觉得自己疯了。

    林沐然也懒得在那里继续多说下去，毕竟如今说的都已经够多了。

    更何况该说的那些全部都已经给说明白了，所以接下来还是好好过日子就行。

    “只要你自己心里有数就行，我也相信你的能力，就是之前怕你会赔钱，所以才想着拦着你。”

    但是这个车子买的自己也是挺满意的，而且对于他们的出行来说，也是有着很大的方法。

    而且平日一的时候，可以顺手牵羊地去补贴一些钱，所以这才没有那么的生气。

    孙鑫看着如今都已经没有任何的问题，这也总算是放心了一点，也就没有想着继续说下去。

    “那我们就赶紧好好休息吧，你明天还有更重要的事情要去做呢，必须要用最好的状态来去面对才行。”

    就这样这样的一天算是直接结束了，大家心里都是有着各自的想法，只是没有说出来。

    但其实两个人心里都清楚，其实他们两个都是在这里共同努力着呢，为的也是希望每个人都有一个美好的明天。

    让他们这个家庭也变得越来越好，必须只有这样的话，才能够对得起他们这一路的奔波劳累。

    “其实有一个事情，我也应该要跟你说一下的，因为我觉得还是要告诉你比较好。”

    林沐然就在此时脑子里面，突然之间想到了另外一件事情，而且也是睡意全无。

    仔细的想了想之后就把这些话给说了出来，看起来也是有一点迷茫的样子。

    孙鑫对此当然是没有任何的意见，于是听完了这些之后就直接点了点头，也就直接开始说。

    “如果你要真的是觉得迷茫或者不知道该怎么办，那你就告诉我吧，我会帮你出主意。”

    他现在心里也不知道是什么事情，所以就直接回答了。

