    乔斯年的前戏总是给的很足，让叶佳期心满意足，不会有任何的不舒服。

    情到浓时，乔斯年在被窝里握住她的手，哑着嗓子忍着道：“佳期，帮我解浴巾。”

    叶佳期迷迷糊糊动了动身子，手情不自禁地伸过去。

    她身上的衣服也早已掉落在地。

    乔斯年化身成狼，格外用力。

    在强烈的刺激和起伏下，叶佳期承受不住，在乔斯年的怀里软成一滩泥。

    “小妖精。”乔斯年忍不住欺负她。

    一室旖旎，空气里都是情动的气息。

    灯不知道什么时候关了，大概是报复叶佳期跟程遇之说他是老男人的坏话，乔斯年比平时更用力，还一个劲问：“佳期，我老吗？”

    “嗯……”

    “嗯什么？”

    “没……没有……嗯……”

    “我老吗？”

    叶佳期终于醒悟过来，真睚眦必报的男人。

    “不，不老……一点都不……”叶佳期都快哭了，嗓子都哑了，不要这样。

    乔斯年也不知道什么时候才彻底放过她，嗯，终于满意了。

    叶佳期累得迷迷糊糊，说不出话来，就一直靠在乔斯年的怀里。

    等气息平定了，她才抓住他的胳膊，呜咽：“你就知道欺负我……”

    “……”乔斯年揉了揉她的头发，“乖，下次还在背后说我坏话吗？”

    “……”

    乔斯年哄着她：“早点睡，明天还要早起上班。”

    “我明天翘班。”

    “第二天上班就翘班？皮痒了。”乔斯年拍了一下她的屁股。

    “你傻啊！”叶佳期道，“难不成你还希望你老婆兢兢业业、精明干练？”

    乔斯年：“……”

    叶佳期累得不想说话。

    “小妖精，你厉害。”乔斯年压住她的小脑袋，“我晚上就听人说，我乔斯年娶了个只会花钱的花瓶，没脑子、只会玩，成天刷搞笑小视频。”

    “你们乔氏眼线真多啊，我今天刚去，八卦就传开了。”叶佳期道，“那你觉得我演技如何啊？”

    “我只想问，小视频在哪？给老公看看？”

    叶佳期道：“又不是你喜欢的小视频。”

    “……”

    “明天我翘班，帮你整合一下市场部，可好？放心，不会让董事会那几个老头子知道的。等你把戴副总拉下水，让我上位掌控财政大权，我才会好好工作。”

    “嗯，不要太辛苦。”

    “讨厌，让我辛苦的从来都不是工作，而是你。”

    “明明辛苦的是我。”乔斯年咬她的耳朵，声线低沉而撩人，“再来一次？嗯？”

    叶佳期半推半就。

    他们也不知道又折腾了多久，叶佳期在他的臂弯里沉沉睡了下去。

    窗外月色清明，树影随风摇曳，秋风不定。

    ……

    叶佳期在乔氏上了一个星期的班，果然风评不大好，说她什么都不会，就仗着乔太太的身份在市场部空占一个名额。

    叶佳期寻思着普通员工也不敢说，肯定是那些讨人厌的老头子传的。

    渐渐儿，这帮老头子也就不把她当回事了。

    叶佳期不仅仅在帮乔斯年做市场整合，还在帮他看简历招聘。

