    赵明他们不是好吃懒做的人，更不是那种喜欢占人便宜的人，相反，他们都是相当厚道的人，从性格上来说。

    这些年来，不管是赵明还是其他人，都感觉自己基本上什么事情都没做。

    每天都拿着那么高的工资，让他们都有些发慌。

    这也是之前郑山让他们去苏联的时候，那么兴奋的原因之一，终于有事情可做了。

    并不完全是因为想要立功，想要得到更多的奖励。

    虽然这是很大一部分原因，但并不是全部。

    而现在在郑山的计划之中，以后就很少会有像是苏联这么危险的时刻了。

    所以也需要将赵明他们安排好，同时还不能让他们真的彻底的丧失了战斗力。

    毕竟以后肯定还是有需要他们的时候，郑山可不想到时候再另外找人。

    郑山来到公司，此时赵明的人都已经到了，这是郑山吩咐李琳提前将他们找来的。

    “老板。”见到郑山过来，几人纷纷起身问好。

    郑山示意他们坐下说话，“这次的苏联之行也算是彻底的结束了，李秘书已经将钱都给了你们吧？”

    这次虽然没出事情，但郑山也没小气，该给的都给了。

    另外就是提前去苏联那边，跟着林盛的两人，得到的好处更多。

    “给了，谢谢老板。”赵明等人感激的说道。

    他们也没想到郑山会给这么多。

    郑山道：“这次给的，再加上之前给你们的一些奖金，如果你们没有大手大脚的话，应该也足够在这边买房子了。

    要是还不够的话，你们去溪水银行贷款，我让他们给你们最低的利息。”

    “老板，您这是要.......”赵明有些不安起来。

    其他人也都是如此，一个个神情紧张。

    郑山见状，好笑的说道：“没有赶你们走的意思，只是一个建议。”

    “不过我确实是对你们有新的安排。”

    听到郑山没有让他们离开的意思，赵明等人纷纷松了口气，说实话，现在他们离开郑山这边，都不知道干什么了。

    让他们会老家，他们是不太愿意的。

    但本身也没有什么一技之长，所以才担心这个。

    “老板您说，只要是您让我们做的，我们一定服从命令！”赵明认真的开口道。

    其他人也是齐声说道：“保证完成您的任何指令！”

    郑山见状笑道：“没这么夸张，从今天开始，你们就任职青山公司的保安部，赵明担任保安部部长，王虎和杨志兵担任副部长，另外你们可以再招收二十人扩充保安部。”

    说完之后，郑山又道：“不过也不能落下训练，今后有些时候，你们还是需要跟着我一起出差的。”

    “当然，如果谁不想出差也可以提前打报告，我相信这份工作，也足够你们生活了。”

    听到郑山的话，赵明等人都是心中一动。

    有一份正常的工作当然是最好不过的，这也让他们安心许多，最起码他们是真真正正的可以在京城落脚了。

    而不是像是之前那样，总感觉有些不踏实。

    就连杨志兵的老婆都不知道说了多少次了，现在估计也不用担心那么多了。

    赵明和王虎是最先跟着郑山的，担任部长和副部长是理所当然的。

    虽然王虎自从其他人来了之后，存在感就弱了很多，但这么多年也是兢兢业业，没有丝毫松懈的。

    只是他很少去争抢什么。

    至于杨志兵，就是因为上次的功劳，延伸到了现在。

    “怎么样？对这份工作还满意吗？”郑山问道。

    赵明感激的说道：“谢谢，我们很满意。”

    “那就好，那就先让李秘书带你们熟悉一下工作环境，如果需要买房子，有什么不懂的，也可以找李秘书帮忙。”郑山道。

    赵明等人立即起身离开，随后从李琳这边了解了他们的待遇，一个个的都是十分兴奋和高兴。

    从某种程度上来说，他们的工资还降低了一些，毕竟当了保安之后，就没什么奖励了。

    以前跟着郑山出去一次，少则一两万，多则五六万，甚至还是一套房子。

    但这样能够稳定的拿工资，却是让他们安心了不少。

    尤其是郑山给他们的工资并不低。

    现在京城人的月工资水平大概在两三百元这样，而这几人的最低工资就是八百元。

    杨志兵和王虎的工资是一千五百元，至于赵明的工资直接就是三千元。

    另外再加上平时的一些奖金，估计最低的也能够拿到一个月一千块钱。

    当然了，这个工资相对比是很多的，但也要和谁相比。

    和青山公司的员工对比，这还真的不高，尤其是赵明的级别都可以比拟青山公司的中高层了。

    但是在青山公司的中高层，最低工资也没有低于一万的，毕竟他们都是人才中的人才，郑山也没有亏待他们的习惯。

    即便如此，赵明等人也都是非常满足了。

    “从现在开始，咱们就需要认真对待工作了，而且我们负责的事情也发生了改变，给你们一天的时间，各自交出一份训练报告上来。”赵明吩咐道。

    其余几人纷纷点头，随即有人不好意思的问道：“明哥，老板说可以再招二十个人，你看我能不能介绍我之前的战友过来？”

    其他人也都纷纷看向赵明，他们虽然都是赵明找来的，但他们也是有着各自的关系，并不全都是一样的。

    赵明点头道：“可以，不过找过来的人必须是品行端正的，而且我会记录这件事情，如果一旦谁介绍来的人出现了问题，连带着都要担责。”

    “明哥你放心好了，绝对没问题的，都是生死兄弟，挡过枪的。”杨志兵保证道。

    他们可都是上过真正的战场的，要不然当时赵明也不会将他们找来。

    赵明让他们去找人，自己则是找到了李琳，询问一下，他们今后主要负责的内容，他好针对这些，展开一些训练。

    李琳将情况和他们说了一下，其实主要的就是，不要让人冒然的闯进来。

    另外就是一些楼层，不经允许，不能闯入，还有就是负责公司的内部安全等等。

