    “草，你给我们等着！”

    殷正听到陈攸的话语，以为是在威胁，忍不住叫道，“有本事晚上别跑，我们知道你是哪个学校的！”

    “还敢威胁别人？”

    白玫瑰没有听到陈攸的话，他盯着气焰嚣张的三人，皱眉道，“你们还不走？”

    三人闻言，这才骂骂咧咧的离开了宿舍。

    “陈悠，你没事吧？”

    看到三人离开，白玫瑰这才回过头，神情关切道。

    “没事的。”

    陈攸摇了摇头，露出无奈之色，“刚才多谢了，如果不是白哥你，我肯定要被他们狠狠揍一顿。”

    “你没事就好，殷家这三个家伙都不是什么好东西。”

    白玫瑰点了点头，从包里掏出一包餐巾纸递给陈攸，同时有些愤怒道，“别人干这一行是为了生计，他们不同，他们是为了好吃懒做才干的这一行，经常破坏行规，也不知道楚哥为什么还把他们留在店里。”

    “原来他们就是白哥你说的那种人。”

    陈攸嗤笑道，“我也算见识过了，我倒要看看他们晚上打算干什么。”

    “几个混吃等死的瘪三罢了。”

    白玫瑰摇了摇头，“如果真有本事，也不会来做这一行了，陈悠，如果他们再找你麻烦，记得给我说，我早就看这三个家伙不顺眼了。”

    陈攸点了点头，白玫瑰这才转身离开。

    等到白玫瑰离开，陈攸的神情才彻底阴沉下来，他没有选择留在宿舍，而是离开了酒吧，朝着学校走去。

    一边走，一边露出思索之色。

    那三个家伙已经看到自己的笔记了……

    果然，将笔记藏在身上并不是一个好的选择，自己必须找一个更加妥善的地方。

    难道要重新租一间房？

    可是，放在出租屋的安全性还不如放在身上，也不知道是否有人已经知道了笔记的存在，放在外面别人一偷就能偷走。

    可是，如果放在身边，今天的事恐怕还会发生，毕竟这具身体的素质实在太弱了……

    陈攸发现，似乎是因为常年忍饥挨饿的原因，自己这副身体的力量根本就弱于常人，更不用说打架斗殴，完全是被扁的份。

    刚才仅仅三个人冲上来，自己就差点被抢走笔记，如果没有白玫瑰的制止，恐怕笔记早就落到三人手中。

    笔记一旦被抢走，自己将死无葬身之地！

    陈攸神情阴郁，怪谈笔记虽然拥有创造怪谈的力量，但却很难给予自己现实中的帮助。

    看来，必须加快对笔记功能的开发了，也不知道如果将自己写成一则怪谈，会有什么后果？

    这个念头一经浮现，陈攸顿时瞳孔一缩，内心狂跳起来！

    如果，自己能够掌控怪谈的力量，岂不是……

    只是，这个念头虽然大胆，但需要大量实验，一步走错同样会万劫不复！

    想到这里，陈攸暂时将那个念头埋进内心，笔记的功能可以慢慢开发，但这三个人看到怪谈笔记这件事必须立刻解决！

    一想到对方竟然敢染指自己的笔记，陈攸心中的杀意便无可抑制，自己明明已经活得够辛苦了，为什么偏偏总有人要触碰自己的禁忌？

    “这三个人必须闭嘴，绝不能让人知道我有一本可以创造怪谈的笔记……”

    “绝不可以！”

    暗暗下定决心，陈攸立即开始思索让对方闭嘴的方式，不过谋杀是不可取的，显然最好的方式依然是使用怪谈的力量。

    可是，怪谈笔记只拥有撰写怪谈的能力，如何才能让那三个人永远闭嘴？

    等等，似乎有一种方法可以解决这个问题……

    似乎想到了什么，陈攸的眸子渐渐浮出一抹晦暗的光，如同黑暗中雪亮的匕首，随即他迅速走进了校园。

    “天空有很多乌云，似乎快要变天了……”

    走进校园后，陈攸默默看了一眼天空，此时天色阴沉，隐隐有大片的乌云从远方飘来，原本无风的天空也开始隐隐刮起风来。

    此时距离下午上课还有半个多小时，整个校园看不到一个学生，陈攸直接来到班级，坐在自己座位上，并拿出了怪谈笔记。

    一路上，他早已打好了腹稿，此时翻到笔记的第四页，想也不想就开始撰写起来——

    【名称】：永远闭上的嘴。

    【定义】：秘密之所以是秘密，是因为只有少数人有资格知晓。

    【声明】：当除契约者之外的人知晓了怪谈笔记的存在，会有一个未知的诅咒盯上他们。

    【架构】：那些企图窥探怪谈笔记的人，会被一道无形的诅咒盯上，他们会因各种意外死于下一次开口。

    陈攸在编纂架构时，没有准备让三人立即死去，而是打算让他们下一次谈论怪谈笔记时才会死亡，而且死法则是意外。

    这样一来三人死亡时间、死亡方式各不一致，没有人会怀疑到自己头上。

    而且，这则怪谈故意设置地笼统模糊了一些，如果成功的话，自己就可以永久保留怪谈笔记的秘密，任何得知这本怪谈笔记的人都会因为各种意外惨死，包括昨天闯入自己出租屋的黑衣人……

    当然了，陈攸也有心理准备，那就是这则怪谈恐怕很难实现。

    果然，当他写完架构的最后一个字时，这一行字迹却自动被抹除了，甚至就连声明也被抹去，就好像被一个看不见的人一点点的擦除。

    显然，怪谈笔记根本无法实现这种接近规则的诅咒。

    不过陈攸并没有气馁，他其实早就料到了这种情形，刚才只是一种尝试罢了。

    成功了自然是一本万利，就算失败了也没有什么损失。

    陈攸想了想，在这两栏重新写道：

    【声明】：当除契约者之外的人知晓了怪谈笔记的存在，会有一个未知的诅咒盯上他们。

    【架构】：有三个人企图窥探怪谈笔记的秘密，他们会被无形的诅咒盯上，并因各种意外死于下一次开口。

    陈攸将“那些人”改为了“有三个人”，缩小了诅咒的范围。

    可是，才刚刚写完这一句话，这两行字迹却再次被笔记擦除了。

    还是过于笼统吗？

    陈攸不禁皱眉，他仔细思考了一会儿，按理说架构不通过的话，不会连声明也被抹除，除非声明那一栏本身就有问题。

    于是，他再次写道：

    【声明】：当除陈攸之外的人知晓了陈攸某个性命攸关的秘密，会有一个未知的诅咒盯上他们。

    【架构】：有三个人企图窥探陈攸性命攸关的秘密，他们会被无形的诅咒盯上，并因各种意外死于下一次开口。

    这一次，因为范围只限定在三个人当中，同时隐去了怪谈笔记的存在，直至此时，怪谈终于得到了承认。

    “原来，字眼里不能出现怪谈笔记这四个字？真没有想到，怪谈笔记竟然无法针对自己创造怪谈……”

    陈攸暗暗将这一条记在心里，接下来，参数这一栏依然选择了略。

    而在‘触发’这一栏，陈攸写上了【东国H市第六天堂殷正、殷平、殷伟】几个字眼，让怪谈笔记彻底锁定了目标。

    对于已经创造过几篇怪谈的陈攸来说，他对这本笔记逐渐有了一定的理解，之所以创造一篇怪谈还要分这么多选项，为的就是一点点缩小范围，尽量让怪谈具体化。

    过于抽象和规则化的怪谈是无法生效的。

    简单来说，就是怪谈笔记虽然强大，但还远远无法改变世界的规则。

    最后，他果断合上了怪谈笔记。

    【判定——以上条件满足：定义真实且存在、定义与声明无因果冲突、怪谈因子点数充足、架构与触发无逻辑冲突！】

    【执行：倒计时10秒后，《永远闭上的嘴》怪谈生效！】

    嗡……

    掌心瞬间传来一种特殊的震颤，同时那股浸入灵魂的阴冷也迅速袭来，而且陈攸发觉，自己的五项怪谈因子全都降了一大截，几乎瞬间清零！

    因为这次需要杀人，所以消耗的怪谈因子更多了？

    陈攸露出惊讶的神情，这是他第一次遇到喜怒哀怨惧五项怪谈因子都被抽取的情况。

    等到怪谈彻底生效，陈攸连忙再次翻开笔记，看向这则怪谈的批语。

    【明天和意外，你永远不知道哪一个先来，窥探他人的秘密终将付出代价，有时候闭嘴也是一种救赎——永远闭上的嘴】

