    

    至于酒里有毒没毒，聂尘倒不是很怀疑，他笃定，天海和尚再大的胆子，也不敢真的在德川家的喜宴中在众目睽睽之下公然对自己下毒，在这里无数双眼睛盯着，自己因此而死掉的话，德川家绝不能丢这个脸，他们会借这个理由将天台宗连根拔起。

    所以天海强迫自己喝酒的时候，他的反抗并不剧烈，酒一下肚，那股子家里盐矿塌了的感觉更加令他断定：这老秃驴就是想拿自己出出气。

    “天海国师这么客气，我等年轻小辈当然不能装大，来，我也敬天海国师一杯。”聂尘有样学样，把酒杯直接递到了天海嘴巴边上。

    天海心里头正在盘算曼陀罗的药效什么时候才会发作，盯着聂尘贼眉鼠眼的偷窥，猛然被聂尘把酒递过来，懵懂本能的接了过去。

    “国师刚才念的尼玛轰……什么来着，我也听不懂，反正好极了，来，干了它！”聂尘喝着自己的杯中酒，推着天海的手腕灌进他的嘴里。

    “咕……咳咳！”天海本不善饮酒，刚才为了让聂尘喝酒而硬着头皮喝了一杯，此刻一不留神，被聂尘趁虚而入灌入口中，顺着喉咙吞下，呛得连连咳嗽。

    “呵呵。”聂尘满意的冷笑，老子不惹你，不等于怕你，你徒弟咎由自取，作茧自缚，与我何干？何况我和长海之间的事，你跳出来当出头鸟，下阴招暗算，如此阴损，就别怪我不尊老了。

    天海和尚呛得眼泪都要流出来了，愁眉苦脸的直抹脸，看得几个倭人心中大怒，有人作势就要站起来，聂尘盯着他们，不住冷笑。

    在天守阁，有德川家撑着，老子不怕。

    “休得无礼！”天海眨巴着眼泪汪汪的眼睛喝道：“聂君好意敬我，此乃礼数，你等不可造次……”

    老和尚喉咙里辣得要命，这些年头一回连喝两杯，脑子里都晕乎乎的发昏，不过依然表情痛苦的撺掇道：“……不过，你们也可以回敬聂君。”

    “是！”

    几个倭人高声答应道，纷纷转身拿出酒壶来，卷袖子撸大腿的，虎视眈眈。

    聂尘眯着眼不语，鼻孔里不住的呼气，看着几个倭人大官一点夷然无惧。

    看样子天海和尚在吩咐他们灌醉自己，呵呵，谁怕谁。

    对于酒量，他有充分的自信，在海上跟施大喧这类海量的家伙长期厮混，常年喝着水手们常喝的劣质酒，早就练出了一副铁肝，这种酒度数不高，却特么极为苦涩，大概发酵不够，或者原料低劣，导致味道很差。

    连那种酒一次聂尘都能喝个一两斤面不改色，面对德川喜宴上喝的上等米酒，还担心什么？

    聂尘轻蔑的看着眼前几个倭人，这些家伙都是年过半百的人，白发白须。能在讲究辈分资历的幕府混上高位的倭人，当然不可能年轻。

    “来啊，今天我要醉倒倭国敬老院！”聂尘心中大喝一声，笑眯眯的自行倒了个满杯，慨然举起来，冲倭人们说道：“诸位，来，我们今日不醉不欢！”

    “干！”

    几只酒杯在空中碰撞，酒液四溅。

    天海和尚目光朦胧，看着这些人拼酒，视线有些不大清楚，都是两杯酒闹的。

    “嗝~”

    他忙捂住嘴，借擦拭眼睛的动作掩饰酒嗝。

    喝多了啊。天海国师眉头直皱，年轻时还能喝个两三杯素酒，如今年纪大了，连一杯都够呛了。

    还是吃点东西垫垫底为妙，他这么想着，朝矮桌上看去，发现杯盘狼藉，盘子都乱成一团，啃得不干净的鸡和吃了一半的牛骨头随处乱扔，简直都不知道怎么下筷子。

    这在物资匮乏、特别是吃食种类稀缺的倭国来说，是非常不提倡的浪费，落在一向刻苦清修的僧人眼里，简直是暴殄天物，若是在寺院里，天海是要请护法僧人当众责罚的。

    “这个明国人是属猪的吗？”天海鄙夷的看了一眼正在大杯喝酒的聂尘，暗暗摇头：“要不是此人应该认真对待，才不屑于正眼看他。”

    但是撑了撑身子，只觉得全身无力，手脚没劲，晕乎乎的不得靠，想让旁边的人扶一下，想一想又觉得不妥。

    天台宗的高僧喝酒醉得站都站不起来，传出去可不大好。

    还是……将就着在这里随意吃点。

    天海和尚嫌弃的掂起筷子，目光扫来扫去，看中了那盘还算完整的煎鱼。

    这盘鱼聂尘只吃了两块，还保持着鱼的大部分，在桌上很突出，天海决定就吃它了。

    一筷子夹起，入口，慢慢的品。

    有点淡呐，是不是没放盐？或者这煎鱼本就是这个味道？

    天海嘴里嚼着，觉得这道菜与众不同的淡。

    不过淡一些，反而对天海和尚的口味，他每日在庙里，吃的都是这样寡淡的食物，僧人以修行为主业，以清心寡欲为本德，对食物的要求只要能果腹即可，并不在乎盐的多少。

    于是他连吃了几筷，一条煎鱼差不多全入了他的肚子，还别说，这鱼吃起来还真的越吃越有意思，鱼肉煎得极好，厨子一定是个高手。

    除了味道淡点。

    当天海和尚吃鱼的时候，斗酒一直在继续，并且进入了白热化的状态。

    聂尘的对手一个个已经脸红脖子粗，连须发都要发红了。

    在他们身后伺奉的倭女，都是小跑着走路，将一瓶又一瓶米酒送过来，发展到后来，一个倭人嫌酒瓶装的太少，干脆自行去搬了一个酒坛子过来。

    “来啊，聂君，喝！”倭人们大着舌头，勾着聂尘的肩膀叫道，亲密得好像久日重逢的老朋友。

    “呵呵。”聂尘也面红颈涨，指着一个起身倒酒的倭人喊道：“别，别站起来，屁股一抬，喝了重来啊！”

    大家都醉醺醺的笑着，跟大厅里的其他人一样，渐渐变得放肆起来，酒壮人胆，越喝越兴奋。

    天海已经把鱼骨头都夹起来吃了，但聂尘看起来依然没有要乱性的迹象，反而还越喝越精神。

    这个长海，也没说这药到底什么时候起作用，要是药效漫长，得等到第二天才开始发挥药效，那就糟糕了。

    天海和尚不禁心中犯起了嘀咕，不住的盯着聂尘脸看，仿佛要看出一朵花来。

    看着看着，身上有些发热，天海忍不住扯了扯衣襟。

    这大厅里人太多了，人气升腾，气温有点高。

    背上隐隐有汗水渗出来，沾到衣服上，黏黏的不舒服。天海国师忍不住伸手偷偷抓了抓。

    胸腹间也有些热，一股气流从丹田处慢慢升起，在身体里面乱窜，四肢八脉仿佛都感应到了，竟然蠢蠢欲动起来，似乎有一种力道随着气息的流动而促使肉身冲动。

    都是酒闹的。

    天海和尚闭上眼，默念了几遍清心咒，将这股不甚强烈的热流压了下去。

    但全身依旧在发热，并且越来越热，小腹处热得发烫，连****，居然有了一丝丝的反应。

    天海国师心中大骇，心想经年不喝酒，突然喝一点点没想到竟然有这样的功效，自己年事已高，不像天台宗修欢喜佛的弟子们那样龙精虎猛，早已不近女色多年，怎么会有这样的反应？

    他不安起来，再次念了几遍咒语，下腹处的躁动，方才消停了几分。

    耳畔都是各式各样的大呼小叫，喜宴已经进入了高潮，如果说在刚刚开始的时候，这些贵人们还保有几分矜持，那么到了此刻，在酒的作用下，大家都露出了本色，高品质的米酒平日本就难以搞到，此时不作乐，更待何时？

    不过这些噪音对修行道行极高的天海国师来说都不是障碍，他默默的闭眼念经，如身至佛堂，心神不动。

    聂尘好几次想去拉他，灌他几杯酒，都被倭人们挡住了，这些高管宁愿自己喝醉，也不肯让聂尘去碰天海。

    酒至酣处，何处不是家乡？

    “聂君，来，再来……喝……”

    半个时辰后，矮桌边最后一个能直着脖子的倭人费劲的把酒壶里的酒往杯子里倒着，但酒全倒在地上了，他却不自知，依然一个劲的喊聂尘。

    他喊了半天，发现明国人已经睡在了桌子上。

    “呵呵，聂君……你，你酒量不行呐。”倭人咧嘴笑着，身子一歪，也倒了下去。

    矮桌边，满地都是人，聂尘和倭人们睡在一起，全都醉了。

    这样的场景在大厅里并不罕见，几乎所有的人都在亢奋的拼酒，不知道为什么，大家今晚的兴致格外的高，每个人都红着脸，大声的交流，整个大厅里吵闹不休，醉倒的人比比皆是，随处躺卧，这处的现象并没有引起过多的注意，只不过令伺奉这边的倭女们感到手足无措罢了。

    天海和尚适时的睁开了眼睛，看到醉倒一地的人，露出冷笑。

    “小子，你终于着了本国师的道了！”

    他静坐了半天，默念经文，觉得胸腹间的热气被压制住，可以起来了。

    双手撑着地面，起身，天海国师觉得比较费劲，还差点摔倒。

    但他很有毅力，坚持着爬起来，还去扶聂尘。

    一个无力的人去扶一个人事不省的醉鬼，难度可想而知，天海还是个年过知天命的老人，更是不容易。

    但依然做到了，摇摇晃晃的，他架着聂尘的胳膊，拼着全身力气往外走，他觉得，自己当年跟禅宗和净土宗的高僧们斗法时都没有这么费力。

    “国师，让我们来吧。”门口几个倭人想上来帮忙，被天海国师的眼神挡住了。

    “不妨事，我来就行了，你们去忙你们的，这位客人信佛，本国师要替佛行善，你等退开。”天海国师脚下走着没有规律的步点，坚强的朝前走。

    几个倭人担心的在后面看着他，露出敬佩的表情：“不愧是国师，心善如斯，我等远不如也！”

    走出大门，天海国师回头望了一眼，只见高高的主位上，德川忠长已经喝得烂醉，正和几个倭人舞着小扇子高歌，醉态犹如癫狂的马猴，已经没了理智。

    “这等家伙，看来今晚上没可能入洞房了，正好，让我实行计划。”天海国师见状，心中大定，脚下的步伐迈得更加的坚实。

    出了大厅，天海辨明了方位，沿着侧面的走廊向天守阁的后院走去，沿途有不少人，也有喝醉了哇哇乱吐的客人，身边陪着朋友熟人，看到天海架着一个醉鬼踉跄的走，丝毫不奇怪。

    转过弯，走过小花园，人就渐渐少了，在往前走，就是内院，德川忠长的新房，就布置在里面。

    内院门口有两个人影走出来，都是没有头发的和尚，天海国师见四下里无人，把聂尘交给他们，道：“给他换身衣服，趁里面的人不注意，放进新房里去就行了。”

    两个僧人是天海早就布置在这边的，名义上是在新房门外守护的高僧，按倭国惯例，大户人家迎新纳福都要有僧人守夜，整宿念经。

    两个僧人答应着，接过了聂尘，从树丛里摸出早已备好的僧衣，戴上兜帽，醉鬼聂尘就成了一个看不清面容的僧侣。

    天海和尚拖着一百多斤的聂尘走了这么远的路，已经气喘吁吁，他很想跟着去看看，但没了力气，而且看聂尘烂醉的样子一时半会也不会搞出事情来，得等一等。

    “等到五更天进去抓奸差不多。”天海和尚抬头看了看星星，成竹在胸的想道，于是扶着路边小树喘息了半天，盯着两个徒弟把聂尘扶了进去，终于有了一种大功告成的成就感。

    小腹处的热气又冒上来了，这回念清心咒都没用了天海和尚只觉天旋地转，热血上头，脑子里突然一片空白，手上一松，倚着小树就倒了下去。

    那边两个徒弟扶着聂尘，伪装成僧侣，路上无人起疑，转过几道门，顺利的来到德川忠长的新房院里，大喜的日子，这里是没有武士守卫的，一些佣人也忙得差不多了，纷纷各自做短暂的休息，吃点东西。

    新房里一盏孤灯如豆，倭国惯例，新娘嫁入夫家，新婚之夜要披白无垢在洞房里独自等候，天一亮才能出门，门口有几个经验丰富的老妈子守着，以便有需要时，通宵给小夫妻提供业务上的指点。

    一个和尚上去，用一句“外面房里有德川大人特意恩赐供你们食用的糕点”，轻易的调开了这些饿了一天的妇人。

    院里无人了，正是良机。

    两个和尚麻利的把聂尘身上的僧袍剥下，鬼鬼祟祟的轻轻推开新房的门，将聂尘一把推了进去，掉头就跑。

    “咚！”

    聂尘头撞到地上，肿了个包。

    “哎……”他摸着头，昏昏沉沉的睁开眼，陡然发觉，这里好暗呐。

    好像不是喝酒的大厅里了，莫非是回了家？

    脑子乱麻一团，身体宛如火烧，皮肤热得发烫，好想脱了衣服，冲个冷水澡。

    他站起来，扯开腰带，脱了上衣，迷迷糊糊的看到前面有张大床，灯光辉映下，床上还有铺盖枕头，还有个大的白色靠枕倚在床边。

    呵呵，太好了。

    聂尘跌跌撞撞的走过去，一把扑倒靠枕，脸在靠枕上头拱来拱去，入手一片柔软。

    好舒服，这靠枕真香。

    “嗯~”一声销魂的呻吟声响起来。

    咦，这靠枕还会发声？

    聂尘鼻子里闻到一股香气，香气浓郁不散，带有特别的味道，与自己体内一直在奔腾不息的热流猛烈碰撞，顿时变成一种无法抑制的冲动，在血液里沸腾起来。

    再理智的人，在这一刻，也会化身为野兽。

    退出去的两个僧人，在外头找了找，没有找到天海国师，以为师父已经走了，于是安心的等在大门口，等候天海国师再来时，进去抓奸。

    大厅里，推杯换盏还在继续，德川忠长已经开始在桌子上挥舞小扇子跳舞，无数倭人在底下疯狂的喝彩，气氛渐渐的推向了最高潮。

    外面临时厨房所在的院子里，管事正在夸奖一个厨师：“你家的煎鱼做得确实不错，所有的鱼都被客人们吃掉了，在这么多精品菜肴中，你们是最出色的，我会向将军大人建议，请你来府上做厨师。”

    犬五郎眨着眼，看着自己的主子激动得跪在地上叩头，不禁仰起头，朝灯火辉煌的大厅那边望过去。

    “原来当厨师，真的可以出人头地，我今后也要努力！”

    他这样想着，把又空了的盐罐子紧紧的抱在了怀里。        

