    李凛：“请说。”

    “刚才说的流氓，他拿走了我重要的项链，我想请您帮我拿回来。”

    “只不过，他和您一样是褪色者。如果您不愿和他战斗，我也不会勉强。”

    “我会试试。也不一定非要战斗。”李凛答应了少女的请求。

    拿个项链而已，既然是褪色者，那应该就是能够交流的存在。

    他喜欢游走于生死的战斗, 这没错，但他也同样不喜欢没理由的打打杀杀，更不喜欢凌虐别人。

    是的，李凛不认为犯下流氓行径的褪色者，会是现在的他的对手。

    “啊，谢谢您。”

    菈雅感激的低头。

    “我……我很庆幸能遇见您。”

    “……客气了。”

    有必要说到这种程度么。

    “那位流氓可能在前面的空屋休息, 拜托了，请帮我把项链拿回来。”

    李凛点头，转身离去。

    顺着菈雅所指的方向，李凛果然看到了一个破屋。

    一个男人正在破屋的外面……煮虾？！

    说实话，他正在煮的龙虾看起来很好吃。

    李凛很喜欢吃海鲜，但已经一年没吃过了。

    应该说，来到这个世界后，他就没吃过一顿正经的。

    “你谁啊？”

    煮虾哥看着陌生的褪色者站在他的锅边停下。

    “你有事么？看……”

    男人看着陌生褪色者的表情，语气渐渐轻了下来。

    还真是流氓啊……

    这是个穿着布制衣服，头戴古怪金属头盔的男人。

    与其说是头盔，看起来更像是刑具。

    “是你抢走了少女的项链么？”李凛语气平静的问道。

    嗅到了某种危险的气味，煮虾哥有些慌张的说道：“什么抢走？她吃了我的虾还不准备付钱，我只是拿走我应有的报酬而已！”

    “……”

    原来是这样啊。

    算了，那个女孩看着还挺顺眼的。

    “多少卢恩？”李凛直截了当的问道。

    如今，他身上储存的卢恩已经相当之多。

    以他现在的身体素质，若要让梅琳娜为自己强化身体，需要的卢恩已经是天文数字。

    真实世界里，普通人想一直靠刷小兵得到的卢恩强化身体，就算穷极一生, 也不会是半神的对手。

    ——葛瑞克除外。

    用卢恩强化身体, 是每个指头女巫都拥有的技术, 变强若是真有那么容易，之前的褪色者们早就已经重铸法环，重现黄金律法的时代。

    “一千！”煮虾哥毫不犹豫的说道。

    “八……八百。”看着李凛没有说话，他又接着说道。

    “五……五百也不是不行……”

    李凛将一千卢恩交给了他。

    “我可不是强盗。”

    虽然他的作风跟蝗虫差不多，无限空间的置物包里堆积的东西也已经可以堆起一座小山。

    “给你。”煮虾哥把项链交给了他。

    “本就是没用的东西，你自己来拿的，不关我的事啊。”

    李凛点了点头，又将目光投向他煮虾的铁锅。

    “啊？还要干嘛？”

    煮虾哥顺着陌生褪色者的目光看去。

    “喔，你想吃虾子啊。”

    李凛挪开了视线。

    煮虾哥笑了起来。

    “是啦，虾子是刚煮好，很香吧。”

    又给了煮虾哥一些卢恩之后，李凛拿走了全部的虾子。

    看着陌生的褪色者拿走了全部的虾子，还给了数量不少的卢恩，煮虾哥忍不住搭话道。

    “喂喂，你认识那个女的？”

    “刚刚认识，怎么？”

    “唉……不说了，不管怎样, 都是被骗的人有错啦。”

    这是什么流氓言论……

    不过虾子确实挺好吃的。

    “只是，那个女的真的怪怪的。”

    “不要被我拿回了项链就这么说人家。”

    （主人, 那个女孩, 确实有古怪）

    阿史米终于忍不住出声说道。

    呃，他其实也有所感觉。

    只是李凛不太习惯说一个可爱的女孩古怪。

    “唉……也好吧，至少她没有死在路边。”

    头戴刑具般的头盔的男人最后这样说道。

    李凛有些意外的看了这个煮虾的男人一眼。

    褪色者，确实是好人要更多一些。

    “这是你的项链么？”

    回到了小亭，他伸出手，将从煮虾哥那里拿到的项链展示给菈雅看。

    “对，这的确是我被抢走的项链。”

    “谢谢，您是我的恩人。”

    菈雅低下了头，恭敬的说道。

    这个女孩说话的感觉，确实让人觉得夸张。

    “……我还没有自我介绍吧？”

    “我是菈雅，侍奉火山官邸的主人，塔妮丝大人。”

    听闻火山官邸的瞬间，李凛的表情微变，但仅仅一个瞬间，他又控制住了表情。

    有着敏锐感知的少女有些好奇的抬了抬头，见褪色者的表情没有变化，还是继续说道。

    “邀请拥有英雄资质的褪色者前往官邸，是我身为招募者的职责。”

    哈，哈，哈。

    李凛在心中大笑起来。

    “您很强，这不单指擅长战斗。”

    “您还拥有强韧的心，勇于和同伴刀剑相向。”

    菈雅的身高不过一米五出头，躬下身子后，头顶更是只到李凛的胸下。

    在她看不见的角度，李凛露出了冷酷的眼神。

    “我的主人渴求的，就是这些特质。”

    太好了，这一世，看来他有机会替忒拉格斯报仇了。

    尽管如今的忒拉格斯并非因为火山官邸的刺客而死。

    但这并不妨碍他把对忒拉格斯死于自己眼前的愤怒，和对自己无力的痛苦与仇恨，转嫁到将善良的褪色者作为猎物的火山官邸的头上。

    “请您收下此物。”

    菈雅将一封邀请函递给了他。

    “拥有英雄资质的褪色者啊，请您朝着黄金树大地的亚坛高原前进。”

    “受到赐福指引，却只能在交界地边陲徘徊，眺望远方的黄金树……”

    “您绝对不是这种凡夫俗子。”

    听着菈雅的恭维，李凛忍不住想到。

    这个长相可爱的女孩，是否明白火山官邸行为的真相呢。

    （她肯定知道！）

    阿史米突然从脑海里跳出来说道。

    （喝了圣杯滴露之后，你连我的想法都能看到了么）

    李凛想道。

    （……）

    好像暴露了什么，阿史米一下瑟缩了起来。

    （我……我只能看到很表层的想法，只要您稍微试着不把想的事情在心中念出来，我就听不到了）

    “只要您的强大被证实，火山官邸肯定会正式邀请您，成为并肩作战的英雄，也就是成为我们的族人。”

    “我会的。”

    李凛收下信件，笑容愉悦的对少女说道。

    骑士的笑容阳光，菈雅却莫名的感到了一阵没由来的恶寒。

    这附近的天气，真有这么冷么？

