    第二日。

    依旧是大热的天。

    幸好书店里冷气开得足，陆朝坐在书店里在看这附近有什么好吃的。

    余悄悄把选饭店的任务交给了陆朝。

    陆朝翻来覆去选了几家，最后找了一家火锅店。

    当然还是要综合一下余悄悄的意见的。

    截图附带着地址一起发给余悄悄之后，陆朝看着手机屏幕突然陷入了沉思。

    昨天余悄悄给他发的消息还定格在上面。

    她说亲亲老公，她说她爱他。

    陆朝的脑海下意识地陷入了幻想。

    余悄悄给他发这条消息的时候会是什么样子？

    是在手机屏幕前张扬地笑，还是是那种在他面前的自闭深沉样？

    当然这是没有答案的。

    很快陆朝就从回想里抽身出来。

    然后把手机给锁屏放好。

    女人都是洪水猛兽，不要相信女人的花言巧语。

    看余悄悄那个样子就知道了。

    余悄悄惯会骗人。

    不过陆朝在心底盘算着余悄悄回消息的时间。

    这个点，余悄悄应该还没醒。

    等晚上些再看会不会蹲到余悄悄的回复。

    就是不知道她今天会不会继续和她那闺蜜出去玩，要是出去玩的话，余悄悄应该能醒得早一些。

    至于她的书友群，从昨天晚上到今天依然是没有余悄悄的身影。

    那不对呀。

    陆朝摸着下巴。

    余悄悄她书都完结了，她要是不水群问话那她现在整天……哦，不，是整夜里都在干什么呢？

    难不成……要让陆朝把余悄悄的每个群都加一个吗？

    .

    中午些陆朝等到了余悄悄的回复。

    一条语音。

    “可以啊，你定时间。时间定了直接跟我说就行了。”

    陆朝从那边听到了杂音，“你现在是在外面吗？”

    余悄悄依然是发了语音过来：“嗯。我在和我闺蜜吃早饭。”

    陆朝：“……”

    中午十二点。

    早饭……

    算了。

    陆朝也不计较这些细节了。

    余悄悄能十二点吃早餐就已经是很好的了。

    很快余悄悄又给陆朝发了一张照片过来。

    一张很素的拉面图。

    可能是滤镜的原因，虽然素，但是陆朝感觉看起来还是挺诱人的。

    不过再回想一下余悄悄昨天晚上吃的那碗面。

    对比起来还是素了一点。

    面条里的大鸡腿没有了。

    陆朝给余悄悄发了一个红包过去，“你去买一点好吃的吧。别把你饿瘦了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄嗦了一口面条，继续发语音，“饿瘦了你抱着不舒服硌骨头是吧。”

    但是红包余悄悄没领。

    陆朝：“？？？”

    陆朝感觉余悄悄被夺舍了。

    在网上的余悄悄和在现实里的余悄悄。

    判若两人啊！

    卧槽。

    陆朝一瞬间就来了精神。

    余悄悄那边的秦蔓蔓倒是轻笑了一下。

    秦蔓蔓抱着一杯奶茶靠在椅子上，若有所思地打量：“我之前说你和他暗通款曲你还跟我急，就看你现在这样，哪里符合你跟我说的结婚半年没半点交集了？”

    余悄悄道：“他是我老公，我跟他发什么消息都是可以的。我怎么调戏他都是不犯法的。”

    说完这句话余悄悄就把手机给藏起来了。

    里面的消息可不能让秦蔓蔓看见了。

    不然崩人设。

    形象会坍塌。

    秦蔓蔓挑眉：“你藏也没用，你刚刚发的语音是当我没听见吗？”

    余悄悄继续嘴硬：“那就当你没听见。”

    话说完，余悄悄的手机又振动了一下。

    余悄悄一顿。

    目光下意识地瞟向口袋里。

    秦蔓蔓努嘴，“你情人又给你发消息了，还不快去看？”

    余悄悄：“……”

    虽然满头黑线，但是余悄悄还是把筷子放下了然后从兜里点开手机来去看。

    陆朝只给她发了一条消息：

    “余悄悄，你是不是被夺舍了？从昨天到现在，你告诉我给我发消息的人是你不？”

    余悄悄打字：“老公你冤枉我。”

    秦蔓蔓不用猜就知道余悄悄一定是又发了什么见不得人的消息。

    余悄悄打字时候的傻笑模样全落在了秦蔓蔓的眼里。

    忽的，秦蔓蔓似乎想到了什么。怂恿的语气：“诶，悄悄，你在网上说这些话哪有当面说好啊，对不对啊悄悄？”

    余悄悄顿了一下，默默收敛了笑容，然后老老实实吃面。

    顺便说道：“我不敢。”

    一下子原形毕露。

    她不敢。

    网上口嗨口嗨就行了，现实里面对陆朝她还是继续躲起来当鸵鸟吧。

    三次元里她余悄悄是高冷拽姐。

    秦蔓蔓继续笑，看热闹不嫌事大：“你有什么不敢的？刚刚不是你说他是你老公的吗？”

    余悄悄脸有些红了，恼羞成怒般朝着秦蔓蔓一瞪眼：“喝你的东西吧。喝着奶茶还堵不住你的嘴！”

    见真要把余悄悄惹急了。秦蔓蔓也见好就收，不继续逗她了。

    其实秦蔓蔓还真有一种想撮合余悄悄和陆朝的念头。但再仔细一想，这两人都结婚了，也没什么好撮合的了。

    他俩朝夕相处，有感情的话迟早会发展起来。

    没感情她硬撮合也不太好。

    余悄悄和她自己老公的事情，也就不用她来自作主张了。

    早餐要吃得清淡一些。

    这也就是余悄悄为什么会点素拉面的原因。

    虽然现在已经是中午了。

    陆朝在选晚上吃饭的时间。

    考虑到余悄悄现在才吃早饭，等一会她和她朋友逛街的时候估计还要吃一点东西。

    那晚上吃饭的时间就不用定得太早。要不然余悄悄根本就吃不下。

    考虑一番之后，陆朝把时间发给了余悄悄。

    “晚上九点。”

    要是吃得慢一点，最晚也就十一点多吃完。

    时间也还行吧。

    对于一个混迹在现代社会的人类来说也不算太晚。

    “可以。”余悄悄回复，“那等晚上些，也就是九点钟的时候我们在火锅店里集合。”

    晚上九点的约。

    这算第一次和陆朝在外面吃饭，还是得慎重一点。

    不能迟到。

    于是才八点钟余悄悄就让秦蔓蔓开车过去了。

    车程差不多二十分钟。要是路上耽搁一点，最多也就半小时。

    路边有卖章鱼小丸子的。

    余悄悄下车去买了三份、外加三杯奶茶。

    要给陆朝带回去一份。

    然后上车。

    开车的时候，路上有一点堵。

    秦蔓蔓撑着下巴问余悄悄：“你有没有想过未来你要和你老公来一次约会的？”

