    ：“所以新王星崛起之时，便是旧王星陨落之刻。我在二十年前就明白了天机，知道自己百年后会陨落，而新王星将会诞生，我需要将新王星培养起来，将身上的担子卸下来，然后无牵无挂地羽化……”

    “我在这个世界已经活了上万年了，早已看透生死，所以羽化对我来说并不值什么，也没放在心上。唯一有点遗憾的是，我看到那么多生死相恋的故事，自己却从来没有真正喜欢一个人。我其实也很想尝尝情爱的滋味，失控的滋味……”

    帝拂衣声音凉凉淡淡的：“可是这世上女子千万，却从来没有一个女子走进我的心里。我也不想将就……后来我一直在等待新王星降世，将军府的顾惜玖小姐降世时有异兆，有七彩光闪现……我那时怀疑她是新王星，所以就去看了一眼，发现她资质平平，只是相貌不差，身上也无七彩光再现，我多方测了几次，得出的是一样的结论。她只是个普通孩子……我也看出她会在十二岁上有一道极大的生死大劫，闯过去的可能微乎其微……”

    帝拂衣一边说着，一边又在顾惜玖身上加了一件衣袍盖着：“我那时虽然觉得她不会是新王星，但还抱着万一的希望，正好那时她的母亲要护她周全，求我和她的女儿订个婚……我那时对婚约并不看重，可有可无而已，再说我又觉得她闯不过十二岁大关，所以就应了她的母亲。和襁褓中的她指了婚。并封印了她的容貌，让她的额头生出斑……那婚约生成的条件很苛刻，我不认为她能达到……可是，我没想到的是，她果然没闯过十二岁时的那一劫，撞死后被你附体成功……”

    “或许这也是天注定罢，天注定你以这种形式出现。还记得你我的初见么？我化身玉像修炼，你一进来就剥了我的衣袍，还摸了我……”

    “我那时很生气也很好笑，我还是第一次被人这么轻薄，所以我想要把你找出来，想要报复你……”

    “惜玖，你那时滑溜的像条小泥鳅，各种脱身计策层出不穷，引起了我很重的好奇心……我第一次对人这么好奇。所以我那时紧缠着你不放，给你使过几次绊子，想看看你到底怎么脱身……而你的每一次行动都让我对你刮目相看……或许我就是在那时对你动心的吧？后来你自称天授弟子，我与于公于私都必须测试你。其实在没测试前我就知道你不是……但这测试的程序我不能不走。我那时喜欢了你，也不想让你真有意外，所以我在测试台上放水，测出你虽然不是天授弟子，但却是圣尊门徒……”

    帝拂衣仰望天上的星星，思绪似乎回到了那个时候：“惜玖，我那时就喜欢了你，还想着等你闯出暗黑森林后，就娶了你，和你双宿双飞。我那时算着我还有将近百年的寿命，而你只是普通人，资质也不算太好，能活百八十年就很不错了，