    监控室内无人说话。

    所有人都默默的打包好行李，准备逃跑。

    从一开始震惊于这群外来者的实力，到后来觉得林安等人不过只是空有武力，却没有脑子的莽夫。

    两分钟的时间里，他们已不在对林安等人抱有期望。

    张海沉默，没有阻止，也没有多说什么。

    到了他这个年纪，已经把生死看得很淡了。

    人心复杂。

    虽然从他内心伸出来说，他想把风险降到最低，一个人都不能出去。

    但，真的下得了狠心吗？

    他经历过很多事，已经不再像年轻时那么冲动。

    因此邓翔拿枪指着自己，姚海平出言不逊威胁他，他都没放在心上。

    能理解吧，也许吧。

    邓翔有老婆孩子，他还有大好的青春。

    姚海平更是年轻，本该有大好的前程。

    死亡，尤其是在他们看来无谓的死亡下，他们中没有人能保持冷静。

    怨恨、不甘、疯狂...

    人之常情。

    “张所长...”

    “你跟我们一起走吧..”

    邓翔眼神复杂的带着妻子走到张海身旁，不知该说些什么。

    从一开始的失去理智，到现在的五味陈杂。

    他很难说清楚自己心中到底在想什么。

    “你们走吧...”

    张海摆了摆手，目光平静的看着监控画面。

    他违背了自己的理念，但他还想对得起自己的信念。

    画面上，操控飞剑的男人似乎在和怪物拼死搏斗。

    招式尽出，却拿那怪物没有任何办法。

    而原本能硬扛住怪物的黑熊，正躲在角落里疗伤。

    除了他和邓翔，没有人再看监控屏幕。

    没有期望，甚至不少人觉得这群外来者实在愚蠢。

    姚海平拎起打包好的食物，眼神警惕的带着一帮人看向邓翔。

    他微微侧头，不屑的对着身后的人小声说道：

    “看到没，这家伙还在犹豫。”

    “你们要是跟着她，到了外面死都不知道怎么死的。”

    ...

    张海没有理会分裂的两拨人，只是默默的输完最后一条指令。

    按下最后一个数字后，机械音响起：

    “滴，自毁程序已启动。”

    “15分59秒后引爆战术核弹。”

    “请工作人员尽快撤离。”

    “15.58...”

    “15.57...”

    报警提示响起。

    张海深深的叹了一口气，转回身子仔细的打量着四周。

    从试验所建立到现在，他已经在这呆了43个年头。

    可以说一辈子都呆在这了。

    他早已把这里当成自己的家。

    看着眼前迫不及待想逃离的人群，他缓缓开口：

    “你们想走就走吧，我会在1分钟后提醒那群外来者...”

    话还没说完，姚海平突然冲到控制台前：

    “张所长！送佛送到西！”

    “我们必须把那群人和怪物关在一起！”

    “你之前不是担心我们会带着怪物的残骸或者被附身吗？”

    “那那群外来者他们跟怪物战斗了这么久，还是近身！”

    “你怎么就不担心了！？”

    “万一你跟他们说这里马上就要自毁，他们转头就逃，引得怪物追杀怎么办！？”

    “到时候，万一怪物跟着他们跑出去了，或者他们带着怪物逃了出去。”

    “这不就是白费功夫了吗？”

    姚海平身后的人群连连出声：

    “是啊，张所。我们肯定没事。但那群人就别让他们逃了！”

    “逃？”

    张海轻笑一声，摇了摇头刚想说些什么。

    下一秒。

    姚海平眼神瞥向控制台，眼神一转，飞快的扑上去连点几下。

    “滴，7层b7通道已关闭。”

    “滴，6层b6通道已关闭...”

    ....

    “你在干什么！？”

    张海惊怒，却只听得连续7次信息提示。

    “不干什么。”

    姚海平喘着气，目光直勾勾的看着他：

    “张所长。我说了，送佛送到西。”

    “那怪物的实力变强了，我这不也是怕怪物万一追了上来吗？”

    “再说了，我们早就和那群外来者说了，让他们把怪物引到液氮那。是他们自己不听，还跟傻子一样不停地攻击怪物。”

    “又不是我们叫他们进来的，而且，鬼知道他们是哪里人！”

    “死了也活该！”

    “而我们就不一样了。”

    “别的不说，我们这些人这些人，好歹也在所里勤勤恳恳这么多年。”

    “您既然想放我们走，又想消灭怪物。”

    “不如干脆点。”

    姚海平说完便倒退着回到人群。

    张海脸色铁青，犹豫片刻后也没再说什么。

    的确。

    这群外来者来历蹊跷，虽然看起来像别的军区找到这来的搜救人员。

    但从始至终都没有回应过他们。

    再加上...

    这群人和怪物缠斗了这么久，放出去的风险太大了...

    既然已经打算让试验所的人逃掉，他也懒得再纠结这些细枝末节了。

    姚海平轻笑一声，见张海默认后迅速扭头：

    “快，我们再拿几件武器走！”

    “从这做逃生电梯的外面只需要两分钟，我们留下5分钟跑出爆炸范围！”

    两拨人互相对视一眼，然后飞快的冲进后面的库房。

    ......

    第七通道内。

    “哐-当”

    林安实验完新的剑技后，刚准备记录下数据时，突然眉头一皱。

    在他的精神力感知中，三道门后的那帮子幸存者正在聚集到一起，向后撤离。

    原本一直有声音提示的广播也停了下来。

    身后的安全门接连关闭，封死了他们的退路。

    突然间撤退？

    而且也放弃和自己等人沟通了？

    还想将自己等人和怪物关在一起？

    是觉得没希望了吗？准备逃跑？

    “咻！”

    他抬手召回飞剑，看着身前飞速复原的怪物。

    那既然如此...

    那就暂时不试验剑技了。

    他还想着抓几批研究员，弄回去给基地设计装备呢。

    眼下再拖下去，估计这群人就跑完了。

    那。

    就没必要再继续“玩”下去了。

    “张铁、温雅、楚安。”

    “准备走了。”

    林安手握合金长剑，淡然开口。

    “林队！？”

    “咱们去哪？”

    “这怪物不管了？他娘的根本打不死。”

    张铁呲牙裂嘴的从角落里站起来，急忙跑到他身旁汇合。

    他注意到了身后突然关闭的金属大门，眼中闪过一丝震惊。

    眼前，怪物愈合好头颅后扑身而至。

    “去抓人。”

    林安轻笑一声，眼神陡然一厉。

    “战斗本能！”

    “连斩！”

    全力爆发下，剑光耀眼。

    极短的距离内，林安冲刺的速度逼近音速临界点，强烈的风压在通道掀起气流。

    “嗤！”

    连续六道银光乍现，刚扑至身前的不灭修罗便被斩成了六截。

    怪物原本已经强化到能对抗飞剑的肉体，在他近身作战下不堪一击。

    相比于念力控制的飞剑，林安亲自斩出的伤害远不是怪物所能承受的。

    地面上，四肢头颅连带整个身子被斩开的怪物正飞速愈合。

    “林队！”

    “这样没用啊！”

    张铁满脸疑惑，却只见温雅闭目将精神力共享给林安。

    “我知道没用！”

    林安持剑侧立身旁，周身瞬间迸发出浓郁的死气。

    只见他右手陡然探出，指向不死不灭的怪物，口中轻吐：

    “神刺！”

    “轰！！”

    狂暴的精神冲击在消耗大量精神力下化作实体，猛烈的轰击在怪物身上。

    成片的血肉不停的炸碎，将刚愈合的躯体再次碾成碎末。

    地面血泥蠕动，试图再次愈合。

    温雅两人眼中闪过不解，却只见瞬息之后。

    随着死气凝结，一道死神幻影刹那间出现在林安身后。

    只见林安眼中红光一闪而逝。

    无声的死寂中，手持镰刀的死神幻影狞笑着斩向虚空。

    “凋零！”

    “咔嚓。”

    如同虚空中传来的灵魂碎裂声音。

    地面上，不停蠕动的血泥瞬间停下，一动不动。

    仿佛彻底死去。

    .....

    监控室内，张海双眼瞪得椭圆。

    嘴巴微张，手臂颤抖的指着屏幕，半晌说不出话来。

    良久。

    直到画面中的林安等人，在收起地上的血泥冲向下扇门时，他才回过神来。

    “怪...怪..怪物死了！”

    他难以置信的喊声，惊呆了身后正准备乘坐电梯逃跑的人群。

    人群愕然回头。

