    “我是医生，懂的治病，也懂的如何让人生病！”

    司空高洁将泡好的茶喝了一口，微眯双眼，享受人生般。

    首富韩家的治病，他再次输给了林辰，但他相信在其他领域，必然能辗压林辰，只要林辰的心态变了，医术肯定会受影响！

    对他而言，林辰就仿佛他圈养的猎狗，用来提升自己的同时，也能随时关回笼子！

    “刚刚收到消息，梦幻国际没钱了，汪少那五十亿可以砸出去了吧！”

    这时，白博文高兴道。

    司空高洁放下茶杯，点点头：“行动吧！”

    他戴的眼镜有着光芒绽放，就如放下笼子的猎人，那猎狗也该关回来了！

    与此同时，大量的资金砸出，梦幻国际被铺天盖地的广告淹没了，渠道，运营被扼杀！

    价格比梦幻国际便宜！

    名气更比梦幻国际大！

    浩大的华夏各省，此刻梦幻国际的名字已掉落神台了。

    而此刻梦幻国际中，所有员工都如背着大石般，压抑的喘不过气来。

    现在在各大电视台，网络上，手机APP，已经再难见到梦幻国际了！

    而且客服电话被打爆，代理商纷纷退出加盟，商场超市与网络也在下架商品！

    “看来，梦幻国际撑不住了！”

    “之前有消息传来，白家那边又砸了五十亿了，他们为了霸占市场，短短期间砸了一百多个亿！”

    “这砸钱啊，谁砸到最后，谁才是赢家！”

    众员工纷纷叹气。

    “你们老板呢？”

    这时，大门走来许多公司的老总，大大咧咧道：“我们是来收购梦幻国际的，以梦幻国际目前的市值，大概八百万吧！”

    以前的梦幻国际市值四十亿，现在却八百万，财富大缩水了！

    这些老总大喊之后，又去了董事长办公室。

    此刻办公室内，林辰与萧易梦坐在那里。

    萧易梦神色颓废，知道林辰资金耗尽，梦幻国际多半是要倒闭了。

    她不由看向林辰，本想安慰几句，走近后却发现林辰在看着武功的书籍，一点都不担心般！

    “林辰，你这心态！”

    萧易梦无奈摇头。

    砰！

    大门突然被人霸道的推开，几名穿着西装，气质不凡的老总走了进来。

    “林老板，你这梦幻国际卖吗？一口价，八百万！”

    他们老神在在的坐了下来，更在打量办公室的装修，评头论足般。

    “是你们？”

    萧易梦顿时皱眉：“你们走，这里不欢迎你们！”

    这些人曾经与梦幻国际有过合作，不是供货商就是总代理，当然现在已经与白家那边合作了。

    “萧总，别这么冲动嘛，我们可是来帮你！”

    一名秃头的老总笑道：“现在将梦幻国际卖给我们，你们还能赚到一点，晚点就难说了，几十万都不值！”

    说着，他上下打量萧易梦：“当然了，我买下来后，这总经理之位还是有萧总做！”

    “梦幻国际不卖，你们滚！”

    萧易梦眯眼冷哼：“你们也算梦幻国际曾经的合作伙伴，落井下石，未免太不仗义了！”

    “萧总啊，生意场就是这么残酷的了，玩不起就别玩！”

    又一名老总笑道：“再说了，卖不卖不是看你，而是看林老板，林老板，你说对吗？”

    林辰依旧在看书，仿佛沉迷在其中般。

    一开始那秃头老总再度道：“林老板，你这般装傻有什么用，该面对的还是要面对！”

    林辰仿佛才发现他们般，放下书籍，问道：“梦姐，这些人是谁啊！”

    众老总皆是一怒，林辰是假装见不到他们吧。

    萧易梦连忙解释：“这位是长东集团的王总，这位是金城企业的老总！”

    听她一一介绍，林辰一脸恍然：“原来是我们以前的供货商啊，来这里干什么呢！”

    砰！

    那秃头老总气的猛然拍桌子：“林辰，别装了，真以为你还是老总，你梦幻国际完蛋了，我告诉你，一百万卖不卖！”

    他又阴冷笑道：“别想着东山再起，你已经被我们联手封杀了！”

    “我为什么要东山再起，我梦幻国际可没有倒闭！”林辰笑着摇头。

    “死到临头还敢嘴硬，梦幻国际后续资金不足，又欠款几十亿，还不倒闭，你看看新闻吧！”秃头老总怒喝一声。

    林辰似是无奈摇头，拿出手机拨打：“箭头，开始吧！”

    完了后，看着手机的财经新闻。

    众老总皆是冷笑连连，也拿出手机看新闻，更道：“白家那边听说又砸了五十亿，这时候，估计梦幻国际要宣布破产了！”

    但话刚说完，他们瞳孔一瞪。

    只见新闻上说出，梦幻国际融资一百亿，开启新的一轮竞抢市场！

    “一百亿？谁砸的钱啊！”

    他们纷纷惊呼，手机都差点砸掉了。

    萧易梦脸色大变，也赶紧看新闻，而后震惊的看着林辰。

    难怪林辰从容镇定了，原来他留有后手了！

    但是怒砸一百亿，谁这么豪爽啊！

    星辰商盟？

    完全不可能！

    安家？

    更加不可能！

    与此同时，汪霸城那边，几人都在静候着好消息。

    唐妃突然走入办公室，脸色阴沉道：“别太高兴了，之前有一笔不知名的资金到达，支撑梦幻国际，按照评估，大致在一百亿！

    ”

    “一百亿！”

    汪霸城，司空高洁，白博文全都呆住了。

    梦幻国际倒闭已是铁板钉钉之事了，这种时候谁会砸钱啊，再说了，砸钱就如惹了他们，谁又这么大胆啊！

    “查清楚资金来源了吗？”

    司空高洁突然感觉很不对劲了，林辰不会真的置之死地而后生吧！

    “资金出现的太快了，一时间查不到！”唐妃摇头道：“我们必须做出回应了，否则好不容易霸占的市场，再度被抢了！”

    “白少，你尽快抽出五十亿来！”

    司空高洁顿时道：“我这边让师傅帮忙，应该能抽出二十亿，再加上汪少这边！”

    ＂我拿不出多少了，只有三十亿！＂汪霸城凝重道。

    唐妃沉思一下，做出决定：＂这样吧，我出五十亿，加起来总共一百亿！＂

    而后几人都开始忙碌，将大量资金砸入市场，争分夺秒！

    他们皆是憋着一口气，这一次定然要钉死林辰！

    但这时，新闻又出现轰动头条，有不知名资金涌入梦幻国际，融资两百亿！

    汪霸城他们渐渐慌了！
