    杨，回头你去了解一下刚才那个人的情况。车上，黄安国回头望了后边一眼。

    杨成点头回应着，刚才的事情确实发生的比较奇怪，那个中年男子除了衣着服饰乱了一点，不修边幅外，眼神分明是清明的很，怎么看也不像一个疯子，至于后来突然又变得胡言乱语起来，就算是他看了也觉得怪异。

    黄安国终究是对开发区的领导不太放心，事情发生在开发区，开发区的人就难免要让他多了一份疑虑，当着开发区那么多领导的面，也难保那个中年男子不敢说真话而装疯。

    车子出了开发区，黄安国对这事也没再多想，注意力转移到即将赴约的饭局上，李忠义突然到津门来，又约他出来，这让黄安国心中打了一个大大的问号。

    两人平日里基本上没什么交往，仅有的几次交道也并不愉快，黄安国想不出对方为何要约他吃饭，更不相信对方会单纯的只是想跟他吃顿饭而没带有一定的目的，就算是他有这个闲情雅致，两家过往的嫌隙也不可能当成没发生过，李忠义同样不会有那么大的胸襟。

    车子到了新区大酒店，黄安国按约来到了草石包厢，临近包厢，黄安国已经隐隐听到包厢屯传来的说话声“不止李忠义一人？”黄安国微徽皱了皱眉头。

    轻轻敲了下门，黄安国推门而入，门内除了李忠义，还有好几个人，一一望去，黄安国却是都认得，副市长王维，还有何家老三何定一的儿子何南，警备区司令林义的儿子林军。

    林军就坐在门的斜对面，黄安国还能清楚的看到其腿上缠着纱布，正是被他的司机张民踢断骨折的小腿处。

    “黄市长来了，请，请。”李忠义笑着起身相迎，除了腿脚不便的林军，王维和何南两人也略微做做样子的站了起来，冲黄安国点了点头。

    黄安国点头笑了笑，在李忠义的热情邀请下坐了下来，这样的场面不仅让他起疑，还让他心里有些警惕，李忠义这人是不会无端端的跟他示好的。

    “黄市长，某些日子有眼不识泰山，冒犯了你，还望你大人不计小人过。”稳稳当当坐在椅子上的林军眼皮子往黄安国的方向抬了抬，双手抱了抱拳，朝黄安国致歉道，颇有些古代江湖人的草莽味，只是这动作由林军做出来，却是显得很随意和不恭。

    黄安国笑着看了对方一眼，没有说话，林军有些尴尬，却也不肯再多说什么，鼻孔里哼了一声，将头转到旁边。

    一旁的何南忙笑着打圆场“黄市长，那晚上我们几个都喝高了，难免有些行为不妥的地方，要是有什么冒犯的地方，还望黄市长不要计较。”

    那晚上的事情其实跟何南关系并不大，毕竟投枪的不是他，何南此时多少也是在林军说话。

    “来，来，相逢一笑泯恩仇，今天黄市长和林少能共坐一桌也是缘分，以往有什么不愉快的事情就让它烟消云散。”李忠义俨然一副跟两边都很熟悉的样子，居中当着和事佬。“李少今天怎么有兴致到津门来了？”黄安国笑着看向李忠义，还不知道对方葫芦里卖的是什么药。“呵呵，津门正好有一个跟我有合作关系的楼盘开业，我顺道过来玩一玩，想着黄市长到津门来高就，怎么说也该跟黄市长道贺一声。”“那可真是让我荣幸之至了。”黄安国瞟了对方一眼笑道。

    一盘盘精致的菜肴端了上来，现场的气氛似乎一下子陷入寂静当中，林军头撇向一边同何南小声的说笑着，王维在黄安国进来后就没出声过，李忠义此时也仿佛在斟酌着什么。

    “王市长，你跟黄市长两人是同朝为官，都是在津门任职，以后说不定还有互相支持的地方，应该多亲近亲近嘛。”李忠义突然对王维说道。“就怕我这榫■被边缘化的人不入某些人的眼咯。”王维看了黄安国一眼，语气有些嘲讽。“王市长是我的前辈，新区的成就大家都是有目共睹，王市长在其中倾注了大量心血，这是谁也不能抹杀的功劳。”

    对王维的嘲讽，黄安国笑着没有在意，王维对他的芥蒂恐怕也就是因为他初到津门就接手了新区的工作，站在王维自身的角度来看，绝对不会认为他是因为犯了错误才被市委市政府从新区的位置上调离，而是会觉得自己的到来才会抢了他的位置。“功劳？嘿，要是真有人认为我有功劳，我现在又哪会到这步田地。”黄安国瞥了王维一眼，没有接话。

    坐在一旁的李忠义突然起身走到一旁边去接电话，黄安国看不见对方的表情，却是感觉到对方的语乇微微变了一下。

    场面变得更加的安静，黄安国看了看何南和林军两人，按理说李忠义比两人的年龄应该是大了一截的，几人会凑在一起实在是让黄安国颇为奇怪。“黄市长，不知道听没听过任强这个人？”李忠义将电话放进口袋里，走了回来。“知道，以前曾经共事过一段时间。”“哦，哦，差点忘了，任强可曾经是黄市长的得力下属。”李忠义做恍然大悟状。

    见黄安国静静的坐在那里不开口，李忠义接着道“黄市长，你以前那位心腹爱将可真是能折腾，刚刚又带人去把京城的天上人间俱乐部给查抄了。”“我想该是俱乐部本身有违法违规经营的问题存在吧。”黄安国表情一顿。“那就不清楚了，我倒是佩服这位任局长，当真有些初生牛犊不怕虎的气势，初到京城就敢横冲直撞。”“作为一名公安局长，维护社会穑定，保一方平安就是他的职责，理当不畏强权，依法执法。“果然是强将手下无弱兵，有黄市长这样的领导，难怪能带出运样的猛将。”李忠义依旧是在笑，笑容却是有些变了样。还不知道李少今天约我出来有什么奎？”“瞧黄市长说的，没事就不能约黄市长出来了？今天我就是特地想跟黄市长吃顿饭，还望黄市长不会觉得唐突了才是。”“能免费的蹭顿饭，何乐而不为。”黄安国瞥了李忠义一眼，神色淡然。

