
　　“是你自己死还是我来亲手杀了你？”

　　黑裙少女走到了龙虾头的身前，声音不咸不淡的说道。

　　龙虾头闻言，不由冷笑说道：“同为圣人境的强者，我相信你比我的实力更强，但你能够胜过我却未必代表你可以杀了我！”

　　龙虾头的语气中尽皆挑衅味道。

　　他已经暗中联系了族中的更多的圣人境的强者前来，只要他能够将这黑裙少女拖延住半盏茶的工夫，他们族中的强者便会赶来援助。

　　到时候数位那是数十位的圣人境的强者联手围攻，纵然这黑裙少女的修为惊人又当如何？

　　同为圣人境的强者，在本质上没有太大的区别，质的差距，完全可以用数量来抹平。

　　“这么说你就是不愿意自裁喽？”

　　黑裙少女看向龙虾头。

　　龙虾头傲然说道：“不错，你我同为圣人，我纵然比你的修为稍低，但也未必在你的手下无法逃生。”

　　“聒噪！”

　　黑裙少女淡淡的说了一声，随后龙虾头的脖颈的位置上便是多出了一道浅浅的裂痕。

　　裂痕上面渗出了血珠，随后，龙虾头的脑袋缓缓的从脖颈上面滑落下来。

　　伤口处平滑如镜。

　　鲜血喷涌，仿佛泉水一般！方岳等人甚至都没有看清楚这黑裙少女是如何出手的。

　　这龙虾头便是已经身首异处。

　　“好了！任务完成，我该离开了！”

　　黑裙少女摆摆手，表示离开。

　　随后她的身影表示和虚空融为了一体！余下的两位圣人境五层的海族看到黑裙少女离开尽皆是送了一口气。

　　然而，下一刻黑裙少女又蹙着眉头溜达了回来！“嗯？

　　你怎么又回来了？”

　　方岳惊讶的看向黑裙少女。

　　黑裙少女对方岳说道：“你布置的亡灵召唤阵好像是单程的传送，没有回去的空间坐标！”

　　方岳挠头，讪讪笑道：“嗯……我好像是忘记布置了！”

　　这亡灵召唤阵本来就是方岳一时兴起随意研究出来的！在布置阵法的时候，方岳本来就是打算将这些召唤出来的亡灵都当成是炮灰在战争之中给消耗掉，所以也没有想着让这些亡灵回归。

　　可是谁成想，这些亡灵之中竟然出现了一位如此深不可测的大姐大！想要回家都回不去啊！可不是所有人都有方岳的本事，精通空间天道，往返万界好像是吃饭喝水一样的简单。

　　包括黑裙少女也是一样，这杀人放火她样样精通，但是空间天道她却是一窍不通！“送我回家！”

　　黑裙少女面无表情的对方岳说道。

　　方岳讪讪说道：“你所在的是哪个世界，空间坐标有吗？

　　我可以负责送你回去！”

　　黑裙少女微微一愣。

　　“其实我觉得这个世界也不错！冥界太阴沉了，一点点的生机都没有，不如我就在这个世界上呆一段时间，你负责我的吃住如何？”

　　黑裙少女忽然对于这个世界起了兴致。

　　方岳有些惊讶：“你不回冥界了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我老师教导我说要读万卷书，行万里路！”

　　黑裙少女一板一眼的说道，好像真的是一个乖乖的学生一样。

　　但是方岳却是从黑裙少女的眸子中捕捉到了一抹狡黠的神色。

　　她停留在这这里的原因绝对没有这么简单。

　　“欢迎你加入到我们的队伍！”

　　方岳琢磨了一下，这黑裙少女的加入并非是一件坏事，这破碎之地高手如云，不仅圣人层出，连大圣境的强者都数目不少，有这样的一位圣人境的少女坐镇，他们这一支队伍的整体实力立刻增加不少！“自我介绍一下，我是黑莲，大家可以称呼我为莲儿！”

　　黑莲的声音清脆爽朗，好像是一个邻家的女孩一样，可是刚刚看过黑莲杀人的方岳几人却是绝对不会将他当成是一个小女孩来看待！就在众人的注意力都集中在黑莲身上的时候。

　　一个螃蟹模样的圣人境第五层的海族已经悄然无息的靠近了帝一。

　　他的脚步挪动，悄然无声，气息收敛，连帝一都没有察觉。

　　当帝一发现这海族靠近的时候，已经太迟了，海族扑杀到了帝一的身上，一手将帝一的喉咙扼住。

　　他知道这是他唯一的一次机会。

　　本来，三位圣人出马，如今只剩下他们两个了。

　　如果仅仅是面对方岳和司马笑还有帝一三人的话，他们或许还有胜利的可能，但是如今黑莲加入到了方岳的队伍之中，以他们两人的实力绝对没有任何活下来的可能！所以，他决定死里求生，将帝一变成人质。

　　“你们几个听好了，放我们离开，否则的话，我就杀了帝一，让你们看到同伴的鲜血！”

　　那螃蟹一样的海族大声吼道，他的眼神之中透着一丝慌张。

　　看向黑莲的眼神，他依旧是有些心虚，如果黑莲这个时候出手，他甚至怀疑自己是否能够发现。

　　帝一的神色平静。

　　“你真的以为自己抓住我了吗？”

　　帝一的声音落下，那螃蟹模样的海族的圣人更加的惶恐，他忽然发现自己手中握住的竟然并非帝一，而是一只假人木偶。

　　“这替身木偶？”

　　方岳不由得自语说道：“我早就听说，这个世界上有替身木偶这种东西，在关键时候可以取代真身，没想到，帝一竟然有这种神奇之物！”

　　帝一的身影出现在了方岳的身边。

　　“这替身木偶也是我当年机缘巧合所得，我当年一共得到了八具替身木偶，没想到现在已经只剩下死四具了！”

　　帝一的脸上露出了遗憾的神色。

　　可是从他平淡的感叹中，方岳却是能够感受到这些年来帝一过去的是有多不容易！在玄黄世界之中帝一的实力已经算得上是上游，可是他却需要经常使用这种替身木偶来化解生死危机！螃蟹一样的海族看到帝一逃脱，他的心头骤然升腾起了一股强烈的危机感。

　　还没等他反应过来，那替身木偶已经轰然爆炸了！替身木偶爆炸，青色的火焰刹那之间将螃蟹一样的海族吞没。

　　这火焰浓缩数次，威力极大，已经足以对圣人境的强者造成生民威胁了！螃蟹一样的海族被熊熊的火焰包裹，燃烧。

　　很快他的身体就被烧的只剩下了一具螃蟹壳。

　　其实他身为圣人五层的强者如果是常规的战斗他哪里那么容易被这青色的火焰近身，只要这火焰无法接触到他的身体，哪怕是这火焰的威力再大也无法对他造成丝毫的伤害。

　　可是，他偏偏想要劫持帝一，然后获取一线生机，这便让他失去了警惕，最终被青色的火焰给活活的烧死。

　　转眼间，海族的三位圣人只剩下一位。

　　这位海族的圣人二话不说，转身就跑。

　　这次的任务太可怕了，已经有两位和他同境界的海族的圣人境的强者陨落，而且按照现在的这种情况，他们这次带来的海族战士估摸着全部都是九死一生，甚至有可能会全军覆灭。

　　他在关键时刻，毅然选择了逃生，留得青山在，不怕没柴烧，而如果他真的被杀了那可就是一了百了了！“你以为你走的了吗？”

　　司马笑的声音幽幽，他的手中托起了一枚青铜小钟。

　　这一鼎青铜小钟飞上了天空，然后快速放大，竟然将这海族的圣人给硬生生的吞没了进去！那海族的圣人挣扎，他的拳脚轰杀向了青铜小钟的钟壁。

　　青铜小钟之中顿时响起了咣咣的声音。

　　青铜小钟的表面，一道道的符文接连亮起。

　　然而这小钟无比坚固，任凭这海族如何的捶打都是没有一丝的变化！司马笑默念口诀，青铜小钟之中的符文尽皆生光。

　　“不要啊！不要！”

　　小钟之中忽然传来了那圣人境海族求饶的声音！可是司马笑的神色坚定，他没有丝毫放过这海族的意思。

　　符文流转，片刻的工夫，那圣人境的海族体内的神魂竟然就被青铜小钟给炼化掉了！青铜小钟之中反馈出丝丝缕缕的精神力，让司马笑仿佛是受到了醍醐灌顶一般。

　　仅仅是几个呼吸的时间，司马笑的精神力竟然增长了足足半成的数目！“这青铜神殿之中蕴藏宝物，其中的一座青铜小钟的仿制品都是如此的莫测，它竟然可以困住圣人，炼化圣人的神魂，化为潺潺的精神力来反哺给小钟的主人！”

　　司马笑的嘴角翘起了一抹骄傲的笑容，他没想到自己复刻出来的青铜小钟竟然有这种本领。

　　青铜小钟归位，它将那海族的尸体给吐了出来，这青铜小钟好像是只是对于神魂感兴趣，而对于尸体没有任何的兴致！司马笑将青铜小钟放在手中，他反复把玩，好像是看待自己的孩子一样，珍惜这尊青铜小钟。

　　然而，方岳却是发现这帝一的表情有些不对。

　　他刚刚杀死了一头海族的教主境的强者，那海族的强者衣衫褴褛，胸膛的位置上隐隐约约露出了一只黑色的蝴蝶纹身！帝一的双眼之上，一层血丝如网，帝一身上的杀机与戾气变得越来越重。

　　黑色的心魔气息在他的体表围绕。

　　“是他们，就是他们！我终于找到了，这就毁灭了我国家的黑蝴蝶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百四十四章 黑蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 