    此时的苏陌凉慢悠悠的望向窗外，看到湖边燃起一缕青烟，唇边才缓缓绽放出从容自得的浅笑，看得君少泽心头发慌，涌上些不好的预感。

    “苏陌凉，王锋还在我的手里，要是敢玩什么花样，我可不保证他还能活着见。”君少泽沉着面色，厉声警告。

    苏陌凉笑着摇摇头，目光戏谑的盯着他，幽幽开口，“真的确定王锋还在的手里吗？”

    君少泽闻言，猛地睁大眼睛，瞳孔跃上惊色，细细打量了她之后，忽然镇定下来，冷笑着道，“苏陌凉，早就听闻阴险狡诈，诡计多端，果真闻名不如见面，可惜啊，说的半个字我都不会信！”

    从昨晚到现在，不过一天的时间，就算君颢苍动用他的力量，就算苏陌凉再神通广大，也不可能那么快找到。

    更何况，那个地方极其偏僻隐蔽，若不是他亲自告知，想要找到王锋，比登天还难，君颢苍就算再厉害，也得花上不少的时间才行。

    再者，如果苏陌凉真的找到了王锋，何必赴约上船，明知道他打算对她出手，上船不就是找死吗！她还没有那么傻。

    所以，他肯定，苏陌凉是在撒谎！

    他早就听说苏陌凉喜欢使诈，真真假假的忽悠敌人，他绝不能上了她的当。

    然而，就在君少泽自信满满的时候，外边忽然跑来一个侍卫，满脸着急的抱拳：“世子，属下有要事禀报。”

    君少泽见此，心里咯噔一下，猛地皱眉，看了一眼噙着笑容，表情莫测的苏陌凉，突然有些忐忑不安，沉声吩咐，“上前说话。”

    侍卫得到允许，急匆匆的走到他的身侧，附在他耳边，用只有两人听得到的声音小声禀报。

    听了消息的君少泽，忽然脸色大变，猛地抬起头，瞪眼咋舌的盯着苏陌凉，瞳孔里满是惊骇。

    不！这不可能！

    君少泽怒发冲冠，一个挥袖，打翻了桌上的茶杯，只听碰瓷一声脆响，打破了死寂，随后便是爆发出震耳欲聋的怒吼，“们是怎么办事儿的！”

    侍卫被他的怒火，吓得面色一白，猛地跪在地上，瑟瑟发抖，“世子饶命，世子饶命！”

    君少泽看到苏陌凉那讽刺的笑容，顿觉分外扎眼，想到已经没了要挟她的筹码，心底的怒火更甚，瞋目切齿的大吼，“来人啊，拖出去斩了！”

    连个人都看不好，要他何用！

    吼声落下，船舱外立马冲进来两个侍卫，一把擒住跪在地上求饶的男子，强行拖着往外走，整个船舱都回荡着此人惊恐嘶哑的求饶，实在让人不忍直视。

    看着人被拖下去，君少泽心头的怒火没有得到丝毫平息，阴鸷的盯着苏陌凉，咬牙切齿，“苏陌凉，个贱人，派人跟踪我！”

    他去见王锋的时候，极其小心谨慎，饶了很多条路，做了很多假动作，确保没人跟踪才放心的见人。

    没想到竟然还是被苏陌凉给找到了，君少泽鼓着眼睛，握着拳头，胸口的怒火仿佛要爆炸开来。

    苏陌凉看他发怒，唇边的笑容越发灿烂，心情不错的挑眉，轻轻摇头，语气带了几分讽刺，“我可不做跟踪的蠢事儿。那么狡猾，那么谨慎，我的人多半会跟丢，实在很有难度啊。”

    君少泽闻言，脸色一滞，眉头皱得更紧，“哼，没有跟踪我，那怎么会知道王锋的下落！”

    苏陌凉勾唇，“这还要全靠着昨晚的搜查，才让我有机会在的香炉里下药，不然一时半会还真找不到王锋的下落。”

    昨晚，她趁着搜查王府的时候，让黑枭在君少泽的香炉里添了一味药材，人一旦沾染上这类药材的味道，要很久才会消散，并且让人无法察觉。

    后来她便让青云豹带着君颢苍的人，顺着气味，前往营救王锋，而她则是上船赴约，引开君少泽的注意力，直到看到湖边的信号弹，她才知道王锋已经脱离了危险。

    所以，不管君少泽怎么使诈，怎么兜圈子，怎样警惕，只要到过的地方，青云豹只要嗅着气味就能找到，这比跟踪他方便多了。

    君少泽听到这话，震动不小，面色瞬间变得灰白，受了极大的打击，“苏陌凉，果然阴险狡诈！”

    他怎么也没料到苏陌凉会在他的熏香里动手脚。

    他日防夜防，总以为自己做得万无一失，竟然都栽在她手里两次，这女人还真是不好对付。

    想到这里，君少泽怒发冲冠，冲着十个壮男，狰狞大吼，“给我上，我要们撕碎了她！”

    苏陌凉见此，微微皱眉，扬声质问，“君少泽，我好歹也是帝尊封的帝妃，这样明目张胆的对我出手，被帝尊知道了，觉得他会放过吗？”

    君少泽怒得双目猩红，隐隐有些失去理智，冷笑着反驳，“放心吧，我会毁尸灭迹的，到时候没人能证明上过我的船，也没有证据证明死在了我的船上，就算帝尊想帮报仇，长公主和我爹也会维护我。别忘记了，我还是宗派弟子，觉得帝尊动得了我吗？”

    君少泽之所以这么嚣张，无非是有长公主，恭贤王和宗派撑腰，依照他的背景势力，他还不信动不了一个下位面的贱女人。

    虽然帝尊实力强大，但不代表他没有顾忌，再怎么说长公主也是他的亲姐姐。

    他亲姐姐要誓死维护自己，他就不信君颢苍真能下得去手。

    君少泽的算盘打的很响，唯一就是低估了君颢苍对苏陌凉的感情。

    苏陌凉闻言，冷笑两声，轻轻抬眸，深深看了他一眼，轻飘飘的语气落到君少泽的心里却比千金还重，“如果他们知道不是君家的种，觉得他们还会为撑腰吗？”

    听到这话，君少泽大惊失色，脖颈发硬，两眼发直，心像被拴了块石头，直沉下去。

    “——说什么！！！”他双目充血，压着声音，结巴的质问。

    苏陌凉看他失态，眼波流转，冷觑了他一眼，“我说什么，世子心里不是很明白吗！”