    三人一狗，离开了城主府。

    李皓回头看了一眼上空的大乌龟，那雕塑，栩栩如生，好像真的乌龟一般。

    很大很大！

    战天城据说缩小了很多倍，那以前，难道这塔，更加高大？

    几人无声地朝外走着。

    李皓走到半路，看向洪一堂，微微有些疑惑道：“洪师叔，强如古文明都覆灭了，武道的路，是不是没必要存在？”

    “……”

    洪一堂有些古怪地看了他一眼：“忽然想这个做什么？”

    “没什么。”

    李皓摇头，叹息一声：“只是突然想到了一句词，兴，百姓苦，亡，百姓苦！一群超能武师，天天折腾，把我这个好学生，硬生生地逼成了杀人魔，真他么操蛋！”

    “现在又看到古文明覆灭，留下了这群可怜人……”

    他看向后方，又看了看东门，“总觉得，这些人很苦。”

    也许他们自己不觉得，可李皓却是这么觉得。

    沉寂无数岁月，醒了，承受无比巨大的折磨，然后继续拱卫家园，说不出什么具体感受，也许，还是自己太年轻了，没那种刻骨铭心的感动。

    李皓也只是发句牢骚，没再多说。

    此刻的他，只是对未来，对人生，有些许迷茫，可想到还有很有事情要做，他很快将这些抛在了脑后。

    敌人还没杀死，想那么多干嘛？

    什么伟大的目标，雄伟的计划，追寻古文明的脚步，此刻他都没去想，只是这一次，在这古城，所见所闻，都让他有些想法，这些想法，又被压在了心中，不再表露丝毫。

    洪一堂瞥了一眼李皓，也没再说什么。

    年轻的李皓，也许有些迷茫了。

    可该说的，早就说了。

    自己的路，终究还是自己去走。

    每个人都有自己的追求，比如袁硕那个老匹夫，现在大概就追求的很起劲，找到了人生的方向，此刻，在中部也许混的如鱼得水。

    自己呢？

    洪一堂其实也想到了自己。

    说强大很强大，说弱小……比起古文明也就那样。

    对古文明的强大有一些追求，对武道的路，也有一些想法。

    可其实，不也照样迷茫吗？

    能改变点什么吗？

    还是和南拳一样，没心没肺的活着，一心只去追求武道上的突破？

    这个时代……好像很无趣。

    这个时代，好像缺了点什么。

    洪一堂其实隐约知道缺了什么，可他做不到，也下不了那么大的决心去做，那不是人可以做到的，那是圣人，而他不是。

    所以，他也只能嘴上说说，真让他去做……他实在是没有那样的信心和勇气。

    看到李皓不再提问了，这一刻的洪一堂，也陷入了沉思中。

    南拳仿佛感受到了什么，传音道：“老洪，想啥呢？”

    “没什么。”

    “和我说说呗，怕什么，老朋友了，还担心我笑话你？”

    “滚！”

    南拳笑了，传音笑道：“其实在古城转悠了一圈，我也感觉有些不得劲，老洪，你是不是觉得，现在的天星王朝，死气沉沉的？民众没有创造力，啥玩意就想去挖掘，古文明反正啥都有，我们去挖挖看？超能和超能的斗争，也显得很无谓，都不知道争个啥，杀的天翻地覆，到头来，就为了称霸一方……”

    “咱们，少了点古城的团结，少了点他们的热血和信念，对吧？”

    洪一堂笑了，“你还懂这个？”

    “废话，我又不是傻子！”

    南拳又传音道：“你觉得，镇北将军，到底是不是侯霄尘他们杀的？”

    “怎么说？”

    “若是侯霄尘他们杀的，坐看北三省动荡，甚至席卷整个北方，天下大乱就在眼前，那侯霄尘这几个家伙，野心也不小，不是啥好人！他嘴上说去中部，却是给北方留下了烂摊子……我看，他迟早还得回来。到时候，恐怕也是杀个人头滚滚……”

    “你刚刚是不是在想，咱们这个时代，为啥都没人考虑一下普通人？”

    洪一堂彻底笑了，传音道：“考虑普通人干嘛？傻子才这么想，考虑他们有何用？普通人多死一点，其实也没什么，创造力不行，干活也不行，你看，现在大多数技术，不都是古文明挖掘出来的吗？小到钢铁冶炼，大到飞机大炮，甚至包括建筑风格……咱们这个时代，其实就是建立在古文明的遗骸上，吸取一些古文明的精华，这才能走到了今日，走的有些畸形。”

    这是个畸形的时代！

    飞机大炮有，灭城弹也有，超能武师也有，可老百姓们，种个田，还得看天意，天说收多少才有多少，也就这些年老天开眼，收成不错。

    可现在，眼看着因为超能崛起，超能大战，这一切都被破坏了。

    迟早会遇到灭世危机！

    当然，武师超能没关系，没有就去抢，还能饿着这些人？

    衣食住行，如今交通不便，吃来吃去，也就勉强果腹，住的也就那样……

    一切都在发展，可发展来发展去，老百姓好像还是那样过，过的有些麻木不仁，过的有些了无生趣。

    “说什么气话呢！”

    南拳笑了起来：“老洪，这次你忽然对付侯霄尘，是不是有些怨念，觉得这家伙杀了镇北将军，坐视北方动荡，民不聊生，所以才故意落他面子的？”

    “我可没有，你倒是给了他一拳！”

    南拳笑道：“我反正无所谓，那家伙笑的难看，打他一拳算轻的，你倒是一直云淡风轻的，这次居然爆发了，干了他一次，不容易！”

    “你想说什么？”

    洪一堂不想和他多说。

    南拳却是主动道：“也没想啥，就是想还债，我不是差你3000块神能石吗？一时半会的还不了，咱们打个商量，我让皇室给你册封一个小爵位，给你一块小封地，你自己当家做主，不用看人脸色……你想收留谁就收留谁，我再给你弄一批粮食，再给你一批战乱的孤儿……”

    南拳也不傻，其实也看出了一点东西，此刻又道：“你关起门来，玩你自己的，我看你这样子，也未必乐意干点什么争霸的事。你和侯霄尘他们还是不一样的，他们也许想的更远，也许做的更多，可你，还是感觉你老洪接地气一点……你看怎么样？”

    洪一堂失笑，传音道：“去你大爷的，3000块神能石，你就这么还债？”

    “干不干吧！”

    南拳又传音道：“给你选个好地方，你剑门附近，良田不少，但是都是别人的，现在也没啥人耕种了，银月这些年也荒凉了不少。我看你，也没啥雄心大志，不如关起门来，当自己的老大，不也挺好的？”

    “滚，再说了，皇室说了不算。”

    “那没事，皇室给了名义就行，总比现在自己圈地来的强，圈地那是造反，皇室给你名义，谁敢找茬，谁就是造反！你还怕了他们不成？有名头在身就够了。”

    洪一堂陷入了沉思中。

    南拳又道：“一般人，我还真不说这话，老洪你，有点古圣人的味道了，虽然就那么一点……可我不得成全你吗？你剑门现在才多大，你剑门养了几百孤儿，我是知道的，你这人，低调习惯了，弄个剑门的名头，不也就是为了恫吓一下周边超能吗？现在给你更大的地盘，你也许会干的更好一点……这天下，要乱了！”

    南拳感慨一声，再次传音：“北三省乱了，中部乱了，全天下都要乱了！其实也好，乱世才能革新，浑浑噩噩地活着，还不如乱世开民智，你有想法，我看你盯那些学校盯了很久，又跟我普及识字率，不就有些想法吗？想，那就干好了……”

    洪一堂此刻却是不吭声了，走了一会，摇头，传音：“我不行，做不到！”

    所以，我只能说说。

    没这个勇气，也没这个魄力。

    “别啊，你这么厉害，怕什么？想干就干好了，怕难，那还是武师吗？再难，还能比袁硕三次打上门，你都闭门不出难？”

    “……”

    玛德！

    洪一堂暗骂一声，说什么屁话呢。

    是一个概念吗？

    南拳又劝道：“你不觉得，你在这座城中，其实很平静吗？也很安心，外面黑铠在守卫，你过的很安心，我看你要是可能，都想把老婆孩子接进来了……你想想，这些年，剑门那些孩子，是不是也是这想法？你洪一堂在，他们就安心，你不在了，他们安心吗？”

    “不是一个概念，你少误导我，说来说去，你还是为了不想还钱，是吧？”

    “没错！”

    南拳也不否认，嘿嘿直笑：“你指望我还钱……我真没那么多钱，哪怕弄点军功，也不见得能还的起，但是一般的东西，我还是能给你弄到手的！”

    “出去再说吧！”

    洪一堂此刻没再说什么，也不想说什么。

    南拳心中得意，就知道这家伙动心思了。

    看来，还债不难了。

    神能石难求，可一些基本的物资，以他的地位，实力，身份，想弄到手其实不算太难，现在大家更在意超能修炼上的物资。

    至于普通人用的，暂时靠边站。

    洪一堂入古城之后，说的那些话，他也听在耳中，思考过一番，刚刚李皓又突发感慨，他看洪一堂眼中有些迷茫和迟疑，大体上也猜到他想些什么。

    果不其然，这家伙拒绝的不是太坚定，看样子，可以抵债了！

    笑了一阵，心中忽然有些感慨。

    也不知道……怂恿老洪做这些，是对是错！

    让地覆剑，成为孤儿院院长，真的对吗？

    这样下去，是让他武道更强，还是彻底败落下去呢？

    谁知道呢！

    可就算自己不说，这家伙就不做了吗？

    说了，还能顶一顶债务呢。

    ……

    此刻，走在前面的李皓，倒是没想那么多。

    一行人，走到了东门。

    李皓腾空而起，上了东门，这时候，下方的黑铠不多，都在城墙上防守。

    而远处，城外，还是能看到超能的。

    人数比起之前少了许多，现在没有之前那种黑压压一片的感觉了，此刻，好像也就剩下五六百超能了。

    李皓视线不错，还能看到一直朝城内看的光明剑……有些疑惑，这老头……这老妇人……这不好说老妇人还是老头的武师，死了徐峰，感觉很奇怪的样子。

    不像那种死了家人的愤怒和悲伤，也不像死了无关紧要的人，倒是情绪复杂无比，一时间，李皓都搞不懂她到底想些什么。

    说报仇吧，可又没察觉到那种恨意滔天的感觉。

    说不报仇吧，人家一直朝这边看，一直盯着李皓这边看，一直盯着徐峰死去的地方看……真他么古怪的要死。

    李皓不再看她，而是看向泾渭分明的两帮人。

    走也走不了，进来又不敢进来。

    想必，这些人比他还要痛苦的多。

    ……

    当李皓出现在城墙上的时候，外面的人其实看到了。

    “部长！”

    玉总管传音道：“李皓出来了。”

    侯霄尘原本有些走神，此刻闻言被惊醒，朝那边看去，看到了李皓，这家伙现在也不遮掩了，直接呈现出了白银铠甲之下的脑袋，将脑袋给露了出来。

    因为李皓觉得不透气，有些难受。

    “胆子倒是不小。”

    侯霄尘笑了笑，传音道：“看样子，杀了徐峰，这家伙底气足了不少。”

    “部长，那现在怎么办？战天军这边，之前的三位白银也出现了，还有那黄金战士，现在又有李皓几人，战力都极强，想闯入内城，拿下玄龟印……恐怕不容易了！”

    何止是不容易！

    简直就是地狱难度。

    而侯霄尘，却是好像没那么在乎，传音道：“不用太过在意，真拿不到就算了，现在，更该在意一下……如何剿灭三大组织这些家伙！”

    “嗯？”

    “三大组织齐聚此地，越来越多的人关注银月……让他们怕也好，损失惨重也好，都不该让三大组织的人离开此地！战天城……就放在这吧。”

    说到这，他看向玉总管，传音道：“待会找个机会，你入城一趟，去找李皓谈谈……”

    “我？”

    “嗯，去吧，没事的，你又没对战天军出手，带着我给你的钥匙，到了城门那边，直接入城好了。见了李皓，就问他，能不能说动其他人，一起联手，剿灭这些人！”

    玉总管一怔，但是也没多问。

    部长说没事，那大概率没事。

    此刻，大家都不敢入城，担心被战天军强者围剿，其实玉总管他们也担心，可部长说不会被盯上……玉总管就当真了。

    幸好这传音其他人没听到，否则……少不得骂一声玉罗刹脑子不清醒！

    就在此时，玉总管又传音道：“对了，胡青峰和齐冈怎么办？这俩家伙，我看现在都有些吓破胆了，一声不吭的，眼珠子转个不停，也许有想法，会不会反叛？”

    这一次，进来的人不多，官方这边就几个外人，胡青峰和他的两位属下，还有个齐冈。

    可之前的一系列变故，也吓坏了他们。

    此刻，这俩家伙，大概都想着逃离此地了。

    侯霄尘传音道：“不用管，我会安排好的。”

    玉总管便不再询问了。

    而侯霄尘，此刻建立了新的传音通道，“二位！”

    “……”

    一瞬间，胡青峰汗毛竖起，脸上满是惊惧之色。

    齐冈稍微好一点，也难掩眼中忧色，纷纷看向侯霄尘。

    “胡特派员，上次你和蓝月他们联系好了，要联手做掉我……怎么放弃了？”

    胡青峰眼中的恐惧之色溢于言表！

    这一刻，他就一个念头，逃！

    完了！

    被知道了！

    “别跑，别怕，没弄死你的意思，真要有这想法，之前随便下点黑手，你就死在地覆剑手上了。”

    胡青峰一言不发，腿有些发软。

    “你是黄龙一系的人吧？”

    胡青峰压下心中的惊惧，畏畏缩缩，传音道：“是！”

    巡夜人，自然也有派系。

    有的是独立派，有的是主战派，也有野心家，什么人都有，有了力量之后，不是所有人都甘心给王朝卖命，给九司卖命的。

    我们这么强大了，还要给人卖命吗？

    黄龙，便是巡夜人体系中的一位巨头人物，巡夜人总部副部长之一，除此之外，还兼任巡检司总司副司长，而巡夜人你的那位总部部长，也一样，兼任总司副司长。

    从职级上说，两人其实是平级，不过一正一副，总部部长地位稍高一些。

    也正因为这奇葩的兼职，让双方在巡夜人体系，有了一些争锋相对的资本，黄龙自认地位不比总部长低，加上背后有人支持，一直有些想法。

    胡青峰，正是他那一系的人。

    “你觉得，黄龙实力如何？”

    胡青峰不敢不回答，又怕回答错了惹人不高兴，犹豫了一下，这才传音道：“很强，我觉得……我觉得……不比侯部长弱。”

    “是吗？那比起地覆剑呢？”

    “这……我不太清楚……从表现出来的手段看……可能……稍微差一些？”

    “地覆剑是解封了实力，我和他其实一样，你能听懂吗？”

    “能！”

    胡青峰眼中惊恐之色越来越重，这个他知道，之前他们几人就说过这茬。

    这些人，恐怖到了极致。

    强大到了这个地步，还没解封全部实力，他都难以想象，这些家伙是否都超越了旭光，很可能……超越了，那种手段，感觉都不像旭光的手段了。

    “这次出遗迹，我大概率会去中部，我考虑了一下，也许会接受巡夜人总部副部长一职，你愿意跟我混吗？我在那边，也没几个熟人，人生地不熟的，你考虑一下？”

    “……”

    胡青峰惊呆了！

    什么情况？

    不杀我？

    还……还拉拢我？

    “侯……侯部长……我不懂你的意思……”

    “没什么太多的意思，就是人生地不熟的，需要一些帮手，总不能见人就说，我很厉害吧？大家都会当笑话来听！有些事，还是需要人帮衬的，你一个旭光初期，也不算弱了，也能帮衬一二。”

    胡青峰眼神闪烁。

    等看到侯霄尘的笑脸，忽然胆寒，不敢有任何想法，有些胆怯，传音道：“侯部长……我……我其实在总部……地位不算太高，总部除了几位部长，还有几位比我更强的妖孽，还有五方都督……我比起他们，只是个办事的小人物……”

    “我要的就是这种！”

    侯霄尘笑了起来，再次传音：“你的档案，我查过。缺点不少，好大喜功、欺软怕硬、胆小如鼠、志大才疏……”

    胡青峰被他说的有些羞恼，又想到了他的强大，只能压下心中的愤怒。

    这……太他么羞辱人了！

    “不过，我查了一下，发现你这人……其实也没那么糟糕，还是有优点的，对比你强的，强很多的，那是唯命是从……”

    这算优点？

    胡青峰想吐血，我好歹也是旭光，我是天才！

    我没那么糟糕！

    “还有一点，你手底下的人，干了不少坏事，你这人呢，除了蠢笨一点，连手底下的掌控力都不行，也算是你活命的一个机缘……至于勾结三大组织，我懒得说了，中部干这事的人太多了，都要追究，追究不过来。”

    胡青峰想哭，但是此刻忍住了，再次传音：“侯部长……是……让我唯你是从吗？”

    “对！”

    “可是……”

    “怕黄龙找你麻烦？别怕，没关系的。”

    侯霄尘笑的灿烂：“怕黄龙，黄龙不至于直接杀了你，你更该害怕，能不能活着走出去，不是吗？”

    “……”

    胡青峰下一刻就传音道：“部长说的对，以后，我……我就是部长的人了！”

    一旁，齐冈听的头皮发麻，也为这胡青峰的无耻感到无语。

    侯霄尘，怎么会想起来收这人？

    关键是，让我听这些做什么？

    “齐冈，你呢？”

    “什么……”

    齐冈头上有冷汗渗透。

    侯霄尘看着他，笑了：“不懂吗？都说你很聪明，怎么现在就傻了？”

    齐冈挣扎一下，传音道：“侯部长，我是行政司的人……”

    “行政司怎么了？”

    侯霄尘一点也不担心什么，传音道：“都是一样的，还有，不要觉得九司强大无比，中部如何如何，银月这片大地，比你们想象的要复杂的多！我这样的人，其实很多，中部有，银月……也有不少！机缘巧合之下，既然看到了，那就加入好了，不加入，你这么聪明，不懂吗？”

    “我懂，可是我更担心，侯部长只是为了安抚我，要知道，我们看到了这么多，在这，自然没有反抗余地，可出去后……侯部长不怕我们泄密告密吗？”

    “怎么会！”

    侯霄尘笑了起来，笑的很温柔，传音道：“都说你是聪明人了，怎么会告密呢？告密有什么好处吗？现在这样，给我打打下手，又不是让你直接靠拢过来，你也可以回行政司，该做什么做说什么，你说出去，人家未必会给你什么好处，不说……倒是可以和我建立一些友谊，多个朋友多条路，非要把路走死了才乐意？”

    齐冈吐了口气，迅速传音：“部长说的是，我懂了！”

    “嗯，和聪明人说话要轻松一些，胡青峰就比较愚蠢，我得说清楚，说明白。”

    一旁，胡青峰一言不发，也不敢说什么。

    他其实也在思考，出去后，若是找黄龙告密，那会发生什么？

    然后……很悲哀地想到，不管发生什么，人家黄龙还不一定能奈何侯霄尘呢，银月的强者太多了，唯一确定的是，以这些人的性格，自己大概是死定了！

    所以，告密，好像的确只有死路一条的感觉。

    “接下来，若是发生战斗，二位不需要做太多，朝三大组织靠拢就行了，若是有人暗中拉拢你们，那更好，直接加入他们。我们想轻松一些，解决这些惹人烦的家伙……二位明白我的意思吗？”

    “明白！”

    “明白！”

    两人连忙回话，懂的，不就是当二五仔吗？

    这个熟！

    侯霄尘说着，又传音胡青峰道：“对了，你手底下这两个……你自己清理掉！”

    “啊？”

    “啊什么？”侯霄尘脸色平静：“没少做一些坏事，和那于啸一样，骤然获得了力量，把自己当天王老子了，你自己清理掉吧，我懒得动手。”

    胡青峰脸色变幻一下，还是传音道：“好！”

    侯霄尘笑了，又传音道：“听话，这也算投名状了，回头我给你录下来，你要是不听话，我就说你杀同僚，勾结三大组织……然后处决你，懂吗？”

    “……”

    胡青峰一句话不敢说，心中暗骂，却也安心了一些。

    嗯，有威胁……还行，这样倒是觉得安全一些，要不然，心里还不太踏实呢。

    而侯霄尘，也不再理会两人。

    至于两人犯傻，非要干点什么，那也无所谓。

    此刻的他，再次朝远处看了一眼，看向李皓，看向李皓身边的地覆剑和南拳，片刻后，忽然转身离去：“我去看看，遗迹之门今晚会不会打开……这地方，没必要留下去了！”

    说完，直接走人。

    附近，绿月这些人都是一脸警惕！

    不过等侯霄尘真的走了，这些人又安心了一些，侯霄尘在这，他们压力也很大。

    此刻，巴不得另外一人孔洁也走，这位在，也有压力。

    孔洁好像听到了他们的心声，看向那边，笑道：“我去找找看，有没有别的路，诸位……别动什么歪心思，我们就在附近，出了事，会第一时间找你们的！安安静静的，大家一起出遗迹，那是最好的结果。”

    说罢，也消失在了原地。

    这下子，绿月这些人都松了口气！

    走了就好。

    当然，也要小心这两人打什么歪主意。

    ……

    同一时间。

    城门楼上，李皓看了一阵，见到侯霄尘和孔洁消失了，微微皱眉。

    这俩，干嘛去了？

    此刻的他，也在考虑，该如何商量一番，或者说，能不能商量？

    看了一眼三位白银战士，又想到这些人无法出城……那些人躲在城外，指望自己和地覆剑、南拳三人，大概率是没办法奈何他们的。

    现在，这些人都躲在城外，他要是过去，大概率会被这些人盯上，搞不好会被围攻，还有光明剑也在那，他可不想找死。

    南拳和地覆剑，之前损失惨重，再来一次……这次就亏损太大了。

    李皓还在思考，一旁，南拳凑了过来，盯着城外看，笑呵呵地说道：“侯霄尘那笑面虎，大概又打什么坏主意了，好端端地跑不见了，不会是跑到后面弄什么陷阱吧？”

    对侯霄尘，这位好像不太满意，之前第一次见到南拳，就是南拳在骂侯霄尘。

    洪一堂也看到两人消失了，思索一番道：“准备一下吧，侯霄尘和孔洁大概率是去拦截后路了，逼迫这些人入城，准备联手弄死他们了。”

    李皓一愣，看向两人：“二位……如何看出来的？”

    他可没看出来侯霄尘有这意思。

    “老熟人了，谁还不清楚谁？”

    南拳不屑道：“这家伙就是病榻鬼，三大统领中，就他心思多，所以天生的病秧子，大概老天都觉得，这家伙心眼太坏，给他一副病秧子身体。”

    “不是说，练枪的坏人不多吗？”

    “他就是少数那几个坏种！”

    南拳呵呵直笑：“活该他天天咳嗽！”

    洪一堂没好气道：“得了，少胡说八道，造谣！侯霄尘病歪歪的，和他坏不坏关系不大，这家伙修炼的裂神枪，神意太强，身体承受不住，所以从练武开始，就一直身体不行，后来练到五脏地步，更是难以承受强悍的神意，他先前还冒险跨入了超能，崩断过超能锁，后来又自我愈合……反正这家伙真解封，我大概率还不如他，很可怕的一个家伙！”

    “南拳和他比，更是差的远，别看之前一拳打的人家飞走，南拳再敢给人家一拳……人家一枪捅死他！”

    南拳撇撇嘴，看不起谁呢？

    一枪？

    开玩笑！

    没有三五枪，他也捅不死我！

    李皓却是有些惊讶，看向两人：“你们的意思是……他比你们更强？”

    “比我强。”

    南拳虽然不满，还是咕哝道：“不见得比这家伙强，这家伙可能和他差不多，孔洁稍弱一些，但是孔洁这王八蛋，应该也稍微比我强一丢丢……不过，我敢解封，他们敢吗？所以，真较真起来，真拼命，我最后虽然要挂，他们也没好下场！”

    李皓看了一眼南拳……合着，你最弱啊！

    “光明剑呢？”

    “她？”

    南拳思考一下才道：“她不弱，大概和孔洁是差不多的水准，也很厉害。这家伙修炼的快，但是也有弊端，比我们还明显的多，你看她现在的样子就知道了。他们四个之外，就是我了，然后是玉罗刹，金枪……狂刀这家伙，弱了一些……”

    洪一堂似笑非笑道：“玉罗刹可不弱，我看她好像转换了。”

    “切！”

    南拳不屑一顾：“玉罗刹先走出自己的路再说，靠着侯霄尘算什么本事？你让她解封看看，她那身体，有我强悍？信不信我三拳打死她！”

    他这人，比自己强的，他承认，可比自己弱的，他是不愿意承认人家强悍的。

    玉罗刹主要是靠着侯霄尘，他反正不太看得上，当然，强也是真的强。

    李皓心中倒是有数了，玉总管大概率还是不如南拳的。

    或者，撑死了相当，否则，南拳也没这么硬气。

    不过靠着侯霄尘，玉总管大概也的确很强悍，可能也可以和其他人一样，进行解封，那战力就不容小觑了。

    “金枪他们不能解封吗？”

    李皓又问了一句。

    “你以为呢？”

    南拳无语道：“不是所有武师都能解封的，金枪到现在还没走出极限来，必须要在某个层次走到了极限，或者气血，或者肉身，或者神意……这样的武师，无法再提升了，才会强化超能锁，超能锁强大到了一定的地步，才可以解封。否则，不是解封，而是直接成为超能了……金枪崩断超能锁，那就是进入超能，否则，是不会爆发更强的战力的！”

    洪一堂也微微点头：“需要达到一定的地步，超能锁强悍到一个层次，才能解封战力，金枪还差了一些，不过……若是这家伙打破侯霄尘的神意，那就有戏了！”

    “他？我看没戏！”

    南拳摇头：“太早了，早些年就被影响了，要不然，还有点希望。或者，学玉罗刹，彻底放弃了自己的心思，跟着侯霄尘一心一意地混，也许也有戏，这家伙现在别扭的很，一会希望自己走出去，一会又有些寄托侯霄尘……精气神都差了一点。”

    他们说的，李皓懂一些，有些其实也不是太懂。

    但是也明白了，金枪、狂刀这些人，好像没办法解封战力，有些可惜了。

    下一刻，李皓插话道：“二位的意思是，他们还是希望合作的，解决三大组织的人，是吗？”

    “对！”

    “那就好！”

    李皓笑道：“我观察了一下，三大组织，旭光三阳都不少，单独一方，还真未必可以轻易拿下，若是联手……那倒是没问题了！”

    他看向旁边的三大白银团长，考虑了一会道：“那侯部长的心思，大概率是让我们这边，三位团长，和警卫署的署长一起出手了……加上二位师叔，我也算一个，这样，就可以轻松镇压那边了！”

    “三位白银团长不复苏的话，对付旭光有点难，大概率还是希望你能说动那位黄金战士。”

    洪一堂笑呵呵道：“侯霄尘不希望自己解封战力，他担心出问题，要不然，他自己就直接做了。”

    李皓了然，不再说什么，迅速跳下了城楼。

    “你去哪？”

    “找王署长帮忙！”

    “只是我们猜测罢了……你……”

    李皓不管，迅速朝城主府跑去，猜测就够了，他自己也判断了一下，大概率就是如此。

    不止王署长……他还准备待会去找那位师长！

    是的，砸自己一拳的师长。

    这师长的作用很简单……藏着，防着侯霄尘他们！

    是的，李皓就是这么想的。

    鬼知道侯霄尘他们有什么想法，也许等灭了三大组织，会打战天城的主意……那时候，师长出手，呵呵，我连你们一起一网打尽！

    没人知道，城内还有一位黄金战士坐镇，真等出现了，保证让人大吃一惊！

    虽然说，南拳他们说要莽，可该藏一手，还得藏一手才行。

    ……

    半小时后。

    李皓满意地从城主府走了出来，这位王署长倒是没啥意见，若不是无法出城，他自己都想清剿掉这批人，既然可以清剿，他没什么可拒绝的。

    ……

    军营。

    李皓在红铠的带领下，再次进入了那个办公室。

    那位师长，好像很忙一样，又在低头办公，也不知道都这时候了，人都死完了，还有啥可办公的，不知道是不是装冷酷，感觉没有那位王署长好说话。

    “说！”

    就一个字，很冷酷的样子。

    等李皓说清楚了来意，这位黄金师长抬头看了一眼李皓，语气平静无比：“你的意思是，让我隐藏，一旦那些人有进攻之心，便出手擒杀？”

    “对。”

    “那为何不直接率先下手？而是被动等待？”

    李皓一怔，片刻后才道：“他们是银月……就是我所在的行省的官员，目前银月还算过得去，那位侯部长，还救过我一次，他不先翻脸，我不能比他先翻脸。”

    他一直都是这心思，侯霄尘不翻脸，他就不翻脸。

    所以，被问到了，也是有些懵，难道不对？

    正想着，这位师长好像也在思考什么，片刻后，平静道：“好，那便如此！能不出手，我也不想出手，我和城主府那家伙，出手一次，都会消耗不少城内本源之力，比起杀一些人，消耗少一些更重要。”

    “哦，多谢师长！”

    “改掉你的臭毛病！”

    冷酷的师长，淡漠无比道：“下次，要说遵令！或者，诺！代表你听到了，听懂了，在长官面前，不要吊儿郎当，明白了吗？”

    “明白！”

    “你……滚吧！”

    黄金师长一挥手，懒得再理他。

    李皓一愣，瞬间回神，急忙道：“诺！”

    说罢，转身离去，有些腹诽，脾气好大啊！

    还是人家王署长好！

    刚刚下意识地没反应过来而已，这么凶。

    一直等李皓离去，这位师长思考一番，忽然抽出了一张纸，正是之前书写李皓情况的那张纸，思索一番，加上了一行字。

    “心存基本良知，天赋尚可，智慧……有待考察！”

    写完了这行字，思索一番，最后又加上了一行字：“目无法纪，散乱无序，新兵营恢复，此人必须要进行培训！！！”

    此刻的李皓，显然还不知道发生了什么。

    更不知道，人家给他加了一些评语，而且还明确规定，必须要把李皓塞进新兵营去，体验一下真正的规矩是什么。

    若是知道，大概会后悔一些，不该去找这位的。

    此刻的李皓，心情还不错。

    两位黄金都答应了，这就底气十足了，顺带着，还能赚取一笔军功，就是不知道，这次会不会军功翻倍了。

    片刻后，李皓回到了城楼，看向远处，等待着接下来的变故。

