    刘大海本来就受了伤，哪里跑得过身强体壮的陈彪。

    还没跑出一百米，就被陈彪从后面给追上了。

    “王八蛋，你不是很能跑吗？你给我老子再跑一下试试？”

    陈彪揪住刘大海的后衣领，怒声训斥。

    刘大海吓得全身发颤，连连摇头，道：“彪哥，我不跑了，你饶了我吧！”

    陈彪松开了手，质问道：“说，刚才嘴里嘀咕什么呢？”

    刘大海松了口气。

    陈彪会这么问，说明没听到自己刚才扬言要教训他的话，再次摇头道：“彪哥，没说什么啊，我哼小曲呢。”

    “不对吧？你没说什么，见我干嘛跑？”陈彪皱眉问道。

    刘大海神色一怔，因为心虚，声音都在打颤，“我......我不是上次被彪哥你打怕了吗？所以见到你，就想跑。”

    陈彪哈哈一笑，也没怀疑陈彪说的话，他说道：“我也不废话了，我今天找你，是洪先生委托我过来的。”

    “洪先生？是洪宇吗？”

    刘大海皱眉，心中不解，为啥陈彪对洪宇这么恭敬，那小子什么背景，他比谁都清楚，不应该啊。

    陈彪脸色一寒，“洪先生的名讳，岂是你能直呼的，找打！”

    啪的一声！

    陈彪狠狠甩了刘大海一耳光。

    莫名其妙被打了一巴掌，刘大海心中又郁闷又气愤，但碍于陈彪在清溪镇的权势，此刻哪敢说半句话？

    捂着脸，低着头，默默站在一边。

    这时，只听到陈彪继续说道：“刘大海，我过来是警告你的，以后不要再去骚扰你老婆洪秀莲，要是再有此事发生，我会废了你双手双脚，信不信？”

    刘大海吓得连忙点头：“彪哥，我信，我保证，今后再也不会去骚扰我老婆。”

    陈彪满意的点了点头，又道：“还有，如果你老婆提出要跟你离婚，你小子必须无条件服从，知不知道？”

    刘大海再次点头：“我知道，彪哥。”

    陈彪拍了拍刘大海的肩膀，“该说的，我都说了，你小子最好老老实实听话，别想着动歪脑筋，不然，你就等着早点去地下陪你那死去的老爹老娘吧。”

    刘大海吓得浑身一颤，“彪哥，我肯定听话的，你放心吧，在清溪镇，谁敢不听你的话？”

    “算你小子识相，今天我就先警告你到这里了。”

    丢下这句话后，陈彪转身走了。

    看着陈彪走远，刘大海脸色变得十分阴沉起来，他咬牙切齿道：

    “陈彪，你给我等着瞧，你打我的仇，我会十倍奉还。”

    说着，他从口袋里拿出手机，拨打了自己那个远房表哥的电话。

    没多久，电话接通。

    “谁啊？”

    电话那头，传来一句粗犷的声音。

    “郭阳表哥，是我，大海啊。”

    刘大海谄媚道。

    电话那头的声音停顿了一下，随后道：“大海？哪个大海，我认识你吗？”

    刘大海连忙解释：“我是你舅公刘建平的孙子刘大海啊，你还记得吗？”

    “哦，原来是大海表弟啊，我想起来了。”电话那头的郭阳问道：“大海表弟，你打我电话，是有什么事吗？”

    刘大海当即把自己被洪宇和陈彪合谋暴打的事情添油加醋的说了一遍。

    “郭阳表哥，你可千万要替表弟我做主啊，我知道你现在是个能人，在坤爷身边混，是咱家族亲戚中最牛逼的，表弟我就指望你了。”

    说着说着，刘大海的声音已成哭腔。

    不知道的人，还真以为是他受了很大的委屈。

    郭阳也是个爱面子，爱出风头的人，被刘大海拍了两下马屁，当即答应道：“大海表弟，你放心，这事我替你做主。”

    “不过，今天可能没空，坤爷这边出了点事，等这边的事忙完了，我亲自联系你。”

    “好的，表哥，有你这句话在，表弟我就放心了。”

    “行，就先这样说了，我挂了。”

    挂断电话后，刘大海嘴角露出阴冷的笑容，喃喃道：“洪宇，陈彪，我看你们俩能嚣张到什么时候。”

    “还有洪秀莲你这个臭婊子，帮着外人欺负自己老公，看我今后怎么收拾你。”

    ......

    洪宇当然不知道刘大海在作死，居然还敢联系坤爷的手下对付自己。

    连坤爷都被他打断了腿，坤爷的手下算根鸡毛。

    在小姑家吃完饭后，洪宇主动问道：“小姑，你最近生活上有没有什么困难？有的话，你跟我说。”

    洪秀莲摇头：“没有困难，一切都很好，小宇你就放心吧。”

    洪宇又问：“那家里缺不缺什么东西？”

    洪秀莲摆手：“不缺，什么都不缺，小宇，你就不要操心了。”

    不管洪宇问什么，洪秀莲都说很好，这搞得洪宇想帮小姑做点什么，都不知从哪里下手才好，最后只能无奈的离开了。

    不过，洪宇也不是什么都不打算做。

    他刚才有注意到，小姑租的房子里，家电基本都没有。

    夏天马上到了，不装空调的话，热得很。

    冰箱那也是必须品。

    正好，自己家也没有这些家电，可以一起置办。

    以前家里穷，买不起，现在有钱了，可不能再过那些苦日子了。

    来到镇上卖家电的店铺，洪宇一口气买了六台空调。

    自己家三台，小姑家三台。

    外加两台液晶电视机，两台电冰箱。

    差不多要三万五千块钱。

    店铺老板没想到今天遇到这么大的主顾，他预算了一下，今天这一单差不多得赚将近一万块钱，笑得合不拢嘴。

    洪宇说道：“老板，我也不跟你讲价了，只要求你今天就送货上门，并且安装好，这没问题吧？”

    店老板笑道：“小兄弟，这当然没问题。”

    “那行。”

    洪宇拿出手机，把钱付了。

    随后他把小姑家和自己家的地址告诉了店老板，并且留下了自己的电话便于联系后，转身开车回家了。

    ......

    当洪宇回到洪家村时，已经是下午三点左右。

    他来到盖新房的现场，地基基本都挖好了。

    那些干活的人也没啥事干，正聚在一起聊天，看见洪宇来了之后，立即散开了，拿着铁锹和锄头装模作样的干活。

    洪宇看在眼里，倒也没怪罪，说道：“好了，今天就干到这了，大家伙都辛苦了，都回去休息吧。”

    “小宇，那今天是算几分的工钱？”有干活的村民问道。

    洪宇笑道：“也算一天，十分。”

    “真的假的？”

    干活的村民都很激动。

    洪宇笑道：“当然是真的了，不骗你们，而且我给你们日结工资，待会有空，我就会把工钱转给你们。”

    得到洪宇这么肯定的答复，而且还是日结工资，众人开心的不得了，以前帮人盖房子，有些东家拖欠一年工钱的情况都有，日结可还是第一次遇到，纷纷夸赞道：

    “小宇，还是你大方，怪不得老天爷让你发大财。”

    “就是，咱小宇这格局就是不一般，以后肯定能发更大的财。”

    “说不定，咱江陵县以后的首富，就是小宇。”

    洪长寿在一旁听到众村民对自己儿子的夸赞，脸上也不由露出高兴的笑容，既为儿子自豪，也为自己自豪。

    洪宇被夸得都有些脸红，挥手道：“好了，大家伙别再夸我了，都回去吧。”

    众人散去后，洪宇走到父亲洪长寿身边：“爸，以后这盖新房的事，我有时候没空，可能要多多麻烦你了。”

    洪长寿摆手笑道：“这算是什么麻烦，你盖房子，老爸高兴，再麻烦老爸都愿意。”

    洪宇听了，心里暖洋洋的。

    他说道：“老爸，要不我先转给你一些钱，你帮我发工钱给干活的村民，而且有时候我不在，你买建筑材料也要用到钱。”

    “行。”洪长寿点了点头。

    他也觉得自己应该替儿子好好把把关，不然照儿子这大方的程度，盖这新房子，不知要多花出去多少冤枉钱。

    洪宇拿出手机，直接转了两百万到老爸的银行卡上。

    洪长寿看到手机上的短信，数了一下数值后，震惊了，忙问道：“小宇，你是不是转错了，怎么转了两百万过来？”

    洪宇耸肩笑道：“没转错，就是两百万。”

    洪长寿连忙说道：“盖个小别墅，哪里需要这么多钱，就算是真需要两百万，你也不用一下子转给我，等我没钱了，再问你要。”

    随后，洪长寿说什么都要把大部分钱转回给洪宇。

    洪宇才不愿意。

    他就是要借这个机会，给点钱老爸当零花钱用。

    不然，平时给老爸钱，老爸肯定是不会要的，说他现在还有赚钱能力，不需要花儿女的钱。

    最终在洪宇的强行坚持之下，洪长寿接受了这两百万。

    不过，前提条件是，等房子盖好之后，多余的钱，洪宇一定要拿回去。

    但这都是几个月后的事情了，洪宇才不管。

    ......

    回到家后不久，卖家电的老板拉着一三轮车货物来安装了。

    “店老板，你是怎么找到我家的？”

    洪宇好奇，他本来还等着店老板打自己电话。

    店老板笑道：“小兄弟，你可是你们洪家村的名人啊，我随便一打听，就有人给我指路。”

    洪宇耸肩一笑，自己现在在村里这么有名了吗？

    “小宇，这些东西是？”

    洪长寿看着店老板把一件件家电搬进院子里，有些懵。

    洪宇解释道：“在镇上买的冰箱和空调，夏天马上到了，没这些东西可不行，对了，我给小姑家也置办了一套。”

    “这倒也是。”洪长寿点了点头，没多说话，现在儿子有钱了，买家电这点钱倒也不算什么。

    在店老板安装空调期间，洪宇接到了小姑的电话。

    洪秀莲开口第一句就问道：“小宇，那些空调、冰箱、还有电视，是不是你买的？”

    洪宇点头笑道：“是的，小姑，你那边都安装好了没？”

    洪秀莲心中很感动，但嘴上说道：“小宇，你叫小姑说你什么好，叫你不要破费，你偏要，下次来了，小姑可不给你做饭了。”

    洪宇笑道：“小姑从小对我那么好，就是自己不吃饭，也不会不让我吃饭。”

    洪秀莲笑中带泪，“你就给我耍贫嘴巴吧，小姑可没那么好。”

    洪宇说道：“小姑对我的好，我都记得呢，我从小没娘，是小姑给了我母爱般的感觉，现在侄儿出息了，给你买一些家电，理所应当的，您老就不要说我了。”

    “好好，小姑不说你了，小姑是高兴，小时候没白疼你。”洪秀莲又哭又笑。

    ……

    傍晚时分，店老板才把电器全部安装完。

    洪宇正在炒菜做饭，邀请店老板留下来吃顿便饭再走，店老板婉拒了，说自己家里已经做好了饭菜。

    洪宇倒也没强求。

    吃完晚饭后。

    洪宇回到自己房间，手机上忽然收到了一条微信信息。

    是肖灵儿发来的，叮嘱洪宇不要忘记了明天她过生日的事。

    洪宇给肖灵儿回了句：“灵儿妹妹，放心吧，明天保证不会迟到。”

    放下手机，洪宇心中纠结，明天应该送给肖灵儿一件什么礼物更好一点。

    毕竟，他长这么大，还没送过女孩子礼物，也不知道女孩子到底都喜欢什么。

    而且，肖灵儿出身高贵，估计一般的礼物也看不上眼。

    “要不问问婉柔吧，她也是千金小姐，从小衣食无忧，应该和肖灵儿的兴趣爱好差不多。”

    洪宇心中这般想到。

    于是，他立即给周婉柔打了个电话。

    周婉柔正准备洗澡躺床上休息的，手机忽然响了，一看是洪宇打来的，心中异常激动。

    她快速接起电话，甜甜笑道：“小宇，你怎么想起打我电话啦？”

    洪宇神色微怔，这酥酥的声音，让他有些起鸡皮疙瘩。

    心想，这女人今天是怎么了？

    不过也没多想，清了清嗓子，洪宇问道：“婉柔，像你这种不食人间烟火的千金小姐，要是别人送你礼物的话，你一般都喜欢别人送你什么？”

    周婉柔以为洪宇是想送自己礼物，故意这么问，探探自己的喜好，心里开心极了。

    她说道：“其实送什么不重要，主要是心意到了就够了，毕竟像我们这种家庭，不缺什么贵重物品的。”

    “我们更看重心思，要是你能够花心思，亲手制作一件礼物的话，那是最好不过了。”

    洪宇基本明白了，礼物是什么不重要，重要的是自己为这件礼物所花费的心思。

    “行，婉柔，多谢你给我解谜，就先这样说了。”

    洪宇挂断了电话。

    电话那头的周婉柔原本还想和洪宇多聊两句的，听到手机中传来的忙音，一阵失落。

    “这呆子，真是小处男一个，都不知道跟我多聊两句的，本小姐好歹也长得沉鱼落雁。”

    周婉柔心中小小的抱怨了一句。

    不过转念一想，洪宇现在可能在花心思给自己准备礼物，心中的失落和不悦一下子都飘散了，取而代之的是无尽的欢喜。

    她哼着小曲，走进了卫生间，脱下衣裤，开始泡澡。

    而洪宇这边，在确定了要亲手制作一件礼物给肖灵儿后，他从书桌抽屉里拿出了一枚一块钱的硬币。

    将硬币放在书桌上。

    他要制作一件防御法器，送给肖灵儿当做礼物。

    随后，只见他紧闭着双眼，丹田运气，嘴里默念着一些奇怪咒语。

    每一句咒语，都对应着一个音节符号。

    这音节是由他体内真气凝练而成，吐在空中，犹如一个个金色符文，不断击打在硬币之上，就像是雕刻大师，在精心雕刻书桌上的硬币。

    “进！”

    随着洪宇一声暴喝，那些金色符文全都印刻在硬币之上。

    一个个金色符文，纵横交错，编织成一张张大网，悬浮在硬币表面。

    若隐若现，金光闪闪。

    但普通人的肉眼却看不见。

    这一张张大网，具有极强的威力。

    当危险来临之际，这大网便会张开，形成一个保护罩，即便是普通枪炮，都未必能击碎。

    “呼！”

    洪宇吐出一口浊气，表示大功告成。

    他从书桌上拿起硬币，仔细端详了一会，嘴角露出满意的微笑。

    这是他第一次制作法器，虽说技术不是很成熟，但至少是成功了。

    尽管，这硬币法器的防御威力也可能会大打折扣，但在地球上，如果不是被重型炮弹击中，基本无恙。

    “这枚法器硬币，就当是送给灵儿妹妹的礼物了。”

    洪宇自语道：“不过今天耗费了我太多的真气，不然，给老爸和小雅还有青萍一人制作一件这种防御法器。”

    “这样的话，即便是我不在他们身边，他们遇到危险了，也不用担心出事。”

