    随着斥候传回来的消息，所有人按照许小闲的部署进入了战斗状态。

    各自都忙碌了起来，只有东边山头的那一簇篝火依旧。

    就连姚日都去了前方阵地，不过他丢掉了他的那张黄杨木破弓，提着的是一架诸葛连弩。

    很显然，这厮对这诸葛连弩是爱不释手的。

    篝火旁，许小闲依旧和商淇瑞并肩而坐，似乎并没有将即将发生的这场战斗放在心里，这令商淇瑞对许小闲的这般淡定之举又一次刮目相看。

    “你真不怕？”

    “怕啊……！我在想，车祍寒应该不会将夏重山的主力放过来吧？如果他真将夏重山的主力放过来了，我就真的会看不起他！”

    “为啥？”

    “先说说你在魏国的身份。”

    许小闲又看向了商淇瑞，二人大眼瞪小眼，商淇瑞闭上了嘴，过了片刻才说道：“就一小吏。”

    “你何必骗我呢？莫非觉得我这人很好骗？”

    许小闲收回了视线，往篝火中加了两块木材，看着熊熊的火光说道：“从雷打坪到望城山，再从望城山到这地方，自始至终你的脸上都没有露出丝毫的畏惧之色……这不是一个小吏能够具有的从容。”

    “另外，到了这地方之后，你问了我两次怕不怕……你若真是个小吏，其一是绝对不会问我怕不怕的，因为你自己就应该会很害怕，可你的眼神里却没有流露出丝毫害怕的神色！”

    “这其二嘛，你本应该更关心我开个什么条件才能放了你，但你反而对此不闻不问，这说明我放不放你，你都有足够的把握保证你的安全。”

    “你的这信心从哪里来的呢？那就是你知道我的另一个身份，没错，我是你们魏国皇帝的外孙，所以你压根就不会去想我会不会害了你。”

    “我想整个魏国知道我这一身份的人应该不多，所以……”许小闲又转头看向了商淇瑞，“所以你一定是魏国庙堂之上的高官大员！”

    “你从扶风城而来，你不是来慰问车祍寒的，你其实是受命于我那外公，到这地方来看我的，我猜的对不对？”

    许小闲的这番话又一次颠覆了商淇瑞这之前对他的看法。

    他已经看出了面前的这个少年胆大包天，也看出了他懂得兵法谋略，但此刻才明白这小子居然有着如此缜密的心思儿！

    商淇瑞咧嘴一笑，依旧没有说出他的身份。

    “你说的对。”

    “我还真是奉皇上之命跑这地方来看看你！”

    “看了之后你觉得我如何？”

    “了不起的少年！所以正因为我在你手上，也正因为车祍寒知道你的身份，你才断定车祍寒会将夏重山的主力留下？”

    “是啊，万一他放出了夏重山的主力，我一家伙死在了这岁寒谷……车祍寒在雷打坪住扎了一个多月时间，不就是在等着你带着我外公的旨意来么？”

    “我若是死了，他这些日子白等了不说，只怕我那外公还绕不了他。”

    “就算我的身份不重要，但我想你能够睡在车祍寒的帅帐之中，以你的身份，他也必须将夏重山主力留下，以免你也死在这地方。”

    商淇瑞捋着长须，满脸喜意的看着许小闲，他喜欢这个少年！

    “现在你既然已经知道我的身份了，那是不是该将我脚上的绳索给解开？”

    他没料到许小闲摇了摇头，“这不行，一码归一码的事。”

    “夏重山杀了我三千多人，他得赔命！但死了的那三千多人却得赔钱，这钱找谁出？”

    “莫非你还敢敲诈你外公？”

    许小闲笑了起来，“他是皇帝，肯定不缺这几十万两银子对吧？但我缺啊！当然，他若是觉得你不重要，值不了那么多钱，我也拿他没辙，那就只好委屈你了！”

    “若你外公不给，你看老夫这一身骨头二两肉全下锅也熬不出几滴油来，你打算拿老夫怎么办？”

    “报……少爷，夏重山带着一万刀骑，距离岁寒谷谷口还剩下二十里地！”

    “好，再探！”

    许小闲站了起来，拍了拍屁股上的雪，“那就把你卖给咱大辰的皇帝唐无妄……他毕竟也将是我的老丈人，想来他是愿意为你付这笔赎金的！”

    商淇瑞：“……！”

    ……

    ……

    夏重山心急如焚！

    他不明白自己放在岁寒谷的那十万边军是如何被许小闲给消灭的！

    他知道许小闲手里有大管家交给他的三千刀锋，也知道许小闲的手里还有罗浣溪交给他的两千刀尖。

    仅仅五千人！

    若是在平原作战，五千精锐骑兵发起对十万边军的冲锋，若是边军没有什么准备，这是极有可能被骑兵给凿穿分割然后全歼的。

    可那是岁寒谷啊！

    那是山岭之地！

    骑兵根本没有办法骑马作战，更不用说冲锋了，所以他才敢将十万边军放在那地方。

    可他万万没有料到的是那十万边军居然被许小闲给全歼了！

    将那斥候杀的太快了一些，他不知道许小闲的战损如何，但可以想见的是那一战必然惨烈，许小闲手里的刀锋和刀尖定然也所剩无几了。

    那么许小闲还会在岁寒谷上埋伏么？

    这答案是肯定的，因为他发现许小闲这混账是个不按常理出牌的家伙。

    身后有北魏五千锐士追来，他们是肯定跑不过骑兵的，那么就必须在最短的时间里将许小闲所部剿杀在岁寒谷，然后在北魏锐士追到之前离开。

    只要本候出了这岁寒谷，北魏锐士就根本没有机会追上自己，若是许小闲就在岁寒谷就好了，一刀将这小崽子给宰了，再上书给皇上，他许小闲哪怕是死了，也得背上一个叛国之罪名，就连许云楼的塑像恐怕也将被皇上从忠烈祠给请出去！

    “传本候命令……”

    “着腾将军率领五千刀骑从左路登上岁寒谷东侧，着常将军率领五千刀骑从右路登上岁寒谷西侧，本候给你们半个时辰的时间结束战斗！”

    “斩杀许小闲者，见其首级，本候奖励白银千两！”

    夏重山的命令传达了下去。

    一万一千人的大军飞驰而来，抵达了岁寒谷北部，一万人翻身下马，兵分两路，提着大刀向两侧山地飞奔而去。

    夏重山在一千亲卫的保护下停在了这里。

    他望了望天，大雪依旧，阴沉沉的，快到申时了。

    杀了许小闲之后，得连夜离开这里，明儿晚上得赶至凉州。?

