    满朝文武正处于狂喜中。

    大统当前，终将被写进史书，他们认为，自己都可以称之有开国功勋。

    但当皇上布告天下臣民，陆畔为煜亲王一出，皆惊。

    啊？

    啊啊啊，什么？

    那陆家又是什么反应？

    大长公主才出宫。

    听说，大长公主很端的住，诚恳劝过皇上后，离宫时面色坦然，给了就接了。

    这大长公主，敢在动乱期间接出太上皇，敢扶持今上登基，甭管到什么时候面色都坦然不意外。

    倒是陆丞相含泪拒，二次提出要辞官。

    各府收到以上消息：

    有眼红的：

    陆家，你府将好处全包揽得了呗。

    你们府上是不是都封无可封啦。再说皇上，您给陆府封不封赏能怎的，已经凌驾于他们头上。

    最佛系的要属先皇后的娘家。

    最无奈的是贵妃的娘家梁府。以后，煜王爷一出，梁府更要避让陆家。

    有阴谋论的。

    还有阴谋论后疑惑的。

    不至于才一统就架在火上烤是吧？毕竟陆家的所作所为都看在眼中。

    陆丞相和陆大将军的功绩就不多赘述，陆丞相出了名的求稳一派。

    只提咱们这位新鲜出炉的煜王爷，别的将领在征伐天下时，或多或少出现“将在外君命有所不受”的现象。

    可这新鲜的煜王爷却是死心眼一个，最著名的，差些饿死在前线。

    从小到大，陆畔更是世家子弟的楷模。

    是各府家主看一眼陆畔，瞧瞧人家文武双全，规规矩矩，再看一眼自家那不成器子孙，不提也罢。

    其中在心里不停推敲的就又孟大学士。

    孟老是在府中震惊过后，他又知道了，又成了大明白，认为也不必如此惊讶嘛。

    毕竟陆畔之父陆大将军，在此之前叫什么，大将军、王。

    听听这名，大将军是官职，王又是什么鬼。

    要不是怕遭皇上嫌，他早就想给皇上讲讲，这不合乎规矩。

    可如今再看这件事。

    只能说，那阵未统一，前期皇上不过才是位王爷，后期，嗯，他当初还是狭隘了。

    那时，以为皇上是为让陆家、陆大将军更尽心效力才暗示般弄出这么个名。

    却没想到，大将军、王，那是一份天子承诺，皇上一言九鼎。

    如今，大将军王不在了，这个王爵终落在其子陆小将军头上，以示对大将军王的遗憾和怀念。

    再加上大长公主目前是最正儿八经的皇亲国戚，剩下的都死的死，残的残，宗正卿一直是他们这些朝臣中最闲得慌的，都不知道该管理谁。

    陆家三代又子嗣不旺。

    却为皇朝尽忠，以血铺路。

    皇上这是希望陆家一脉能绵延流传，以告慰大将军王，正值朝阳离世。

    “皇上，臣敬您。”孟老夫子拿起酒杯对自己说。

    更觉得自己当初追随这样的明君，不悔。

    而此时皇上也在喝酒。

    皇上对照挂在墙面的舆图，望着那些收复回的河山，独自饮酒。

    这是朕及冠那年去过最远的地方。

    这是母妃的家乡。

    那是皇姑母说父皇年轻时，常微服私访的地方。

    望着江南某一处小城，那是丞相的祖籍老家。

    这座小城，是陆畔带兵收复回的。

    李德才侍奉一旁，眼圈泛红，强忍泪意。

    十多年过去了，刀光剑影，头顶这一片天终于晴了。

    后宫。

    皇上脸色不是很好的从贵妃的“承乾宫”出来。

    李德才一边观察皇上脸色，一边在心里摇头：贵妃娘娘喜话不少，却在提起封赏陆府时，说了一些似是而非的话惹怒了皇上。

    说句越矩的，贵妃娘娘真不必如此，膝下所出的五皇子才九岁。

    大皇子二皇子是先皇后所出，一个出生不足两岁没了，一个五岁，先皇后那时还是燕王妃，没多久也撒手离世。

    三皇子和四皇子，倒是一个十七岁，一个十六岁，可母妃地位极低，和贵妃娘娘的娘家梁府没法比。

    更何况三皇子之母早就不在了，瞧皇上前阵给三皇子指婚就能看出来，岳家不显，并没有什么想法。

    至于四皇子的母妃，属于母凭子贵，皇上到京城后才给封妃，敬妃。

    在后宫年纪最大，日日礼佛。

    满皇朝都知道，这位敬妃常年祈祷，打小娘胎里带的病弱四皇子能健康，四皇子总喘。敬妃就希望皇上到时能给四皇子指婚位能生的，让她儿多子多孙。

    早就没了争宠的心，凡见皇上面儿就打听哪位大臣家的闺女身体棒棒哒。

    就这事儿，李德才最清楚不过，别看四皇子才十六虚岁，皇上也很犯愁婚事。

    接下来的都没站住，没等出生就结束。天家的孩子不好养，老百姓都知晓这个道理。

    五皇子出世了，到如今九岁，还身板硬实，其舅舅梁大将军。

    所以说，要照他看，最不该在煜王事宜上插言的就是贵妃娘娘。

    你看看，给皇上气的来了供奉先皇后画像的建福宫说心里话。

    皇上说了好一会儿，连他都没用随奉到一旁。

    之后，李德才又陪着皇上，站在空荡荡的慈宁宫前出神。

    去了御书房，望了半晌那些年幼的皇子。

    直到夜里，钟粹宫刘淑妃这里，皇上脸色才好看许多。

    人家刘淑妃多会说话，先恭喜皇上贺喜皇上，激动的用帕子沾泪，还和皇上像闲聊似的暗示，一直非常敬佩陆家，从在娘家时就很敬佩。说完一笑，臣妾不太懂前朝的事儿。

    啧，李德才在心里笑着寻思：这位真是个人精，表态后宫不得干政，然后该说的话没少说，最关键这位所出的皇子才四岁。

    是啊，要交好陆家的，煜王爷可不是闲散王爷，是统军亲王。

    另外，李德海眼中，皇上是真将煜王当成亲子侄对待。

    才下旨三代罔替，就召人安排亲王府事宜，皇城根脚下西城一条街都是煜王府。

    因为皇上受过封地的苦楚，江山四五分类就是分封藩地造成的。

    所以此次封召煜王是，分封而不赐土，列爵而不临民，食禄而不治事。

    意思是，分封没有封地，又王爵但不能管理治下百姓，还是由当地知府管理，一切照常。只不过税收交予户部后，分封给煜王的哪片封地，三分之一的税收会由户部转煜王名下。

    皇上说，以后亲王、郡王也依此。

    源于这点，皇上想在收复回的江南一代选封地赐予煜王，大长公主回绝了。

    江南终将会是最富饶之地，皇上无须如此。

    李德才当时在场，能看出皇上想给好的却很无力，陆家行事太低调了，也确实，甭管什么在陆家眼里都不过是锦上添花而已。

    最后当提到黄龙三分之一税收赐与煜王时，如果他从旁没观察错，大长公主似乎对这地儿很满意。

    而此时煜王爷陆畔正在前线一无所知。

    他打完胜仗，写完想回京城的奏报，就将一切事宜甩手梁将军，睡得那叫一个昏天暗地。

    皇上要是批准，他还要赶路。

    顺子跑得急，被门槛拌了个跟头，连滚带爬冲进内室：“少爷，少爷，哎呀妈，您成了王爷。”

    陆畔睁了下眼睛，迷迷糊糊中：“嗯？”有些懵，以为出什么事了，听完：“哦。”又闭上眼睛。

    “少爷，少爷您别睡啊，”咋能是这种态度。

    你有没有听顺子讲话，您当王爷啦，是亲的，亲王。

    再说礼部来人了，宣召的正被梁将军招待，梁将军让您赶紧接旨。

