    海军总部马林梵多。

    在这里的民众，早已被海军安排去避难了，在这座“正义之都”之上全是海军，人数足足能有十万~！

    而在远处的“正义之门”，也有几艘军舰驶入这座“正义之都”，那几艘军舰正是海军中将卡普所率领的舰队！

    在上面除了有王下七武海，海贼女帝波雅·汉库克之外，还有着这次的主菜被通缉的“火拳”艾斯！

    而接到这个消息的海军们，也都开始到了忙碌之中，在那月牙形海湾之上，已聚集了数量众多的海军。

    此时在海军基地的一个特别的房间内，正有几个人围坐在沙发上。

    这几人的长相都极为特别，不过气势却都极强，每个人皆是一言不发。

    因为他们互相看彼此，都非常的不爽。

    这些人，正是被海军召集于此的“王下七武海”！

    在这房间内，已有米霍克、熊、明哥、莫利亚，以及刚刚到达，先被安排在这里的海贼女帝汉库克！

    “鳄鱼那个家伙竟然还没到么？”

    月光莫利亚坐在沙发上，不由得低沉的说道。

    “呵呵，那个家伙可是一直在为海军做事，在这个时机晚到，对他来说再适合不过了！”

    多弗朗明哥翘着大长腿，双臂搭在沙发上，嘴角挂着邪魅的笑容道。

    “克洛克达尔的行踪不定，不过……我从推进城听到消息，蒂奇那个家伙去了推进城，现已被剥夺七武海称号了！”

    汉库克站在窗口望着天空，冷漠的讲道。

    “呵呵~蒂奇那个家伙来到这里就坐立不安，去推进城必有他的计划，不过以后可就没有ZF的保护了！”

    月光莫利亚的脸上露着阴沉道。

    他的眼睛闪动着精光，不知是在想着什么。

    在座的熊和鹰眼两人都是一言未发，不过眼神在听到蒂奇去了推进城后都是不由得一缩。

    那个家伙果然成为七武海，是有什么计划么？

    他利用艾斯一个人就能挑动世界的安宁，看来他所谋甚大！

    在这里的王下七武海每个人都不简单，心中都有自己的计划，不过现在却不是实施的时候。

    也正是因为如此，他们才会利用“王下七武海”这正规军的称号，行通便利。

    而这次，也是他们为海军付费的时候了，对抗白胡子海贼团他们必须要出力。

    如若不容，七武海的称号就必然会被剥夺，他们对此可不想就这么的被抛弃。

    他们聚集于此，现在的目标就只有一个人，那就是“世界上最强的男人”白胡子！

    就在这时，几人的视线全都聚集在房门的位置之上。

    “打扰了！”

    房门被随之拉开，在外面出现了一名海军正规的站在那里。

    “各位，时间到了！请各位一同前往港口做准备！”

    五名七武海的眼神，都不由得盯在了这名海军的身上，这让那名海军的喉咙不由得为之滚动。

    在面前的这几位，可是王下七武海，是都能够牵制四皇的存在。

    纵使，他们曾经都有在四皇手里吃亏过，但不可否认的是，他们都是能与四皇争霸之人。

    “就一个白胡子，你们未免太紧张了吧！距离处刑还有整整三个小时呢！”

    月光莫利亚的眼神不屑的瞪着那名海军，尖里尖气的说道。

    “额……那个的确如此，但……为了预防不测，元帅亲自传令……”

    那名海军略有些紧张的回复道。

    对比莫利亚的不屑，巴索罗米·熊则从座位上站起，起身向外面行去。

    而一直未发一言的鹰眼米霍克，也在缓缓的站起身！

    悠闲坐在沙发上的多弗朗明哥，看到两人的动作，冷笑道：

    “真是干劲十足啊！”

    然而，不论是熊还是米霍克，对于他的话语都没有任何的回复。

    “呵~真是冷淡的家伙！”

    多弗朗明哥看着已经走到门口的两人也随之起身。

    “昂~我也不能比你们慢一步呢！随意的捕捉世界强者的影子与尸体，对我来说这次可是绝佳的狩猎场！桀桀桀桀~”

    月光莫利亚没有丝毫隐藏自己的野心，就将他的目的说了出来。

    他也没有必要隐藏什么，因为这次他来之前就向海军直说了，并且海军已经默许了他的野心。

    随着莫利亚的向门外走去，在房间内也就剩下那还在悠闲坐在沙发上的多弗朗明哥与汉库克。

    汉库克的美眸闪烁着精光，到此时达尔哥哥还没有来到这里，看来他还需要一些时间呢！

    不知，他完成了他的目的没有呢？

    “那个~多弗朗明哥大人与汉库克大人也麻烦你们尽快！”

    海军见到两人并没有出去的意思，顿时催促道。

    汉库克双臂抱胸，低沉的讲道:

    “我知道了，别轻易的叫我的名字！”

    眼眸透露这凌厉骤然瞪向那名海军，结果自然就是那名海军在瞬间化为了“山治”那能够来回曲扭的形状。

    “咈咈咈咈咈~接下来还真是令人激动呢！”

    多弗朗明哥手插着那很花的裤兜，身上粉色羽毛大衣随着脚步飘动起来……

    随着七武海全部离开了房间，那名海军也不由得呼出了一口浊气。

    与这些人打交道还真是累呢！

    不过，终于也算是完成了元帅交代的任务了！

    另一边，其他的海军正在向各中将汇报着，而最令人头疼的就是海军三大将！

    其中，在一个房间内，正有着一个盖着大衣的男人，躺在地上呼呼大睡。

    这慵懒的样子，不用说都知道是那位大将了。

    “原来您在这里啊，时间到了，青雉大将！”

    一名海军恭敬一礼，向熟睡的男人禀报道。

    “啊拉拉~原来是到了吃午餐的时间了么？”

    青雉揉了揉模糊的双眼，好奇的问道。

    那名海军很是尴尬，旋即道：

    “呃……不是的，青雉大将，是波特卡斯D艾斯的处刑……”

    “啊拉拉~我知道了，别这么一板一眼的嘛！”

    青雉拍了拍海军的肩膀，旋即从房间内走出，而迎面走来的则是一个双手插裤兜，身穿黄色格子西服的男人！

    这个男人的表情很是“猥琐”，表情更是不紧不慢的走在路上……

