    两人乘坐电梯，来到了叶韵冰的办公室。

    刚推门，叶韵冰就把手中的请柬递过来，说道：“这是贾家交给你的请柬。”

    秦风接了过来，发现整个请柬的包装很是漂亮，甚至是鎏金边的，中间写着一个贾字，龙飞凤舞，很是漂亮。

    可是，当他打开了请柬之后，发现里面只是写着一个地址，没有多余的话。

    “这是什么意思？”秦风纳闷道。

    “我也不清楚，贾家的人刚送来没有多久。”叶韵冰道。

    “只有这一张？”秦风问道。

    “没错，只有这一张，点名是邀请你的。你放心，我已经让天兰会的人去那边调查了，想来很快就会有消息的。”叶韵冰道。

    “嗯。”

    秦风点了点头，笑着说道，“这个邀请人的方式倒是挺特别的。”

    “贾青跟贾有权二人，都被我们扣住了。所以，想都不要想这是一场鸿门宴，你最好考虑清楚，君子不立危墙之下。”叶韵冰提醒道。

    “没事，有人请客吃饭这种好事，我当然是要去了。”秦风笑了笑。

    “赵家不照样被我们玩死了？区区一个贾家，又能玩出什么花样来？”秦龙飞语气也很是不屑。

    他之前担心把贾青玩死，害怕惹得秦风不高兴。

    谁能想到贾青那个家伙居然是装出来的？

    所以，他现在对贾家一丁点的好感都没有，巴不得直接把它给灭了。

    “毕竟对方是有备而来，咱们还是小心为上。我已经派人出去了，守在了芊芊等人的身边，避免出现什么麻烦。”叶韵冰说道。

    “麻烦你了。”秦风点头表示感谢。

    叶韵冰就是考虑的这么全面，不管是大事小情都是一样。

    正说着呢，秦风的手机又响了起来。

    看着这个陌生的电话号码，秦风有些迟疑。

    不过，他还是按下了接听键，就听到里面传来了一个熟悉的声音：“秦风，晚上的宴会你去不去？你要是不去，我也就不去了，没什么意思。”

    电话那端不是别人，正是秦璐。

    “有人请客吃饭，为什么不去呢？”

    秦风露出一个意味深长的笑容，“怎么了，你居然害怕了？”

    “怕倒是不怕，只是觉得无聊。要不这样吧，我们俩联手再搞一波，就找贾家这个出头鸟。如果他熄火了，你也不会有这么多麻烦，也不会有那么多人盯着赵家。”秦璐顺水推舟地提议道。

    “这个提议不错啊，不过你要如何做？”秦风反问道。

    “晚上到了跟你说。总之不能让这个宴会平淡无奇，我到时候给添点料。”秦璐笑着说完就挂断了电话。

    “是秦璐那个娘们？她又有什么歪主意了？”

    旁边的秦龙飞的听觉可是很敏锐的，即使带着静音耳塞，可是依旧听到了对方的声音。

    “偷听人说话是极其不礼貌的行为，你这一点得改一改。”秦风笑着说道。

    “我跟你说正经事呢，你能稍微正经一点么？”秦龙飞没好气道。

    他就跟一个猴似的，急得抓耳挠腮。

    “我说的是正经事啊。”

    秦龙飞翻了翻白眼。

    要不是他打不过秦风，估计早就上手了。

    “秦璐是不是又有了什么坏主意？”叶韵冰问道。

    “没错，她想要拿贾家开刀，顺便拿我做这把刀。”

    秦风有些不解，说道，“其实，我也十分好奇，贾家到底是哪里来的底气，居然敢谋划我？”

    “那你可要小心了，别被人当成小白鼠，抓去了切片化验。”白雪适时地插了一句，满满地嘲讽。

    “疯子恐怕要回来了。”秦风忽然长叹一声。

    听到疯子两个字，白雪眉头顿时微微皱起，本能地身体开始不适起来，原本到了嘴边的话，此刻再也说不出来。

    没办法，这个人是她天生的克星！

    看着两人斗嘴，旁边的叶韵冰直接被逗笑了。

    “行了，秦风你还需要准备什么，我这就安排人去。”叶韵冰道。

    “不用了，你只需要把人看好就行，其他我自己能应付得来。”秦风道。

    出了会所，秦龙飞有些担忧道：“不整点武器什么的？就这么赤手空拳的过去，这不是找死？”

    “放心，有秦璐呢。既然她拉着我来背锅，很多事情肯定都会处理好的。”秦风满不在乎地说道。

    “你是不是被利用上瘾了，怎么一点反抗精神都没有？”秦龙飞纳闷道。

    他心想，这小子不会ptsd了吧？

    两人上车之后，刚准备发动，忽然又来了一个电话。

    “今天可是够忙的，电话一个接着一个。”秦风撇了撇嘴，而后接通了电话。

    “BOOS，人已经救出来了，贾诩想要跟您通话。”

    秦风精神一震，总算是有一个好消息了。

    很快，在一声提示音后，贾诩的声音就传了出来。

    “秦风，能听到我说话么？”贾诩的声音有些疲惫。

    “你没事吧？”秦风关心道。

    “放心，我没事。现在，我终于知道他们的目的到底是什么。”

    贾诩忽然压低声音道，“他们要的不是长生的线索，而是天人的线索。”

    “天人？”秦风愣了一下。

    “对！他们觉得，天人才是这一方天地的主宰，所以想要重新找到天人。你要小心了，因为只有你知道天人是在哪里。”贾诩的声音越来越低。

    “这些人是不是疯了，找那些人不人怪不怪的东西干嘛？”秦风不解道。

    “我不知道……你的人来晚了一点，我被那种机器给逼着说出了一些线索。”

    说到这，贾诩的声音戛然而止。

    “贾诩？”

    秦风连续喊了两声，那头都没有反应。

    他的眉头瞬间皱了起来，以为那边又有什么意外发生。

    “BOOS，他的精神受到了重创，需要休息。”电话那边又传来了那个女人的声音。

    “帮我照顾好他，有什么消息，随时联系我。”秦风道。

    “是，BOOS。”

    挂断了电话之后，秦风自语道：“他们是如何知道天人的？难道又是秦璐泄露出去的？”

    “你说什么呢？”旁边的秦龙飞疑惑道。

    “这帮家伙的真正目标是天人。”秦风说。

    “变成那种人不人鬼不鬼的畜生？贾家的这些人脑子被驴踢了吧。还是说……他们已经去了昆仑山寻找了？”秦龙飞不解道。

    “不清楚……看来这是逼着咱们去昆仑山一趟。”秦风皱眉道。

