    前座的司机大气都不敢出一下，小心翼翼的开着车，只觉得自己快要被冻死在车中！

    她敢！她敢与别的男人生下孩子，他就彻底的毁灭她，绝对不让她好过……

    正在这时，裴亦桓的脑海中突然浮现出昊天的那张小脸，与他很是相似，几乎连脸庞的菱角都一模一样！

    再加上回想到，方才在酒店，莫挽看到两个孩子和他一起出现在房门前的那种紧张和惊慌失措！

    裴亦桓的脑海中缓缓地浮现出了一个想法，该不会是……

    拿出手机，他直接就拨打了过去，嗓音冰冷而阴沉的吩咐道：“给我查二少奶奶五年前离开后发生的一切事，包括什么时候生的孩子！”

    挂断手机，他的身子靠在座椅上，闭上了眼眸，但是从身上散发而出的冰冷气息却没有丝毫减弱……

    夜色中，黑色的林肯加长车向前行驶着，但是，有些事，有些人，注定不能平静……

    时间在渐渐地流逝，那边的电话一直没有打过来，裴亦桓身上的气息也愈发阴冷……

    另外一边。

    看着眼前陈旧的小饭馆，尔萱看着妈咪问道：“确定要在这里吃吗？”

    “当然！”莫挽没有一丝犹豫的回答道：“别看饭馆这么小，但是味道的确地道，而且特别好吃，上学的时候，我觉得能在这里吃一顿饭，简直就是奢望，是梦想中的生活！”

    尔萱耸了耸肩膀：“有那么夸张吗？”

    “当然有那么夸张了！你根本就不知道你妈咪我五年前过的都是什么样的生活！”

    一边说着，莫挽闻到从饭馆里面飘散出来的香味，口水已经在嘴中蔓延了：“吃上一顿，我保证你绝对会爱上它，真是好吃到连舌头都能掉出来！”

    “妈咪，你这是什么比喻啊！”尔萱有些受不了的翻着白眼。

    一旁的昊天看着自己妈咪的模样笑出了声：“妈咪说的那么好吃，我都想尝尝了。”

    “那还在等什么，走吧！”

    虽然已经过了五年，但是饭馆的格局还是和以前一模一样，就连老板娘都没有换过。

    看着老板娘端上来的冻豆腐还有鱼丸，莫挽一怔，然后道：“我好像没有点这两个菜。”

    “我知道！”老板娘笑幂幂的：“虽然你已经五年没来了，但是我还是记得你，现在已经变的这么漂亮了，冻豆腐还有鱼丸就当是送给两个小宝贝尝尝。”

    尔萱漂亮的脸庞上扬起了微笑，好有礼貌的道：“谢谢婶婶，婶婶的生意一定会日益兴隆。”

    “嘴可真甜，真是一个小公主。”老板娘的心几乎都已经被叫软了，真是可爱又讨人喜欢的两个小宝贝。

    莫挽和昊天对视的看了一眼，相互无奈的耸了耸肩膀。

    由于尔萱的胳膊有伤，所以只能吃三鲜的，而莫挽和昊天则是吃麻辣的。

    菜还没有下锅，手机铃声在这时响了起来……

    莫挽接起手机，顿时，斐迪南温柔的声音就传了过来：“克莱尔，在酒店吗？”

    “没有！”一边说着，莫挽一边将宽粉和土豆片放进了锅中：“我正在陪两个小宝贝吃大排档呢！”

    “ok！我正好也没有吃晚餐，介不介意我和你们一起享用？”斐迪南温声的笑道。

    “当然不介意啊！”话语都已经落了，莫挽却徒然觉得有些不大对劲：“斐迪南，不要告诉我你已经坐飞机到a市了？”

    “恭喜你克莱尔，回答正确。”

    “天啊！”莫挽惊叫一声：“你现在在哪里？我过去接你！”

    斐迪南轻笑道：“克莱尔，你照顾好两个宝贝就可以，我会中文，你告诉我你们现在所处的地点就好。”

    莫挽将地点告诉了斐迪南，然后等待着，心中却还是有些不放心，斐迪南的确是会中文，但他是地地道道的英国人。

    过了有半个小时后，斐迪南修长的身影出现在了小饭馆内，上身穿着白色的短袖，下身穿着蓝色的休闲裤，脚上还穿着皮鞋，干净而清爽，迷人的气息迎面扑来。

    小饭馆中所有人的目光都落在了斐迪南身上，低声的感叹着，真是迷人而又绅士的男人。

    还正在夹菜的尔萱和昊天一看到他的身影，便直接扑了过去。

    斐迪南依然温情的笑着，先是柔情的给了尔萱和昊天一个吻，然后将他们抱进怀中，在座位上坐下来。

    “斐迪南一向都不吃辣，所以和尔萱一起坐，我和昊天一起坐。”

    四个人围着热气滚滚的锅坐了下来，一边吃着，一边欢声笑语的聊天着。

    等裴亦桓回到裴宅时，已经是晚上九点半了。

    左蓝抱着左菲儿正坐在沙发上看动漫，左菲儿不时欢快的笑出声。

    裴亦桓踏进客厅看到的便是这一幕，薄唇扯动，缓缓地道：“怎么还没有睡？”

    “菲儿不想睡，说一边要看电视，一边等你回来。”左蓝无奈的耸了耸肩膀，手松开，左菲儿从她的腿上跳下去，扑进了裴亦桓怀中，环抱着他颈间。

    抱着左菲儿在沙发上坐下来，裴亦桓将芭比娃娃递给了她，简洁却轻柔地道：“礼物。”

    “谢谢爹地！”左菲儿雀跃的欢呼着，更加抱紧了裴亦桓：“爹地对菲儿最好了！”

    看着她兴奋欢呼的模样，莫名的，裴亦桓的眼前不由自主浮现出了另外两个小宝贝的模样，他的眼眸变的深邃而暗沉，拉回思绪后，看向了左蓝：“他们呢？”

    “亦风今天晚上要拍电视，所以就不回来了，亦静又陪如苏去医院复诊了，亦霜说明天还要考试，很早就已经上楼睡觉了，诺，所以裴宅就剩下我和菲儿了。”左蓝无奈的耸了耸肩膀，然后富含深意地问道：“你知道今天是什么日子？”

    俊挺的眉微皱，裴亦桓疑惑的看着她问道：“什么日子？”

    左蓝对他丢下了几个字：“你想想。”

    “你知道的，我对这些东西一向都不敏感，所以很难猜出来。”裴亦桓直接回答。

    “今天是我的生日，你都能记住给菲儿买礼物，怎么就记不住我的礼物呢？”左蓝佯装微恼的看着他。"

