    当深渊海眼岛链的民众从跃迁点走出时，出现在他们眼前的是纯白、蔚蓝、深绿三种颜色武装到牙齿的军装方阵，个个衣着光鲜身姿笔挺精神饱满...

    再瞅瞅身边同伴衣衫褴褛面黄肌瘦的模样，于是所有人都产生了一种深深的畏惧和莫明的心安。

    在两列制服人士的指引和军装方阵的注视下，所有人畏畏缩缩的从三重堡垒的通道中鱼贯而出，这次迎接他们的，是大群大群挥舞着小红旗的孩子，他们的笑和欢呼真诚又有感染力，然后，是一群“如狼似虎”的白大褂。

    “嗨，English？????????？íris？Fran?ais？”

    “我，我会亿点点中文...”

    “太好了，一路辛苦，欢迎你来到第7基地，我们是第7基地总院的医生，请随我来，我们将为你进行全面体检并根据个人情况提供最好的治疗！放心，治疗所需费用全部由基地承担！不需要你们出一分钱！”

    “啊？”

    这人还没反应过来，又有一群大白褂冲过来：

    “nonono，外国友人，不要相信他的鬼话，7基地总院是个什么鬼东西，我们3基地总院才是目前医疗水平最高的！”

    “对对对，我们不光免费体检治疗，食宿也全面，还定时定期发放维生素和消炎药物呢！”

    “来3基地吧，不远，只有半个小时路程！”

    要说官方搁下脸皮开始抢人，那姿势真的是花样百出，医疗教育外联等团队足足摆开了几百个大型席位，这边人刚从跃迁点刚出来还晕乎着，那边就已经从制度到福利体系全都给你填鸭似的怼完了。

    然后，选吧...

    虽然时有互相拆台打脸，好歹俩基地也没闹出太大的乱子，这么多人口一个基地不可能全部消化掉，心有余而力不足，只能共同分担，避免激增的人口变成负担。

    场面还算和谐。

    贝知亢和吴南森也挺和谐的，丝毫看不出这二位高龄军头儿一天之内线下PK过两次的痕迹。

    “好啊，太好了，我当初就说颁给李沧小同志的奖章多写了一道杠，你瞧瞧嘛，这效率这力度，你敢信他们只有3个人？”

    “直接给一等功，以后再想给，给什么？”

    “屁话，扣扣搜搜的老小字，”贝知亢一脸不屑，“我们7基地可没那么小气，要人有人要地有地要奖金有奖金，想给啥用你教，配吗？”

    “姓贝的，我劝你善良，作为一个人，至少应该有底线。”

    “呵，你儿子同时追仨高中小女孩闹得满城风雨的时候你咋不提底线？”

    “你说啥？！”

    吴南森眼里最后一丝笑意顷刻消散，整个人处于一种怒发冲冠的状态，眼珠子血红血红的。

    “卧槽...”贝知亢小小的爆了个粗口，随即一脸无辜道：“你不会还不知道吧，不会吧不会吧？”

    破防暴击！嘲讽接斩杀！

    刚从秦蓁蓁那学来新潮的变种叠词词正确使用方式的贝知亢终于知道这玩意的杀伤力有多大了，而可怜的吴东凯绝对不会想到自己瞒天过海的计划会以这种微妙又惨烈的方式暴露——等待他将是崩山裂地超级加倍的爹之雷霆震怒。

    吴南森阴着脸扭头就走，贝知亢则一脸满足的给秦蓁蓁发信息。

    【贝知亢：丫头，干得不错！】

    【亿只蓁蓁：？】

    【亿只蓁蓁：怎么啦老板？】

    【贝知亢：(*￣︶￣)】

    【贝知亢：总之就是干得不错，以后有空你再多教我几个语法，超好用，一针见血，吴南森那老小子快被我气脑血栓了】

    【亿只蓁蓁：ヾ(?°?°?)??好哒】

    【贝知亢：对了丫头，你和东凯那倒霉孩子是朋友吗？】

    【亿只蓁蓁：不是，他整天色眯眯超讨厌的】

    【贝知亢：那就好那就好，我听说他人品不怎么样，同时追好几个女孩子，老吴正赶着回去清理门户呢...】

    贝知亢心道，儿砸我只能帮你到这儿了，分分钟帮你淘汰了一个竞争对手，你可得要自己争气啊！

    这时，一个白衣大褂的研究员上气不接下气的跑过来：“贝总指挥！可找着您了，泛人类生长促进素，取，取得了突破性进展！”

    “真的？”贝知亢脸色一变，瞬间严肃，“有多突破？”

    “一个月，甚至一个星期就可以用作人体！几乎全无副作用！”

    “你怎么来的？

    “主管让我通知您，我立刻就跑来了——”

    “那你为什么不在祈愿界面通知，算了，上我的车，立刻去科研院！”

    在某个李沧等人曾经参观过的实验室，还是那个年轻的白大褂，他推了推不存在的眼镜儿，镜片上仿佛反着光。

    “贝总！这次泛人类生长促进素取得的进展是突破性的，实验室以沧老师提供的镰刀手血液中提取到了一种我们将之命名为【犲】的特殊序列，以此为依托彻底完善了促进素的基础模板，基本可以说，只要有足够的原材料，Ⅰ型泛人类生长促进素马上立刻就能够量产！”

    “说他娘的人话，老子一外行谁关心你们的实验报告，”贝知亢眼里是一种灼人生疼的光，“作用呢，那玩意的作用到底体现在哪方面？”

    年轻的白大褂毫不介意。

    “种子！一颗躯体从里到外全方位彻底强化、发育的种子！现阶段用于实验的猩猩几乎在一周之内把所有外在指标提高了一倍，连智慧程度都有所提升...”

    “其他的话，暂时没办法给出衡量标准，只能等待实验进入下一个阶段才行。”

    “您看，这是相关报告，还有一份是批准进入人体实验阶段的申请书，嘿嘿，我听说沧老师又弄来了一批志愿者？”

    “呸！什么叫志愿者！那些都是普通人！不是罪犯！”贝知亢笑眯眯的看着，“不过既然你都说了，就从上次他弄回来的那些人里面选吧，来了基地居然还不老实，我听说矿山闹的最凶的就是那一批人里边的，没一个好东西！”

    “您批准了？”

    “废话，依老子的性格都该给那些人判枪决，”贝知亢道：“一个星期之内，我要看的不只是第二阶段的文件报告，还要看到样本，明白吗？”

    “收到！”

