    第822章赵娇娇都有一些恐婚了

    怕她到时候结婚，根本不能去酒店办，那么就可以弄一个田园式的婚礼也不错。

    买一些花的种子，在她家到他家的距离种一些花。

    赵娇娇越想越觉得可行。

    “娇娇，你在想什么？”

    赵娇娇回神不耐烦看向凌云瑞，“说完了，了解了？”

    “知道婶子说的那些。”

    她娘说的那些订婚事宜？

    “是，太过简单了。”

    他想要办的盛大一些，可如今好像条件不允许。

    “结婚的时候办的盛大一些就行，我的手捧花要是铃兰花。”

    铃兰花？

    “好。”

    订婚宴，怕只能办的简单了。

    “你家哪房子要不要重建，修那种国外的别墅？”

    别墅？

    他没有去国外，对别墅这个词，不知道是那种，不过娇娇这样提醒，他可以去了解，至于在京都要买的婚房，也不能落下。

    “修别墅。”

    三层楼，一楼是客厅、厨房、卫生间、书房、茶水间。

    二楼是卧房。

    三楼客房和琴房和花房。

    这样想了一圈下来，赵娇娇才后知后觉发现，她居然想到以后要跟凌云瑞的日子了。

    这是打算真的要嫁给凌云瑞了吗？

    “怎么了？”

    “去你家看看。”

    两人去凌家，一路上赵娇娇都没有说话。

    “娇娇.....”

    凌云瑞想要问：娇娇，你是不是不想与我订婚？

    可他不敢问。

    这一段感情开始，就是他强逼着她的。

    她只是在接受他的好。

    “订婚的事情，你是不是不愿意？”

    到家门口，凌云瑞终于问了出来。

    赵娇娇抬眸望着凌云瑞，看到他一双眼睛里有的倒影，“我没有不愿意，只是没有想到这么快就要订婚了。”

    这话一出，两人都没有说话，气氛都有一些压抑。

    “你都没有求婚，我怎么嫁给你。”

    对，就是因为求婚，不是因为他的眼神，绝对不是。

    求婚？

    是这样的吗？

    他好像真的没有跟娇娇儿求婚。

    “娇娇，小石头的婚事之后，我就向你求婚。”

    你求婚这是提前告诉我？

    那还怎么给她一个惊喜？

    “那我等着。”

    这订婚了，是不是她就要住在他家里了？

    这个，赵娇娇是不知道的。

    上一辈子，如果男女订婚了，基本上就可以同居了。

    不，成了男女朋友，就可能同居。

    那如今这个年代，订婚了，是不是就是未婚夫妻，以后是要结婚的？

    “你房间没有收拾？”

    他那房间还需要怎么收拾？

    铺上凉席就能睡。

    “收拾了，可如今我家只有我一个人。”

    他如果敢提出让娇娇来他家里睡，老丈人都要打断他的腿。

    “你一个大男人，难道还怕黑？”

    怕黑？

    不怕黑，只是早上起床没有她，不习惯。

    “不怕。”

    凌云瑞是真的很喜欢很喜欢赵娇娇。

    “你真的决定要跟我过下半辈子？”

    谈恋爱的时候，可以包容女朋友任何缺点，可是结婚了，就要融入柴米油盐酱醋茶，在深的感情，可能会慢慢变淡。

    她的父母感情很好，可是偶尔还是会争吵。

    一下子，赵娇娇都有一些恐婚了。

    “非你不娶。”

    赵娇娇微眯起双眸，“哪你写一份协议，如果你出轨，名下财产全部归我所有。”

    (本章完)

