    “不，少夫人，请您再看看！”

    唐毅挡住阮乔的路，表情有些恳求：“你看看封御琛还像是从前的样子吗，看到他这么被迷惑，您真的就不管管吗？您对于那个冒牌货顶着那样的一张脸，真的就无所谓吗？！”

    唐毅不懂。

    他不明白，明明阮乔知道有别人顶着她从前的脸，接近封御琛，却无动于衷，选择接受。

    阮乔蹙眉。

    她开始听不懂唐毅的话了。

    “你什么意思？”

    唐毅求道：“少夫人，您不能不管的，您也知道这个女人是怎么挑唆封先生的苛待小小姐跟小少爷了，她一天都不能在御景苑多呆了。求您想想办法，现在就把她从封先生赶走吧！！”

    “很快他们就要结婚了，如果说这世界上还有谁能让封先生改变心意，只能是您了。求您再好好看看，现在的封先生，被她迷惑成了什么样子，求您！”

    唐毅嗓音有点颤，恳求着。

    阮乔转头，再看店铺里面。

    封御琛被迷惑？

    她并没有看到他失去理智的样子。

    阮乔所能看到的，是封御琛满眼的温柔。

    这时。

    两个店员从桌前离开，捧着珠宝去打包。

    阮乔也终于能看到那女人的面容。

    她很娇羞的抿唇笑，手臂跟封御琛相贴，显得格外小鸟依人。

    满脸都是幸福与甜蜜，含情脉脉的看封御琛。

    阮乔视线在她脸上定格。

    然后凝滞。

    冻结。

    她有着很娇媚精致的容貌。

    唇红齿白，明眸善睐。

    五官娇俏，三月桃花般漂亮。

    阮乔见过的好看女人跟漂亮面孔有很多很多。

    但是……从没有任何一张漂亮面孔。

    让她如坠冰窖，遍体生寒。

    诡异又古怪的感觉。

    那女人的一颦一笑，一抬眼一回眸，对阮乔来说极熟悉又陌生。

    就像是在照镜子。

    “她”——竟然是她自己。

    不，应该说，封御琛身边的女人，有跟她六七分相似的脸。

    那是五年前，她还没有被毁容时，还是身为阮家阮乔时候的脸！

    阮乔眨了眨眼睛，不可置信的后退。

    撞上了身后的唐毅。

    “少夫人……您……”

    唐毅扶住阮乔的胳膊，感觉到她在发抖，似乎害怕极了。

    阮乔回神，眼前有些发黑。

    她死死抓着唐毅的胳膊，指着店铺里面的那女人。

    “她，她是谁？！”

    找不回自己的声音，每个字的音节都不在语调上。

    唐毅说：“她是封先生身边的那个冒牌货啊，您不是知道吗？”

    阮乔：“我是问你，她的脸……她是谁，为什么会跟我长得几乎一模一样！”

    唐毅被问懵了。

    “她……少夫人，她的存在您知道的啊。”

    再看阮乔苍白吓人的脸色，唐毅恍然。

    “你不知道她的脸跟你一样吗？！我……我以为你早就知道的，原来，原来……？！”

    阮乔放开唐毅的胳膊，呼吸开始有些困难。

    “我知道封御琛有了心上人，没想到……是这样的‘心上人’。”

    这样的一张脸，是封御琛最初见到阮乔时候的样子。

    是一切一切的开始！

