    随着雷霆般的巨响，一束光穿破黑暗，照亮了大地。

    光芒尽头，冰冷的飞舟跨空而来，瞬息间便抵达原山城上空。

    狰狞的炮口寒光闪烁，神秘的纹路隐约浮现。

    遮天蔽日的钢铁战舰群强硬的撞破夜空，于高空之上肆意展现它们的身姿。

    “好……好大！”

    江山肩头，香香呆呆望天，惊呼出声。

    圆润的小嘴张成一个“o”形。

    江山也渐渐降低马速，茫然的看着天空中的巨舰。

    这……似乎不太像是敌人入侵啊？

    原山城这样的联邦腹地，能出现一只六阶实力的地蜈蚣就已经很过分了。

    要是连这样一队毫无遮掩的战舰群都能放进来，那联邦距离灭国大概也不远了。

    所以……

    “这是来自星都的军队？”

    江山也不急着跑了，兴冲冲的下马，翻身上墙爬屋顶，寻了个视野空旷的地方，仔细吃瓜。

    战舰群飞抵原山城上空，速度也逐渐降低，最终，一艘被簇拥在中间、大小是周围护卫舰十几倍大的超巨型战舰停在了城主府上方。

    其他较小些的战舰则四处散开，守卫旗舰的四面八方、上下两端。

    “呼——”

    疾速的风声呼啸而过，江山仔细一看，这才发现原来那些护卫舰之下竟还有更小的舰艇，在城内低空盘旋。

    漆黑的夜空成了这些蜂鸟舰艇最好的保护色，以江山的目力，竟然也没有发现这些小舰艇，直到对方都快飞到自己头上了才发觉。

    “好厉害！我完全没发现！”

    香香连连惊呼，只觉大开眼界。

    江山顿时有点小骄傲。

    虽然这么威风的巨舰其实和自己一点关系没有，但关系再远，那也比香香这小家伙近啊！

    好歹自己也是正经的联邦人！

    “小场面罢了，在我们联邦，这样的舰队其实也就平平无奇。”

    江山一脸云淡风轻。

    哇！

    香香双眼闪光。

    “联邦真是太厉害啦！”

    江山谦虚挥手：

    “小意思，小意思。”

    …………………………………………

    与此同时，空中。

    “星河”号旗舰。

    方凝雪、楚龙翔、万俟东，还有包括倒霉蛋代城主在内的其他所有原山城驻守六阶，乘着一艘小型突击舰，登上了中央的“星河”旗舰。

    至于王成荣，则由星都治安部镇邪司派来的强者亲自押送，带到了旗舰后方的一艘大型护卫舰之上。

    嗤——

    高阶金属材料铸成的大门自动收缩，一位天蓝色军装的军官脚蹬一双纯黑色皮靴，面容古板，不苟言笑，手腕上却戴着一串奇异的珠子，静静等待众人的到来。

    搭配他这一身打理整齐、没有一丝褶皱的板正军装，看起来整体风格多少有些违和。

    但在场众人却无一人露出笑意，个个噤若寒蝉。

    甚至心中都在骂娘。

    不过是运送个案犯而已，至于出动这支变态队伍吗？

    除了【洋流】万俟东之外，其余人都是星都出身，自然认得这位军官。

    而万俟东，来星都大区游历也有些年头了，自然不会不识得眼前的凶人。

    星都战区空军第七军星河战列舰支队总轮机长——【金属风暴】寇伯银！

    ——虽然有“名号”傍身，但却并非传奇之路尽头的“贤人”。

    但他的手上，却有足足三条异族“贤人”的性命。

    虽然职位是“总轮机长”这样的技术官职，但其凶名却远播四方，天赋才情更是惊人——能走到“贤人”这一步的，哪个不是曾经的天骄？可他却以非贤人的身份接连屠戮三位正牌贤人，硬生生给自己打出了一个名号，这等凶人，就算是在场唯一的贤人万俟东也不敢在他面前摆谱。

    而要问，为什么如此天骄竟然也做不了舰长？甚至连仅次于舰长的大副之职都没他的份？

    那是因为，其他人比他更天才。

    “诸位，请进吧，见过舰长，咱们就该启程了。”

    寇伯银冷冰冰道，似乎是长久身处战场，哪怕只是普通的说话，话语间也透着一股血腥之气。

    “应该的，应该的。”

    众人连声附和，就连这两天来一直脸色呆板郁郁寡欢的代城主，都少见的变了脸，恭恭敬敬的给大佬施礼。

    星河号旗舰体积庞大，自然不可能让众人在旗舰中奔跑，寇伯银单手一划，十几辆单人小车便被唤了出来。

    众人一一登上，寇伯银在前领路，不多时便来到了舰桥。

    有一扇大门打开，门后，一位文弱书生合上手中的书册，微笑着迎接众人的到来。

    众人僵硬一笑，火烧屁股一般从小车上跳起来，乖乖的排着队走进舰长室。

    浑身上下仿佛都写满了“拘谨”两个大字。

    就连向来高傲的方凝雪、吊儿郎当的楚龙翔、看似和善实则骄傲的万俟东、以及铁定倒霉现在已经无欲则刚的倒霉蛋代城主，都向其微微低头，以示尊敬。

    “伯银辛苦了，你先回去吧，不用在这里等了。”

    书生随口道。

    寇伯银郑重行礼：

    “是！”

    转身离去。

    大门合拢。

    明明非常宽敞的舰长室，却突然显得有些压抑。

    十几个在外面呼风唤雨的六阶，此刻乖乖站在一起，仿佛一群被罚站的小学生。

    大气都不敢喘。

    书生目送爱将离去，转过脸来，脸色却猛然一沉。

    “早闻诸君大名，今日终于得见，实乃三生有幸。”

    书生冷冷道。

    众人心脏又是一阵猛跳。

    什么情况？这位生什么气呢？

    星河支队总舰长的大名，他们也是听过的。

    甚至如雷贯耳。

    ——连寇伯银这个总轮机长都听过，怎么可能没听过总舰长呢？

    但他既不是治安部的主管倒霉蛋，也不是什么爱民如子的大圣人，那么多已经或者将要因此落马的倒霉蛋都还没生气，你气什么？

    众人心里无不疑惑。

    但书生显然没有解释的打算，照着众人劈头盖脸一顿怒斥，把众人骂了个狗血淋头。

    但大家又不能不乖乖受着。

    众所周知，轮机长是后勤职位，打仗的时候是不可能冲到前面去的。

    就算如此，寇伯银也有斩杀三位异族贤人的战绩。

    那身为全队最高战力、几乎每战都要出手的这位“文弱书生”……

    不能想。

    想了大伙会崩溃的。

    对于在座的大多数六阶来说，贤人已经是他们此生最高的目标了。

