    说到过年，也就是小时候最开心，这随着年龄越来越大，过年的感觉也就逐渐消失，也不知道是年味儿不如从前了，还是心境上的变化太多。

    小的时候就是盼着过年，而现在似乎对我来说过不过年都一样，而对于更多的人来说过年就意味着休假，意味着要花钱，甚至面临‘破产’和各种烦心事，有的人甚至宁愿在公司加班都不愿意回家过年，原因嘛，多种多样。

    听着区佳悦问话，我顿时苦笑：“最多给我弟我姐准备点儿得了，一会儿给他儿子买个大玩具，至于我弟弟嘛……等会儿去趟电脑城，他小子喜欢玩儿游戏，现在成家了也没那么多时间玩游戏，而且工作收入也很一般，不过给他买个好点儿的笔记本也算是能圆他一个梦。”

    区佳悦一听就乐了，“看你这当哥的，都不着家，以你现在的身价不打算给家人改变改变生活环境吗？”

    “还别说，我没这个打算。”我微微摇头，“在我看来，他们小日子能安安稳稳过下去就成，父母那边更是不愁吃穿，平平安安健健康康的就好，我不愿意打乱他们的生活节奏，弄不好反而给他们添了麻烦。”

    “也是，本真嘛。”区佳悦微微一笑，“走吧，先去给你准备备用干粮，然后就出去吧，不在这里瞎转悠了，我知道一家精品水果店，那里面的东西都什么的好。”

    “行，听你的。”

    “对了，先找红包，红包可不能少。”区佳悦目光开始在货架上扫来扫去，寻找红包的身影。

    我说道：“都电子红包了。”

    “哎，那个不好，没感觉，还是用传统的红包更亲切一点。”区佳悦直接否定了我的想法。

    她说的也没错，小时候过年的重头戏就是要红包，红包到手先不说里面装着多少钱，就那感觉就很是不错，想必现在的孩子应该也是这般吧。

    在超市里面逛了一圈，说是不在这里买什么东西，就这样也花了大几百，主要还是给我买了一堆的备用干粮之类的，那些可都不便宜，区佳悦选的都是最好最方便携带的种类。

    超市出来，将东西往后备箱里一塞，然后区佳悦就开车带我去精品水果店，原本我打算等到明后天再去，因为年三十儿当天才回去，不过区佳悦打了电话过去问了之后才知道人家年二十九下午就关门，今天客人就很多，所以我们只好现在过去，反正现在是冬天，水果什么的也不怕放坏。

    精品水果店距离区佳悦的服装店之一很近，看到她的服装店之后我提议要不要给店员们准备一些新年礼物之类的，不过这些区佳悦提前都已经准备好了，明天就准备下分给她们。

    车子在水果店外面找了个地方停好，远远的看过去发现这精品水果店还挺冷清的，有客人，但也不像电话里面说的那样多，也就接个人而已。

    这精品水果店不像超市那样便宜，东西普遍都贵，开始我以为就是贵个一两成而已，不过进店看了各种水果的标价之后还是吃了一惊，有的甚至都翻倍贵，不过水果的确算是精品，都是个儿大饱满成熟的。

    区佳悦直接从边上抓了几个袋子丢给我，指着一边的货架说道：“你从那边开始挑，咱也不多买，每一种水果买六个，葡萄桂圆之类的买上六斤，数字也好听。”

    我顿时汗颜：“全部？”

    “嗯啊，买吧，不多的，到时候家里去人也能招待人。”

    “呃，好吧。”我抓了抓头发，现在的确不用考虑钱的问题了，买东西自然也没了那么多的顾虑，只要不浪费就好。

    我和区佳悦左右开弓，很快就将这里看着新奇或者看着上成的水果都买了一份，里里外外加起来装了十几个袋子，加起来有个几十斤，直接就将车后备箱给塞满。

    搞定了水果，我和区佳悦没回去，直接定位了一家卖电脑的专卖店就杀了过去。

    我要给弟弟李承悦准备的电脑是台笔记本，毕竟他现在玩儿的时间不多，玩儿的多了估计要和弟媳闹矛盾，所以笔记本就行了，也算是方便。

    当初我上学的时候用的笔记本现在还在家里放着，算是老古董，但现在对那个实在是没什么兴趣，做什么事情手机完全都代劳了，所以我的也不需要换。

    进了店，这家店员马上就迎了过来，“两位要看看电脑还是手机？”

    这家算是国产品牌的，有手机卖，也有笔记本电脑，也不知道最近行情是什么样子的，上大学的时候研究过一阵子，不过这么几年没关注过也就不知道最新的信息了。

    想了想，我对区佳悦说道：“你去给姐姐挑一部手机，我姐用的好像就是这个牌子的，应该还没换，我先看看电脑。”

    区佳悦应了一声，招呼店员就朝一边走去。

    我拿出自己的手机查看了一下现在的最新款的笔记本电脑配置，然后对比了一下这家店里的笔记本电脑，看起来还算可以，也算是最新的配置，于是我就转悠了起来。

    不过这转来转去总是找不到我在网上找到的同一个牌子最好的机子，于是我叫来了店员，指着面前桌子上的一台机子问道：“这款不是有那个什么，RTX2070的？有货没？”

    “哦，您说高配款啊？”店员问道。

    我点头：“是。”

    “我们这个店就一台，上午的时候刚刚卖掉，如果您要，我可以去其他店里取货，他们那边应该还有存货。”店员说道。

    “行，去吧。”我直接说道。

    店员愣了一下，“呃，您确定要吗？RTX2070的优惠完要12999元，现在我们年终活动，优惠1000元，还送电脑六件套。这款是2060的，性价比最高，最热门，比那个便宜不少，如果只是玩儿游戏的话差不多都够的，优惠完之后只要9899元，加送一年质保，当然也有六件套。”

    我咧咧嘴：“要不是没有2080的，我也不要2070的。嗯，速度去拿货，对了，多少时间能拿来？”

    “哦，这个很快，我打个电话，最多20分钟就送到！”店员一听我是真的想要，于是赶忙应了一声就过去联系货源。

