    “刚才的攻击！”

    “纵有合道内丹相助，巨人也顶多发出八次！”

    “八次攻击之后，合道内丹之内的力量将会被消耗殆尽！”

    卫庄心神相连那合道内丹，立于巨人头顶，看着眼前那一幕……欲要破开虚空离开，却未有功成。

    楚南公欲要施展五行遁术，也是被五行之力限制。

    自己化神的力量，在这里当无用。

    “悟虚而返，合道归元！”

    “巨人的力量只能够消耗，却不能够补充，终究未能持续作战。”

    如果这么容易就可以应对三位玄关武者，那么……上古之时，这样的巨人早就遍地了。

    玄关武者通达天地，能够源源不断从天地间汲取力量，巨人有着合道内丹相助，虽极强，也不能够一力将那些人镇杀。

    八次攻击！

    若然八次攻击之后，不能够离开这里，当如何？

    “八次！”

    “我等欲要离开这里……，一则击溃东君她们，二则破开东君的大日领域，如此，有巨人的相助，老夫也可以施展五行遁术。”

    “大日领域的核心就在那轮大日之上，其形或是真实，或是虚幻，不能够破开大日领域，难以离去！”

    木杖老者抬起头，看向此刻虚冥深处的那轮骄阳大日，它……看似天地大日，实则早已化作大日领域的核心。

    只是……东君一脉修为入玄关，领域的核心虚实变化，难以琢磨，那道核心是真的，则可以强行击溃。

    若是假的，无疑浪费合道内丹的力量。

    “大日领域！”

    “一力破万法足以！”

    卫庄亦是扫了一眼虚空大日，当日鬼谷之内，自己亦是寻找不到阴阳东君的真身以及大日领域核心所在。

    然合道内丹力量散开，无处不在，领域自溃。

    “一力破万法，那……合道内丹之力消耗极大！”

    鬼谷子神容凝重一言。

    “与其将希望寄托于不可琢磨，一力破万法更有离开的可能。”

    “将内丹剩余之力的五层调动而出，足以。”

    鬼谷之力，自己调动的内丹之力连一层都不到，如今不住的消耗之下，只能够如此了。

    三人话语，没有遮掩，落入身下的巨人之内。

    合道内丹虽珍贵，性命……更为珍贵。

    “有决断！”

    木杖老者赞叹一言，这才是鬼谷弟子应有的风范。

    即如此……，下一刻，巨人的巨大金属手掌竖立虚空，而后一道道金色的剑芒从五指迸出，加持合道内丹之力。

    蓄势而出！

    “他们想要破开大日领域？”

    巨人手掌凝聚剑道锋芒，金光闪耀，暗红色玄光扩散，威势超越先前的两剑，雪儿手持玉箫，美眸凝重。

    合道内丹当真是麻烦。

    还有那天问剑的剑道！

    如东君所言，他们坚持不了多久，所谋应该是尽可能的离去，要么巨人强行破开枷锁离开。

    要么破开东君的大日领域，五行遁术逃离此处。

    而眼下……似乎他们的目标很明显了。

    “又是这一招？”

    身为大日领域的主人，自是更能够感应到这处虚空天地力量的变化，刚才的剑道虽强。

    可欲要破开大日领域还不够，何况群星耀日，大日领域核心他们找寻不到，然……若是无差别强力攻击大日领域。

    那……，脑海中直接浮现鬼谷之内的一幕。

    一击之力，大日领域溃散，己身也遭受相当重的伤势，非与玄清子性命交修，欲要巅峰三元，非有一个月的静修。

    任凭接下来的那一道剑气迸出，大日领域有相当大的可能性受创，大日金钟亦是如此。

    己身心神相连，亦是受创伤。

    可若要不复大日领域，他们就直接逃走了！

    “看在楚南公有可能逃走的份上，就帮你一次吧。”

    焰灵姬双手覆盖玄丝手套，乃是大人精心炼制的，坚韧程度足以拦阻鹰剑的斩击。

    火焰升腾，心随意转，肩后的长发上脱落六根束发金簪，长发披散身侧，看向旁边的东君焱妃，柔媚一言。

    而后一步踏出，直接身化一道火焰流光，身侧六根金簪携带本源之力，直接以更快的力量冲入这顿巨人。

    在自己眼中，它就是破铜烂铁。

    一道道金色的发簪化作一道道火焰之力，无视巨人的护体焰火，轻而易举的破开巨人表面的所谓五金铠甲，肆意的纵横巨人体内。

    所过之处，无论是机关，还是青铜金属，均是一样。

    它的运转，依靠的就是机关，没有机关，它能够做什么？

    轰！

    巨人空余的另一只拳头直接砸向焰灵姬。

    “太慢了！”

    身化火焰，顷刻间出现在另外一处，而与此同时，那六道金色发簪以更快的速度穿梭在巨人体内。

    嗡！嗡！嗡！

    巨人浑身上下剧烈抖动，体内机关受损，肢体动静运转受阻，金属碰撞出沉闷声响。

    那原本混元覆盖全身上下的护体火焰，此刻已然有许多部位为之不稳，且闪烁明灭之光。

    那只空闲的拳头仍旧在一次次抓着那如一只轻灵火焰般的焰灵姬，当其时……那只凝练恢宏剑势的巨大手掌，直接迸出一道璀璨金色剑光。

    携带十方元力，冲向虚空之上。

    “走！”

    任凭巨人被焰灵姬肆虐损毁，随着那一道恐怖的剑芒俯冲而上，虚空之力紊乱，又是一个口子裂开。

    周身明灭之光闪耀的巨人极力腾空，一步踏出，向着那处飞去。

    “想走？”

    六支金属发簪直接从巨人体内冲向那巨人的腿部所在，汇聚一处，锋芒溃散，配合火魅力场的强大之力。

    直接从内部涌出狂暴之力。

    那只巨人巨足刚抬起，便是陡然间爆裂，散落下方一地的金属残骸。

    与此同时，此处浩荡的天地间，一股股悠扬悦耳的玉箫音韵之声叠荡而出，空灵淡雅，清静无双。

    玉箫生动，天地异象显化，方圆数里区域内，一股股寒气滋生，一道道冰晶显化，一缕缕旋风骤起。

    十方汇聚一处，一道浅蓝色的冰霜旋风出现在巨人的头顶，逆行运转，一股股极大的排斥之力，压迫巨人倒退。

    至于那刚被撕裂开来的一个空间口子，亦是被一层厚厚的苍白云雾笼罩，外物靠近，冰霜凝结。

    轰！

    顺而，那巨人的两只巨大金属腿部被焰灵姬生生的从内部毁灭，能量余波肆意，彻底散落万千碎片。

    “火焰！”

    “可是一个好东西！”

    “你一个死物可运用不了。”

    六支金簪火焰逆流而上，各自加持火魅力场的力量，扩散一股股至炎至热的火焰之力，彻底扩散在巨人巨大的胸腔之内。

    至于巨人的头颅，每次欲要靠近，便是被一股无形的大力拦阻，不过也无妨，待这尊巨人只剩下最后一刻头颅。

    那……它就什么都不是了。

    “不知道合道内丹还剩下多少力量？”

    “老东西，活了这么大，老实一点，说不准还能够活的久一点，非要和一个猴子一样，上串下跳。”

    “不过，结果都是一样的。”

    脚下火焰滚动，踏空而立，焰灵姬屈指一点，便是道道火焰冲向那再一次逃走未遂的四个人。

    一侧，流光闪烁，雪儿、东君焱妃等近前。

    连续两次欲要破开虚空逃走，均没有功成，合道内丹的剩余之力……当不多了。

    “南公，你契入楚国太深了。”

    大日领域再次被破，心神受创，刚服下一粒玄丹，稳住气息，看着不远处的南公。

    自己的目标并不是他，焰灵姬她们却不会放过他。

    非其一直挑衅武真侯，还不至于如此。

    尤其是这一次还挑动鬼谷以谋蜀山那里的虞渊封印？

    他应该知道是什么后果的。

    “杀个人而已，需要说这么多吗？”

    焰灵姬屈指扰动，便是一道道火焰长龙将那颗差不多仅剩一颗头颅的巨人包裹，这一次的任务尽管麻烦。

    ——结果还行。

    鬼谷师徒二人虽非目标，执意抵抗，亦是如此。

    嗡！

    那颗巨人的头颅内迸出一道金色剑光，随其后，金属头颅掉落在大地之上，连带其上的四人亦是落在废墟一片的大地上。

    黑色的晶莹合道内丹沉浮于虚空，残余的本源之力抽取，化作一道光幕，笼罩四人，抵挡火焰焚灭。

    “在下已受重伤，接下来就靠你们了。”

    “南公行事，向来前路未进，后路以谋，观其神态，似还有后手，当速战速决！”

    东君焱妃看向焰灵姬两个人，自己已经不能够动手了。

    合道内丹之力也消耗的差不多了。

    面对两位玄关层次的巅峰修者，除非……，除非南公有别的后手，否则，一切成空。

    南公的存在，已经威胁到阴阳家所谋。

    鬼谷师徒二人，冥顽不灵，当诛。

    “焰灵姐姐，冰火一击！”

    雪儿颔首，自然是这个道理，迟则生变，踏前一步，看向焰灵姐姐。

    “那就结束吧。”

    焰灵姬一掌打出，汇合雪儿的一掌，冰火贯通，性命交修，本源相合，其后二人各自打出混元一掌。

    掌印凝练，虚空相融，冰火一体，一道丈许方圆的巨大掌印携带双重领域之力，悍然落下。

    金色剑光吞吐，被冰火掌印镇压！

    合道内丹残余之力凝练的光幕被剧烈压缩，四人所站的广场废墟大地直接凹陷下去。

    数息之后！

    黑色的光幕溃散！

    四周上下，陷入长久的寂静！

