    “这是真灵饕餮……

    魔道之中几件威名赫赫的外甲我都知道，但我从来没见过这一件……

    如果我没猜错的话，这饕餮神甲应该是近两年刚刚获得的。

    不得不说……这些人还真是有备而来。”

    姬行云轻声说道。

    仙盟举办斗法大会，王天牧的假想敌自然是罗霁月等仙盟天骄，他们战前准备也全都是想着如何应付仙盟内部的对手。

    可魔道妖国这些人却是一直在为如何对付仙盟天骄做准备。

    有心算无心之下，还未战斗，他们便能获得不小的优势。

    ……

    广场之上，王天牧神情冰冷，眼看着余傲朝着自己走来，他一指天道之阳。

    轰隆！

    一声惊雷炸响，天道之阳中陡然射出了一道雷霆，朝着余傲轰了过去。

    这雷霆速度快得惊人，比之前叶惊鸿的白芒速度还要快几分，几乎是一瞬间便轰在了余傲身上。

    噼里啪啦！

    余傲周身瞬间被雷霆包裹，就在这时，他胸前的那饕餮头颅张开了嘴巴，作出了咀嚼的动作。

    而与此同时，余傲周身的雷霆迅速汇入了的饕餮嘴中。

    吞完了雷霆，饕餮那双狰狞的大眼直勾勾地看向了王天牧，一副尚不满足的模样。

    王天牧看到这一幕，眉头微皱，随后又是伸手向前一点。

    这一次足有七八道雷霆同时轰向了余傲！

    然而结果还是和之前一样，雷霆尽数被那饕餮兽头吞噬。

    余傲这时身形一闪，直接从原地消失，再出现时已经到了王天牧身前两米。

    然而，还没等他出手，王天牧整个人直接化为了一道闪电，闪到了数百米之外，那速度比起余傲可以说快数倍不止！

    没等余傲反应过来，天道之阳上又轰出了几道雷霆，轰在了余傲身上。

    ……

    陈沐开着破妄法目，默默观战。

    这两人只是短暂的交手，便已经显露出了无敌之势。

    余傲不必多说，饕餮神甲加上先天真魔之体，防御几乎无敌，比起之前的那位黑暗神体邪修还要强大不少。

    而王天牧的本命法宝天道之阳，其内储存的雷灵力太多了。

    他虽然修为不到元婴大圆满，但他借助天道之阳，能动用的灵力甚至比一般化神境修士都要多！

    几乎无限的雷灵力配合上速度极快的雷遁术和攻击频率极高的雷灵技，若是对上一般元婴大圆满修士，完全立于不败之地。

    这两人可以说各有各的无敌，只是不知道谁才是真的无敌！

    ……

    余傲转过身看向了数百米之外的王天牧，又是一步踏出。

    但等他来到王天牧所在的位置之时，王天牧再度施展雷遁，两人瞬间又拉开了数百米。

    余傲对此也不孬，继续不厌其烦的追击。

    于是场外围观的人便看到了奇异的一幕。

    广场之上余傲不停追击，然而摸都摸不到王天牧一下，一直都在被劈。

    王天牧则闪来闪去，不停攻击余傲，仿佛拥有无限灵力一般。

    这乍一看，余傲仿佛完全落在了下风，甚至有被戏耍的味道，但陈沐心里清楚，其实真正占据上风的是余傲。

    这余傲每一步都是用的最为节省力量的方式。

    王天牧虽然看起来是无限灵力，但雷遁之术消耗极大，他不可能一直这么下去。

    而余傲却是可以一直持续下去。

    王天牧要是没有什么特殊的手段，恐怕得被耗输。

    不过有一说一，双方要是在外面生死搏杀，王天牧可近可退，余傲也奈何不了这个雷神之体。

    但问题是现在是在比斗，场地就这么大，这大大限制了王天牧的发挥。

    ……

    轰轰轰！

    广场之上雷霆声不断，陈沐小辅助里提示声也不断。

    “雷神之体＋1”

    “闪雷术＋1”

    “雷遁术＋1”

    “修为之力＋8”

    “肉身之力＋5”

    ……

    听着小辅助里的提示，陈沐愈发觉得王天牧有些悬。

    这他妈的……

    余傲自始至终都没有动用先天真魔体，全凭一副饕餮神甲就挡下了是所有攻击，这还怎么打？

    “陈沐，你觉得这两人谁能赢？”

    姬行云这时突然问道。

    “如果继续这样下去的话，王天牧必败。”

    陈沐如实答道。

    姬行云听此微微点了点头，随后话锋突然一转。

    “如果换你和这余傲比斗呢？能赢吗？”

    陈沐闻言沉默了。

    说实话，王天牧借助天道之阳施展的雷霆攻击固然厉害，但也就和他的天玄灵火一个层次。

    他要是五行齐出，攻击力是绝对远强过王天牧的。

    另外，自己还会惊仙刺这种神识攻击手段。

    当然了，余傲肯定也有类似的防御法宝，但是惊仙刺威力强大，多多少少能对余傲产生一些影响。

    但是，他还是没把握胜过余傲，因为他还没见识过先天真魔体的强大。

    不过……要是动用小辅助的话……

    那可就不一定了。

    思来想去，陈沐最终说了一句模棱两可的话。

    “师父，我不会输。”

    听到陈沐这话，姬行云的背影微微一颤，随后回过了头，目光灼灼地看向了陈沐。

    这余傲表现出来的防御力已经堪称无敌，就算是王天牧此刻也已经隐隐有了败的迹象。

    可是看了这一战，陈沐还能说出“我不会输”这样的话。

    这是何等的底气？

    至少七三开，才有底气这么说吧？

    自己这个弟子……真是越来越看不透了。

    “可惜没机会看你全力一战，我还真好奇你的手段。”

    姬行云见陈沐目光沉凝，不似作伪，忍不住感慨了一句。

    陈沐闻言淡然一笑，看似随意道：“师父，您要是不想把这执法长老之位让给外人，我取了也无不可。

    您之前是想借助四大宗之力灭了邪云窟，但如今您也看到了，邪云窟和妖国联合，我仙盟除非倾尽全力，不然是不可能拿下邪云窟的。

    可是倾尽全力，四大宗愿意吗？

    就算是其他宗门，也未必愿意付出如此大的代价，灭一个邪云窟吧？

    毕竟我仙盟，只是一个联盟而已。”

    姬行云看着陈沐，表情复杂无比。

    这个弟子不仅对自身实力极度自信，更把如今的局势看得明明白白。

    也不知道他的五行神体是不是恢复了？

    如果恢复了的话……

    没等他继续想下去，广场之上突然雷光大作，王天牧身前的那天道之阳瞬间黯淡了一半，紧接着，一声嘹亮的龙吟之声从天道之阳中传了出来！

    而在广场上空，王天牧之前出现过的所有位置大量雷灵气开始汇聚，最终化为了一条长达数百米长的蓝色雷霆巨龙！

    天道之阳这时直接飞到了雷龙眼部所在的位置。

    这一融合仿佛画龙点睛一般，那雷龙瞬间活了过来！

    在仰天发出了一声龙吟以后，雷霆之龙低头俯瞰起了下方的余傲。

    余傲抬头望天，在巨大的雷龙面前，他仿若蝼蚁。

    但他胸前的那兽头却是嘶吼不断，仿佛即将破甲而出一般！

