
河滩上的三人又缠斗了几秒，矮个子盔甲人已经占据了肉眼可见的上风，在两名对手身上留下了好几道伤口。

虽然不是致命伤，但也极大程度的延缓了他们的动作，眼看着就要支撑不住了。

双方有着很明显的实力差距，矮个子明显也没有全力出手，好几次都抓住了杀死对方的机会，但最后剑刃还是错开了要害。

她似乎不想杀人。

可两名对手却有些不识好歹，并未退缩，仍是一副至死方休的架势，仿佛双方有杀父夺基之恨一般。

而在河滩旁边，一堆茂密的灌木丛中，突然多了一丝不自然的晃动，在灌木微小的缝隙中，有什么东西正在隐隐闪烁着寒光。

那是一枚搭好的弩箭，已经瞄准了矮个子的背心！

持弩的人，浑身披着一层诡异的伪装，趴在灌木丛里，与之完全融为一体，哪怕凑到最近，也看不出这里居然藏了一个人。

他手里端着一把同样伪装过的弩弓，从上面隐约露出的秘术魔纹，以及箭头上泛起的点点蓝光来看，这把弩弓品质不凡，威力恐怕不弱于枪械。

这人用一双锐利的双眼冷冷的注视着战场，完全不顾另外两名的同伴的死活，还在耐心等待着矮个子出现破绽。

他需要一个能一击重创，甚至一击致命的机会。

老伏地魔了。

他的两名同伴，只有七阶英雄级，根本不可能威胁到这个八阶的矮个子，他们的唯一价值，就是利用自己擅长保命的特性，以及矮个子心软的弱点，来为第三人制造机会。

只有这个同为八阶的偷袭者，才是真正的杀招。

此时，河滩上的战斗已经进行了五分钟，矮个子似乎有些不耐烦了，停止了进攻，主动开口说道：

“不要打了，你们不是我的对手。”

悦耳而动听的女声，很标准的少女萌音。

两名对手也相互对视了一眼，安静了下来，似乎打算投降。

矮个子的动作和警惕，也随之降低了许多。

这就是灌木丛里的偷袭者，等待许久的机会！

他微微抬起弩箭，再度校准准心，同时将全身的灵力灌注到弓弩之中，那根箭矢上浮现出一圈一圈螺旋状的气流。

并没有什么夸张华丽的视觉特效，也没有什么大的动静，他已经酝酿好了这悄无声息的致命一击。

可就在他要扣动扳机的时候，身边的灌木丛微微抖动了一下，从里面跳出来一只毛茸茸的小奶猫。

偷袭者被吓了一跳。

猫？这里为什么会有猫？

他还未来得及多想，突然感觉到自己浑身一僵，身体四肢开始不受控制的微微颤抖起来。

这是他常年锻炼出来的本能反应，比大脑更加的敏锐。

紧接着，他感觉到一股磅礴的威压，排山倒海一般从身后袭来，仿佛一座比整个世界还要巍峨的高山，正向自己倾轧而来。

他在这股宛如实质的威压面前，无法回头，无法亲眼目睹，甚至已经无法思考。

他的大脑，已经本能般的放弃了思考，只剩一片空白……

等偷袭者再度回过神来的时候，感觉到胸口传来一阵撕裂般的巨大痛楚，一截剑尖已经将他胸口洞穿。

但奇怪的是，那剑刃上尽是一滴血迹都没沾上？

他努力的张了张嘴，似乎想要说些什么。

可惜未能说出口，一大片闪亮的剑光便将他绞成了碎片……

“你应该庆幸自己只能死一次……”

罗尔冷冷的说着。

又接着将佩剑往空中一抛，左手握着剑鞘，右手在剑鞘表面像是弹琴一般轻轻敲击了几下。

被扔到半空中的佩剑竟是神奇的悬在了半空中，仿佛被一只无形的大手握住了一般，又跟着化作一抹流光，朝着剩下的两名敌人疾驰而去。

负责牵制的两人看见灌木丛里闪出一道光芒，心头顿时一喜，嘴角浮现出一抹歹毒的冷笑。

可下一秒，那道银亮的光芒便洞穿了两人的盔甲，搅碎了两人的心脏，然后再飞回灌木丛中。

这招是家传剑术的奥义之三。

名字就叫“三”

原本想过叫“御剑术”“飞剑”“请宝贝转身”啥的。

结果年纪大了，觉得配不上这样的名字，就改掉了……

比起奥义一和奥义二，奥义三的威力和速度都不是最快的，攻击范围也不是最广的，但胜在射程和灵活性，不说千里之外取人首级，至少能千米之内戳人要害。

罗尔从灌木丛里捡起偷袭者用的那把弩弓，装进左手，然后走出了灌木丛。

远处的矮个子盔甲人一看见他的身影，顿时就懵逼了。

个子矮，声音萌，剑术还十分高超，那自然是罗尔要找的宝贝女儿可莉。

但她怎么也不会想到，自家老爹会在这种荒山野岭突然冒出来……

她更没心思去思考这个问题，此时她的内心和脑海里，不停回荡着一个念头：

完蛋了，被爸爸发现了……

爸爸生气了，爸爸不爱我了，爸爸不要我了，我成野孩子了，是没人要的孤儿……

呜呜呜……

可莉万念俱灰之下，想要逃跑，可又怎么都迈不开双腿，似乎看见爸爸就走不动路了。

她只能寄希望于这身盔甲，能帮自己稍微遮掩一下身份……

可罗尔快步走到她面前后，先是伸手摸了摸她的头盔，然后轻轻将她揽进怀里，拍了拍盔甲的后背，柔声说道：

“没事了，别怕，爸爸来了。”

果然，这身盔甲根本就骗不过爸爸，恐怕自己不管打扮成什么样子，都会被他一眼就认出来的……

但是，爸爸好像没有生气？

那要不要……干脆点向爸爸坦白算了？

然后认真的道歉，拼命的撒娇，努力的卖萌，爸爸应该能原谅我吧？

可莉在心头一阵胡思乱想着，然后又听见罗尔继续说道：

“之前奥利安娜和我说，你们这一趟过来，准备很充分，我起初还有些不信……”

“想不到她居然没有骗我，你们学院还真给你配备了这么好的盔甲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="63227132"  chaptername="81.幸好你只能死一次">加入书签</a>
</div>
