    乔知行也不生气，脸上挂着笑。

    乔知行觉得哥哥是高调了点，要知道爸爸像他这个年纪的时候，从不接受任何一家媒体的采访，当然也有不一样，毕竟哥哥是含着金汤匙出生的，一帆风顺，众星拱月，今年更是取得了不菲的成绩，在金融圈站稳脚跟。

    虽然他也不懂金融圈的那点事，但他跟朋友在一起玩时，经常听到他们提起他哥哥，甚至有人想通过他来打点关系。

    乔知行最不喜欢的就是人情往来和恭维敷衍的社交，所以他从来不回应跟他无关的事，他只要好好做他的医学研究。

    听说今年大哥做成了一件金融圈几乎不可能完成的事，收购了纽约一家极其优秀的金融集团，这在诸多前辈眼中都是不可能完成的事，但大哥完成了。

    一时之间，乔乘帆成了金融圈炙手可热的新贵。

    以前乔氏集团看大哥不顺眼的那些人也全都闭嘴了，心里有不服气也都愿赌服输，再也没人觊觎乔乘帆的位置。

    乔知行虽然表面顽劣，但心里头门清，那些老头儿甚至还想他们兄弟阋墙，想把大哥拉下水，让他上位顶替呢！

    他又不傻。

    金融圈风起云涌，时刻都要保持极高的警惕，还得有翻手为云覆手为雨的能力，哪有按部就班跟医学器材打交道容易。

    这种累活还是交给爸爸和大哥吧，他只要做一条咸鱼，没事晒晒太阳，有事救死扶伤。

    父子三人聊了会儿，乔斯年先行离开餐厅。

    乔乘帆和乔知行兄弟俩又说了会儿话。

    没多久，乔乘帆手机响了，他接了个电话就离开了乔宅，跟管家打招呼：“我有点工作要处理，先回去，帮我知会爸妈一声。”

    说完，乔乘帆穿上黑色长大衣，往院子里那辆属于他的车走去。

    司机已经在等，见他过来，开了车门。

    冬天的夜晚很冷，车玻璃上结了一层白色的霜花。

    乔乘帆刚准备关上车门，管家递给他一幅书法卷轴：“大少爷，乔爷给您留的。”

    “哦？”乔乘帆接过。

    车门关上，车子缓缓离开了乔宅。

    乔乘帆晚上喝了不少酒，他揉了揉太阳穴后让司机开了车内的灯，打开卷轴。

    是老乔的字，行云流水。

    “人之持身立事，常成于慎，而败于纵。”

    乔乘帆看了许久，默默收起卷轴搁在手边。

    车内的灯关了，车辆穿过月色下的马路，道路两旁是光秃秃的树干，冬夜萧瑟，北风呼号。

    乔乘帆闭目倚靠在真皮座椅上，有一抹月光穿过寒霜凝结的玻璃映照在他五官分明的脸上，轮廓分明，明暗交错。

    ……

    第二天的京城是阴天，乔沐元一大早穿了一件米白色的长大衣准备出门。

    她把头发全都扎起，化了个淡妆，模样乖巧，温温柔柔，嘴角有浅浅的上扬弧度。

    佣人帮她提了营养品上车，她踩着一双过膝长靴走到车库，说好了的，她今天要去看梁伯伯。

    梁家不算远，开车也就十分钟的车程。

