
牢笼之外的篝火从不熄灭，篝火之上所架的大铁锅也总是在咕嘟咕嘟的煮着什么。锅内散发出一种煮变质食物的味道，闻上去有些腐臭，却依然能激起饥饿之人的食欲。

那只残疾的地精‘雨果·麦饼’似乎是这处强盗巢穴的首领，它有时会低声对身边的豺狼人吩咐一番，有时会坐在篝火边和‘伊维塔’聊天。当然，更多的时候是地精在说，人马少女在听。

偶尔会有些渺小的地精或是捧着柴薪，或是抱着陶罐，从侧面的甬道中惴惴不安的走进。它们小心翼翼的将枯柴添到忽明忽暗的篝火中，再踩着梯子将水倒进铁锅内，然后逃命似的飞快离开，仿佛这里是恐怖的地狱一般。

我们的人马少女曾亲眼看到有只添柴的小地精只是走的迟了些，又好奇的朝锅内望了一眼，便立刻被坐在一旁的‘雨果·麦饼’狠狠打倒在地。

残暴的雨果用木腿使劲踩踏着自己同类的头颅，嘴里还用地精语不断咒骂着一些伊维塔听不懂的内容。小地精被打的血肉模糊，几乎没了声息，随后雨果揪着它的脖子将其从地上拽起，舔了一口小地精脸上的血，用力将其扔进了铁锅内。

生命消逝时爆发出的惨烈叫声让伊维塔惊惧不已，在她眼里，牢笼外面的残疾生物根本不是一只地精，而是一只比‘枯萎怪’还要恐怖的魔鬼。

她没见过真正的魔鬼，但想来不过如此。

“你知道我以前的那个主人平时都喂我吃什么吗？”雨果·麦饼看到人马少女的表情后，微笑着朝她问道。

伊维塔沉默不语，并强迫自己打起精神。她现在虽然身心俱受折磨，但却半点也不敢合眼。

“就是我那些同类的尸体。”雨果若无其事的自问自答，并伸手掏了掏自己没有耳廓的耳洞。“如果那些尸体能煮一下，或者烤一下，那也算能让人接受，可惜大多数时候都是生的，乱七八糟的一大堆，根本分不清哪儿时哪儿。有时你足够幸运，倒是能碰上一些比较完整的，这样你在吃的时候，顺便还能欣赏下同类死时脸上的表情。”

“那表情无一例外都透露着愚蠢，它们的生命本身也毫无意义。不知为何而生，也不知为何而死，就连一株黑麦都不如。”雨果·麦饼吹了吹手指上的脏污，又侧头去掏另一只耳洞，“我曾偷偷藏下一只被啃食干净的同类头骨，并给她取名为‘杰西’。在没事的时候我会和她聊天，以避免自己不会因为拥有了心智而发疯。是的，心智这东西你一旦拥有，反而不如以前浑浑噩噩时活的自在。”

“杰西这个名字并没有什么实际意义，只不过有一次我在打斗的时候，无意间听到有许多人在外面呼喊这个名字。‘杰西、杰西！’其中一个女人的声音更外清晰，那声音带着哭腔喊道，‘我的孩子，你在哪儿，杰西，快回答我！’”

“她的孩子走丢了？”伊维塔出声询问，但随后她又暗骂自己不该去搭腔。

“谁知道呢。”地精走到栅栏之外，又一屁股坐在了地上，“当时我无暇他顾，正忙着去啃咬对手的喉咙，而那家伙的爪子也死命的往我眼眶深处挖去，似乎是想要直接插进我的脑子里。”它指了指自己那颗瞎掉的眼睛，“更何况，一只地精怎么会有闲心去关心人类的幼童？他连自己能不能活过明天都不知道呢。”

我是否能活过明天呢？伊维塔暗自神伤，即便活过了又如何？之后的命运可能会更加凄惨。有谁会来救救我吗？人马少女心里憧憬着奇迹的法师，却又知道这根本是不可能的事情。

“我以前的那个主人就喜欢像这样聊天。”地精雨果继续说道，“他经常会坐在牢笼之外，朝牢笼内的我不断倾诉。那家伙乱七八糟的什么都会对我说，有时会聊起自己小时候曾偷窥过的一位姨母，后来还被那位姨母发现了自己的行径……；有时候会兴奋的说起这场又赢了多少多少的金币，并命令我下场要更加狠厉一些；偶尔他也会聊起一些关于贵族头衔的继承问题，似乎那家伙并不是家族的长子，并为此愤恨不已。”

“总之，他谁都不相信，对谁都充满了怀疑，只肯对我——一只肮脏的地精——诉说自己的心声。”地精感慨的叹了口气，“说实话，有时我还挺怀念他的。虽然那家伙一生气就抽打我，从不在乎我的死活，但不得不说，他对我影响确实很深。有时我甚至会怀疑，那家伙会不会在死亡后，将灵魂附在了我的身体上？”

“你让我习惯了同类的血肉，主人。”雨果·麦饼略有些失神的望着自己的双手，“那味道我始终无法遗忘，不论是在现实，还是在梦中。”地精嘴角扯出诡异的笑容，再配合上他本身的狰狞样子，令我们的人马少女打心里感到阵阵寒意。

眼前这只生物不仅是一只魔鬼，而且还是个神经不太正常的疯子。伊维塔不知道魔鬼和疯子谁更可怕一些，但她知道发疯的魔鬼绝对比二者都更胜一筹？

“和我说说你自己吧，小母马。”地精的表情恢复正常。它上身后仰，用双手撑住身体，“看你尾巴尖上的颜色，你应该是‘白鬃’氏族的吧。我记得之前也有你们的族人被关在我这里，不过那都是五年、不，六年以前的事情了。”

“她叫什么名字？”伊维塔急切的问道。是‘格莲塔’，一定是她！当初格莲塔失踪的时候，大家都认为是人类干的。有些愤怒的年轻族人甚至还想拿着武器去人类的巨型要塞问个清楚，却都被氏族族长——伊维塔的父亲给拦了下来。

“她没告诉过我。”雨果·麦饼满不在乎的说道，“那只小母马也像你一样很少说话，所以我并不知道她的名字。她当时就被关在你的隔壁，什么东西也不肯吃。我怕她饿瘦了就卖不上好价钱，于是就派人使劲往她嘴里塞肉，那可都是我同类的肉啊，真是让人心痛不已。”雨果舔了舔嘴唇。

他也会这么对我么？伊维塔突然感觉铁锅内散发出的腐臭味道越来越浓，令她有种想要呕吐的冲动。

“你想吃地精肉吗？”雨果·麦饼指了指自己的身体，“人们都说地精肉的味道有些酸臭，但那只不或是误会罢了。反正在我看来，地精肉要比猪肉、羊肉、马肉，人马肉都嫩，一会儿你尝尝就知道了。”

它刚才在说人马肉？这家伙吃过我的族人！伊维塔很想冲锋过去踹碎栅栏，再将蹄子狠狠印在这只残暴地精的脸上。但莫名的，她有些不敢这么做，甚至冲过去尝试一番的勇气都没有。

“好好休息，不要做无谓的抗拒，你也许还能少受点苦。”雨果·麦饼又从地上站起，将那张丑陋的贴在栅栏上，“等到了人类的世界，说不定你还会怀念起在我这里的安静时光呢。你之前的那个族人，她……”

“她怎么了？”

“罗德……，我是说，我的一个人类朋友之前说起过，那只小母马后来被转卖给了一位爱好有些奇特的人类贵族。我以前的主人也是贵族，他最喜欢的事情就是斗地精，而买你族人的那位贵族，他喜欢……，说文雅一点，就是探究生命的奥秘。比如，人马族和马，以及人类，究竟能生出什么？”

这些邪恶的家伙根本不尊重生命本身，甚至比魔物还要更可恶！伊维塔愤恨的想道。

“说实话，我也很想知道地精和人马能生出什么奇怪的东西，又或者什么也生不出来？”地精用目光反复打量着人马少女的胸部，令后者紧张的双手环抱于胸前。

“不过对于我来讲，还是黄橙橙的金币更实在些。有了金币，哪怕你仅仅只是一只渺小的地精，也会将那些比你高大许多的生物都踩在脚下，比如，人类……”

雨果·麦饼刚得意洋洋的说到这儿，在连通这片洞穴空间的甬道中，便突然传出了一阵嘈杂的惨叫和哀嚎，还伴随有一阵阵像是爆炸一样的剧烈声响，震得整个地底空间都在不断晃动。

“怎么了！”地精急忙朝甬道中跑去，但是它刚进入其中，却又飞快的退了出来。与它一同退出的，还有两只手持长矛和斧子的豺狼人。

又是一声凄厉的惨叫，另一只豺狼人从甬道中直接飞了出来。这家伙的身体从空中洒下一片鲜血，摔倒在地上后便在也没有动过。紧接着甬道中又飞出一颗豺狼人的脑袋和半个拿着长剑的胳膊，还有一只满身鲜血的豺狼人拼命朝外爬着，但却只爬出来了上半身。

这处藏在地底的强盗巢穴应该是被人袭击了！是谁干的呢？我的族人吗？伊维塔满怀希冀的朝甬道望去。

不过从里面走出的却并不是人马少女希望看到的族人，也不是其他属于瀚海草原的荒野族裔，而是一个额头上纹有刺青的高大人类。

维斯纳特人吗？只要不是那些人类骑兵就好。伊维塔悬着的心脏放下一半。

这个人类进来之后，第一眼就看到了被关在牢笼中的人马少女，“嘿，找到了！”他侧头朝甬道内喊了一句，“幸好来的及时，你们这地方还真挺难找的。”他一步一步朝地精和豺狼人走了过来。

“你是谁？”地精雨果·麦饼皱着眉头的问道。

“一个普通的冒险者而已。”人类回答。

“你想干什么？嗯？你以为剿灭我们这些强盗会有人给你发赏钱吗？不可能的！我告诉你，你们人类王国更希望我们的存在，你这么做只会让很多大人物不满！”地精厉声说道。

“也许吧，但和我没什么关系。”人类不为所动，手持双刀步步紧逼。

“你无非是想要金币，不是吗？只要你能从我这里离开……”

“不需要。”人类打断了地精的话语，“等把你们都干掉后，你这里的一切自然都是我的。对于冒险者来讲，从尸体上慢慢搜刮战利品，是一种难以言喻的享受。”

“哼，后面有你享受的时候。我会把你的四肢都砍断，再让我的同类去干狠狠你的屁（和谐）眼！”雨果·麦饼满脸阴郁的说，并从身后掏出一副锋利的钢爪。

“可惜它们没有这个机会。”人类猛的加速，朝地精和豺狼人冲了过去。

他侧身躲过第一只豺狼人刺出的长矛，左手弯刀直接捅进对方的心口。第二只豺狼人满脸惊慌的高举斧子，用力朝人类劈了过去，却被他后发先至的用右手弯刀砍断了手臂。紧接着双刀一交，又一颗豺狼人的头颅飞到空中。

伊维塔发现这个维斯纳特人相当厉害，就连父亲都很可能不是他的对手。这家伙的攻击时机把握的很好，攻击速度更是快若闪电，与他对战，一不留神就会命丧当场。

“去死吧！”套着钢爪的雨果·麦饼抓住机会朝人类的腹部狠狠刺去，却被对方反手竖起长刀挡了下来。

钢爪和弯刀以快打快，在空中连续交锋十数次，虽然这期间双方未分胜负，但钢爪却渐渐有些不支，残疾的那条木腿让地精的移动慢慢跟不上人类的动作。

眼看着雨果·麦饼马上就要命丧当场，这家伙却突然放弃格挡，一爪朝大铁锅支架抓去。巨大的铁锅轰然倒塌，滚烫的沸水如瀑布般倾泻而下，其中还伴随有许多生物的头颅和骨头，人类、地精、人马、半羊人，等等等等。

在这千钧一发之际，维斯纳特人身手敏捷的朝后连跳数步，躲开了沸汤的侵袭，而地精雨果·麦饼却被当头浇个正着。它惨叫着倒在地上，眼看是活不成了。

人类看了那只被诸多骨头埋葬的熟地精两眼，又转身走到木栅栏旁边，几刀将栅栏砍断。“你好，我叫巴里特，是专门来救你的。”

他是来救我的……，他是来救我的！我能回家了！伊维塔眼中留下了泪水，用力朝对方扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="15461461"  chaptername="第四百七十五章  我的英雄（下）">加入书签</a>
</div>
