    黑夜之中，手拿红色晶钻的布罗迪在这一片漆黑的环境之中格外的显眼。

    高空上的男子，立即通过他的神分身向他所属的强盗老巢汇报了这一讯息。

    布罗迪大致已经明白，眼前的男子十有八九便是那恶名昭著的‘黑风’强盗团，这一带区域都是他们的活动区域。

    “逃！”布罗迪没有丝毫犹豫，火速化为一道幻影便飞窜起来。

    上面的男子却没有立即追杀他，反倒是如同戏耍猎物般的看着逃亡的布罗迪, 强盗团的其余成员早已将这一带封锁。

    疯狂逃窜的布罗迪，仅仅片刻，便停了下来。

    “我布罗迪，愿意加入你们！”布罗迪看着眼前这四位上位神带领下的十余位中位神，从四面八方向着自己靠拢，绝望的说道。

    他对于自己的生死现在都暂且已经放下, 只是妻子尚在那族长的控制之中, 大仇尚未得报的他, 怎么甘心就此赴死。

    “一个中位神而已，多你一个不多，少你一个也不少！”为首的壮汉冷笑，随即便对手下，下达了命令，唯独那位身着紫袍的二当家此刻陷入了沉思。

    “哈哈……”

    “受死吧。”

    那些强盗们自信十足，一个个或是灵魂攻击，或是物质攻击，挥向了布罗迪。

    “轰！”“蓬！”……

    强盗们的攻击落到布罗迪的身上的前一秒，紫袍人出手替他将这些中位神的攻击全部挡了下来。

    “老二，你这是？”为首的壮汉不解的看着二当家，以他的才智是不会无缘无故的救一位陌生人的！

    紫袍人没有直接回复大当家，反倒是一脸凝重的朝着布罗迪问了一句：“你说你叫布罗迪？”

    ......

    科德城外, 急速飞行的金属生命之中。

    布罗迪紧张的看着坐在中央的那个黑袍男子。

    那是科德城的传奇，一次次血战之中崛起的七星恶魔‘破败恶魔’。

    布罗迪胆战心惊的卧在金属生命的角落之中，不敢发出一丝丝声响。

    被那强盗团捕获的他，在恶魔城堡之中被以十亿墨石的天价卖给了恶魔城堡。

    同他一样几经辗转, 坐上这艘金属生命的还有十一人。

    “好了，都别这般垂头丧气的, 打起精神来，我们的目的地可是那血峰大陆的幽兰府！”

    “我告诉你们，也许你们之中就会有着一位幸运的家伙，那可是林雷大人啊！”

    这位破败恶魔扫视着这些胆战心惊缩在金属生命角落之中的布罗迪们，笑吟吟的让侍女在宽阔的大厅之中摆上了各种美食佳肴与美酒！

    “随便享用，别客气，但愿你们之中的某位，在得到林雷大人的赏识之后，不要忘记了我。”

    而在路途之中的布罗迪，在与其他人的交流之中，得到了一个很有意思的讯息，他们这些人都叫布罗迪！

    ......

    玉兰位面的黑暗之森。

    贝鲁特的金属城堡之中，王健与贝鲁特、青火相视而坐。

    “有趣，有趣！”王健笑呵呵的说着，三人的神识皆在关注着极北冰原的传送阵。

    这段日子来，极北冰原的传送阵隔三差五的闪烁着光辉。

    各大位面的传送阵中，上万的上位神降临到玉兰位面。

    火系神位面的‘巴莫’，光明神界的‘克莱门廷’，冥界的‘穆勒’，天界的‘帝诺’, 风系神位面的‘柯兰克’......这些可都是大圆满强者。

    只不过他们在率领大批上位神降临之前，他们背后的主宰都对他们警告过，“不要在玉兰位面肆意妄为！”

    他们在降临之后，略微一打听，便已明白，这里是那四神兽家族的大圆满林雷的家乡，也是那接近大圆满的贝鲁特老巢。虽然主宰们没有对他们再往下说，可据他们猜测，主宰们是怕他们招惹这两个家伙之后，给他们平白增加难度。

    “哈哈，丹宁顿这家伙也来了！”贝鲁特笑道：“看来这至高神信物对于主宰们来说诱惑力还真是够大的。”

    丹宁顿背后便是那毁灭主宰，贝鲁特的黑暗神分身与其交好，自然对此很是明了。

    “哼！你还是看看这玉兰位面之外呆着多少位主神吧！”

    王健收敛了自己的气息，这些空间乱流之中的主宰们发现不了他，可他却可以通过神识轻易地发现别人。

    这些主宰们即便是知晓，玉兰位面是贝鲁特的地盘，也依旧没有放弃。

    这些上位神大圆满可不知晓，在这不知名的玉兰位面之中，居然会有主神的存在。更何况，即便是有又能怎样，只要是有一丝希望，他们便不会放弃，在找到那‘海洋之心’的下一刻，这些大圆满便可以破开空间，这些主宰们便会带着大圆满与至高神信物溜之大吉。

    “好了，贝鲁特。你还是看紧众神墓地吧，这才是你现在最应该关心的事情！”王健笑了，等了这么多年了，终于到了即将见证‘林蒙’诞生的时候了。

    贝鲁特与青火也早已知晓王建的操作。

    制造假的至高神信物与至高神鉴，将这些主宰们的目光全部转移到光明神界去，林雷他们好吃独食，这一招祸水东引玩的确实是高。

    等到林雷得到三件至高神信物，贝鲁特远在幽兰府的分身便会让林雷直接返回玉兰位面。

    贝鲁特与青火此刻都是两眼放光，王健不帮他们弄死奥古斯塔，但是林雷可不一样啊，就冲着贝贝这条纽带，他们离开玉兰位面的可能性就不再为零。

    贝鲁特与青火一直没敢想，有一天能光明正大走出玉兰位面。因为，他们没信心对付奥古斯塔。可是，林雷的灵魂变异，给了他们希望！天地诞生以来，主神就那么多，可灵魂变异诞生条件太过苛刻，主神中没有一个是灵魂变异的。

    灵魂变异后，两种不同主神之力融合后，林雷的实力又会达到什么程度！

    那奥古斯塔有至高神器，可现在林雷也即将拥有至高神器。

    也许他们便可以从此无惧奥古斯塔，主神分身自由的行走在高等位面之中。

