
众人顺着贾非凡手指的方向看去，地上一块凸出来的方形沙石砖仿佛被挪动了位置一般微微斜着，没有与周围的砖块严丝合缝地对齐。

其余的砖块都没什么问题，看起来整齐划一，只有这块给人不一样的感觉。

“这个应该就是我刚刚脚下不小心绊到的东西。”林姝祁说道。

只是她总觉得这块砖看样子并不是机关，真正的机关应该在这块砖的下面，与砖没关系。

“那可能是你无意中触发了什么机关。”众人围着这块沙石砖蹲下，辛大山小心翼翼地握住它的两边，轻轻把它端了起来。

令所有人没想到的是，石砖的下方竟是镂空的，一个精细小巧的按钮被镶嵌于其中。

众人对视一眼，正犹豫要不要按下去。

“按下去会发生什么？”方可跪在地上，双手撑着地侧头问道。

辛大山沉默着摇摇头，说实话就连他都没有把握，按下去的下一秒到底会发生什么，但总归是没有比接下来他们要面对大浩劫的结局更坏的了。

犹豫间，一只白皙的手附上了那枚按钮，大家偏头看去，江浅露出了一张灿烂的笑脸。

“既然古书指引我们来到了中央大殿，我想，肯定会有它的理由，再说，也从来没有哪个先祖会想断自己香火、消灭后人的，放心吧。”

听了这话，在她两边的林姝祁和许少凡皆是一脸无奈，但都没有出声反对，而是全神贯注地盯着眼前的按钮。

辛大山点点头，算是默许了江浅的话。

按下去的一瞬间，空气仿佛凝固了般万籁俱寂，一秒钟后，殿宇内的其余地方都没有出现变化，只有正中央的那柱石台轰鸣作响。

仅仅只是几秒钟的时间，众人见到，那石台竟从中间裂开，然后向两边缓缓分开，并从下往上升起了一个柱形石柱。

石柱的柱身还镶嵌着三圈薄薄的齿轮轮盘，上面每个凸出的小齿轮上仿佛都刻有星体符号和数字。

众人有些惊讶地再次围成一个圈，辛大山伸手摸了摸，半晌后才算真的确定。

“这个应该就是隋唐时期李淳风和袁天罡的后人，那位巧用机关术的周氏大人撰著的《周氏机关术》中第二十三章所讲到的机关，名叫‘三生星体轮’，它依由星体而生，故和星体运行轨迹和规律有关。”

“要想破解这个机关，除非知道此时太阳和地球表面的夹角度数，然后以百分比的形式乘上65，经由四舍五入后所得出的三位数便是最终答案，且在输入密码的时候，需要几人同时转动轮盘。”

“太阳和地面的夹角度数？！”方可忍不住惊呼出声。

不远处的辛梦看了她一眼，也有些为难地说道：“爸，以咱们现在手头的工具，根本只能勉强知道太阳在几点钟方向吧？要想测量出精确的度数，这得要专业的科学家用精密的仪器才能算出来。”

“这……”辛大山也犯了头疼。

辛梦说的没错，但要想破解“三生星体轮”，这是唯一的方法。

江浅盯着石柱看了好一会儿，突然低头对手中的长矛愣神。

片刻后，她的杏眼突然瞪圆，眼中擦过一抹异彩，大喊了一声“我知道了”就匆匆跑了出去，惹得众人十分担心又好奇，都追了出去。

江浅从那些残垣断壁间爬来爬去，好不容易找到了一个比较平缓的空地。

她抬头看了看头顶的太阳，又掰着指头自己咕哝着算了半天，期间还问了一下现在的时间。

虽然之前在磁绝山那块导致所有人的手表时间都不准确，但在后来经历了一次神奇的“空间跳跃”后，众人发现，手表上的时间莫名和现实中的时间对上了。

“正好是中午十二点啊……”

江浅满脸笑容地喃喃自语，在众人一头雾水的目光中蹲下来，把手中的长矛立在地上。

众人都不清楚林姝祁这样做的意图，但下一秒，他们就都明白了。

江浅扶着长矛保证它不会倾倒，并向其他人问道：“你们有谁带了卷尺吗？帮忙上来量一下长矛的长度。”

吴大勋边掏口袋边说：“我有。”

只是他的体型太过肥胖，爬不上去，便让林姝祁代劳了。

林姝祁跳上空地，伸开卷尺，把卷尺彻底伸平，读出了卷尺上对应的数字。

“一点二米。”

江浅点点头，又让林姝祁把长矛影子的直径量出来。

“还是一点二米。”

江浅的唇角忍不住露出了一抹笑容，这下每个人都知道了她的意图，忍不住夸她冰雪聪明。

其实在户外，在没有精密仪器的情况下，有一种便捷又准确的测量太阳与地面夹角度数的方法。

首先准备好一根棍子，并且提前得知自己所在地的经纬度以及时间，利用东加西减的原则算出当天太阳达到最高度的准确时间，再量出棍子和影子各自的长度，通过比值算出正切值，由此可得知太阳与地球夹角的度数。

做完这些，江浅拍了拍手，随着众人回到了大殿内。

按照她算出来的一组数，辛大山和白砚廷、贾非凡两人同时转动这三个齿轮盘。

等每轮轮盘的那一个正确数字都卡在了中间的凹槽上时，一阵震天响的轰隆声自众人身后响起，伴随着声音而起的还有漫天的飞尘沙土。

众人回过头去，一扇占据了大殿内足足一半的地面的巨型地洞显现了出来，在地洞的边缘还有通往下面的一阶阶石梯。

只是这个地洞仿佛一直延伸到地心一般，给人一种未知的恐惧和压迫感。

再加上伸手不见五指、足以吞没一切的黑暗，不禁让所有人的心都提了起来。

“说不定楼兰国的秘密都在下面了，各位，我们下去看看？”辛大山打开他那还有一丝微光的手电筒。

对于辛大山的提议，无一人反对，她们手拉着手，一个接一个沿着阶梯往下走着。

只是谁都不知道，下面等待他们的又会是什么。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999097"  chaptername="第  269  章  探险笔记（26）">加入书签</a>
</div>
