    听到纪尘峰这冰冷肃杀的话语，而各大势力的使者，此刻更是远离了无名宗众人，生怕惹祸上身！
    亡宗灭门之祸，谁敢沾染半分！
    一时间，无名宗几乎被完全孤立在广场上。
    此刻项云脸色也瞬间变得铁青一片，冷冷的望着纪尘峰道。
    “纪长老，难道就凭你一面之词，就能够定我无名宗的罪责，就能够让我无名宗覆灭吗？
    杀手堂难道要在众目睽睽之下，一手遮天不成？”
    纪尘峰却是冷笑道。
    “项宗主，本长老说过，我有真凭实据，若是项宗主还要狡辩，老夫可让洪蛮宗、鬼门幸存的一些门人，亲自前来指证。
    他们并非杀手堂之人，自然能够保证公允，不知项宗主敢不敢与他们当面对峙呢？”
    此言一出，无名宗众人再次脸色阴沉，心中越发紧张起来！
    想不到杀手堂竟然暗中救下了，一些鬼门和洪蛮宗的余孽，看来他们早有预谋，就是要让无名宗和项云，认罪伏法！
    这可怎么办？对方有理有据，裹挟天下大势压向无名宗，一旦无名宗没有对策，就算是杀手堂当众出手，各大势力也无话可说！
    看来今日无名宗真的是处境凶险，若是那位风清扬老祖不出现，事情只会朝着最糟糕的方向发展下去！
    “项宗主，这罪名你是认还是不认？”
    纪尘峰双目如电，冷冷逼视项云，发出了最后的质问。
    甚至他身后几名黑衣人，也都是目光一寒，动了杀机。
    面对纪尘峰这一记阴损的杀招，原本脸色铁青的项云，却是忽然嘴角一勾，肆无忌惮的笑了起来！
    “哈哈哈……”
    “一派胡言！”
    项云忽然厉声大喝！
    “我看，真正该被满门灭绝的，应该是你杀手堂，你杀手堂在西北大陆所作所为，当真以为没人知道吗？”
    纪尘峰目光骤然一冷！
    “项宗主，恼羞成怒，可解决不了问题，没有证据胡乱栽赃，只会罪加一等！”
    项云不屑冷笑。
    “纪长老，你要跟我说证据吗？那好……你看看我手上的证据！”
    项云话音一落，袖袍猛然一挥，两道虚幻的光影，顿时出现在他身前的虚空之中，竟是两具数寸来高，虚幻近乎透明的元神。
    而且看这两具元神的形态，其中一人，竟然还是一名蛮族云武者。
    此刻两道元神都是双目紧闭，一副失去了知觉的模样！
    项云两指点出，两道绿光打入两道元神体内，两具元神顿时目光开阖，有了些神采！
    项云当众喝问道！
    “你二人是什么身份，老实交代出来！”
    两具元神闻言，顿时目光一颤，那蛮族男子的元神先行开口。
    “呃……在……在下裴庆，乃是洪蛮宗内门长老！”
    “在下魏锋行，乃是杀手堂西北分舵舵主！”
    “嗯……！”
    两人这一开口，众人顿时一惊，那洪蛮宗的裴庆或许多人还不知道。
    可这位杀手堂的分舵舵主，在场却不是没有人接触过，立刻辨别出他的气息。
    纪尘峰也是脸色一变，没想到魏锋行的元神，竟然还没有被毁灭，而且出现在此处。
    项云也不管众人的震惊神态，连忙又开口喝问道！
    “裴庆，我且问你，洪蛮宗为何要为虎作伥，联合鬼门攻打西北大陆的修炼界！”
    裴庆战战兢兢，立刻交代道。
    “呃……我洪蛮宗本就被鬼门利诱，再加上杀手堂暗中胁迫，并一并出手，威胁了道院和圣象宗，联合四宗一起攻打西北联盟，为杀手堂屠戮西北，报复风云书院！”
    “胡说！”
    纪尘峰闻言，眼中寒芒闪动，顿时怒斥出声！
    而项云却是丝毫不予理会，又问向魏锋行。
    “魏锋行，我且问你，为何你们杀手堂之人，会出现在九国边境！”
    听到项云的问题，纪尘峰死死的盯着魏锋行的元神，森然之意，蔓延而出！
    然而，魏锋行却是连看都不看纪尘峰一眼，直接说道。
    “我等奉了杀手堂之命，西北分舵分为两路人马，我独自劫杀项凌天。
    副舵主寒星，率领手下，帮助鬼门和洪蛮宗，灭杀风云书院之人，同时将项宗主劫掠回杀手堂！”
    “住口！”
    洪蛮宗裴庆的一番言语，或许还没有引起太大的轰动，可是魏锋行的一席话，却是引起了一片骚动！
    西北大陆这场混战，竟然是杀手堂在背后一手操控，而且完全是针对项氏父子的行动，这对于杀手堂先前，自诩维护联盟协约的说辞，简直是当众打脸！
    纪尘峰终于是怒了，一声暴喝！
    “拿下这二人的元神！”
    纪尘峰江湖经验何其老道，此刻心中已经察觉不对劲。
    魏锋行就算只剩下元神，也绝无胆量敢背叛杀手堂，除非他的元神被人动了手脚！
    不用他出手，杀手堂众使者当中，一名黑衣男子，身形如同闪电，瞬间横移到项云身前。
    他大手一挥，直接裹挟住二人的元神，就要将两具元神带走！
    然而，项云见状，却是眼中寒光一闪，双手闪电般的拍出，隔空两掌直接轰击在两具元神之上！
    “嘭……！”
    就听得两声惊天巨响，裴庆和魏锋行的元神，直接化作一片虚无的能量！
    “你……！”
    黑衣男子和纪尘峰都是脸色一变，惊疑的望向项云！
    却见项云一声冷哼，义正言辞道。
    “哼……这二人满口胡言，栽赃嫁祸，何必纪长老动手，本宗主替你了解了他们便是！”
    项云这一举动，令在场众人都是一阵惊愕，有些不明所以。
    而观礼台之上，神剑宗少主李泰一却是双眸一亮，眼中露出一丝欣赏之色！
    “此人果然有些手段，难怪能够在大陆西北，闯下如此名声。”
    一旁的灰衣老者也是赞同点头。
    “这下杀手堂的第一道杀招，算是不攻自破了。”
    在场众人，不乏许多心机深沉之人，见到项云的举动，都是暗暗惊叹，这位项宗主的少年老成，果决狠辣。
    而缥缈幻府那位少女芯儿却是大惑不解，见到项云出手击溃了裴庆和魏锋行的元神，反而惊呼道！
    “哎呀……这个项云怎么这么蠢，竟然将自己的证人也杀了，这下可怎么办呀？”
    一旁的中年美妇闻言，不由摇头苦笑道。
    “你这个丫头，看来还需要多多磨砺才行呀，这位项宗主此举，是在告诉我们，他自己手中的证据都不足以相信，那杀手堂所谓的证据，凭什么是真的呢？
    如此一来，可谓是一石二鸟，化险为夷，此人心机果然深沉。”
    就在此时，项云望着脸色铁青的纪尘峰道。
    “纪长老，其实早在九国战事平息后，这两人就将这一切都告诉了本宗主。
    不过本宗主一直认为，杀手堂行的端做得正，乃是大陆为数不多的超级势力之一，又怎会干如此龌蹉卑鄙的小人勾当？
    定是那洪蛮宗长老栽赃嫁祸，而魏锋肯定是被人收买，利欲熏心，大逆不道，才会反噬自己的宗门。
    此事本宗主根本不打算多提，也没想过要当众证明什么，却没想到纪长老被一些小人误导，误以为本宗主做了伤天害理之事。
    为证清白，在下才不得已为之，多有冒犯之处，还望纪长老莫要介怀。”
    纪尘峰闻言，气得嘴角抽搐，心道你小子若没这个打算，干嘛把这两人的元神随身携带，当老夫是三岁小孩儿吗？
    项云没有理会纪尘峰阴沉的面色，继续说道。
    “纪长老，刚才那二人所谓的证词，本宗主第一个不相信，纪长老也无须在意，权当是有人放屁就行了，无伤大雅！”
    项云这一席话说出口，整个广场上，气氛已经变得怪异无比，甚至隐隐听到，有人窃笑出声。
    不怪众人反应古怪，实在是项云这一招太过阴损。
    纪尘峰刚刚说要拿出证据，项云就拿出了针对杀手堂的证据，重重的打脸不说，还顺带挖苦纪尘峰心胸狭隘，心怀叵测。
    毕竟他项云拿着证据，没有来找杀手堂理论，你杀手堂怎么就要来找我无名宗算账了呀？这不是以小人之心度君子之腹吗？
    项云最后的一句话，看似在开解纪尘峰，不必在意，其实却是暗自讽刺，纪尘峰口中所谓的证据，完全是放屁而已！
    这种堪称完美的打脸，让众人想要拍手叫绝的同时，又有些忍俊不禁，只不过碍于杀手堂的颜面，没几个人敢笑出声。
    而纪尘峰哪怕是心机再如何深沉，被人如此当中挖苦打脸，还反驳不得，一张老脸也是冷如寒霜，心潮起伏，心境差点都动摇了！
    而项云却是脸上笑容灿烂的望着纪尘峰道。
    “诶……对了纪长老，刚才您说要拿出什么证据来着，要不您也拿出来看看？”
    看着项云从容的笑脸，纪尘峰气得连身上的汗毛都有些颤抖。
    让老夫拿出证据？拿个屁！
    你刚才不是已经盖棺定论，所谓的这些证据就是放屁吗？
    刚才若是将魏锋行的元神被夺回，证明了他是被项云施展了秘术，才说出那番话的，或许纪尘峰的证据还能够派上用场。
    可如今两个证人已经被项云亲手了解，死无对证。
    若是咬定项云的罪名，项云也可以咬定杀手堂的罪名，彻底变成了无头公案，所以纪尘峰手中的证据，自然也成了无用的鸡肋。
    一阵愤怒之后，纪尘峰双眸微微眯起，盯着眼前这个翩翩公子般的年轻宗主，心中终于是升起了一丝凝重之意。
    眼前这个小家伙，可不是像他想象中的那般好拿捏，手段老辣，丝毫不亚于自己，看来是自己轻敌了！
    而项云依旧是神态从容，淡淡的望着纪尘峰，心中却是冷笑连连。
    “哼，如此大的危机和漏洞，本宗主要是没有准备后招，岂不是太愚蠢了，想扳倒我无名宗，可不是那么容易的！”
    早在当初九国边境大战结束后，项凌天将魏锋行的元神交给了项云，由他处置。
    而项云却没有灭了此人，而是将魏锋行和裴庆元神一般，都下了禁神术，此刻倒是立刻派上了用场，化解了杀手堂第一波攻势！
