    第781章 拒绝！   

    “若真如你所说，你的消逝将伴随着毁灭诞生，诸多强族都将灭族，那么天族那些强族呢？”

    

    羽族族长紧盯着秦风，几乎是一字一句的问道：“天族若是知晓，还怎敢与你无敌，反而会竭尽全力助你恢复巅峰，重回天道之位吧？”

    

    羽族诸强听闻，皆是眸光微动，纷纷凝视秦风。

    

    此言不错。

    

    若一切都如这人所言，他的消逝会有新天道重聚，将伴随着毁灭浩劫，诸多强族都会遭遇灭族之危。

    

    那么万族之首的天族，必然也不会例外。

    

    那他何不将这些消息告知天族等人，青天他们还敢自取灭亡？

    

    哪还有这百万年的争锋？

    

    此人没有这么做，反而来此游说他们，这无疑是最大的漏洞。

    

    面对羽族族长的质问，秦风淡然依旧，丝毫没有慌乱的感觉，他淡然道：“天族因天而生，是寂灭的守护种族，属于天的存在，即便是新天道诞生，也不会对天族下手，因为天族有着同样的气息，可称亲人。”

    

    “而重聚天道时，新天道也是最虚弱的时候，再加之对天族的信任，是有可能被天族反噬，取而代之的。”

    

    “因此，青天非但无惧，反而迫切的期待那一天到来。”

    

    原来如此。

    

    羽族族长这才了然。

    

    不过。

    

    他依旧还有质疑，开口道：“天族可以幸免于难，有谋图天道的可能，那么其他种族呢，魂族、骨族、光族、死族等，也能如此？”

    

    秦风明白羽族族长的意思，解释道：“成为天，拥有天的气息，是唯一能够逃脱毁灭的办法，也是最有机会取代天道的方式，而天族，并非唯一的天，诸天万族都有潜能化身为天的。”

    

    “那些敌族应该都知晓这点，故心怀野心，亦或者，青天给出了足够令之心动的承诺。”

    

    “成为天？”

    羽族族长骇然。

    

    这是他从不知晓的。

    

    天。

    

    那是怎样的存在，是天族那般存在，还是和天道一样？

    

    诸天万族的修行终点，都是无敌天尊最巅峰，再往前一步，那就是宙神天道的境界，偌大的寂灭，只有一个天道，诸天万族都无法逾越。

    

    而天，又是什么意思？

    

    “天不是一种境界，而是一种状态，这一点，想必师尊最清楚。”

    秦风看向人祖道，此刻的人祖，便能成为那种存在。

    

    这也是青天感受到人祖天威，第一想法就是认为人祖在为自己铺路，想要取代天道。

    

    人祖顺着秦风的话，当即释放道威，其间蕴藏的天威，和天族无异，令羽族族长等人震骇不已。

    

    虽然他们不清楚那个天意味着什么，又如何去成为天，但可以确定的是，秦风没有说谎。

    

    人祖已经做到成为天这一步。

    

    难怪青天身边能够凝聚那么多强族，看来也是想成为这种存在，也有取代天道的意图。

    

    但这些都不重要了。

    

    现在摆在羽族面前的，似乎只有两条路。

    

    要么继续躲在这星渊，期待秦风最终回归，亦或者秦风说谎，那么羽族还能继续存在。

    

    要么，就是助战，助秦风回归，羽族得以继续存在，亦或者助战青天，自身领悟到所谓的天的存在，便也有机会取代天道而立。

    

    羽族，该如何选择？

    

    羽族族长犹豫了，羽族诸强都是神色凝重起来，似乎置身事外百万年，依旧难逃卷入风暴的局势。

    

    现在就看他们相信秦风多少。

    

    “如果说这些只是我一家之谈，没有实质参照来判定真假，那么，魔界宇宙就是最好的参照物。”

    

    就在羽族凝重、犹豫时，秦风再道：“想必羽族也清楚魔界宇宙的由来，曾经魔族不被我所容，魔族第一魔尊离开寂灭，便是领悟到天的存在，机缘巧合下取代了那片宇宙的天道，创造了魔族宇宙。”

    

    “百万年前，由于某种原因我崩塌而陨，魔界宇宙可是没放过这种机会，想要取代我成为寂灭天道，然而，魔界宇宙到来的天尊，无外乎妖魔鬼怪，诸位可曾见过其他种族？”

    

    “只因魔界那第一魔尊取代天道时，同样覆灭了那片宇宙的强族啊。”

    

    嘶！   

    随着这番话落下，羽族诸强神色再度剧变。

    

    如果说秦风前面那些话，只是他一家之言，没有确切的证据来支撑，谁也不知真假，但魔界宇宙的情况，无疑是最好的证据，完全支撑起他的言论。

    

    如此说来，羽族即便置身事外，依旧不是绝对安全。

    

    “话就说这么多，如何抉择，最终还是看你们。”

    

    秦风说道：“不过依旧要提醒你们一句，即便新天道真的重聚，有人能够取而代之，但本源意识依旧会毁灭威胁，因此，即使青天等人真的成功了，最终也只能成全一人，其余者，都将毁灭。”

    

    “魔界宇宙妖魔鬼怪共存，并非是那魔尊心慈手软，而是取代天道时，妖族、鬼族等，都不在那方宇宙。”

    

    说罢，秦风不再言语。

    

    该说的都已说了，羽族究竟会怎么选择，也不是他能强求的。

    

    “所谓的成为天，究竟是种怎样的状态？”

    沉默良久的羽族族长忽然开口，只一言，便让人祖双瞳内敛，天之剑都凝聚而出，剑意天威荡漾开来。

    

    成为天，不仅能够逃过新天道的毁灭，还有机会取而代之，羽族，这是已经在考虑后路，还是，生出野心？

    

    伴随着人祖道威凝聚，羽族诸强俱皆神动，双翅豁然绽放，一根根羽毛如剑颤鸣，流溢着无边锋锐，遥指人祖他们。

    

    寂灭最强天尊，不容小觑，但如今的羽族也无惧。

    

    人祖若敢动手，羽族定奉陪到底。

    

    羽族族长没有阻止什么，只是一双目光始终紧盯着秦风，这份态度，似有几分威胁的味道。

    

    “道岂能言传。”

    秦风淡然依旧，十分平淡的回应道。

    

    羽族族长双瞳内敛，锋芒一闪而逝，随即锋芒散尽，恢复平和。

    

    “是啊，道不可言传，悟道终究靠自己，宙神大人觉得呢？”

    羽族族长仰天轻叹，随即看向秦风。

    

    靠自己三个字，语气有所加重，其意不言而喻。

    

    “明白了。”

    秦风轻轻点头，不再多言，直接转身而去，很果断，没有一丝迟疑。

    

    他乃宙神天道，凌驾在诸天万族，三千大道之上，即便如今还在回归的路上，但依旧有属于他的骄傲。

    

    且羽族已然拒绝，又何须自降身份再说什么。

    

    他需要助力，却不是求助。

    

    “羽族，好自为之吧。”

    人祖深深的看了眼羽族诸强，随即拂袖而去，湮重楼自然跟随而去。

    

    羽族诸强凝望着秦风他们离去，神色无比凝重，最终望向族长，似想等待族长下达什么命令般。

    

    

    

