    看着纸上那一个个陌生的名字，李齐开始询问起来。

    把每个人的背景资料问了一遍之后，李齐看着一个名叫“罗镇”的人问：“这个人是谁？”

    苗清逸道：“他是罗氏布行的二少爷。”

    “罗氏布行？”李齐眼珠子转了转道：“你和他有什么过节？”

    “也说不上过节，只是此人比较轻浮……”苗清逸说着脸颊闪过一抹红色。

    见她这副模样，李齐算是明白了。

    这个罗氏二少爷平日里肯定没少调戏苗清逸。

    “照这么说的话，那这个罗镇的嫌疑最大。”李齐道。

    “要是真是他设的圈套，那该怎么办？”春三娘忍不住问。

    李齐摸了摸下巴，沉思了片刻问：“这个罗氏布行，在苏城实力如何？”

    “公子所指的实力是？”苗清逸不解地问。

    “就是他们家在苏城算不算大户？”

    苗清逸反应过来，道：“罗氏是苏城三大布行之一，就是放眼整个大夏，他们家也算是大户家族。”

    李齐若有所思地点了点头。

    姜禹修想要杀富济贫，不如就从这个罗氏开始？

    “苗姑娘，你能帮我引荐一下这个罗二少爷吗？”李齐道。

    苗清逸有些搞不懂李齐想要干嘛，看了一眼一旁的春三娘，见她微微点了点头，这才道：“李公子想要见罗镇，小女子只需修书一封便可。”

    “那行，你帮我安排。说不定见了这位罗公子，我和他说一下，你的欠款就不要你还了。”李齐笑道。

    苗清逸一脸苦涩，心里暗道：这李公子还真是会开玩笑，三姐说他有本事，也不知道是真是假。

    隔日中午，在一品楼的一间包厢内，李齐和苗清逸见到了罗镇。

    此人莫约二十四五岁，一脸麻子，身着一身花花绿绿的绸缎衣裳，手里提着一个鸟笼。

    就这幅打扮，要说他不是纨绔子弟都没人信。

    进到屋内后，这家伙二话不说就贴着苗清逸身边坐下：“小娘子，你找我过来所为何事啊？”

    苗清逸赶忙躲开，挪到了李齐旁边：“我来介绍一下，这位是李公子。”

    罗镇看了一眼李齐，颇有兴致地看着他道：“李公子？哪个李公子？”

    “在下李齐，见过罗少爷。”李齐站起身拱手道。

    “李齐？没听过，你做什么的？”

    “我是从锦城过来的商人。”李齐道。

    “锦城？”罗镇一脸不屑的道，“锦城那小地方，早些年我也去过，也没听说过有什么姓李的商人……”

    “罗少爷没有听过我的名字很正常，不过在下倒是久闻罗少爷大名，今日一见果然名不虚传。”李齐溜须拍马道。

    罗镇平日里可没少听别人拍他马屁，不过今天当着苗清逸的面，被人拍马屁他还是非常受用。

    对于苗清逸，罗镇可是朝思暮想都想得到她。

    不为别的，就是因为这家伙有喜欢寡妇的嗜好。

    这些年苏城的不少小寡妇都被他祸害过，只有苗清逸他费尽心思怎么也搞不到手。

    人就是这样，越得不到的东西越是心痒痒。

    “看样子，是你让苗小娘子约我过来的了？”罗镇把手里的鸟笼放到桌上，自顾自地端起一杯茶喝了一口。

    李齐笑着点头道：“正是。”

    “你找我什么事？”

    “我是来找罗少爷谈一笔生意。”

    “什么生意？”

    李齐冲苗清逸使了个眼色，她便站起身退了出去，罗镇见状也冲跟着自己过来的家丁挥了挥手：“你们先出去。”

    等屋子里只剩下他们二人之后，李齐从身上掏出几张银票递了过去。

    罗镇本来很不屑，可当看到面值的时候他也不由一愣。

    这里少说也有一万两！

    虽然他家有钱，可是他平日里的零花钱也不多，每个月也就上千两左右。

    可眼下这家伙，第一次和自己见面就出手这么大方，这也不由让罗镇一惊。

    “李公子，这是什么意思？”

    李齐笑了笑道：“初到贵地，以后还要罗少爷多多关照，而且接下来的生意也需要罗少爷帮忙。”

    罗镇虽然眼馋那些银票，但他也没有直接去拿，而是自顾自的喝了一口茶道：“不知道李公子找我到底要做什么生意？”

    李齐见他没有拿，便将银票放在了桌上也没收回去。

    “实不相瞒，小弟我有一个哥哥，在宫中做事……从他那边我得到了一个消息……”

    说到这里，李齐停了下来，故作神秘的端起一杯茶抿了一口。

    罗镇眼珠子转了转问：“不知李公子得到了什么消息？”

    李齐笑了笑道：“这个消息告诉罗少也不是不行，只不过嘛……”

    他将桌上的银票推到了罗镇面前，意思再明显不过了。

    罗镇看着面前的银票，又看了看李齐，片刻之后他伸出一只手按在了银票上：“既然李公子这么客气，那我也就不好意思了。”

    “罗少哪里的话，我还要多谢罗少看得起。”

    李齐赶紧给罗镇倒了一杯酒。

    “李公子说吧，有什么我能帮得上忙的？”

    李齐笑眯眯的道：“我在宫里做事的哥哥告诉我，过一段时间宫中要举行一场盛大的宴会，需要用很多素纱。我就想从罗少家里囤一批素纱，等过些日子宫中开始大肆收购素纱的时候，再高价卖出去……”

    听到这里罗镇眼睛一亮：“你这个消息可靠？”

    李齐拍着胸脯道：“肯定可靠，我那哥哥从小便进了皇宫做内官，一直都在太后手下做事。这消息可是他亲耳听到的，绝对错不了。”

    “你现在找我，是想让我帮你囤一批素纱？”罗镇道。

    李齐点头：“要是由罗氏出面，收购素纱自然手到擒来。”

    说着他搓了搓手：“当然，我也不会让罗少白忙活，我会用高于市场价的一倍来收购素纱，到时候多出来的钱就当罗少的辛苦费。”

    “让我帮你这个忙也不是不行，不过嘛，得等我回去问问，现在素纱在市场上的行情，之后再做定夺。”罗镇道。

    李齐笑着点头：“这是自然。”

    “那行吧，你就等我消息吧。”罗镇站起身，拿起桌上的鸟笼，便直接离开了包厢，也没了要调戏苗清逸的心思。

