    正木敬吾不断回想着原剧情，发现也就只有在艾克斯中，boss格理扎吸收了众多怪兽玩偶之后，才算是融合怪兽了……

    迪迦的剧情里，都是单体怪，基里艾洛德人二代也并不属于融合怪。

    如果继续推移时间线，那就得等到戴拿出现时，才有的斯菲亚融合兽了。

    “如果去到捷德的宇宙，可能遇得到贝利亚融合兽。”

    正木敬吾摸着下巴自言自语：“银河的世界里面，也有五帝王，还有泽塔世界的终极缝合怪……”

    不过最大的那个缝合怪正木敬吾已经错过了，那就是超银河传说里面，由贝老黑整出来的百体怪兽贝流多拉！

    总而言之，拥有雷布朗多星人遗传因子的雷奥尼克斯，才是最能折腾出融合怪的。

    而且在可好尼克斯身上，还有那所谓的[终极之暗]碎片，那可是能够有极大概率，抽取到神秘四奥相关物品的好东西啊！

    正木敬吾抬头看着眼前的空间，目前异次元的波动还算非常稳定，短时间之内应该不会再次发生次元宇宙融合这种事，所以想要获得融合能量，必须得亲自前往异次元宇宙！

    “害，饭还是一口一口吃，不能着急。”

    正木敬吾收回飞散的思维，此时的地球都还有不少潜在危机，他是没办法离开这一重宇宙的。

    或许得等彻底稳了下来，正木敬吾才会准备去其它次元看看。

    当然了，在这期间，指不定也会有其他意想不到的事情发生呢，这谁也说不清楚……

    在理清楚这些事情之后，正木敬吾向阿光交代了一下，让他继续开发胶囊升华器，还有修复怪兽玩偶，随即他便传送回到了明海别墅群。

    ……

    而与此同时，在基里艾洛德人的大本营中，所有人都是严阵以待。

    因为他们所制作的磁场掩盖装置，也即将要成功了！

    在此期间，他们必须防止一切意外的发生。

    按照女巫等人的预计，当超远距离传送门开启之时，必然会令空间发生大幅度紊乱，即便是他们的磁场遮掩装置，也无法屏蔽太久。

    所以他们就做出了计划，在传送门启动之时，先让他们最强大的基里艾洛德神降临地球，这样即便是遮掩装置失效，他们也能有绝对的实力护住传送门！

    到时候，即便是地球上的奥特曼察觉到他们的动静，那也已经是晚了……

    此时女巫最担心的，就是赛迪会来个突然袭击，因为后者不仅实力强悍，而且还知晓他们的大本营以及传送门所在地！

    只不过这段时间以来，赛迪就像是将他们彻底的遗忘了，根本就没有再次出现。

    “一定要，撑到我神的来临啊……”

    女巫藏在斗篷之下的双手悄然紧握，在心中发出无声的祈祷。

    ……

    第二天一早，正木敬吾跟露西亚来到了TPC基地。

    至于达拉姆和希特拉这两个小弟，正木敬吾则是安排他们住在基地近郊，他来上班的时候，顺带把这两人带进去就行了。

    “正木顾问，露西亚，早啊～”

    “副局长，早上好！”

    走在前往司令室的通道上，来往的工作人员都会与正木敬吾他们打招呼，而后者也会热切的回应。

    “咦，这不是丹后博士嘛！”

    走着走着，正木敬吾看到一道熟悉的身影，不是丹后熊二又是谁？

    还真是有点冤家路窄的意思啊……

    “原来是正木副局长，不好意思啊，刚刚竟然没看到您！”

    听到正木敬吾的呼喊，原本准备悄悄溜走的丹后博士，顿时停下了脚步。

    这家伙昨天利用他在TPC的电脑，去入侵了塞迪克科技公司。

    因为原身的正木敬吾曾带他去参观个介绍过塞迪克，所以丹后博士很轻易的就进入到塞迪克网络当中。

    只不过因为他的电脑技术并不算多好，所以后来被安保系统给发现了，虽然他确定自己已经清除掉了所有痕迹，正木敬吾无法追踪到入侵者就是他。

    不过现在在面对正主的时候，丹后博士还是不由自主的会感到做贼心虚。

    “没事，没事，毕竟博士你忙于做研究嘛～”

    正木敬吾随意的摆了摆手，然后带着露西亚他们走了过来。

    “好的。”

    丹后博士眼神闪烁了一下，身躯不自觉的紧绷了起来。

    然后他立马说道：“正木副局长，如果没什么事的话，那我就先走了，实验室还有一些工作没有完成。”

    你个小胖子，还挺能装嘛……看着眼前这强自镇定的丹后博士，正木敬吾在心里一阵吐槽。

    随即他拍了拍丹后博士的肩膀，似笑非笑的说道：“丹后博士，以后无论是胜利队还是警务局，就连整个TPC都得仰仗你们的研究呐，你一定要加把劲啊！”

    说完，正木敬吾直接与他错身而过，不带走一片云彩。

    丹后博士被拍得一愣一愣的，他转过身看了一眼正木敬吾的背影，他总感觉正木敬吾说这话，似乎是意有所指似的……

    ……

    “是时候了！”

    一日无话，不过当今天夜幕开始降临之时，却即将要热闹起来。

    在一处杳无人烟的荒山林中，女巫与预言家将一直包着脑袋的斗篷帽子掀开，一脸虔诚的看着某处空旷的地区。

    “开启大门吧！”

    女巫对着飘在他们身后的一道蓝色人影说道，后者点了点头，随即飞到一座控制台之前，一顿操作。

    轰隆隆！

    伴随着一阵轰然的震动，一签高达上百米，并雕刻着无数古怪图案和符文的黑漆漆巨门，出现在众基里艾洛德人眼前。

    下一刻，这扇巨门之间打开了一道缝隙！

    顿时，这一整片区域都开始无风自动，出现大量混乱的气息，一股不知名的黑色雾气，伴随着巨门打开而从缝隙中喷吐出来。

    只不过这片区域，早已被基里艾洛德人掩盖磁场波动的黑科技所笼罩，所以无论是胜利队还是XIO，都没有发现这里的异常情况！

    大概两分钟后，门已经打开了一半。

    铿，铿！

    这时候，从门后忽然伸出了两只深灰色的巨爪，一左一右的同时抓住两个门边，然后用力向前一推。

    而这两只巨爪的主人，正是基里艾洛德神！

