
乐韵舒舒服服的睡了个觉，醒来的时候只觉如冬天泡了温泉、大夏天的泡了凉水澡，浑身舒畅，每个毛孔都在愉快的呼吸着。

睡到自然醒的幸福感也仅只维持了几秒，在想舒展四肢时看到了裹着自己的白色绸缎，思维也从沉睡中苏醒。

想起自己挨雷劈后变成干尸的样子和光腚的糗样，乐韵内心是拒绝相信那段经历的，奈何眼珠子转动之际看到了一张艳杀环宇的俊脸，即使她想当个掩耳盗铃之辈都不行。

反正自己在非人类前早就走光了，她连害羞那种心情都嫌多余，一个翻身爬起来，瞅着自己被一件宽大的袍子给裹成一条蚕宝宝，蹦起来，噌的飞去自己的卧室换衣服。

将小丫头从初醒到飞走的过程全看在眼里的玉灵，内心无比平静，小丫头还真是得天独厚，天道反哺之力没有让她完全修复，她自己睡了个觉就已复元，身体生机也达到最佳状态。

修仙人的身体很强，复元能力很高，可若与小丫头相比，那些修士就是普通人与修士相比时的前者。

玉灵觉得可能是天雷的力量作用，以至小丫头睡了一觉不仅复元，看起来比以前更水灵更娇嫩，越来越像六七岁大的小玩童。

一溜烟儿的冲回木屋卧室，乐韵以最快的速度将自己洗涮一遍，换了一套合体的男装，将头发吹干，扎起来再束冠，又系上一条金镶宝石的抹额，再对镜观察自己有无变化。

瞅着比婴儿皮肤还好的粉嫩脸蛋，一张脸皱成了苦瓜状，感觉好像又变嫩相了，看她这脸就是越活越小的最佳证据，这可怎么办啊？

天生丽质是很好，可若回到地球，人人看见她还以为她才十来岁，个个对她摸头捏脸……简直不敢再继续想象下去。

内心有一丢丢的忧伤的乐韵，想起正事，飞愉快的收起镜子，奔出卧房，看到美得不像话的非人类，郁闷的心情好了一丢丢，非人类那么俊美都不烦恼，她犯得着为越长越嫩烦心吗？

心里平衡了，开开心心的问：“前辈，我修炼了多久？”

“从昨天睡到现在，如今大约是巳时下刻。”玉灵平淡的回答了小丫头的问题，暗中直笑，小家伙挡了天雷后竟然睡觉了，心真大。

“嗷，我的灵食我的酒啊。”乐韵噌的跳起来，一头冲出人造洞府，拿出吃奶的力气往山下跑。

玉灵：“……”小丫头这性子仍如二十几前她初至玉岚山一样说风就是雨，风风火火的。

似离弦的箭一样的穿过保护麒麟树的法阵，乐韵全速狂奔，从四万丈高的地方一气冲回玉岚宗的主殿宫建筑群，跑进主院自己住的地方。

跑进自己当食厨用的宫殿正殿内，看到几个灶炉熄了火，金毛狮子坐着当门神，看到她回来了，开心的跳起来嗷嗷叫：“小不点，你回来啦！我守住了灵食，没让某长老偷吃。”

乐韵扑过去抱着暖男大狮子的脖子，快乐的爆笑：“哈哈哈，我们家金毛是最可靠的好伙伴，分你一头驼兽，我收拾一下去竹林。”

“吼吼，小不点最好！”金毛吼偏偏大脑袋，大嘴巴凑过去舌头一伸舔了小不点一口。

那一口舔过去，像一块毛巾将娇俏的女孩子的整个脸都抹了一把。

乐韵挨了大狮子一嘴巴，嗷嗷跳着跑开，大狮子动不动就放大招，每次都是舔得她一脸口水。

她用袖子抹了几下脸，气乎乎的瞪眼搞恶剧的金毛狮子一眼，也不跟他闹腾，飞到一口大锅前，开盖将焖好的灵食转移进存放灵食的储物器。

共焖了十几锅灵食，有四只灶上头放着烤全牛，焖的烤的都差不多了。

把十几份灵食收起来，乐韵将一只焖好的全驼给金毛吼，马不停蹄地又赶往玉岚山的竹海。

金毛吼怀揣着自己的一份灵食，屁颠颠的跟着小不点赶至竹海，找到紫竹林，又酿竹筒酒。

忙了大半天都没闲着的乐韵，至傍晚找地方拿出洞府休息，再将另一栋房子放在洞府内，和金毛狮子吃了晚餐，溜回木屋卧室，再悄悄的闪人。

她溜回星核空间放置养植海蜗牛的翻天贝的区域，拿出夜明珠照明，找到了两只小可爱，两只小兽兽在灵石地面上翻着肚皮睡觉，那姿势特别的霸气又接地气。

察觉有生物靠近，睡觉中的两只小兽兽一骨碌翻起来，还没来得及戒备，认出是星核的拥有者，吱吱欢叫着跳起来。

乐韵跑近，将两只小宠物抓起来，吧唧吧唧给了一只一个香喷喷的吻，再放自己肩膀：“小狐狸，星核有没变化？”

被亲的捧着脸的害羞的小狐狸，立马换了表情，一脸崇拜：“小丫头，星核空间又扩宽了。你昨天是不是又有什么奇遇？”

“昨天重阳嘛，玉岚宗有个修士历雷劫，我心地善良呀，又去帮挡个天雷。星核扩大了多少面积？”乐韵表面一本正经，内心激动的小心脏如小鹿似的欢蹦乱跳，嗷嗷，她受了那么大的罪，星核有没扩大一倍？

“小丫头，你好厉害！”小狐狸金色瞳孔放光：“小丫头你猜猜星核扩大了多少？”

“扩大了一倍？有没有？”小心脏紧张了有没有？

“有！”小狐狸激动的挥了挥爪子：“小丫头，你猜得还不是特别正确，这一次是大幅度的扩张，增加了大约二倍的面积！”

“啥？”乐韵惊呆了，增……增加了二倍的面积？？？

“现在洞天福地的总面积是你上次帮天挡天雷增幅后面积的三倍，纵横超过五十万里，小丫头，很惊喜是不是？”

小狐狸激动的宣告了好消息，这次星核增幅之大堪称奇迹，火狐族先祖留下的记载中星核增幅的最大一次是纵横十万里，小丫头的星核一次增幅达到三十几万里，比他家先祖的丰功伟迹还要神奇。

“五十万里？”乐韵被巨大的好消息给砸得当时就懞了，整个人轻飘飘的，大脑挡机，就只会傻笑。

纵横五十万里是个什么概念？

星核空间面积换算成千米也即是公里，总面积是1250亿平方公里，相当于一百个地球的面积之和。

哪怕乐韵曾经妄想过星核空间一夜暴涨，也没想得那么夸张，她觉得能增加一倍的面积就顶天了，结果却给了她一个大大的惊喜。

“就是方圆五十万里哒。”小狐狸眨巴着金色的瞳孔，亲了小丫头的脸一下：“小丫头，你帮人挡个雷劫能令星核增幅几十万里，你挡的是什么天雷哟，有那么神奇的力量？”

“玉岚山有位特殊修士，他的雷劫是凡仙飞升时才有的雷劫，特别恐怖，我挨了八道雷，被烧成了干尸。”现在想想，嗯嗯，莫说被雷劈成干尸，只要不死，就算被大缷八块然后再整合起来都不觉得委屈。

“有付出有回报，小丫头你赚大了。”小狐狸骨碌碌的转动着眼珠子：“奇怪，按理说凡仙的雷劫也没有那么的力量能令星核扩张那么宽吧。”

“不太清楚，反正就是雷劫力量特别强。”她记得雷劫中藏有一丝神秘力量，手臂胎记有将那丝神秘力量给吞噬掉。

小丫头不知道原因，小狐狸也不就不打破沙锅问到底，反正星核扩宽了就行。

小狐狸与人类小姐姐说完话了，小灰灰欢乐的抱着姐姐的头发帮揉后脑，小姐姐最美，小姐姐最好，小姐姐……反正一句，小姐姐开心，她就开心！

小心脏还扑腾得厉害的乐韵，感觉要飘起来了，抓着两只小兽兽又是顿狂亲，亲够了，笑得小嘴咧得老宽，带着两只小可爱离开空间，然后再回，落脚的地方是以前星核东边的边缘区。

她们站在了星核之东群山山脉之狭谷，乐韵拿出飞行器，带着两只小伙伴在天空中飞行，查看新增的领土的地形。

她飞了一夜，也仅只将东部地形大至勘测了一遍，到天亮前结束巡视领地的工作，白天又去酿竹筒酒，等晚上再去勘测地形。

小萝莉带着两只小可爱花了六个夜晚才将新增区域走遍，以星核现有的面积来看，神树区为中心的方圆二十万里是属于温带、亚热带的高原平原，以其为中心向四面八方而去，距离越远，山脉越高。

往西方位大约二十万里之外有个巨大的像小海洋似的内陆大湖，它呈北向南的走向，横坦于东西部之间，北部一端的起始点位于西偏北三十度角的区域，南部与西部还没有尽头，很多岛屿仅只露出冰山一角。

现今的小海洋似的湖泊东西最宽处约有五万八千里，最窄处有三万里宽，最深处三万米，比较浅的深坑或沟也有万米深，小海洋现有的最大一个岛长宽超过一万五千里，比地球最大的岛屿澳洲还大。

在看到小海洋时，乐韵差点给吓出个好歹来，星核空间里的镰刀湖够大了，新出现的小海洋有几万个镰刀湖那么大，要收集多少年的水才能把它填满啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023718"  chaptername="第二百三二章  惊吓">加入书签</a>
</div>
