    “废话已经说的够多了，再多也就没什么意思了。”N45举起了手，下一个动作便是向下一挥。对于他来说，夜长梦多。杀了眼前这几个人，然后打开囚鸟办公室的大门，将里面正在沉睡之中的囚鸟和李鑫岩一股脑儿全毁了，那么他就是银海的王！

    N45身后的机械杀手，还有众多的私兵们早已等的不耐烦了。甚至还没等N45的手挥下去，他们已经争先恐后地向着办公室的门口扑了过去！

    李鑫岩对于新身体的展示太成功了，成功到了这些小喽喽们已经对他的身体垂涎三尺的地步，在绝对的诱惑面前，这一点算不上什么危险的屠杀就是他们的开胃菜！

    索姆朗科凝神俯下身，做好了对抗下一波冲击的准备。就连已经摇摇欲坠的佟丽娅也放开了身边的机械战士，准备最后的搏杀！

    虽然明白这是毫无胜算的战斗，但是即便是死，也要再为李鑫岩争取那么一点点时间。因为她知道李鑫岩面对的困难，要比他现在面对的艰难百倍！

    他的面前，是神！

    突然，一阵如有若无的波动悄无声息地掠过当场！

    除了佟丽娅，所有人觉得时间在某一刻，出现了四分之一秒的误差！

    这不是时间停止了，也不是他们的计时装置除了什么问题，谁都能感觉到时间在这四分之一秒之中停滞了一下，让他们明显出现了逻辑上的断层，但是谁都说不明白到底发生了什么。佟丽娅没感觉到其他人的时间误差，但是却看见他们都毫无征兆地打了一个哆嗦！

    说这是一个哆嗦，倒不如说这是一个无声的冲击波，冲击波自索姆朗科的脚下散开，瞬间扫过全场。

    包括N45在内的其他人都没搞清这冲击来自哪里，但是佟丽娅却能清楚的凭借自己的直觉感觉到，这一道冲击来源于狰狞着准备迎接冲击的索姆朗科！佟丽娅说不出为什么自己感觉到冲击是从索姆朗科身上散发出来的，但是凭着一个直觉，她知道有什么不同的事情发生了！

    冲击的时间很短，N45略微迟疑了一下，而其他机械杀手和私兵们继续向着索姆朗科和佟丽娅杀了过去！

    就在这一瞬间，索姆朗科竟然放弃了迎战状态站直了身体，回头看了她一眼！索姆朗科的眼睛是电子眼，根本没有瞳孔，但是佟丽娅却透过那双电子眼看见了自己曾经熟悉的感觉！

    下一刻，急扑而至的第一个机械杀手已经挥拳砸向了索姆朗科的胸膛！

    猛然间，一道电光自垂吊在半空中的电线上闪出，砸在那机械杀手的当顶。

    而几乎是同时，索姆朗科的手指正正指在那机械杀手的额头中央。

    雷光中，数道电芒自机械杀手的当顶散裂开来，就在苍蓝的电芒中没入了紧跟在他身后的数名私兵体内。

    然后，佟丽娅在一片有些晃眼的光芒中，竟然看见索姆朗科对她淡淡的一笑！

    而这个时候，索姆朗科根本连那机械杀手都还没有正面看一眼！

    说时迟，那时快，冲在最前面的机械杀手和私兵已经被雷电击中，雷电直接进入了他们的身体，摧毁了控制中心，但是他们的身体还在行动，所以跟在后面的机械杀手和私兵们根本没感觉到危险，依旧争先恐后地向着索姆朗科扑过来。

    一时间，四面八方都是扑向索姆朗科的敌人！

    佟丽娅想要叫喊，却一句话也说不出来。震惊、惊讶和担忧已完全占据了她的俏脸。

    然而即便是没有丝毫的退路，索姆朗科看起来依旧并不担心，轻抬手指，便又是几道硕大的电光从那些垂落的电线中涌了出来，炸响在索姆朗科的身边。

    N45突然意识到有些不对，作为一个老谋深算的贵族，他略一思考，就明白这些雷光并不是自然放电，而是在某种力量控制下的电能汇集！抬眼向那些线头看过去，他这才发现数千根根本分不清是什么功能的电线早已在空中布下来一张星幕似的网，每一道雷光的起点并不是单一的一根电线，而是这张网上的某一群节点！

    N45的电子眼紧接着微微闪烁，他以自己的极限速度在计算这些星点的位置！

    这种计算并不算复杂而是排列组合的规模相当大，需要耗费一些时间。片刻之后，一个结果呈现在他的眼前，星点组成了一个人形，一个自上而下俯瞰着整个千鸟阁的虚拟人像，人像的一举一动和索姆朗科的手指指点动作暗合在一起，每一道闪电自虚拟人像的手中发出，却按照索姆朗科指定的方位炸响在他的身边。

    “不能再等了！都给我上！把能射击的家伙都给我叫进来！”N45终于失态了，他的声音竟然比雷声小不了多少：“统统都给我叫进来，我就不信，就凭他一个实体能够在这扇门前挡住我！”

    但是随后他却没听到多么响亮的回应，而是一群背后嘈杂的背景声音中一声下属紧急的报告：“主人，有什么东西冲进来了！”

    他急忙转身去看，千鸟阁门口腾起的烟雾中，却是一头巨大的机械巨兽直接撞断了千鸟阁门口那已经弱不经风的钢柱，推土机一般顶着翻飞的残垣断壁冲了进来！

    而不用他下命令，原本正准备射击索姆朗科的机器私兵们不约而同将子弹倾泻向这只战争巨兽！

    可是，自然如何能够穿透这巨兽将近十公分的钢板盔甲？

    更何况，抬起的那些机械残骸，已经在他的面前堆起来一道幕墙，将子弹的大多数力量已经吸收殆尽！

    “给我顶住！”他向着门口的私兵们吼道。

    可是就在这时，空中的虚拟光点又动了，他不再是随着索姆朗科的动作放出闪电，而是仿佛在用力推动着什么看不见的重物，又或者在吃力地从地下提起什么。

    说不出为什么，N45没来头的一阵心寒，他当机立断，贴了瓷片的手指越过索姆朗科以及他身后的机械战士，直直指向身受重伤的佟丽娅，吼道：“把那个女人给我拿下！”他知道，只有拿下那个女人，他才能安全撤离这里。

