    “嗯？”

    雄霸坐在高台上，莫名的感受到了一股心悸感，随后顺着冥冥中的感觉，看向了三分校场角落当中的一群人，目光锁定在了其中一位满脸淡然的中年男子身上。

    虽然对方好似没有丝毫存在感，和芸芸众生一样，就好像是一位一同来看热闹的武林中人。

    但雄霸却是从其身上隐约感受到了一种威胁。

    当自己看向他的时候，寒毛都会倒立！

    感觉比即将出现的剑圣还要可怕！

    这到底是何等人物？

    来到天下会又有何居心？

    雄霸是典型的枭雄心态，宁肯我负天下人，不肯天下人负我，也喜欢以己度人。

    他绝不认为这等能够引起自己警觉的强者到场，是单纯为了观战。

    说不定就想等到自己两人两败俱伤，然后好坐收渔利。

    这也怪不得藤原家主的失算了，因为以前他这等强者，是很少出手的，无法威胁到雄霸的存在到场观看并不会引起他的关注。

    而能够威胁到他的话，在如今他气运正处巅峰的时刻，必然会引起天人感应，将威胁防范于未然。

    用雄霸特有的霸道坐姿坐在自己的宝座上，他侧着身便是对秦霜说道

    “去，调查一下那群人到底是什么人，给我详细资料。”

    而这时，徐越也已经抵达了这一次的会场，简单感应一下，就大概将几个重要剧情人物一一对号入座了。

    借酒消愁的聂风，以及正抱着孔慈尸体嘀咕着什么，一脸恋尸癖表情的不哭死神。

    趁着现在上面注意力都放在即将到来决斗的时候，步惊云也已经准备动身叛逃了，现在正在和孔慈诉说着最后的一些话。

    自己的乖徒儿也到了，剑圣也快要登山开挂了……

    “喂，死瞎子，闲得无聊，给大爷拉一手逗逗乐。”

    魂游天外，神游神州的徐越，有点懵神的看着旁边那满脸横肉的魁梧汉子，似乎是有些没反应过来。

    “还愣着干啥？听不懂是不是？”

    只是他的话还没说完，一柄剑鞘便破空而至，直接将这壮汉击飞吐血。

    随后剑晨那英武的身影便是来到了徐越身边，满脸英气逼人的说道

    “狂徒安敢辱我恩师！”

    剑晨的骤一出手，也顿时引起了诸多瞩目。

    作为年轻一辈的一代天骄，他的实力在现场也绝对算得上是拔尖的。

    那个被击飞吐血的大汉没什么人关注，一个弱者招惹强者没被当场打死就算是走运了，还能图个啥？

    但那个年轻的过分的强者，还有那被他叫做师父的人，却肯定是要关注的！

    在天下会这等地方，会如此高调，不是有底气就是智障。

    显然人家师徒二人应该是属于前者。

    出手的剑晨都关注了一下后，很快雄霸和藤原家主这等强者，便是将目光落在了徐越身上。

    徐越这次可是直接取代模式，完全以存在感的形式取代，所以就算所有轮回者注目，也看不出他真正的身份，而是在揣测他到底是谁。

    相比于雄霸的凝重，其他轮回者的茫然，藤原家主却是脸色微微一变。

    作为一位精锐巨擘，他所知道的消息要比其他人多不少，其中眼前这个任务空间当中，有一位强大的隐藏boss就很符合对方的形象设定！

    “武林神话，无名！”

    一经发现，他便没有丝毫犹豫的开口点破，即为试探，也是惊讶。

    原本大势当中，对方可没有出现在这里！

    是谁对他造成了影响吗？

    听到藤原家主点破了身份，在场所有武林人士都是感到了一片哗然。

    竟然是无名？

    他果然还活着！

    甚至在场不少人和他之间都有着血海深仇。

    只是碍于武林神话的名头，都不敢吱声。

    雄霸闻言后也是满脸动容之色。

    无名隐退的时候完美的和他错了开来，所以他根本就没和这武林神话照面过。

    对方这次前来……

    “雄帮主无需担心，我只是过来当个见证的，你们继续即可。”

    徐越满脸平静的说到，武林第一人的气魄镇压全场。

    让许多轮回者也在内部频道当中疯狂的询问什么，随后还是藤原家主在频道内简单的解释了一下

    “这是本空间的最大隐藏boss，天剑无名，一出道就击败了剑圣，就算是绝无神恐怕都不是他的对手，所以在入侵中原之前先下毒对付了他。”

    “但最恐怖的是，他中毒后靠着一成功力，竟然都重创了绝无神，为之后风云将他击败留下了伏笔。”

    藤原家主眼中也充满了忌惮之色。

    这绝对是属于强精锐级别了，自己可以不在乎雄霸，不在乎绝无神，可眼前这一位，当真对自己已经有相当威胁了！

    “什么！一成功力？”

    “难以置信，绝无神如此强大……”

    “……”

    听到了藤原家主拿出了最好的例子做对比后，他们脸上也都露出了震惊之色。

    其实他们也都隐约听过这个世界中，有一个叫无名的人神话传闻，但大多都是在背景之中，和其他许多任务空间一样的背景板。

    结果现在却是背景板自己跳出来了？

    情报当中完全没有显示过他会参加啊！

    “不用惊慌，应该是有轮回者的干预导致出了一些变故。”

    藤原家主很快也再次恢复了平淡，一脸看穿了的表情说到。

    “或许是我们前面引起的蝴蝶效应，但更大的可能应该是那个跟随井上君进来的徐越了，他的确有这一份实力可能引起无名的变动。”

    听到了藤原家主的话后，轮回者们也逐渐露出了恍然之色。

    的确，那一位的实力也相当强劲，而且根据情报似乎很擅长钻营，所以如果是他的话，的确是可以理解……

    而随后他们眼中便又露出了兴奋的神色，不管如何，一个背景板提前出现了，怎么也能够带来好处的！

    如果是正常攻略组，肯定会头疼不已，可这一次我们可是有藤原家的家主亲自背书。

    这等强者，再配合我们合力，已经是能够横推空间的力量了。

    武林神话被我们围攻也得死！

    很好，这一次来观摩真的是来对了……

    ————

    两更~