    对于王丰的这个要求，范宇自然没有拒绝的理由。

    “王大哥肯赏光，自然是我的荣幸。”范宇笑道：“既然你提起来了，那选日不如撞日，今日随我去家中便是。我为王大哥露一手，包你满意。”

    “那就好，等我处理些事，咱们便走。”王丰哈哈一笑，这许多天的好奇，一直使得自己心中痒痒，这下子算达成所愿了。

    范宇便先从王丰处告辞，要在县城中采购些食材。自上次在草桥镇太白楼上亲自下厨，这些日子他可没时间再下厨。而且，下厨对于范宇来说，是他解压的方式。

    这一次与王丰携手，要将贾知县扳倒，让其吐出克扣的钱粮，也让范宇有着不小的压力。

    对王丰来说，将贾知县扳倒是搬开一块挡路的大石头，虽有风险却也有收益。而范宇这么做，就是纯粹看不下去贾知县在这种时候伸手贪钱。

    范宇知道，王丰找自己不只是吃一顿饭的事情，必然心中有也些许忐忑。

    西华县城之中，要比草桥镇上繁华许多。怎么县城之中也有数万人，比草桥镇上那一千来人可热闹的多。

    油盐酱醋这些东西，家中就有，范宇要看的是香料。

    在大宋这个年代，香料可是好东西，不但可以入药，也可熏香，还能做菜，因而香料的价钱是极不便宜的。

    范宇到了一家香料铺子，一进门便看到，一方木斗之中，堆了满满的胡椒。

    “掌柜，这胡椒如何卖？”范宇随口一问。

    有了胡椒，虽然没有辣椒，做菜也能有些辣味，倒是可以买些用。

    柜台之中的老掌柜，看上去五十许的年纪，对着范宇抱了抱拳道：“这位公子，本店的胡椒都是从天竺运来的上好胡椒，粒粒饱满。你若要的多，我可作主，一两银子一两胡椒卖与你。”

    范宇吓了一跳，胡椒这东西怎么如此值钱了？自己在后世可是几块钱一斤的东西。

    他全身上下不过带了一贯交钞和数十个大钱，买了胡椒可就没钱买别的了。一时之间，脸上露出的尴尬之色。

    “掌柜，这胡椒太贵。”范宇不由得叹道：“而且这是没有去皮的黑胡椒，若是去了黑皮的白胡椒，这个价还差不多。”

    范宇一问价钱便不想买了，但还要买别的，可不能就这么走了。因此，他便挑剔的摇了摇头。

    那老掌柜斜眼打量了范宇两眼，不由得点头道：“公子说的不错，不过带皮的黑胡椒才能保存其中更多的辛辣味道。那白胡椒虽然都是给贵人家吃的，只有汴梁才有，价格也贵些，但确实不如这黑胡椒的味道好。”

    “那就算了吧。”范宇不以为意的一摆手道：“我看看其他的香料，若是有合用的，也可买些。”

    老掌柜将范宇当成了行家，急忙对着他伸手一请，很是殷勤。

    最后，范宇挑了一些大料、肉桂、花椒，让老掌柜包了。总共花了不过数十个大钱，范宇昂首阔步，在老掌柜的恭送之下，从店中走出。

    这三样都是大宋自有的香料，价钱并不贵。但是让老掌柜对范宇十分客气的，是他知道黑胡椒与白胡椒的区别。能知道这个的，来历就不会简单。只有贵人家中，才会这么讲究，普通人家只怕都不敢问胡椒的价钱。

    他又在集市上买了活鸡还有猪肉，猪大肠没花钱，是那屠户送的。那屠户为了拉拢客人，居然扬言只要范宇来他这里买肉，每一次都送猪大肠也可。

    范宇暗暗摇头，只要大家都知道肥肠好吃，这屠户定会食言。

    提着这些东西回到王丰处，王丰正在等着。

    一看到范宇手中提着的东西，王丰就是一脸嫌弃，“我还以为范兄弟你会给我做一顿羔羊，却不想也是猪肉。还有这……这猪肠子，这腥臭之物，真能入得了口？”

    范宇笑了笑道：“王大哥且跟我走，待我做成了菜，你便知道好坏了。”

    王丰摇头，叫人备了马车，送两人去草桥镇范宇家中。

    一回到家中，范宇立时下厨忙活。王丰在堂屋用茶，陪着义母李婆婆闲话，陈芳与陈圆两个小丫头，却时不时的跑到厨房去看范宇做菜。

    范宇这次做了四道菜，一个红烧肉，一个溜肥肠，还有一只白切鸡，最后是个炒鸡蛋。

    红烧肉和溜肥肠就不用说了，都是范宇在太白楼时做过的。如今的太白楼，凭借这两道菜名引得食客大增，名气已经传开。若不是正赶上陈州饥荒，怕是早就赚的盆满钵满。即使这样，当初花出去的五十五贯交子，也都在这些天翻了数倍赚回来。

    白切鸡这道菜，范宇是比较爱吃的。关键是他买的鸡可是正宗大宋小土鸡，都是吃的天然饲料，肉质最好不过。

    陈芳在厨房门外探头偷看范宇做菜，只见范宇将收拾干净的鸡，提着两鸡爪放入滚水锅中涮了涮，便又提出来放入冷水盆中浸一下。当时就将小丫头陈芳看的两眼睁大，不知自家的郎君在搞什么鬼。

    结果范宇如此操作了三次，最后才将鸡放入锅中盖了锅盖，却又将灶膛中的火都熄了。

    陈芳再也忍不住好奇，不由得提醒道：“哎呀，郎君这样做鸡，可是做不熟的！”

    范宇一回头，便看到陈芳探着脑袋着急，他不由笑道：“等下便知，你家郎君可不是傻子，这可是要招待客人的。”

    说完，范宇便不再理她，去收拾别的食材。

    跺了跺脚，陈芳自己跑到了前面。本想告诉李婆婆，却看到李婆婆正与王丰说话，她不好插话。却看到妹子陈圆正要伸着脚开溜，显然也是好奇范郎君如何做菜，想去偷看。

    陈芳想了想也没阻止，让妹子去看看好了，省得自己一个人生闷气。

    然而陈圆去了厨房，却看到范宇切了一大把葱花放入碗中，又磕了几枚鸡蛋进去，用筷子不停的搅打。

    “郎君是要蒸蛋羹吗，为何放这许多葱？都是蒸好之后，最后才放的！”陈圆果然也急忙提醒道。

    范宇回头一看换了陈圆，心中好笑不已，便开口道：“你要看就进来看个仔细，等下帮我端菜便好。”

    大宋这时鸡蛋还没有炒着吃的，除了煮就是蒸。如今范宇所做的，就是大宋的第一份炒葱花炒蛋。

