    跨过了夏决，距离世界赛开赛还有一段时间。

    不过，各大媒体，各个赛区中，关于世界赛的讨论已经开始发酵了。

    在北美ESPN战队排行榜上，DMO就已经被排到了第一。

    倒不是说他们不想把SKT排到第一，主要是实在有点太牵强了。

    SKT目前跟DMO的交手，胜利记录是零。

    一把都没赢过！

    你这一把都没赢过的队伍，怎么可能给他排到第一呢？

    不过，即使如此，SKT也名列第二，甚至比FPX高。

    编辑给出的理由是:“他们的运营非常流畅，十分优秀的掌握了版本，可以说是这版本非常强大的战队，而相比之下，FPX在决赛中展现出了许多的失误，我们觉得FPX或许并没有SKT那么的完善。”

    大黄津津有味的看着，看到这里忍不住发出嗤笑。

    “咋了？”

    庄南听到动静，抬起头。

    “太搞笑了南哥，他们说FPX运营有很多失误。”

    大黄嘿嘿的笑道。

    “这也太搞笑了。”

    庄南也乐了，

    “真的？”

    这他属实是没想到的。

    FPX有失误吗？

    其实是有的。

    但是，这种失误并不是FPX的运营体系差，而是因为他们面对的是由庄南带领的DMO。

    在DMO这种顶级强队面前，FPX的失误都不是他自己出的问题，而是受迫型失误。

    什么叫受迫型失误？

    顾名思义，就是DMO给予的压力太大，导致FPX犯错。

    这跟自己运营能力差完全是两码事。

    FPX不是运营能力差，而是DMO连续不断的转线运营在短时间内给予FPX的压力过大，导致他们不得不失误。

    如果跟一个不是那么强的战队打，FPX不会失误。

    他们夏季赛同样疯狂的连胜已经证明了这一点。

    所以说ESPN的编辑真的挺搞笑的。

    相反的，SKT展现出来的所谓完美的运营，在面对DMO的时候同样没用，失误连连。

    现在在国内的表现好，无非只有一种情况，那就是现在的LCK太拉了。

    没有那种能逼迫SKT犯错的队伍，这才导致他们的运营看起来完美无缺。

    就比如ruler，在S8那年，拿了冠军的ruler可谓志得意满，但是面对在世界赛之前一直保持统治地位的uzi时，却被压的抬不起头，甚至出现“乌兹不压个三十刀那肯定算是被压啊。”这种名梗。

    所以说ESPN这个评价属实有点搞笑。

    不过也正常，庄南对此也就笑笑。

    LPL什么时候需要欧美的肯定了？

    战队榜也就算了，选手排行榜才是ESPN真正整了个大活的地方。

    他们倒是不敢太明显，DMO全员上了TOP20。

    不过问题也在这里了。

    因为这个榜单的第一名，还是……

    faker。

    先不说faker配不配吧。

    按历史地位那确实是配的。

    但是如果按目前成绩跟对位来说，faker啥也不是。

    不仅庄南他打不过，连caps，他都打不过。

    但是他偏偏排在了第一。

    ESPN的编辑振振有词:“我们认为，faker在S9无疑是在不断复苏的。经过一些小的挫折以后，他依旧取得了S9的全球总决赛席位，这对faker来说是一个非常值得赞扬的一面，他向我们展示了，什么叫不放弃的职业选手！”

    概括起来一句话，瑞思拜就完事了。

    至于对位成绩，战队成绩？

    害，那算啥啊！

    你是不是小黑子？

    反正就是对真正决定性的因素避而不谈。

    谈别人就是对位跟战绩，谈faker就是过往跟荣誉。

    哄堂大孝了家人们。

    而对于庄南，ESPN的评价是这样的:

    “这名选手在过去的两个赛季里发挥相当的不错，作为一个年轻的选手，他还具有很多的进步空间，我们对此也是非常期待。”

    “战胜faker以后，他已经成为了短暂的第一人，但是这个结果能否保持到世界赛结束还是个未知数。”

    “所以综合考虑，我们将他排到第二，以做鼓励。”

    细心的LPL观众一开始觉得，欸，写的还行，勉强也能接受吧，毕竟人家faker历史地位摆在那里。

    但是后面回过味儿来了。不对啊！

    开头先夸庄南过去两个赛季发挥好，但是立马跟了一句，“还有很多的进步空间。”

    翻译翻译，什么叫tmd进步空间？

    这意思寻思了一下，就是说现在庄南还不行呗？

    再看后面的用词。

    “短暂的成为”

    “能否保持到世界赛结束。”

    乍看上去都是吹捧，认真看了一晚上才发现，字里行间就透露着四个大字。

    “你还不行！”

    这LPL观众可不乐意了。

    他奶奶滴，你吹的第一人这一年被我们的庄南打成什么b德行了，你还说他不行？

    在国内的都不用提，基本统一口径，乱杀krdog了。

    在国外，LPL观众直接冲塔，跑到这个榜单下面，开始疯狂的冷嘲热讽。

    “是的，庄南还需要成长，他也没什么了不起的，只不过每次暴打第一名罢了。”

    “嗯嗯嗯，你说得对，但是已知faker粉丝全网有足足65亿，而庄南的微博关注只有四百多万，如果faker粉丝入侵，四百多万个南兵每一个需要打多少个faker粉丝我都不敢想了！”

    “faker跟庄南谁更强？我不知道。但是我只知道他们的每次比赛，都是庄南赢。”

    而且，还不止LPL粉丝冲塔，LEC的粉丝也不乐意了！

    因为caps排在第三，还不如庄南呢。

    庄南先不提，这个对位爆杀过caps，排在caps前面LEC观众可以接受。

    但是你faker凭什么？

    小帽打faker不说每次都赢，起码现在的交手记录都是胜利居多。

    MSI刚过去，小帽刚刚三比零带走了SKT。

    然后你跟我说caps不如faker？

    法克鱿！

    ESPN显然也没想到有这么多争议，好在这时候，拳头韩国出来帮忙说话了。

    “如果因为几次比赛的胜利就定义faker一个三冠王不如Dying，我们认为这是极其肤浅的，况且世界赛尚未开始，排名仅为个人想法而已，以faker的成就，我们理应给予这位LOL第一人更多的尊重。”

    放眼望去就是一句话，你赢了没用。

    兄弟，我faker三冠王，你什么冠军？

    这话一出，LPL的观众气的不行。

    但是偏偏庄南目前出道第一年也是第一次参加世界赛，他们还真没办法反驳。

    但是即使如此，一股子邪火也在LPL所有人的心里燃烧着。

