    泰山府君：“......”

    他点了下晏紫的脑袋，“且不说你们八字还没一撇呢，谈不上什么新欢旧爱，就说我们忙的很，这三个月不眠不休的，他太累了吧，不必管他，以前他累了也这样。”

    山之神也来了，“开饭了吗？开饭了吗？让我来尝尝小阿紫的手艺怎么样。”

    晏紫觉得作为家里的女主人，不能怠慢了客人。

    男主人外面工作累了，去休息就好了。

    等会儿她再单独给他做点心小食什么的，陪他聊聊天，给他解解乏。

    晏紫想着，就感叹，我可真是个贤惠的女主人。

    所以君君应该早点接受她。

    晏紫喜滋滋的把菜端上桌，招呼着这几个“客人”一起吃饭了。

    天山府君转身离开，是因为他当时心底升起了一股极大的怨气。

    他怕伤到了阿紫，所以转身离开，自己坐在屋檐上打坐。

    可他闭上眼睛就是阿紫抓住那该死的鸟爪子的场景。

    他们两个竟然在对着笑！

    算算时间，这里也只过了半天！

    才半天她就跟别的男子说说笑笑，还抓他的爪子！

    这次下界的事挺麻烦的，以往都是需要半年才能解决。

    他不眠不休的搞了三个月，就想早点回来见她。

    可她竟然......跟别的男人说说笑笑？

    难道说，那天她亲他，只是酒后失态吗？

    难道她对他，只是好奇吗？

    只要是仙男，哪个都可以吗？！

    可她明明第一个亲的是他！

    也或许第一个亲的不是他，她说过的她在涂山已经修炼成人形，很多公狐狸喜欢她的。

    她那时候就喜欢喝酒。

    也许喝了酒，她也亲别的狐狸了。

    天山府君越想越气，气的都捂住了胸口。

    那天可是他第一次被人亲！

    天山府君心里的怨气越来越重，还夹杂着委屈。

    小狐狸她！

    怎么能这么过分呢？！

    天山府君想，这次她得好好的给他个解释，好好的对他撒撒娇，不然他不会原谅她了！

    可他等啊等，没等到这么没良心的小狐狸来哄他，却等到她开心的跟别的生物一起吃饭。

    完全把他给忘了！

    天山府君挥手，面前出现了个窥视镜。

    晏紫正在给那只鸟夹菜，那只鸟看她的眼神，简直温柔的令人作呕！

    天山府君想，她似乎都没为他夹过菜！

    也没抓过他的手！

    他握紧了拳头，一阵风直朝着晏紫的那一桌菜飞去。

    可风快到桌边，又转了个弯，把后面的花瓶打碎。

    这一桌菜，阿紫应该做了不少的时间。

    如果都打翻了，她应该会伤心。

    想到这，天山府君又觉得自己挺没意思的，人家都不管你的死活了　，你竟然还担心人家伤心不伤心。

    大厅里，那声花瓶的碎裂声让晏紫四位都愣了下。

    山之神和泰山府君对视一眼，都从对方眼里看到了看好戏的光芒。

    晏紫“嘶”了声，“好大的风啊。”

    泰山府君说：“就是，这风里好像还隐隐有股酸味。”

    山之神深以为然的点点头，“是的，我也闻到了。”

    晏紫皱了皱小鼻子，“我怎么没闻到？”

    泰山府君说：“你的鼻子没我们的灵，谢谢你帮我们三个都布了菜，赶紧坐下吃东西吧，等会儿要凉了。”

    “好”晏紫坐下。

    接下来一顿饭吃完，再没出什么幺蛾子。

    吃了饭后，山之神说让夜莺帮晏紫收拾碗筷，她和泰山府君去下棋。

    夜莺红着脸答应了。

    晏紫心系天山府君，让夜莺去玩，她用法术快速洗了碗筷后，又快速做了糕点，然后端着往天山府君的寝殿走。

    天山府君一直看着她，自然是知道她要来找他了。

    他哼了声，“一点都不了解我，不知道我待在屋顶吗？”

    说完，他闪身进入了寝殿内，躺在了大床上。

    晏紫也恰好推门进来，她蹑手蹑脚的走到床边，看到的是闭上眼睛的天山府君。

    晏紫小声嘀咕，“是睡着了吗？”

    晏紫在原地站了一会，“那算了。”

    她正要转身走的时候，天山府君“幽幽转醒”。

    晏紫有些心疼的说：“累坏了吧。”

    天山府君心里的怨气，被她这句话击的七零八落。

    他坐起来，别扭的嗯了声。

    晏紫坐在床边，把点心端给他。

    “是我自己最得意的手艺，你尝尝喜欢不喜欢。”

    天山府君看着那半透明的糕点，一看就很有食欲，但他没忘记自己还在生气。

    于是他就别扭的说：“我不想吃。”

    “那我去.......”

    天山府君一把攥住她的手腕，“去干嘛？去给谁？给那只鸟吗？”

    晏紫愣愣的解释，“不啊，去给你倒杯甘露。”

    天山府君也愣了下，然后松开她的手，竭力保持冷漠，“哦，你去吧。”

    晏紫却没动。

    他抬头，正好对上晏紫打量的目光

    他又赶忙心虚的别开眼。

    晏紫眼睛骤然亮了，“你在吃醋是不是？”

    天山府君迷茫的看向她，“我没吃东西啊。”

    “你少装蒜，你是不是在吃我和夜莺的醋？”

    天山府君皱眉，“什么你和夜莺！怎么就你和夜莺了？”

    晏紫欣喜的把盘子扔到不远处的桌子上，一把扑进了他的怀抱里。

    “你就是在吃醋！”

    天山府君空落落那么久的心，被她这一扑完全填满了。

    刚刚那些七零八落的怨气，也全部都被扑的不见了踪迹。

    他扬起的手缓缓放下，放在晏紫的背上。

    晏紫蹭着他的脖子，“你是喜欢我的吧，对吧？是男人对女人的那种喜欢。”

    天山府君嘴硬，“不。”

    晏紫后撤一点，对上他的眼睛，“那你回答我，你在下界的这三个月有没有想我？”

    天山府君：“......”

    想，无时无刻都在想，哪怕是做着事情，也在想。

    他在想，这里是什么时辰了，到了这个时辰她该做什么了。

    她有没有又想吃东西，醒来看不到他会不会着急。

    会不会.......想他？

    他算着时间，以为他回来看到的，应该是她躺在秋千上慵懒甩着尾巴，晒着他给她做的太阳。

    没想到她竟然抓住别的鸟儿的爪子！

    想到这，天山府君又生气了。

    “我想你什么？想你是怎么抓住别的鸟爪子吗？”

