
    “是！”

    仙儿答应一声，莲步轻移，走到了广场的中央，面对吉泽等三人。

    “你们过来吧！”仙儿微微一笑，恬静的说道。

    “额”这一幕，顿时让所有人都一愣，随后哑然失笑。

    林海这是吓得不敢上台，竟然派一个侍女出来送死吗？

    听听那侍女说话娇滴滴的样子，简直温柔的不行，哪像是出来打架的？

    “你是什么人！”

    吉泽瞪着仙儿，一声怒吼。

    “我叫仙儿，是我主人林海的侍女！”仙儿丝毫不恼，脸色始终带着微笑，回答道。

    “八格！让林海滚下来！”

    吉泽愤怒的咆哮着，一个侍女下台来迎接他的挑战，这简直是对他的侮辱！

    “我家主人已经说了，你没有资格挑战他，对付你，仙儿足以！”

    仙儿的话，顿时让所有的人，全都露出古怪的神色。

    “尼玛，果然是有什么主人，就有什么下人啊，想不到林海能装逼，他的侍女更能装。”

    吉泽三个人，那可全都是元婴大能啊，就算林海亲自下场，一人对付三个，恐怕也是凶多吉少，更何况一个小小的侍女了。

    “既然你找死，我就成全你！”

    吉泽再也压不住心头的怒火了，也不管出手杀一个侍女，是否有**份，爆喝一声，身影突然消失，拉出一串的残影，直奔仙儿就扑了过去。

    “死！”

    人在半空，吉泽发出一声怒吼，**劈头盖脸，划过一道光华，直朝着仙儿的头顶，就劈了下来。

    “完了，这个侍女必死无疑，可惜了如此绝美的一副容颜啊。”

    见吉泽一出手，就全力施为，毫不留情，众人纷纷摇头，没有人认为一个侍女，能够在这凌厉的一刀之下活下来。

    仙儿面色平静，看着这璀璨光华的一刀劈至，不慌不忙，突然双手在胸前划出一个完美的弧形，顿时空气中出现一道青色的光晕。

    “疾！”

    仙儿口中一声轻喝，青色光晕顿时化作一把青芒巨剑，与吉泽的**，撞击在了一起。

    锵！

    顿时间，一道刺耳的金属撞击声响起，吉泽的**受到巨大的反震之力，直接高高的弹起，带的他的身体也连连后退，手中刀几欲脱手而飞。

    哗！

    半空之中，仙儿的青芒巨剑，也瞬间粉碎，但是仙儿却纹丝未动，脸色
