    

    
秋姨阻止她，“先别给我发了。”

    
“怎么了？”

    
“你照顾六个孩子不容易，再说我也不缺钱花，你给的生活费就够了。”

    
“没事的，我有钱的。”

    
“你哪来钱？你妈妈给你的？”

    
“她给的我没花，是奶奶给的，还有不少呢。”

    
秋姨倒是不知道陶宝奶奶住在农村哪来那么多钱，第一反应就是陶宝故意这样安慰她的，依然拒绝，“我现在花不了什么钱，等你以后工作稳定了，再给我。还有，你别忘记了，莽仔划的那个车也是要还钱的，两万块呐。”

    
陶宝倒差点把这个忘记了。

    
“一码归一码，这个钱肯定是要给你的，秋姨，你就不要跟我争了，如果你不拿，我心里过意不去的，平时我上班都是你在照顾六小只。我知道你喜欢他们，可该拿的还是要拿，这是你应得的。”

    
秋姨拗不过陶宝，只能收了她的钱，想着到时候给六小只买点吃的。

    
陶宝放下手机，走到方桌前坐下，看着六小只，“好吃么？”

    
“好次！”六小只异口同声。

    
莽仔叉了一块肉到陶宝嘴巴，“麻麻，啊……”

    
陶宝说，“麻麻已经吃过了，你吃吧！”

    
莽仔摇头，就是要陶宝吃。

    
陶宝没办法，就着叉子，把肉吃进去，“嗯，真好吃！”

    
莽仔肉脸蛋红扑扑的，笑得特别开心。

    
“吃吧，吃完了麻麻带你们去下面溜溜。”

    
一天都没怎么陪他们，下次又要一个星期了。

    
要不是司冥寒不让她回来，怎么会耽误那么久的，想想都生气！

    
星期一上班，中午刚歇下来准备去吃饭，就收到廖熙和的电话。

    
她接听，廖熙和的声音传来，“我在你电视台外面，我们一起去吃饭。”

    
听得出来，廖熙和的心情很好。

    
想到那天司冥寒和她说的话，陶宝答应了。

    
陶宝上了车，说，“前面有家家常菜馆还不错，去那里吃吧。”

    
“家常菜馆有什么好吃的？都不卫生。算了，你想吃，那我们就去吧，只要你喜欢吃，妈妈都会依着你的。”

    
陶宝看着车窗外，没说话。

    
到了地方，点了菜，服务员下去后，廖熙和说，“昨天你怎么说走就走了？”

    
“不告而别，也没见你给我打个电话。”陶宝说。

    
“我这不是想着你应该是想早点回去陪孩子嘛，我又不能当着徐锴的面提孩子的事情。”廖熙和说。

    
陶宝说，“司冥寒找我的。”

    
“他找你？”廖熙和装出惊讶的样子，“什么事啊？”

    
“没什么，就是约我去打球，后来吃晚饭。”

    
“他……怎么对你这么好？”

    
“想必就是男人那点心思吧。”陶宝不甚在意地说。

    
“这是好事啊！”廖熙和喜形于色，“如果是这样的话，那真的是亲上加亲了！小宝，你可要好好和司冥寒相处，你知道的，想攀上司冥寒做司太太的女人数都数不过来，一定要抓住这个机会，知道么？”

    
陶宝面色微冷地看着她，“你知道徐锴因为昨天喝茶的事情，整个徐家都倒霉了么？”

    
“这个我知道，我也是非常的遗憾。”

    
陶宝冷淡地看着她，“你在打什么如意算盘？”

    
“你说什么如意算盘？我不知道你在说什么？”

    
“真的不知道么？司冥寒说的话，一开始我是怀疑的，现在我亲眼来证实，你确实是在算计我。”

    
“他说什么了？”

    
“徐锴根本就不是巧遇，是你刻意安排，为的就是激怒司冥寒，如此你就能知道我在司冥寒心里的分量。”陶宝看着廖熙和微变的脸色，脸色更是冷了几分，“你觉得自己的计划做的无声无息？司冥寒早就看穿一切！但是让我更失望的是，你连我都算计，就为了让我好好留在司冥寒身边。”

    
廖熙和眼见自己的盘算被揭穿，便解释，“是，我确实在为以后的生活铺路，但是小宝，妈妈这都是在为你打算啊！你想想，如果你成为司太太，你就是一人之下万人之上，想要什么样的富贵生活没有？整个京都的男女都要巴结你，羡慕你！我再也不想过以前的苦日子了，更不想我的女儿去过苦日子！我并不觉得我有错。”

    
陶宝气得浑身发抖，手心用力地拍在桌上，啪地一声，让廖熙和吓了一跳。

    
“那你知不知道司冥寒是个什么样的人？有多么危险？多么可怕？做他的女人有那么容易么？连死都不知道怎么死的！”手心火辣辣的疼，但是陶宝就跟没有感觉到似的，愤怒地瞪着廖熙和，“你居然还肖想着他的司太太之位？他如果想对付你，你连喊救命的机会都没有，你到底懂不懂？还是你觉得他不会？”

    
“我觉得不会。”廖熙和说。

    
“如果不会，他为什么要掌控着我！”陶宝气愤地站起身，“以后，不要再联系了，我真是受够了！”

    
说完，转身就走，连饭都不吃了。

    
“小宝！”

    
陶宝跟没有听到似的，走出饭馆，头也不回。

    
走出一段路，看不到饭馆她才缓下脚步，平稳着激动的呼吸。

    
廖熙和真的干了那种事，就为了荣华富贵。

    
陶宝自嘲，作为廖熙和的女儿，两个人的三观为何如此不同？她的脾气既不像她的父亲，也不像廖熙和，按道理，有这样的父母，自己也不会是什么好东西，可偏偏，完全不同，真的是心累……

    
KING集团收购徐家公司已接近尾声。

    
章泽敲开了代表最高权势和威严的办公室门，走进去，毕恭毕敬的姿态，微微颔首，“司先生，有人找，司令山。”

    
司冥寒的黑眸冷厉地抬起，直射在章泽脸上，气场慑人，没说话。

    
“是要回绝么？”

    
“让他等。”

    
章泽明了，便出去了。

    
司令山来这里能为了什么？和自己的亲生儿子断绝了十几年，哪怕是在同一座城市里也是没有交集。现在上门，居然是为了徐家的事情。

    
他只是带着试试看的心情，没想到司冥寒同意晤面，不过要在一楼休息室里等。

    


