    “你在做什么？”

    傅懿之声音轻柔而又低沉，他走进房间将门反锁。

    “我、我我……”

    符安安结巴了。不知道为什么，她有种偷穿不该穿的衣服被抓包，当场社死的感觉。

    “啊啊啊啊！”

    一种莫名的羞耻感传遍全身，符安安全身都红了。

    在一长串的尖叫声中，她冲到了床上，一头扎进了被子里。

    太他妈尴尬了！！

    床中间隆起一个小包，符安安将自己上半身全都裹在里面，下半身不管不顾。

    这藏头露腚的。

    傅懿之被她逗笑了。

    他坐到床边，手放在被子鼓起的地方，“被子里不闷吗？”

    “不闷。”

    符安安的声音隔着被子闷沉沉的响起。

    “那你能告诉我发生什么事了吗？”

    傅懿之捏捏露在外面的腚，刚才压抑的心情一扫而空。

    符安安默默地将被子往下啦，遮住自己的屁股，然后将头露出来。头发因为这一拱变得乱糟糟的，缺氧加臊得慌，脸上绯红。

    “因为陆慎的事情，您生气了。”气得人都跑了。

    “嗯。”

    傅懿之垂眸看着她。

    “所有我就想哄您。”

    符安安一想到被他当场抓获，就羞得想挖个洞把自己埋了，“傅哥您能出去一下吗？我去把我自己埋了……不对，换件衣服。”

    “你是准备哄到一半就不哄了？”

    符安安一愣，“傅哥，您说啥？”

    “我很受用。”

    傅懿之看着她，眼神就好像狐狸一样，勾人。

    “我、我这……”

    符安安突然感觉这好像要打开奇怪的大门，说话舌头都要打不直。

    “做事要有始有终，该你哄我了。”

    而“哄”这个字，被他咬的特别重。

    符安安还没想好该怎么整，她已经被傅懿之从被子里捞起来，双腿分开坐在他的腿上。

    这熟悉的坐姿。

    以前都是傅懿之主动的，但是今天他就静静地看着她，等着符安安来“哄”。

    俗话说箭在弦上、不得不啪。

    虽然傅懿之表面看起来很淡然，但是她已经感觉到他热情的反应——有点硌大腿。

    符安安艰难地忽略他的进化，然后慢吞吞的拿出一个小盒子。

    “其实这个东西，我本来是想再晚一点送给你的，但是我又感觉今天也可以。”

    说着她将盒子递到傅懿之面前，“你要不要打开看看？”

    傅懿之将小盒子打开，里面放着一个指环。简单的款式，上面又镶嵌着一个超级闪耀的钻石，古朴中带着一丝土豪。

    很富贵、很耀眼。

    傅懿之将指环拿出来，“这是送给我的？”

    “当然是送给你的啊。”

    符安安看着指环，一想到自己买它的含义就有些不好意思，“它、它的意思是‘你是我的独一无二’”

    话刚说完，傅懿之就亲上来了。

    温柔而又迫不及待。

    符安安都被亲得迷迷糊糊，和傅懿之一起倒在床上。

    让符安安从生龙活虎到哭哭啼啼，傅懿之只用了半个小时。整个后半夜，符安安都在逃跑，抓回来、被抱上床；逃跑、抓回来、被抱上床的循环中度过。

    在被做晕的前一刻，她再也不想啪啪啪了！

