    所有生命都是由基因组成的，很多信息在生命个体积累经验之前就已经存在了。比如狗会吃草，甚至是很多从小就被带离狗妈妈，从来没有得到狗妈妈教导的小狗也会在没有任何学习的情况下就去吃草，哪些草有毒哪些草可以吃都是记录在狗的基因里的。

    其实人类也一样，也有不少先于经验的本能，比如饿肚子就会哭喊吸引母亲注意力，并不需要任何人教导就会。

    这些都是基因的能力。在超神学院时代，人性的善良和正直都可以通过修改基因来实现，银河之力就是被优化过的男天使基因。

    但既然修改基因可以决定善良和邪恶，那为什么还会有那么多斗争？在暴走后失去力量的时间里，蕾娜一直在思考，每天夜晚她都好像能听到有人在她耳边低语，让她去寻找基因的本质。

    基因内的信息到底是要生命走向毁灭还是繁荣？

    死亡也是一个先于经验存在的东西，任何一条基因生下来就必然会去往死亡。可是随着科技的发展，死亡都可以改变了。基因似乎成为了儿童手中的积木，想怎么改就怎么改，那么基因的本质有没有变化？

    蕾娜认为一定有什么东西绝对不会消失，就隐藏在基因之内，那是基因的本质，也是生命的本质，于是她的理论就叫做‘致基因本质’。

    她游走在地球的各个角落，回忆自己所学。烈阳星是一个类似于华国古代的修真文明，因为受到神河文明的影响，烈阳星一直保持着朴素的道德观念，相信仁义孝悌，相信仁义是存在每一个人心中的。

    他们认为恻隐之心、羞恶之心、辞让之心、是非之心乃是每个生命都有的先验，也就是所谓的人之初性本善了。人会随着时间的增长而被蒙蔽，四个先验之心也就被隐藏起来了，不再显示。

    基因的本质是不是也因为基因改造而隐藏起来了？

    蕾娜一直思考，终于有一天晚上，她仰天观星看到一道流星划过，突然有所感应，她发现其实这漫天星空就是基因的本质，是不变的是永恒的，之所以看到星空的变化，并非基因变了，而是观察者变了。

    她认为基因从来没有改变，哪怕基因被修改了，也是因为他们看待基因的角度不同了。他们的改造就好像是一闪而过流星，注定不会改变基因的本质。

    但想通了这一点，也是还不够的，蕾娜继续总结经验，一日看到有两个小朋友玩游戏，一个小朋友背后藏着一朵花询问另一个小朋友他藏了什么。

    另一个小朋友回答是花。

    但藏花的小朋友却说不对，说什么也不承认对方猜对了。愿意也很简单，因为藏花的小朋友看过花，知道花是什么样子的，而另一个小朋友虽然知道是花，却不能将对方心里的花详细描述出来。

    蕾娜知道藏花的小朋友是被‘后验’影响了，所以后验，其实就是后于经验的体验，必须要先积累经验才会明白的事情。

    比如一杯水是温水还是凉水，得碰过之后才会知道。

    改造基因也属于后验，但却影响了先验。就和藏花小孩一样，明明对方说对了，却因为后验而不承认对方说对了，其实不管是红花白花还是粉色的话本质都是花，只是后验让花变得复杂起来。

    到这个程度蕾娜的理论确定了两点，一基因本质不变，二后验会影响人们对基因本质的理解。

    但还有一个关键点没有解决，那就是基因本质到底是什么？

    本质记录的难道只是生物的本能？只是记录了良知？所谓良知，良是指良能，就是天生就会的本领比如哭；知是指知能，就是天生知道的知识，比如饿肚子大声哭可以引来母亲的注意。

    抑或是说本质是蕾娜以前在烈焰星学的四种先验之心，证明人性本善？

    都不是，蕾娜认为每个人的基因本质都是光，并非什么道德观念，因为这些道德都是后人以后验的手段来定义本质，基因的本质应该是更纯粹更中性的。

    蕾娜认为是光，每一个生命都应该是一颗小小的恒星，就和宇宙的大恒星一样，是因宇宙的需求而出现的，而恒星有各种形式，会释放不同颜色的光芒。

    生命也一样，他们也绽放着不同的基因光芒。

    基因本质是光，生命就是小恒星，文明就是小星系。

    通过一系列的反思和思考，蕾娜的理论终于完成。不过任何一个理论总是需要应用的，一个没有应用的理论也只是空谈而已。

    蕾娜的理论可以应用在两个方面，依旧是研究基因本质，基因是不是真的是光还需要验证。二是指导文明之间的交流，既然文明都是星系，那么自然是保持一段距离才好，因为星系也是大质量体，两个星系靠得太近免不了会碰撞和崩坏。

    葛小伦看到久违的蕾娜很是开心，不过发现蕾娜现在也快变成哲学家了，他还有些适应不了。因为以前的蕾娜活脱脱一个女汉子，性格也是大大咧咧的，没想到重逢时蕾娜竟然换了一个人似的。

    “我依旧没有改变，变得只是你心中的我。”蕾娜也开始玄学起来了。

    葛小伦苦笑：“雄兵连的战士们都开始沉稳起来了，连刘闯都是独当一面的大将了。”“蕾娜，你回来的正好，我正需要和你商量事情。”

    蕾娜却已经知道葛小伦的难题了：“矛盾就好像是黑洞不可能被清除，现在所有人都距离黑洞太近了，所以远离黑洞，冷静才是最好的选择。”

    “我何尝不想远离矛盾，可是现在我们都被矛盾吸住了，主动权已经不再我们手里了。”葛小伦表示蕾娜的理论虽然很有意思，但这个理论似乎也只是个社会模型，把社会类比成宇宙，却并不能解决问题啊。

    宇宙是怎么解决黑洞的？肯定是顺其自然，因为宇宙可没有法律。

    不过蕾娜不这么认为：“宇宙对每一颗星星都有安排，只要让星星旋转起来，就可以达到稳定，不会再靠近黑洞。现在我们要做的也是这样，要让大家都围绕黑洞旋转起来，我们不是要解决黑洞，而是要注视黑洞然后转圈。”

    “怎么做？”葛小伦很好奇如何让大家围绕黑洞旋转？总不能靠引力吧？

    这就是蕾娜理论的另外一个关键了，宇宙中有引力牵引一切，而蕾娜的致基因本质中也有一个无形之力，那就是生命的期待之心。

    “只需要让他们认识到矛盾，然后让人民看到解决矛盾的可能性，只要大家保持期待就足以让他们围绕矛盾转圈。”蕾娜表示只要大家都被期待之心羁绊，只要大家忙于期待而不是利益，那么一切都会好起来的，期待是地球上最昂贵的资源，掌握期待就掌握了一切。

