    夏龙先跟着夜袭队回到基地。

    指挥室内，队长做了个短暂的总结，随后就解散了。

    只是后面需要每个队员都提交一份书面报告。

    自小学起，夏龙就不喜欢写作文。

    要写经常就是三段式作文。

    开头一段，中间一段，结尾一段。

    收尾，搞定。

    语文老师都夸他没有丝毫进步，作文分保持非常稳定。

    好在有傻妞帮忙，报告倒是无碍。

    回到自己的宿舍后，夏龙将房门反锁。

    洗了个澡后，这才使用极光帷幕直接来到准哥房间里。

    房间开着灯，莉子与准哥围坐在一张桌子上，气氛看上去有些尴尬。

    莉子苏醒后精神就一直恍惚，显得极不稳定。

    姬矢准本想先将其送回家，但莉子却根本不想回到那个空荡荡的家里。

    失去了沟吕木施加的幻觉影响。

    虚假的伪装被彻底撕破，显露出冰冷的真实。

    家里没有人。

    父亲母亲还有弟弟都不再，房间里除了家具分外空荡。

    房间里贴满的画，根本不是自己在动物园里画的动物家族。

    而是模样凶残外形狰狞恐怖的异生兽！

    《家族的肖像》，这是她毕业的题目。

    此刻看来，却何其的讽刺。

    她，居然将杀害自己家人的异生兽当做了‘家人’？

    莉子实在无法接受如此残酷的现实。

    姬矢准叹了口气。

    他也不知道该怎么开解斋田莉子。

    如果没有沟吕木真也。

    或许莉子能和孤门平淡幸福的走到一起。

    他们会结婚生子，然后携手慢慢老去，最后在病床上在儿女痛惜的目光中溘然长逝。

    大家总希望能获得幸福，得到一个圆满的结局。

    但现实不会给你一个圆满的结局。

    现实甚至有时不会给你结局。

    现实只会给你——现实！

    血淋淋的现实。

    泛着灰白色水波的光幕凭空出现在房间中央，随后一个熟悉的高挑身影穿越光幕出现在眼前。

    “夏龙！”

    “准哥。”夏龙点了点头算了打过招呼。

    随后就将目光移到一旁木雕般一动不动的莉子身上。

    只是一眼，他就看出了浓重的死意。

    她已经死了，支撑着这具躯体继续运转的是浓郁的黑暗力量，属于浮士德的力量。

    夏龙侧过一张椅子，坐在莉子身旁。

    声音轻柔的问道：“初次见面，我叫夏龙，我和孤门在一个地方工作，要和我谈谈么？”

    听到孤门两个字，莉子无神的瞳孔总算泛起些许神采。

    她缓缓抬起头看向夏龙，没有血色的苍白嘴唇张开，小声问道：“你认识孤门？”

    姬矢准拉开椅子站起来，转身走向饮水机，“我去给你们接两杯水，你们慢聊。”

    这个时候，还是让夏龙和她谈谈好了。

    夏龙点了点头，双手交叉合十，缓缓说道：“是的，我和他在同一个部门工作，严格来说他应该算是我的前辈，虽然我现在成了他的上司。”

    他说的很平缓，声音里带着一点笑意。

    技能魅惑妖术在被动发挥作用，让莉子缓缓放下戒心。

    融合了帝皇铠甲后，夏龙的一举一动都暗合天道，让人不自禁的想亲近。

    “你想知道孤门的事么？我可以跟你好好说说。”夏龙没有提异生兽和沟吕木真也的事情，莉子目前的精神状态不能再被刺激了，要说点两人都能聊的共同话题缓解下情绪才是首选。

    “嗯。”莉子缓缓点了点头。

    “孤门他啊，虽然平时反应有些有些慢半拍，但却是个认真又温柔的人，对生命看的很重。”

    夏龙缓缓说道，不时给莉子讲述在夜袭队发生的一些趣事。

    从刚开始的不适应，天天摆着一张忧郁柴犬脸，到现在已经可以和队员融入一体了。

    这家伙非常的正经，有时候跟他开一些玩笑，他都会认真的回答。

    有时候面对高层的命令他也会感到迷茫，不知道该怎么办才好。

    每当这个时候，他都会拿出莉子送给他的陶瓷小公仔——工作加油先生！

    似乎看着它，就能从中汲取到勇气。

    在夏龙的讲述中，莉子逐渐了解到孤门目前的现状。

    “谢谢你告诉我这些，夏龙桑。”

    “不客气，事实上这个时候让孤门来陪你应该是最合适的，不过我想你应该还没有做好向他说明这一切的心理准备。”夏龙看着莉子缓缓说道。

    “是的，我现在真的不知道该怎么办才好，我……我已经死了，甚至变成了坏人操控的傀儡，我实在不知道该怎么面对他。”莉子双手捂面有些抽泣。

    “那个，你不怪孤门吗？”

    “为什么？”

    “沟吕木真也顶上的人是孤门，正是你与他接触了，所以才会遭遇这一切，你真的不恨孤门吗？”夏龙犹豫了下还是问道。

    姬矢准端着两杯水站在不远处，也等着莉子的回答。

    莉子闻言愣了下，随后放下双手眼眶有些通红的说道：“杀害我们全家的人是沟吕木而不是孤门，我为什么要怪他呢？我……从没后悔与孤门君相遇。”

    说到这里，莉子双眼流露出一丝笑意，但很快又被悲伤充斥。

    夏龙与姬矢准闻言都沉默了。

    哪怕是熟知剧情的夏龙，再度听见莉子亲口说出这句话，内心依旧被深深的震撼到了。

    这是内心何等温柔的人啊！

    纯净的灵魂，坚强的心，就像是没有翅膀的天使！

    孤门与莉子是多么般配的一对。

    如果自己没有来到奈克瑟斯的世界。

    可想而知等待他们的命运是什么。

    莉子还有她的家人都太无辜了！

    夏龙感到鼻头有些发酸，赶紧稳住声音：

    “的确，沟吕木的目的就是为了将孤门拖入黑暗的深渊。

    任何与孤门有过接触的人都会成为沟吕木下手的目标。

    不过过去虽然无法改变，但未来却可以。

    莉子，我可以让你拥有正常人的躯体，让你再度复活和孤门继续在一起！”

    此言一出，不仅是莉子就连准哥都被吓到了。

    “夏……夏龙桑，你……你不是在骗我吧？”莉子颤抖着躯体说道。

    她已经经历过了绝望。

    不想心中燃起希望后又再度破灭。

    “夏龙，这个时候还是不要开玩笑了。”准哥捏着杯子也忍不住喊了一句。

    “我没有开玩笑，让人复活其实有很多种方法，恰好我多少都懂点。”夏龙看着两人脸上露出个自信的微笑。

    姬矢准看着夏龙目光复杂。

    每当他以为这就是夏龙的全部时，他总会掏出新东西来吓自己一跳，真是让人无法预料的家伙。

