    杰克不敢有隐瞒，将事情的来龙去脉完完整整的说了出来。

    无论是罗素，还是匿名电话后面的神秘人，都不是杰克和他所在的涨潮组织能得罪的。

    涨潮组织虽然在黑客界有着一定的名声，但说到底，他们都只是一群敲键盘的黑客。

    对于普通人跟一般的组织来说，他们的黑客水平很高，但跟真正的情报机构，尤其是有着官方背景的情报机构相比起来，他们的黑客水平也就勉勉强强的过得去而已。

    只用了一两分钟的时间，杰克就将事情的来龙去脉完整的讲述了一遍。

    收到罗素转账过来的酬劳后，涨潮组织就开始了对匿名电话的调查。

    刚开始的时候，他们没有遇到任何问题，一点点的挖出了匿名电话所使用的各种代理和伪装IP。

    然而，就在他们即将挖出匿名电话的真正位置时，意外发生了。

    靠着黑客手艺在地下世界混饭吃的涨潮组织，遇到了反入侵。

    更糟糕的是，他们没有抵挡住对方的反入侵。

    接下来的事情就很简单了。

    对方攻破了他们的防火墙，锁定了他们的位置。

    就在杰克等人打算立刻跑路，去其他地方避避风头的时候，对方主动联系上了他们，并且对他们提了一个小小的要求。

    联系罗素，并且将见面的消息告诉罗素，就是对方提出的要求。

    于是，就发生了刚才的那一幕。

    听完杰克的讲述后，罗素没有立刻回话，而是思考了一下。

    从黑客水平来说，匿名电话后面的神秘人，或者说神秘组织，明显要比涨潮组织高出不少。

    被入侵的情况下反入侵对方，而且还成功了，这可不是一般的黑客或者情报机构能做到的事情。

    要知道，涨潮组织可不是几个普通黑客组成的小组织，他们是专门挖掘政府机构机密信息的黑客组织。

    他们认为政府侵犯了民众的知情权，隐瞒了各种不为人知的机密信息。

    而他们要做的，就是将这些隐藏起来的机密信息挖出来，让漂亮国的每一个公民都知道这些信息。

    虽说他们偶尔也会在地下世界接一些兼职，维持维持生活，但他们的主要工作还是挖掘政府没有对外公布的各种机密信息。

    罗素之前并没有跟涨潮组织打过交道。

    不过，这并不代表他就不了解涨潮组织。

    别的不说，涨潮组织中的那个天才黑客斯凯他就不是一般的了解。

    虽然匿名电话后面的神秘人还没有透露出任何跟身份有关的信息，但罗素基本上已经可以确定，匿名电话后面的就是蛇盾局。

    能让涨潮组织吃瘪的组织没有多少个，而其中做事风格鬼鬼祟祟的，只有蛇盾局。

    如果是神盾局的话，他们会做的更加大方一些。

    比如直接抓捕他，然后将他关到专门用来关押超能力罪犯的特殊监狱，也就是孤岛监狱或者穹顶监狱之类的地方。

    “将见面的时间和地点发我。”

    “还有，退钱！”

    罗素对着杰克说道。

    “好的，先生！”

    电话那头的杰克没有任何犹豫，立刻将见面的时间地点发了过来，并且将罗素支付的五万美金酬劳退了回来。

    没几秒，罗素收到见面的信息和到账信息。

    挂断电话后，他看了一下杰克发来的见面信息。

    今晚九点，曼哈顿的一家法式餐厅。

    挺会挑地方的啊！

    见面的那家法式餐厅，是一家挺出名的餐厅。

    虽然才开业了几年，但餐厅的名气一点都不小，而且不是一般的难预约。

    罗素之前和戴安娜在这家餐厅约会过。

    那是他们恋爱一周年纪念日的约会。

    他花了好几天的时间，并且动用了一些私人关系，才终于在纪念日当天预约到了位置。

    那天晚上吃了些什么，他记不太清楚了。

    他对那次约会唯一的印象，就是那天晚上的戴安娜不是一般的热情。

    因为戴安娜过于热情，第二天，他还特意去了一趟保时捷的4S店，维修副驾驶的座椅、车门、以及后窗玻璃。

    看完杰克发来的信息，罗素给正在上班的戴安娜发了一条信息，告诉戴安娜自己今晚要稍微加个班，不回去吃饭了。

    当然，他没有忘记告诉戴安娜，惩罚者已经被他搞定了。

    漂亮国自然历史博物馆四楼，鸟类恐龙厅。

    穿着一身白色女式西装的戴安娜站在巨大的风神翼龙骨架前，乌黑柔顺的秀发盘着一个有些危险的发型，看着罗素刚刚发来的信息。

    在她身边，站着一个穿着黑色风衣，左眼带着眼罩，头上没有一根头发的黑人。

    这个黑人的身上有着一股说出来生人勿进的气势，整个人看起来一点都不和善。

    这个黑人不是别人，正是神盾局现任局长，妈惹法克侠尼克·弗瑞。

    尼克·弗瑞安安静静的站在一边，当戴安娜回复完信息后，他才缓缓开口说道：“普林斯小姐，你的男人最近这几天有些不太安分，这可跟我们当初达成的协议不太一样。”

    “是又怎样，你们难道还想要抓捕他？”

    戴安娜收起手机，转身看了尼克·弗瑞一眼，一脸平静的说道。

    “他做的有点过火了，如果他继续这样下去，我们只能按照规矩做事。”尼克·弗瑞继续说道。

    “那是你们的规矩，不是我的规矩。”

    “如果你们想要对他出手的话，后果自负！”

    戴安娜语气冰冷的回了尼克·弗瑞一句。

    看着完全没有退步打算的戴安娜，尼克·弗瑞本就很黑的脸色变得更黑了。

    戴安娜不是普通人，神盾局四年前就已经知道了。

    准确的说，戴安娜刚来到这个世界的第二天，神盾局就知道了。

    跟局里的其他人不一样，尼克·弗瑞并没有将戴安娜当成突然觉醒超能力的超能力者，而是将她当成了外星来客。

    虽然戴安娜的外表很像地球人，基本上可以说跟地球人没有任何分别。

    但尼克·弗瑞知道，跟地球人长得一样的外星人并非不存在。

    几十年前，他就见过不少跟地球人类长相一样的外星人。

    其中就包括那个本来是地球人，后来又拥有了外星血统的强大女士。

