    （122）谢文东将进攻的任务分派得很明确。黄家庄的五家南洪门子场子由姜森为的血杀去搞定，南洪门在客运站一带的场子由褚博带领二百文东会兄弟去  进攻，他和老鬼以及金三角人员则去打击聚集南洪门人员最多，也是在市内最大最为重要的一处大据点，娱乐中心，至于刘波的暗级负责情报，也负责随时增援任何  进攻失利的一方。计划敲定下来，众人各自去着手准备。 ，。

    事隔一日，第二天的晚间，深夜，谢文东这边的行动开始悄悄展开。

    谢文东站在自己房间的窗前，目光幽深地注视着窗外，同时在心里最后一次核计着，计划有无不妥之处。房间里还有老鬼、孟旬、袁天仲、格桑、五  行。他们知道谢文东在沉思计划有没有破绽，房间里人员虽多，但却鸦雀无声。这时，只见窗外灯光大亮，接着，马达声轰鸣。孟旬走到谢文东的身旁，看着窗外，  幽幽说道：“森哥那边已经开始行动勒。”

    谢文东回过神来，点了点头。他手指轻轻敲打着窗户，大脑在飞的运转着，顿了一会，转回头，对格桑说道：“格桑，你去协助小褚。”已方的三波  进攻，他对自己这边放心，对姜森那边更放心，唯一放心不下的就是褚博这边，相对而言，褚博所要应付的南洪门人员最多，进攻时已方的兄弟也最分散，让骁勇差  善战的格桑葚去助他一臂之力，谢文东觉得还是有必要的。

    格桑葚闻言怔了怔，并没有多问什么，当即应勒一声：“是！东哥！”说着话，转身走出房间。

    过勒十几分钟，旅店外车灯又亮起，随后又是一阵马达的轰鸣声，一辆接着一辆的汽车开出旅馆的大院，快地行上二环，飞驰而去。

    谢文东心里清楚，褚博那一队兄弟也出动勒。他深吸口气，转回身走到老鬼身边，拍下他的肩膀，笑呵呵地说道：“鬼兄，现在该轮到我们勒。”

    老鬼笑呵呵地站起身形，伸开双臂，舒展下筋骨，说道：“早就等你这句话了，我现在就让兄弟们赶到娱乐中心去。”边说着话，他边掏出手机。

    “恩！”谢文东点点头，向众人一甩头，率先向门外走去，出了房间，来到外面，谢文东脚步不停，对跟在自己身后的孟旬说道：“小旬，看家的任务就交给你了。”孟旬善谋不善武，让他跟去也没有用，若是万一有个闪失，那损失可就大了。

    孟旬明白谢文东的意思，苦笑着点点头，不放心的说道：“东哥小心！”

    “不用担心！”谢文东悠然而笑。

    一辆面包车早已停在旅店门口等候多时，谢文东，老鬼，袁天仲，五行出了旅店大门，立刻钻进车内，直向南洪门的娱乐中心而去。

    路上无话。车行二十分钟左右，谢文东等人到了娱乐中心的门外。面包车停下之后，他们没有马上出去，而是坐在车里向外观望了一番。此时

    已接近凌晨十二点，可娱乐中心里的热闹程度仍不减白天，里面人满为患，游戏机的音乐声，人们的嬉笑声不时从娱乐中心里传出来。

    谢文东眯了眯眼睛，转目看向老鬼，问道：“你的兄弟都到了？”

    老鬼点点头，说道：“都混到里面去了。”  “总共来了多少人？”

    “不多，只十个兄弟。”老鬼笑道。

    “是不多，但够用了。”如果来的是小混混，就算来个上百号也未必能打得过南洪门，但来的是金sj人员，虽然只有十位，但

    谢文东觉得已经不少了，毕竟金三角人员的战斗力他是见过的，对其骁勇善战也深有体会。

    他砖头又对五行兄弟说道：“我和鬼兄。天仲先进去，你们等五分钟之后再进。”

    “是·”五行纷纷点下头。谢文东深吸口气，拉开车门。与老鬼。袁天仲下了车。缓步走如娱乐中心内。

    怕引起对方的注意。刚近来。老鬼就从口袋里掏出一张白元大钞。到前台换了一把游戏币。谢文东在旁举目观望。只见游戏厅里到处都是玩游戏的客  人，而且大多都玩的很尽兴/他环视了一在周。除了南洪门的看场人员之外。他连一个扎眼的人都没看出来。谢文东暗暗点头。金三角的人果然善于伪装，混到人群  里就找不出来，    等老鬼换好游戏币之后。冲着谢文东咧嘴笑道：“兄弟。咱们先去热热身怎么样？”

    谢文东没明白他的意思，疑惑地挑起眉。只见老鬼向一旁冒拟射击游戏机怒了努嘴。见状，谢文东立刻明白了他的意思，含笑点了点头，搓手道：“其实射击我或许不如你，但玩游戏你可未必能比得过我。”

    老鬼嗤笑出声，忍不住撇撇嘴，他对谢文东的呛法太有体会了，近距离内，连开数呛却打不中对方的，除了谢文东再找不到第二位。二人走到游戏机近前，投入游戏币，老鬼边将仿真的游戏呛拿起来说道：“刚才我交钱的时候，现收银台里的现金可不少。”

    谢文东端呛笑道：“收银台的钱再多也多不到哪去，真正有钱的地方在金库里。”说话间，游戏已经开始，谢文东没管老鬼，咔咔咔的连续扣动扳机。

    老鬼心不在焉，只打了几呛，便停了下来，疑惑道：“你说这里有金库？”

    “当然！”谢文东抽出香烟，点燃，斜叼着烟卷，边开抢边说道：“以游戏厅的兴隆来看，一天收入十多万肯定不成问题的，这么多钱，怎么可能都放  在收银台里，何况，里面还有地下赌场，想来每天几百万的收入也是有的，这许多钱当然存放在金库里才安全，等到第二天早上，南洪门会将现金或转移别处，或存  到银行。当然，这是一般赌场的程序，如果南洪门不走寻常路，那我就没办法了。（背背姐是好人）不过金库一定是有的，储备金也一定不会少。”

    老鬼对地下赌场的程序不了解，但对谢文东说的话却百分百的相信。等谢文东说完，他呵呵笑了，眨着眼睛说道：“兄弟模拟说话可要算话啊？”

    谢文东茫然地看着他。

    老鬼先是瞧了瞧左右，然后小声说道：“一会弄开金库，里面的钱可都归我？”

    谢文东没好气地白了他一眼，嗤道：“你就穷成这样了吗？你认为我会见钱眼开骗你吗？”说着话，他狠狠开了两抢，打倒游戏里冲到近前的一只僵尸。

    “嘿嘿！”老鬼被谢文东说得不好意思，老脸通红，挠着大脑袋干笑了两声。当他再看游戏屏幕的时候，现自己这边已经显示‘gameover'的字样了。

    老鬼瞪大眼睛，难以置信地嘟囔道：“我靠，我这么快就挂了？”

    还在坚持的谢文东另有所指地笑道：“贪财的人，往往挂得都很快，鬼兄，你可要小心了。”

    ”唉!”老鬼叹了口气，放下游戏抢，趴在游戏机平台上，幽幽说道：”不是我贪财，毕竟我下面有十几个兄弟，我也要为他们以后的生活着想嘛!”

    谢文东微微皱眉，说道：”我一直都认为你们金三角并不缺钱。”

    “是啊，是不缺钱，但是大多数的钱都在将军那里，我们这些小人物分不到多少，下面的兄弟就更少得可怜了。大家现在年轻，可以拎着脑袋闯天下，可不能一辈子都这样，终究有退下来的那一天，那时要养家糊口，要过舒适平稳的日子，不都需要钱啊！”

    谢文东耸耸肩，说道：“如果有需要我帮忙的地方，尽管开口，如果想到我这边来，也只要你一句话。”

    老鬼贪婪归贪婪，但从不要人家的施舍。他感激地看眼谢文东，说道：“有兄弟这句话，你这个朋友我算没白交。我想，我这辈子是离不开金三角了。”顿了一下，他看看手表，说道：“兄弟。咱们不是不该动手了？”

    谢文东边玩游戏边笑道：”急什么？南洪门的看场子人员还都在呢!等他们走了之后我们再动手也不迟。”

    ”他们会走？”老鬼惊讶的问道。

    谢文东信心十足地悠悠说道：”当然!不然只靠你带来的那十几个人怎能够用？南洪门门十五家在市内的场子，其中十四家受到攻击，你认为这里的看场子人员还能呆得住吗？”

    老鬼先是一愣，最后呆呆地看着谢文东，摇头说道：”原来你早已算计好了，让另外两路兄弟先动手，把这里的南洪门人员引走之后我们再下手······”

    谢文东无耐地放下游戏抢，看着老鬼，苦笑说道：”真是难以相信，你竟然现在才弄明白。”

    老鬼拍拍自己的脑袋，也露出苦笑，说道：跟你在一起时，我的脑袋总是不太灵光。”

    谢文东被他的话气乐了。正在这时，他突然将放下的游戏抢又拿了起来，轻声说道：”老森和小诸博那边已经动上手了。”( )

