    

    瞬间蔡德庆便向陈二狗投去了惊诧目光，就仿佛是在说这世界上竟然还有人没吃过猪肉？

    “钟老是楚南五省第一神医，也是华夏三大最顶尖神医之一，人称国医圣手。

    钟老医术出神入化，传说只要有一口气在，就没有他治不好的人。一生救人无数，不分贫贱，在楚南五省乃至整个华夏，都有极其崇高的地位。”

    即便有些本事，但毕竟是小山村的乡野村夫，没什么见闻也正常，所以蔡德庆赶紧解释道。

    “那顾老爷子怎么不请钟神医出手？”

    一听蔡德庆介绍，陈二狗心中瞬间也是肃然起敬，但还是非常不解的狐疑问道。

    令陈二狗敬佩的并非国医圣手四字，而是不分贫贱，这才是真正值得令人尊敬的德艺双馨好医者。

    “钟老前段时间一直在京城救治一位非常重要的病人，昨晚才到达楚州。

    小子，能治好顾老爷子确实有本事，但你也不能尾巴翘到天上去。更别以为自己这就医术无敌了，我跟你说，钟老在你这般年纪的时候，就已经获得国医圣手称号了，你和他相比，还有很大差距。”

    虽然陈二狗确实就是好奇一问，但在蔡德庆听来，却是志得意满，以为他还要强于钟老的意思，所以心中顿时便极为不悦道。

    “那是，姑父教训得是，我哪能和钟老相提并论？纯粹就是好奇而已。”本就没这个意思，所以陈二狗尴尬一笑道。

    “嗯，年轻人，谦虚点，人外有人。”

    就连人称烂好人的蔡德庆，此时陈二狗也能感觉到他内心的愤怒不满，足见钟老在他和大家心中地位是何等崇尚。

    所有人都在焦急的等待和担忧杨老爷子情况，到处都有担忧的细细碎语，所以根本没人注意到陈二狗这边的谈话。

    除了杨思荣和陈二狗微微点头算是打过招呼外，其余似乎根本没人多看他一眼。

    “钟老，我父亲怎么样了？”

    在紧张压抑的气氛中，经过所有人感觉漫长的等待后，房门在大约半小时后被缓缓打开，杨羽帆焦急的第一个冲了上去问道。

    “哎，还是和以前一样，从鬼门关拉回来了。

    但依旧治标不治本，而且病情越来越严重了。已经完全超出了老夫医学能力，只怕你们要有心理准备才行。”

    轻轻拍了拍杨羽帆肩膀以示安慰，钟儒博很是无奈的长叹了一口气连连摇头道。

    抽泣哽咽声瞬间在走廊内此起彼伏响起，有人甚至已经忍不住哇哇大哭起来，就仿佛杨老爷已经真的就这么去了一般。

    对于杨家人来说，钟儒博的话远比任何医院开具的证明更有权威性。国医圣手都已经无能为力，那便意味着这是一张死亡通牒。

    “那，那我父亲大概还有多久？”杨羽帆急得双手直颤抖道。

    “恐怕不会超过半月之数。”

    “钟伯父辛苦了，那我们现在是否能进去看看父亲？”

    除了陈二狗外，在场也唯有杨思荣面上看上去最平静，沉声问道。

    “当然可以，不过，病人现在最需要的就是静养和保持心情愉快。希望你们也不要表示得太过悲伤，更不要太过吵闹。

    所以在进去之前，你们还需调整好心态才行。切记，绝不能让老爷子再受任何刺激。”钟儒博细心的叮嘱道。

    一听钟儒博的话，众人赶紧止住了哭泣，强压心中悲痛调整各自心情。

    直到所有人脸上都有了笑容，钟儒博才点头同意他们进去。

    “你，给我在这等着，一会出来再收拾你。

    来人，给我把他看住了。要是敢逃，杀无赦。”

    就在杨羽帆欲要开门的时候，忽然回过头来，目光凌厉的狠狠瞪了一眼陈二狗道。

    本来杨雨菲还想站出来替陈二狗说两句话，但在他眼神示意下，终究还是什么都没说，跟随大家脚步进了病房。

    因为私自与上官鸿退婚的事情，杨雨菲和她父亲已经到了水火难容地步，陈二狗不想她因为自己再犯难。

    两名壮汉瞬间便守住了走廊口，陈二狗朝他们微微一笑后，干脆找了条凳子坐下，表明自己并没有要走的打算。

    理由非常简单，要走也是和杨雨菲一起走，自己必须确保她的绝对安全。

    房门隔音效果极佳，但这也拦不住拥有土地传承的陈二狗。

    屋内很快便传来了一阵欢声笑语，至少表面上一片祥和，并没人再责备杨雨菲什么，她和老爷子也是相谈甚欢，完全一副其乐融融的大家庭模样。

    “乖，不要悲伤，爷爷这都几十年的老毛病了，死不了人。

    一段时间没见，瘦了，这次回来，说什么也要在家里多陪爷爷几天，顺便给你好好补补，也好让老头子早日抱上重孙，哈哈。

    对了，你那小男朋友呢？不是听说他已经跟你来了省城？”

    形如枯槁的杨业轻抚着杨雨菲秀发，眼神中尽是疼爱的带着一丝玩笑口吻道。

    “爷爷，您说什么呢？他就在门口。”杨雨菲有些不好意思的靠在爷爷手臂上道。

    “门口？我平时是怎么教你们的？来者是客，更何况还是雨菲的爱人？

    我还没死呢！你们这么快就将我的教诲抛之脑后了？杨家最基本的道德礼仪呢？”

    杨家在杨业手中发扬壮大，老人家何等聪明睿智？立刻便猜出了事情大概，顿时面色一沉对众人怒斥道。

    因为病情的缘故，杨业的声音即便是动怒也听得出非常虚弱。但在杨家人听来，那却是字字威严，不容质疑。

    “父亲。”杨羽帆有些为难的想要解释着什么。

    “怎么？连亲爹的话都不愿意听了？”杨业重重咳嗽了两声怒道。

    “是，我立刻去请。”

    杨羽帆当然不敢违背老父亲意愿，更不想看老父亲受罪，所以赶紧答应一声便打开房门快步走了出去。

    “老爷子要见你，你给我放老实点。

    老爷子爱屋及乌，但只要有我在，你就休想娶雨菲。今天这事，我和你还没完。”

    面对恭恭敬敬起身的陈二狗，杨羽帆对他依旧非但没有半点反感，反而满脸厌恶和愤怒道。

    本来陈二狗还想解释点什么，但杨羽帆根本就不愿意搭理他，转身便拂袖又走进了病房，他也只得无奈一笑快步跟了进去。?

