    “可若是你无法通过第一轮考核的话！”

    “便立马给我滚出丹阁当中……”

    听到叶辰的话后。

    一侧的关怡顿时微微一愣。

    紧接着便毫不犹豫地一阵开口说道。

    “既然这是你自己说的……”

    “那么你待会可要记住了，不要违背你的这番承诺才是。”

    闻言。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉头道。

    紧接着目光当中闪过一道戏谑与玩味之色后。

    便看向身前不远处的关怡。

    随即一阵缓缓开口说道。

    在叶辰看来。

    这个叫做关怡的侍女倒是藏着不小的心思，对方为了能够避免掉待会输掉以后，被自己所羞辱以及嘲讽，故意在跟他玩文字游戏，来激将与他。

    要知道。

    就算是他顺利通过第一轮考核。

    可是想要在丹阁当中。

    还是不违背丹阁规矩的情况与前提之下来为难眼前这名侍女的话，很明显都极为困难，甚至根本无法顺利办到才是，毕竟对方完全可以以各种违背丹阁规矩的理由搪塞过去。

    不过。

    对于对方心中暗藏着的小心思。

    叶辰自然也有自己的办法。

    只要待会他想办法当着丹阁当中无数炼丹师的面，将眼前的关怡给狠狠羞辱一番的话，必然可以将其心中的锐气狠狠地消磨以及打击一番才是。

    但，叶辰自然不会将心思在这个时候展露出来。

    免得对方直接耍赖。

    此刻叶辰脸上微微流露而出一丝为难之色后。

    紧接着便随即同样承诺下来。

    若是待会他第一轮考核失败的话，便自己离开丹阁当中。

    “看来这个叫做关怡的侍女……”

    “待会恐怕要彻地在叶兄弟面前吃瘪才对！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的齐化顿时眼中闪过一道无奈之色。

    紧接着心中便一阵暗道。

    毕竟。

    以叶辰的丹道水平。

    不论如何也不可能在第一轮的考核当中直接被淘汰才对！

    “嘎吱！”

    就在此刻。

    只见随着叶辰与关怡两人约定下来各自的承诺时，考核室紧闭着的大门此刻也顿时一阵缓缓打开，而先前考核的数十名炼丹师，此刻也纷纷陆续地朝着考核室外走了出来。

    其中大部分的炼丹师表情都极为兴奋与激动。

    显然应该在第一轮的考核当中发挥还算不错才对！

    否则的话。

    又怎么可能会流露而出这么一番表情来。

    这让一侧的关怡心中顿时微微一阵警惕起来。

    难道说这一次的考核难度并不高。

    眼前这个家伙。

    还真的极有可能侥幸通过第一轮的考核不成？

    “想不到……”

    “这一次的考核竟然只需要答对一半的考题，便可以顺利地通过，然后晋级到第二轮的考核当中。”

    “若是这么一来的话，恐怕我们想要晋级第二轮的难度，将会降低不少才是，甚至在我们当中绝大部分炼丹师都可以晋级到第二轮的考核才对！”

    “不错，这也多亏魏老跟黄长老两人并没有刁难我们。”

    “否则的话，我们又怎么可能这般轻松！”

    只见这些从考核室之内出来的炼丹师。

    此刻纷纷一脸期待地开口议论道。

    毕竟。

    对于他们来说。

    这一次因为魏老与黄长老的缘故，导致第一轮的考核难度降低这么多。若是他们在无法通过的话，又怎么可能会大费周章在选在这个时候前来报名考核三品级别炼丹师。

    此刻他们心中，自然是胸有成竹才是！

    “什么，这一次第一轮的考核难度竟然降低了一半左右，这怎么可能？”

    听到在场众人的这般话后。

    一侧的关怡脸色顿时变的一阵难看无比下来。

    毕竟。

    就连她也没有想到。

    这一次的考核难度竟然会变得这般简单！

    如此一来的话。

    岂不是正好给了眼前这个叫做叶辰的家伙一个机会！

    “咦……等等！”

    “成师兄？”

    “想不到你竟然也前来参加这一次的三品炼丹师考核了？”

    只不过。

    就在关怡心中一阵恼怒之际。

    却看到不远处一名极为儒雅的中年男子，此刻正刚刚从考核室当中缓步出来时，顿时她的脸色微微一变，心中一阵欣喜起来，随即连忙朝着对方快步走去。

    同时一阵开口说道。

    要知道。

    原本在她看来。

    若是这一次的第一轮考核果真如同眼前这些炼丹师所说的话。

    那么恐怕这个叫做叶辰的家伙，还真的有可能通过第一轮考核才是。

    不过想不到这一次的考核当中居然会有成师兄在场，那么她自然能够将先前考核室当中的情况询问清楚才是。

    毕竟，成师兄作为丹阁副阁主的记名弟子，虽然还未真正地成为真传弟子，可是却也能够说明对方的炼丹天赋不浅，否则也不会被副阁主所刮目相看。

    同时成师兄的年纪。

    也只不过是刚刚三十出头而已。

    所以才会选择丹阁大比前来考核三品级别炼丹师，显然便是为了证明自己的天赋与实力。

    不过。

    眼下最让关怡心中感到兴奋以及激动的是，虽然她并不清楚先前考核室当中所发生的事情，但是只要她能够从成师兄口中所询问出来的话。

    届时自然可以清楚地了解。

    那个叫做叶辰的小子。

    在第一轮考核当中的一举一动才是！

    “关怡？”

    “想不到你竟然也在这里……”

    听到对方的话后。

    只见刚刚从考核室当中缓步出来的这名成师兄，此刻顿时脸上闪过一丝疑惑之色，紧接着便看向身前的关怡，随即一脸好奇地忍不住开口询问道。

    毕竟。

    关怡乃是丹阁当中的接待侍女。

    怎么会在这个时候。

    跑来考核室外？

    “那个，成师兄……”

    “听说这一次的考核难度降低。”

    “看来我可以提前恭喜你，这一次能够顺利地晋级三品炼丹师才是！”

    听到眼前成师兄的这番话后。

    一侧的关怡顿时微微一笑，随即便连忙一脸恭谨地开口说道。

    毕竟。

    眼前的成师兄可是副阁主的记名弟子。

    对她来说。

    不论如何也不可能将其得罪才是。

    而且就算是她想要询问对方一些问题，也不能够大摇大摆地直接开口，而是先朝着对方恭谨一番，让眼前的成师兄脸色欣喜起来在说才是。

