    安易急急地穿上鞋子下床，她不能再等了，她必须找到那个白衣人。

    如今吴妈在凤凰城，等吴妈收到消息就要好几天，等她找到白月娥又要好几日，很明显来不及。

    那个吟湘是在虞山出现，应该与白衣人有些关系，她应该知道白衣人在哪里！

    只是那个吟湘就要成为凤卿尘的皇后，如果凤卿尘误会的话……

    安易咬咬牙，如今为了小豆子也顾不上这么多了　！

    薛灵乔听闻安易要进宫，忍不住就来了兴致：“你要将这件事情告诉爷了？”

    安易摇摇头：“我只是想要见见那个吟湘，问她几句话！”

    “你要跟她单挑？”薛灵乔的想象力已经开始驰骋了。

    “薛灵乔，现在小豆子丢了，很可能还有危险，这个时候我没有心情与你开玩笑！”安易沉声说道。

    薛灵乔这才端正了态度说道：“那你见她干什么？难道她知道小豆子在哪里？“

    安易将自己的怀疑说了，又道：“这个世界上，能够抓住小豆子的人不多，如今我只能怀疑是那个白衣人。那个吟湘应该与白衣人有些关系，所以我想问问她白衣人的下落！”

    薛灵乔点头：“见她倒是容易，但是就怕她不肯说。”

    安易也是担心这个，如果这个吟湘真的是现在凤卿尘喜欢的人，安易也不想与凤卿尘起冲突。

    一想到这个可能性，安易的心就猛然一痛，但是她还是迅速地平静下来，低声问道：“你可是有好的主意？”

    薛灵乔想了想说道：“我试试吧！”

    安易点点头。

    薛灵乔让安易装扮成一名侍从，随着他进了宫。

    吟湘之前住在距离凤卿尘很远的偏殿，后来听闻自己是这宫里唯一的女人之后，立刻就擅自做主搬到了距离皇帝寝宫最近的德福宫。

    德福宫是之前八皇子生母德妃的寝宫，后来德妃死了之后，这德福宫就一直空着，还有些阴森。

    那吟湘却一点都不怕，平日里也不喜欢人伺候，大多数时间自己在那宫殿的小厨房里，整日里忙活着给凤卿尘做各种吃食，做汤。

    那些食物虽然源源不断地被端进皇上寝宫，每次都被退回来空盘子，至于是不是凤卿尘吃的，还真的不确定。

    这几日吟湘正想法子收买凤卿尘身边的人，比如冷九、瞿五还有薛灵乔等。

    薛灵乔到了德福宫，让人去通报了一声，很快就有宫女出来，引了薛灵乔进去。

    薛灵乔带着打扮成侍从的安易一起进了德福宫。

    德福宫的花厅里，吟湘一身青莲色衣裙，亭亭玉立，眸色纯真地盯着薛灵乔瞧了一眼，笑嘻嘻地说道：“薛大人今日怎么有空来了？是不是皇后的宫服做好了？”

    薛灵乔淡淡地一抬手说道：“倒不是宫服的事情，是宫中要上玉牒，要记上吟湘姑娘的生辰八字还有籍贯家乡。”

    吟湘十分欢喜，问道：“上玉牒之后我就是皇后了？”

    薛灵乔不自觉地瞧了安易一眼，狠狠心，点了点头。

    【作者有话说】

    清明小长假更新安排，周六六更，周日五更，周一么，看心情，俺也出去溜达一下，感谢支持！

