    “什么人？！”石海猛地抬头，身后几位神尊，更是直接飞过来挡在石海面前。

    “呼……”

    狂风扑簌，有的仅仅是那无处不在的狂风在周围环绕，隐约间，已经是就连四周的场景都看不见了。

    “百族之地内，控风者唯有曲风族，前方曲风族何人？”一个神尊抬头喝道。

    而猛虎头上的石海，慢慢站起身来。

    “曲风族，说说你的来意。”

    下一秒。

    “呼……”

    狂风怒吼，只见一道道龙卷疯狂额袭来，一瞬就包裹了众人。石海反应最为快速，脚下猛虎撕裂空间就逃出了风卷的领域。

    可紧接着，几道凄厉的惨叫声直接让石海瞪大了眼睛。只见自己带来的几位神尊，均是被那狂风给绞杀的尸骨无存。

    “曲风族，你们好大的胆子！！”石海勃然大怒，站在猛虎头上怒吼道。

    飒！

    狂风一瞬间蔓延而来，其中一个肥头大耳的胖子，正满脸狞笑的步步走来，那嘴里的口水滴滴答答的落下，看的好不渗人。

    “你……”

    石海一惊，这人没见过。

    他作为天山的孩子，存在的岁月也算是有数十万年了，曲风族有何人石海都清楚的，可这人从未见过。

    但可以肯定的是，此人身上那一股气势，强大到前所未见。

    “奉命来送你归西啊。”来人正是满脸的狞笑恶煞，一步踏出，轰然出现在了石海的面前，而且双手抓住了石海的肩膀。

    “好快……”

    石海一惊，可还没有什么动作就感觉心口一疼，低头看去，面前这个丑陋的胖子，心口赫然还抓着一只手，不，那是一只爪子，一只从未见过的怪异爪子，而那爪子已然掏出了自己的心脏。

    “甜美的心脏，你是我的了，嘿嘿嘿。”恶煞一口吞噬掉石海的心脏，紧接着大手一挥。

    几个呼吸。

    漫天血雨落下，那一头猛虎被切成了无数块，鲜血就仿佛一场瓢泼大雨一般，落在下方的山林，而石海的残躯紧接着掉落。

    ……

    瓦岗族。

    “大宝。”六皇子逐渐的清醒过来。

    “殿下。”

    袁大宝回过头，鞠了鞠躬。

    “大宝，那个你可别在意，本皇子做的噩梦估计与最近惊吓颇多有关，这可不是针对你啊。”六皇子故作哈哈大笑。

    “属下自然知道。”

    袁大宝眼中闪过一丝冷意，不过脸上倒是布满了惶恐的笑容：“殿下，这说起来或许也是大宝没有给殿下安全感，是属下的错啊。”

    “哎，大宝，你可别这么说。”

    六皇子哈哈一笑：“本皇子最近疲劳，忙的事情太多了，睡觉做了噩梦，倒是让你们笑话了，没事了，没事了。”

    “是，殿下近来为东林族和百族之地的事情劳心费神，也怪我等无用。”袁大宝猛地单膝跪地，同时心里不屑一笑。

    “你娘的，除了大宝大宝你还会个屁，不过这说起来也算是一个好事，这个混蛋越笨，自己也是好掌控。”

    “哈哈哈，大宝，还是你了解我啊。”六皇子也是面皮厚，毫不客气的就点头应了应。

    另外一边。

    宫殿内。

    突然，正双眼紧闭的天山猛地睁开眼睛，浑身的气势直冲天穹，整个瓦岗族都震动了起来。

    “怎么回事？”无数意念激射上空。

    毕辛的声音猛地响起：“陛下，看来天山是发现他儿子死了。”

    闻声，袁大宝是丝毫不意外，咧嘴一笑：“恶煞虽然还没回来，但他说已经杀死石海了，这天山必然会发现。”

    “准备一下。”

    “是。”毕辛嗯了一声。

    而外界，天山直接撞破了宫殿出现在空中。

    滚滚煞气，顷刻间铺面整个天穹。

    天山步伐踉跄，背后隐约间出现了一头冲天而起的神牛，脚下瓦岗山也是疯狂的震动，隐隐间似乎有什么东西要复苏了一般。

    “族长，请息怒！！”一个个瓦岗族强者飞了出来。

    其中就有天澜，天澜一只手拦在面前来到了天山面前，不过眼中尽是冷冽，似乎只要袁大宝一声令下，自己立刻就会出手。

    “毕辛，等恶煞回来，你可以瞬间控制他么？”袁大宝的声音响起。

    “这……”

    毕辛眸光一闪：“陛下，我可以杀死他，但无法控制他。”

    说完，毕辛压下眼中的异样，猛地扶住天山：“族长，究竟是出什么事情了。”

    “我……我儿！！”天山满头白发散开，那颤抖的瞳孔疯狂的抖动。

    “我儿！”

    “我儿石海！”

    “死了……”

    最后两个字，天山说出都是身子猛地一软，这个绝世强者硬生生的靠着天澜一把扶着才没有从空中掉下去。

    “什么！”

    无数惊呼响起。

    “族长，你是说，石海少族长死了？”一个个老人冲了过来。

    此时，整个瓦岗族全面震动了起来，数万族人全部冲上天空，那身上都爆发出了恐怖的气势。

    一旁。

    袁大宝站在神庙门口，眼前入目都是那密密麻麻的人。

    “这些人……”袁大宝轻轻的伸出手。

    “陛下，这些人都可以作为不灭骨转化，可是有无穷无尽的不灭骨，都在等着拥有肉身啊。”毕辛阴恻恻的声音响起。

    “这么好么？”袁大宝失神的呢喃道。

    “陛下，这个世间无畏好与不好，只要陛下需要……那就应该做。”毕辛低声呢喃道。

    闻声，袁大宝眸光一闪。

    “我儿袁青被留在了凤族，凤族能强行带走我儿，他可曾考虑过我这做父亲的，而我现在又何必要考虑他们的死活啊，呵呵。”袁大宝伸出手指轻轻一点。

    “等恶煞，转化整个瓦岗族！”

    ……

    百族之地以东。

    一片巍峨的俊秀山峰群地里，只见恶煞大摇大摆的走了进去，而山峰之巅的城堡里，一个白发老人猛地睁开眼睛。

    “何人？”老人淡淡的问道。

    而来者正是恶煞，恶煞体胖腰圆，此时满脸的狰狞，那嘴角的口水更是让人厌恶不已。

    “嗯？”

    老人王座下方还有不少人，听到老人的话，其他人才猛地抬头，只是一个个左右看去，却丝毫看不到来人。

    “你是何人！”白发老人轰然起身，眼睛死死的盯着门口的恶煞。

    “嘿嘿嘿。”恶煞没有回答，只是猛地大笑了起来，那隐约间，眼中射出一条黑线。

    老人反应也是快，立刻闪身一躲，但一躲开，回过头来恶煞已经不见了。

    “族长！”

    其他人都围了过来，甚至还有人要去宫殿外看看。

