    窗外高楼林立，一簇簇灯光燃起，仿佛悬在黑夜的提灯。

    纽约CBD靠东五里的‘沃特’集团十三楼左侧一角套房内。

    昆汀对着镜子，露出一个正经的笑容，随即狂笑起来。

    “哦！淡定淡定，救死扶伤是我们超级英雄的责任！”

    昆汀仰着头，面露傲然之色，言语中尽是慈悲缅怀之意。

    “感谢你小家伙，多谢你送给我的鲜花！”

    他突然低下头，盯着脚下不存在的一处位置，有模有样得摸了摸‘小女孩的头’。

    “这一切都是应该的！”

    昆汀闭上眼，享受着周围不存在的掌声，他嗅了嗅，似乎闻到了四处弥漫的鲜花芬芳。

    “哇....”

    做完这一切的昆汀，恢复如常，他倏然转头，盯着客厅茶几上的Faiz腰带。

    “虽然我能破译大部分软件数据，但是对于机械战衣这一块不很了解，玛雅也是搞病毒和植物学的，看来只有让李安去想法子破解这腰带的禁制。”

    昆汀踱步到腰带旁，拿起腰带。

    按照小贝克所讲的变身流程，将腰带戴好，然后拿起这个老旧手机，拨出‘555’。

    “standing by！”

    机械男声响起，手机和腰带都开始出现震颤。

    昆汀激动万分。

    随即点击确定，合盖后，插入腰带。

    “compleate！”

    “嗡嗡嗡......”

    腰带内涌出数条红色能量带，纵横四肢上下，金属甲片从腰带内涌出，以极为精妙的结构锁体，不断延展。

    短短三秒，昆汀便着装变身完毕。

    “这就是...力量吗？”

    轻轻一踏步，便有一股巨大助力带动自己前进。

    只是活动脚踝一踮起，就轻松碰到了三米多挑高的天花板。

    厚实的铝合金茶几，被轻松揉成铁饼。

    “啪....”

    昆汀丢下茶几，看着双手。

    这战衣装备后，丝毫不觉得影响行动和感知。

    反而是面甲让自己的视力加强，面甲还具有各种成像功能，能轻松分辨常人视力光谱外的色彩。

    “这就是力量！无可匹敌的力...”

    “叮咚！”

    门铃声响起。

    昆汀面色一沉，缓步走到门边，按动门栓，拉开房门。

    “哟，你小子怎么把这战甲穿上了，还挺像那么回事儿...”

    来人正是李安。

    昆汀心头发慌，李安这个猥琐变态的家伙，实在是给了昆汀太大的心里阴影。

    咽了咽口水，昆汀心道：“这家伙可是能轻松完虐基里安的存在，自己就算是有这战衣也打不过他，还是听话点，免得他一个不高兴自己就被镭射眼射了。”

    “发啥呆？不让我进去坐一坐？”

    “做？老板我可没有出柜。”

    “......”

    “滚滚滚！”

    跻身进入屋内，李安问道：“听玛雅说这东西你们暂时做不到升级？”

    “别说升级了，就是复制也不行....”

    “这么难？”

    李安认为美漫世界的科技，还是要比假面骑士555的科技强得多。

    昆汀和玛雅都是顶尖的天才，不应该做不出来吧？

    “估计托尼·斯塔克会对这东西由兴趣，他的战衣和这便捷殖装腰带有些想通之处。”

    李安扣了扣耳朵，无奈道：“行吧，我再想想办法，你的超梦vr研究的如何了？”

    “已经有了测试版本了！”

    说到这话题，昆汀也是有些兴奋，从一旁柜子里掏出一个大盒子。

    盒子内正是一团线圈和零件吊着的‘虚拟头盔’。

    “这？你小子在垃圾堆捡的？”

    昆汀摇头，颇有些不悦，感觉自己的得意之作被人冒犯。

    “功能性已经全部具备了，只是缺少后续的软件更新，所以呈现内容有限；而且我们团队现在就四个人，这么点人短时间把这东西做出来就不错了，没时间去弄外观设计！”

    “嗯嗯，我试试...”

    昆汀将这线条交错的头盔递给李安，后者躺在一旁沙发上。

    按照昆汀的指导，启动了虚拟头盔。

    一阵光粒色彩之中，李安只感觉眼神无法聚焦，但这种情况只持续了五秒。

    “老板你的大脑皮层活动过于活跃，你必须放松，否则这机器会...爆开！”

    “嗯....”

    李安依循黄金呼吸法放松心神。

    眼前的景象居然定格了。

    “这是怎么回事儿？”

    看向四周，周围已经成了一张视角固定的照片。

    色彩凝固，一切都被冻结。

    “老板，你的身体可能太强了，导致这些虚拟光影无法将你带入视效幻境....”

    李安悄悄取下祖国人卡牌，身体一松，只留下卢克凯奇的卡牌。

    这一下子就好多了。

    “呼呼....”

    “老板，匹配成功，接入中....”

    “24%.....”

    “30%....”

    “57%....62%....”

    “100%！”

    刷的一声，李安感觉像是被人电了一下。

    自己却消失不见，来到了纽约的一处巷落内。

    “我利用一些‘志愿者’流浪汉的大脑，让他们的图层记忆对我的视效构建进行了加强...”

    李安看向四周，这里的一些细节还经不起细看，但是大致扫一眼，绝大部分人都会认为这里就是真实的世界！

    “放松活动吧，你的身体在现实中不会活动的！”

    “嗯！”

    李安往前走动，身体略微觉得有些不适应。

    “老板你现实中的身体数据超过了我预设的最高人类数据，所以会有不协调感，我改一下....”

    十数秒后，李安感觉身体轻松，没有那种不适感存在。

    “呼！”

    蹬地而起，李安跃起十数米。

    随后落入一旁的房屋内。

    “都是即时运算，我的算法绝对是世界上最顶级的，即便是托尼·斯塔克那个自大狂来了，也要震惊于我的算法！”

    李安在这虚幻世界中，不断狂奔破坏。

    李安：“能移植那个‘侠盗飞车’吗？”

    昆汀翻了个白眼，心道这算法拿去做导弹运算和拦截系统，不知道多牛逼。

    你竟然想着移植游戏....

    但是老板毕竟是老板，老板说了算。

    “能，您之前提过这事儿，我已经破译了多家游戏公司的王牌游戏代码，可以套用一些东西，不过具体实施起来还是很复杂的，要点时间。”

    “你们部门多招点人，你之前工作室的得力干将呢，一起拉来做。”

    昆汀无语道：“貌似有两个死在了田纳西....”

    “哦？死了，可惜....都怪这该死的基里安，都过去了，你也要放宽心！”

