    崇阳市，某处。

    半空之中。

    千里眼和顺风耳两神站立于此。

    一个将左手放在脸颊侧面，略微超过眉毛的位置，眼睛里放出金色的光芒，望向前方。

    一个将右手张开，放在耳朵后面的位置。

    只是......

    寻找已久, 却并未在除了崇阳市守夜人分部以外的地方，发现超凡序列的能量波动。

    两神皆是眉头紧锁。

    这时。

    “高明、高觉。”

    他们的脑海当中忽然出现了张奕的声音。

    于是，立刻回道：

    “小神在。”

    “还未找到那人的踪迹吗？”

    听到张奕的询问，千里眼和顺风耳相视一眼，表情里皆是有些犹豫和无奈，只能如实回答道：

    “回禀大人......暂时, 还没有。”

    他们心里自然也不好受。

    两次任务。

    一，是搜寻第二席。

    结果人没找到, 最后还让对方寻找到了刺杀帝君的机会，险些酿成大祸。

    二，就是现在寻找的那圣亚协会之人。

    结果现还是没有找到。

    作为拥有‘千里眼’和‘顺风耳’如此神通的神明，两次搜寻都是以“还未找到”回复帝君，就......

    显得他们很无能。

    “好吧。”

    不过，听帝君的语气却是并没有怪罪他们。

    两人松了一口气。

    更加卖力和细致地搜寻起来。

    ......

    ......

    次日。

    张奕早上醒来的第一件事情，就是询问搜寻进度。

    本以为，经过一晚上的搜查应该早已找到，可结果回复他的，依旧是“没有”两个字。

    张奕当时就傻了。

    四位神明，十二位天兵，一晚上的搜查。

    这都没找到？

    要知道，圣亚协会的人身上具有超凡序列的能量波动，在这大部分都是普通人的崇阳市里，他就像是黑暗当中的蜡烛，极为显眼。

    根本不可能彻底隐藏起来。

    张奕也不相信，那种特殊到连神明都可以隐瞒的藏身方式, 可以维持一整晚。

    若真如此，

    圣亚协会早就无敌了好吗？

    搜寻了一整晚也没结果，再继续进行下去也只是浪费时间，张奕干脆将诸神全部召回，看着神色稍微有些郁闷的几位神明，张奕问道：

    “怎么回事？”

    四神左右看看。

    最终，

    还是千里眼主动站出来，躬身恭敬说道：

    “回禀帝君，昨日我与顺风耳搜查一晚，将整个崇阳市仔仔细细寻了好几遍，却也没有在守夜人分部以外的地方，发现任何超凡序列的能量波动。”

    闻言，顺风耳应道：

    “确实如此。”

    “嗯。”

    张奕点头，将目光看向日夜游神。

    日游神回答道：

    “回禀帝君，昨夜我与夜游神带领天兵走遍了崇阳市的每一寸土地，也没发现那人踪迹。”

    “不过，可以确定的是，那人尚未离开崇阳市。”

    “哦？”

    张奕疑惑。

    一边说着没找到人，

    一边却又敢确定对方没离开崇阳市。

    为何？

    “我们在他昨日与第二席待过的巷子里，发现了一件他们身上穿过的灰袍，应该是为了防止被发现，所以更换了衣服。”

    “至于为何扔在那里, 应该是没办法随身携带的缘故。”

    说着，日游神便是凭空取出一件衣袍。

    与第二席的灰袍一般无二。

    昨夜千里眼和顺风耳在守夜人分部周边搜寻第二席踪影的时候，可根本没发现什么灰袍的存在。

    再加上，

    第二席的灰袍一直穿在她身上。

    所以只能是那男人的。

    “既然他没有离开崇阳市，那怎么会感受不到超凡序列的能量波动？”

    张奕觉得奇怪。

    突然，他想到了什么。

    “超凡序列可以被废除吗？”

    问题一出。

    房间里顿时安静下来。

    他们都是神明，而并非超凡者，对于超凡序列的了解还真是不多。

    张奕隐隐觉得这个问题的答案会非常关键。

    但是去问谁呢？

    张绮雯？

    不行。

    她现在还不知道自己的身份，且自己在她那里，也只是一个简简单单的普通市民。

    其他守夜人？

    更不行。

    他们毕竟是官方的身份。

    就在这个时候，张奕突然又想到了一个人。

    “夜游神，你现在立刻前往守夜人分部，找昨日在梦境中见到的那个人问清楚，但注意，尽量不要被守夜人分部的监控拍到。”

    如果没有记错，那人是当初在水东村时选择投降了的圣亚协会成员。

    是超凡者。

    想必应该会知道答案。

    再加上，昨晚在梦境当中救了他的命，神明有恩于他。

    “遵命。”

    夜游神动身，消失在房间当中。

    张奕看着剩下的诸神。

    想到自己的愿力等级提升以后，他们还都在一直压制着即将恢复的实力，于是便准备让他们回到神灵空间——由于还未搜集升级材料，所以并非神明庙宇。

    这时，日游神皱眉说道：

    “大人，若他真是废除了超凡序列再隐藏起来，想要找到此人，就不容易了。”

    “为什么？”

    张奕说完。

    日游神苦笑了一声说道：

    “世间凡人无数，仅仅只是依靠记忆里的气息感觉去寻找一人，难度极大，若是我们实力彻底恢复，或许还有一丝机会。”

    “但只凭现在的实力......”

    日游神没有再继续说下去。

    张奕已经听明白了。

    沉默片刻，摆了摆手说道：

    “我知道了。”

    “你们先回神灵空间当中恢复实力吧，这件事情以后再说。”

    神明恢复实力，需要一定的时间。

    千里眼、顺风耳和日游神，以及一众天兵躬身行礼以后，便也消失在了房间当中。

    张奕则是陷入了沉思。

    他确实没想到。

    原以为是相当简单完全不需要引起重视的一件小事，最后竟会发展到如此麻烦的程度。

    “先等一下夜游神带回来的答案吧。”

    “反正，无论如何，都不能让那圣亚协会之人活着离开崇阳市！”

    张奕需要时间。

    龙国诸神，也需要时间！

    如果让那人带着消息回到了圣亚协会，然后引起外神的注意，局面就会变得非常不利。

    所以，

    那人必须死！！！

    ——

    PS：感谢‘牛头狂战士’大佬的打赏，老板大气。

    今天有点事情，明天再加更。

    另外，关于大章的问题，我是不经常弄这个的，只是部分情况下写得比较连贯不好分开的时候才会四千字一章。

