    李思只见这老虎似乎对这极为熟悉，在崖壁上纵跳几番，便落到了那平台上。

    　　“吼！”老虎见到虎妖悲惨的模样，发出一声饱含感情的嘶吼声，走了几步到虎妖身边，用着它的舌头舔舐虎妖的脑袋。

    　　“吼！”虎妖低沉的吼叫一声，也用它的舌头舔舐老虎的皮毛。

    　　这一幕让李思的心里有些发酸，这老虎之间竟然也有这种深厚的母子之情，这种感情是李思一辈子都没有得到过的。

    　　顿时他心中对自己的决定有些迟疑，真的要和它们不死不休吗？

    　　然而还不待李思下定决定，悬崖下突然出来一声痛苦的吼声，然后马上消失。

    　　李思心中一惊，朝下面看去，顿时发现了让他毛骨悚然的一幕，那虎妖竟然趁着老虎舔舐他的时候，一口咬断了老虎的脖子。

    　　他见到这一幕，心中有些发抖，手中的黑剑都有些拿不稳了，也不知道是因为受到伤的原因还是因为见到这骇人听闻的一幕。

    　　虎妖缓缓松开了咬住老虎脖子的血盆大口，用着冷冰冰的眼睛看着悬崖上的李思，随后便低下头啃食起了老虎的尸体。

    　　李思此刻只感觉浑身发冷，于是不由自主问道：“你既然能吃你的儿子，当初为什么还要为另一个儿子报仇？”

    　　听到李思的话，虎妖啃食速度一顿，随后它抬起头，盯着李思，被血沾满的虎头嘴角扯了扯，露出了诡异的笑容，随后也不管李思，继续低头啃食了起来。

    　　李思也算的上是明白了，这老虎还是野兽时，只会想着报仇，而成了妖怪后，便想得多了。

    　　而妖怪又不懂什么仁义礼智信，想得多了，哪里想得什么好。

    　　李思突然笑了，他现在算得上是想得明白了，这野兽始终都是野兽，是永远变不成人的，他也为之前自己的迟疑感到好笑。那或许就是自己看到自己所没有的亲情所产生的软弱吧。

    　　同时这件事也给了李思警醒，以后对付这些妖魔鬼怪一定不能手下留情。

    　　因为只要手下留情，那么死的很可能就是自己了。

    　　自己竟然还去同情一只妖？

    　　随后李思也不管这些了，继续把小断放出来，让他去把水打来做饭。

    　　他就是要跟这虎妖耗着，一定要弄死这个混账东西东西！

    　　他心中暗暗发狠！

    　　…………

    　　封门县，戌时一刻（下午五点）。

    　　一名身形健壮的男孩看着还是紧闭着的大门，眼中流露出一丝思索，随即跑远了。

    　　他跑了几条街，跑进了一条肮脏的街道，到了一间破漏小屋前。

    　　“哎，猛子，玩累了回来了？”一名正在缝制衣物中年妇女见到这男孩，便停下了手中的针线活，欣喜的叫道。

    　　男孩见到这中年妇女，有些羞赧的说道：“伯母好。”

    　　见到曹猛这样，中年妇女便笑道：“你这孩子，你都要……”

    　　“猛子，你回来了啊！”还不待中年妇女说话，一道声音传来，打断了她的话。

    　　一名身穿劲装的汉子从房屋中走出笑着

    　　“罗伯父好。”曹猛看着这中年汉子，张了张嘴，想要说些什么。

    　　罗业见曹猛这个模样，便朝着一旁的中年妇女用下巴朝里屋暗示了一下，让她回屋去。

    　　中年妇女见到这副场景，顿时也不说话，收拾起东西便进屋了。

    　　等到中年妇女进去后，罗业便笑着说道：“有什么话想和你罗伯伯单独说啊。”

    　　曹猛看着罗业，眼眶一红，迟疑了一下，随后眼中流露出坚定的神色，用颤抖的声音说道：“我爹是不是死了？”

    　　罗业听到曹猛这么说，身体顿时一僵，勉强笑道：“怎么会呢，我不是和你说过了吗？他前几天就来我家拿过补给，又怎么会有事呢？”

    　　“罗伯伯，我知道你为我好。”曹猛的眼泪忍不住流了出来，带着颤音道：“但是…我知道爹如果回来过…他一定会来看我的，这个我和他之前就商量好了的。”

    　　听到曹猛这么说，罗业的身形一僵，随后张了张嘴，想要说些什么，但是最后只剩下一声叹息。

    　　听到罗业的叹息声，曹猛顿时忍不住了，眼泪不住的从他的脸颊滑落，他带着哭腔道：“我爹的尸体在哪？我要见见他！”

    　　“你爹的尸体现在在山上，那虎妖正看着呢。”罗业走到曹猛面前，摸了摸他的头。

    　　“那先生呢？先生是去对付那虎妖吗？”曹猛抬起头，看着罗业，眼中流露出恐惧的神色。

    　　他已经失去最亲的人，已经不想再失去一个了。

    　　“你不用担心，李相公他只是去帮你取回你爹的尸体，不会和那虎妖对上的。”见到曹猛惶恐的表情，罗业安抚道。

    　　只不过罗业心中已经有了不好的预感，按照时间来说，李相公要是找到尸体了，现在应该已经回来了。

    　　但是现在已经过去了快两天了，这李相公还没回来，该不会出事了吧。

    　　“罗伯伯，我也要去接我爹回来。”曹猛吸了口气，用袖子把鼻涕眼泪擦掉，对罗业说道。

    　　“胡闹！”罗业脸色一变，厉声说道：“你一个小孩子去山里能做什么，你连你爹的尸体都搬不动。”

    　　被罗业这样训斥，曹猛的眼眶顿时又红了起来。

    　　见到曹猛这样，罗业叹了口气，摸着曹猛的脑袋说道：“你爹最想见到的就是让你好好长大，只要你健康活着，你爹在天之灵也会安息。你也不用担心，我和你伯母一定会把你当成我们亲儿子一样养的。”

    　　听到罗业这么说，曹猛顿时忍不住了，直接抱着罗业，头埋进他的怀里撕心裂肺的哭了起来。

    　　罗业抱着曹猛，不断的拍着他的后背，心中也是松了口气，这些天一直压在他心头的大石头终于还是落了地。

    　　如果不是曹猛先发现了这件事情，他也不知道未来该如何和这个孩子开口。

    　　同时他的目光也看向了东南方向，心想道：“李相公，你可千万不要有事啊！”

