    和陆云卿呆在一起，李鸢总觉得时间过得极快，还没聊上多少天就黑了，她只能依依不舍的离开。

    天气已入秋，夜间一天比一天凉爽。

    送走李鸢后，环儿拿来一件披风给陆云卿披上，一边低声说道：“忘尘大哥在院子里的等着了。”

    陆云卿星眸微眯，快步往回走。

    虽然忘尘的年纪足够当陆云卿的父亲，不过男女有别，忘尘平日里不会出现在后院，只会在陆云卿出行的时候跟随保护。

    因此，忘尘在侯府当中，完全就是一个因为陆云卿而养着的闲散人员。

    他的时间有很多，陆云卿当然舍不得让他闲着。

    片刻之后，院中。

    忘尘颀长高大的身躯立在院当中，兴许是侯府的伙食很好，他的精气神比起半个月好了许多，脸色不再那么苍白。

    “查得如何？”

    陆云卿也不跟他客套，直言问道，“陆元河可有察觉到你跟踪他。”

    “他不会武功。”

    忘尘简单地回了一句，言下之意显而易见，“陆元河出门去了一家药材商行，我没进去。回来后，私底下见了不少和你一样的人。”

    “和我一样的人？”

    陆云卿眯了眯眼，瞬间便领会了他的意思，陆元河见那些被夏氏领养回来的丫头，她可不认为会是单纯的聊天。

    她长得太像娘亲，陆钧城这是试探，还是想要直接铲除她？

    又或者，两者皆有之。

    “你继续跟着他，不要让他发现。”

    陆云卿缓缓吐了口气，“顺便搞清楚侯府的产业布置。”

    忘尘闻言点了点头，二话不说离开了。

    陆云卿看着他离开，转身回屋坐下，慢悠悠地给自己到了一杯茶，抿了一口茶水。

    清冽的香气在口腔中回味，让她的思绪更加清晰了一些。

    她没有轻举妄动，短短半个月还不够令她掌握情报，在熟悉阶段，她不希望出现任何意外。

    可偏偏第二天，意外就来了。

    “云卿妹妹！云卿妹妹！”

    下午秋高气爽，天气正好，李鸢不知道什么原因没来，陆云卿正在院子中歇着，就听到院外传来陌生又娇俏的呼喊声。

    陆云卿转过头，便看到一个长相与她有两分相像的娇媚少女一脸热情地走来。

    云娇娇，夏氏五年前收养的干孙女，今年十五岁。

    陆云卿脑海里闪过面前少女的信息，小巧的面庞却是浮现无所适从，隐约带着些许怯意。

    “姐姐…您是……”

    看着陆云卿这幅怯生生的模样，云娇娇眼底掠过一抹厌恶与不屑。

    她想到了十岁的自己，一如面前女孩这般无措。

    不过，经过侯府五年的贵养，她早就丢了那些上不得台面的情绪，成为一个真正的侯府小姐。

    嗯，至少她自己是这么认为的。

    元河大哥也真是，就这么一个小丫头片子，随便对付一下都能让她哭爹喊娘了，干嘛需要那么小心翼翼……

    云娇娇心中如此想着，脸上的笑容却更加灿烂起来，“我叫云娇娇，妹妹新来家中还不适应，不认识姐姐我也正常。”

    陆云卿懵懂地点了点头，旋即像是忽然反应过来，忙不迭地给云娇娇行礼，动作生疏不说，说话也磕磕绊绊起来。

    “云……云卿，拜见…娇…娇娇…姐姐。”

    怎么还变成个小结巴了？

    云娇娇心中嘲笑，手中动作却不停，亲热地拐着陆云卿就往外走。

    “走，去姐姐那儿吃点心，如意坊刚送来的，可好吃了！”

    云娇娇说完，就看到陆云卿的黑眸瞬间亮了起来，胳膊里的小手也不再那么抗拒，顺着她往外走。

    真是好骗。

    云娇娇嘴角扯过一丝弧度，旋即很快隐没不见。

    环儿连忙跟在后面，心中默默为云娇娇点了一炷香。

    看到有丫鬟跟过来，云娇娇也不在意，拉着云娇娇在后院接近东院的一处小花园的亭子。

    亭子里果真摆了一桌点心，卖相十分喜人，光是看着就很有食欲。

    亭子建在悬空的石桥上，下面注了活水，池中鲤鱼众多，坐在此处一边吃着点心，一边赏鱼，的确是种享受。

    陆云卿顺着云娇娇的意思坐下来，似是急不可耐地拿了一个点心就吃了一口，没规矩得很。

    云娇娇看向她的目光越发不屑，却没发现陆云卿在吃点心之前动作稍微顿了顿，鼻间轻嗅。

    没毒，也没下药。

    陆云卿吃得更快了。

    是了，她现在并未表现出太多威胁，还不至于让人给她下猛毒，毒死她。

    再者说，若是这桌点心下了毒，她被毒倒了，夏氏很快就会查到是谁，云娇娇还没这么蠢。

    借着点心引她出来么……

    陆云卿目光闪了闪，伸手抓住茶壶给自己倒了一杯，大口喝下后，长长呼了口气，抬头笑得灿烂。

    “姐姐，点心太好吃了！”

    “好吃就多吃点。”

    云娇娇笑着，完全对陆云卿卸下了警惕，就这种货色，元河哥哥还让她小心行事，真是太小看她了。

    “云卿。”

    云娇娇忽然喊了一声，从怀里掏出了一支金钗，上面的雕刻飞凤栩栩如生，一看便知名贵之极。

    “这是姐姐送你的见面礼，喜欢吗？”

    云娇娇说着，将金钗塞到陆云卿手中，“这起码值一百两银子，可别弄丢了。”

    一百两？！

    陆云卿差点没崩住脸。

    云娇娇还真把她当成什么世面都没见过的土包子，此钗用料十足，工艺精湛之极，怕是值一千两都不止！

    这一瞬间，陆云卿立刻摸清了云娇娇想做什么。

    栽赃嫁祸？

    这支钗子是谁的？

    数个念头在一瞬间从脑海中闪过，陆云卿欢喜得“噌”的一声站起来，脆生生的俏声里带着满满的惊喜。

    “姐姐，这真是送给我的？！太好看了！”

    鱼儿上钩了。

    看着陆云卿欢喜得蹦蹦跳跳的模样，云娇娇差点笑出了声，忍得很辛苦。

    这丫头可真单纯，说什么信什么。

    “这么简单，元河哥哥居然给我一百两，太赚了。”

    云娇娇笑得眯起双眼，“妹妹开心就好。”

    “嗯嗯！”

    陆云卿双手紧紧抓着金钗，单纯的笑容忽然透出一丝诡异，看得云娇娇心头一寒。

    “云……”

    云娇娇刚说出半个字，便看到陆云卿的脸上忽然变得惨白，手中的金钗鲜血淋漓，在雪白的藕臂上划出一道长长的，深深的血痕！

    云娇娇吓得花容失色，还没等她反应过来，陆云卿忽然用满是鲜血的手抓住了她胸前的衣襟，旋即向前狠狠一推！

    “啊！！！”

    凄厉惊恐的尖叫声，差点穿破云娇娇的耳膜，也响彻了整个侯府后院。

    扑通！

    陆云卿坠入池水中，像是早就说好了一样，原本一直站在亭子外默不作声的环儿忽然慌张大喊起来，一边喊，一边还哭了。

    “不好了！小小姐落水了！”

    “快来人呐！小小姐落水了！”

    “小小姐要淹死了！”

    “……”

    云娇娇看着在短短数个眨眼间发生的变化，整个人都懵在原地。

    这……到底发生了什么？

    “云卿！”

    听到呼喊声，整个后院的下人都赶了过来捞人，嬷嬷们一个个跳下水，而后仅仅是片刻，夫人夏氏便赶到了。

    云娇娇在看到夏氏来临的那一瞬，在看到夏氏脸上焦急与怒火后，脸色陡然惨白。

    夏氏匆匆到来，看到在池水中胡乱扑腾的小人儿，脑子瞬间“嗡”一下，什么也不想思考，下意识就要冲过去。

    好在怀蓉眼疾手快拦住了她，厉声训斥周围还在岸上的嬷嬷们，“都愣着干什么，全部下去救人！今日小小姐若是有什么闪失……”

    众嬷嬷吓得一个激灵，顿时跟下饺子一样跳出秋天冰凉的池水中。

    人多力量大，没过多久，浑身湿透的陆云卿就被人救了上来。

    “咳咳咳……”

    陆云卿咳嗽着，嘴里吐出几口河水，人也清醒过来，秋日寒凉的水冻得她脸色苍白，身子微微颤抖着。

    “云卿！”

    看到她这幅模样，夏氏哪里忍得住，顾不得陆云卿身上都是水，上前将她紧紧抱在怀中。

    “奶奶，好冷……”

    陆云卿喃喃说着，夏氏立刻反应过来，“怀蓉，来帮忙。”

    在一群嬷嬷手忙脚乱下，陆云卿沐浴更衣，换上一身干净衣服后，立刻被夏氏塞进被窝中。

    “去请御医院大夫来。”

    夏氏盯在床边，语气带着不容置疑。

    怀蓉点了点头就下去了，秋季虽不如冬季，可池水也是很凉的，小小姐在外过的是苦日子，身子估计也不是很好，的确需要的御医来看看。

    怀蓉离开后，屋内除了陆云卿，只剩下夏氏和环儿两人。

    “云卿，告诉奶奶，你是怎么落水的？”

    夏氏声音尽量温柔，心中却止不住怒意，当时在场的除了云卿，只有云娇娇，此事一定跟云娇娇有关系！

    若真是云娇娇推云卿下水的，那丫头心机太深了，如此恶毒，她之前居然一直都没注意到。

    她不想听云娇娇狡辩，只想从陆云卿这里听真相！

    陆云卿像是害怕极了，听到夏氏的话，只委屈地默默流泪，那咬着嘴唇的可怜模样，看得夏氏心都要碎了。

    没过多久，怀蓉带着御医便急匆匆地赶了过来。

