    “志中，这里面一定有问题，一定。”

    三星公司，李在容这一次简直有些抓狂。

    KTV点歌系统的销量怎么样他不在乎，他更为在乎的是他们三星高端电视的销售。

    不过从侧面来看，KTV点歌系统的销量也决定着三星高端电视的销量。

    可是，在中国那边的KTV大战，三星却是输得惨不忍睹。

    与之同时，这在高端电视的销量上面，这也反馈了出来。

    环宇超级电视当月销量突破20万台。

    而他们三星。

    不用看了。

    1000台都不到。

    之前三星对于一些电视专家无视了他们三星电视还有一些意见。

    现在，他们说都不好意思说了。

    当月销量1000台不到，你还好意思让人评价。

    不过，也正是如此逆天的销量，这也让李在容严重的怀疑这里面一定有问题。

    “志中，这到底是怎么回事？”

    李在容盯着金志中。

    金志中是他手下的一员大将，此前在电视这一块一直做得很不错。

    可是，在高端电视这一块，最近却是失误不断，由不得他不恼火。

    “李总，我们目前正在对环宇科技的点歌系统进行全面的检查，相信一定会找到问题。”

    金志中内心也是郁闷。

    其实他们在之前搞三星点歌系统的时候，他们就对环宇点歌系统进行过拆解。

    毕竟是抄，肯定要拆机研究的。

    可以说，他们对于环宇点歌系统已经很了解了。

    可就是这样，现实中出现的情况也是令他们史料未及。

    以金志中对于电子这一块的专业角度来看，他感觉一定是音响系统出了问题。

    或者说，环宇科技绝对对音响系统进行过特别的研发。

    果然。

    在再次拆解之后，金志中找到了问题的所有。

    原来环宇科技真的对音响系统进行了特别的研究。

    他们在环宇点歌系统的声卡进行了一定的修改。

    这个声卡可以对消费者唱出来的声音进行微调。

    别小看这样的微调。

    就是这样小小的微调，他便拯救了无数不怎么会唱歌的消费者。

    他可以起到对声音进行一定的美化作用。

    这就像PS一样。

    人长得不怎么样没事，P图修一下肯定会好看不少。

    至于之前为什么没有发现。

    因为当时他们以为这个声卡只是普通的声卡，也没有进行特别的关注。

    可现在一看，声卡外观虽然与普通的声卡一样，但内部早已经进行了改变。

    ……

    “环宇科技果然不可小觑。”

    “只是，如果我们重新再对声卡进行升级的话，那得三个月之后了。”

    与三星一致的，还有松下和索尼等一众电子巨头。

    其实在三星加入KTV点歌系统之后，他们也跟着加入了。

    只不过与三星一样，都被环宇科技的KTV点歌系统给秒杀。

    受此影响，他们也再次对环宇点歌系统进行全方位的拆解。

    一翻发现，他们看出了门道。

    只是门道虽然看出，但要追上环宇科技的KTV系统就难了。

    本身上他们做KTV点歌系统就比环宇科技慢。

    此时如果再加入特制声卡的话，那又得慢。

    一步慢，步步皆慢。

    要等他们再将全新的KTV点歌系统搞出来，那就得半年之后。

    电子产品这一块，谁知道半年会有什么事情发生。

    当半年之后你将全新的KTV点歌系统做出来后，环宇科技的KTV点歌系统恐怕已经降到两万块钱一套，甚至是一万多块钱一套。

    不比其他，光是这一个价格优势，直接就可以将他们清出场。

    也正因为知道如此，所以三星以及松下他们都是无比的难受。

    要知道，此前他们这一些套路都是用来收拾中国那边的电视厂商的。

    当你技术没跟上来的时候，我就用技术压你。

    当你技术跟上来的时候，我就用价格压你。

    当你举国之力扶植之后价格也跟上了，那他们就搞新产品压你。

    不管怎么样，中国那边都会被他们压上一头。

    但现在，一切都反过来了。

    这般情况也令一众全球顶尖的电子产品巨头即紧张又愤怒。

    电子产品这一块市场，从来就没有中国企业有能力挑战他们。

    为此，三星，索尼，松下，包括诺基亚，一众高层却是罕见的突然聚集在了一起。

    这一次聚集，外界无法得知。

    但几天之后，手机界突然风起云涌。

    三星电子宣布，他们将推出最为高端的触摸手机，价格只要5000块。

    索尼同时宣布，他们已经研发出了最为顶尖的电阻屏技术，并运用到了最新推出的手机上面，而价格只需要5000左右。

    诺基亚实力更是不俗，他们亦表示，全新诺基亚7300搭载最新塞班系统，支持触摸，支持闪光灯，支持照片添加水印，手机储存达到1G，并可扩展。而价格，只要4900元。

    是的。

    在超级电视这一块输了场子，他们便在手机这一块找回场子。

    之前被梨子手机一直压着，经过一段时间的研发与创新，他们终于跟上了脚步。

    并且，为了打梨子手机一个措手不及，他们还将价格定到了5000左右。

    当然，这个价格也并不便宜。

    但相比梨子手机的6000块钱，那就便宜了许多。

    对于外行来说，或许他们会觉得，三星索尼松下他们这是在高端液晶电视这一块怂了。

    如果不然，他们也不会转到另一个战场。

    但事实上，这一点也不。

    另一个战场本身就要开打，这与转不转无关。

    另外，就算是转战场，事实上，这对于打击环宇科技的超级电视也有效果。

    要知道，不管是手机还是超级电视，他们目前都需要用液晶屏。

    而要制造液晶屏，这可不是那么容易的。

    环宇科技的底气，那便是他们已经对液晶屏幕的生产进行了布局。

    比如京东方投资了好几条生产线。

    如果仅仅只是京东方，这也罢了。

    但如果京东方配合环宇手机，再配合未来的超级电视，那么这将给环宇科技打造出一条液晶屏幕一体化产业链。

    做为目前来说电视与手机这一块最为重要的液晶屏，他起到了至关重要的作用。

    将环宇科技的手机打掉，也等于在另一方面打压了环宇科技的超级电视。

    同时，他们的京东方也将会有巨大的压力。

    试想一下。

    如果到时候环宇科技自家的手机都卖不出去，京东方的产能又怎么提高？

    索尼，三星，松下，诺基亚……会购买京东方的屏幕吗？

    这想都不用想。

    三星，松下，索尼，诺基亚一众大佬的联手效果非常显著。

    原本电阻屏手机基本上是环宇科技的梨子手机一家独大，但在这一众品牌的加入之下，梨子手机销量却是迅速下滑。

    梨子手机向来是环宇科技最为重要的业务，没有之一。

    看上去这仅仅只是影响梨子手机的业务。

    但事实上，打压梨子手机，就是打压环宇科技一系列的业务。

    梨子手机受到影响，那么，有关于梨子手机无比关联的系统，芯片，屏幕，以及未来的移动互联网都会受到影响。可以说，梨子手机绝对是牵一发而动全身。

    “建哥，三星与松下他们的电阻屏技术怎么样？”

    “和我们的差不多。”

    “价格呢？”

    “他们发布会的价格大概在5000元左右，不过，这不是终端销售价格。终端销售价格比之他们发布会价格还要低，最低的是诺基亚，他们的终端零售价已经下探到了4500，极个别地区甚至出现4300元。”

    张建明将手中掌握的资料向陈宇汇报说道。

    高端手机一向最为有利润。

    别说是之前的5000-6000元了，哪怕就是零售价放到4000多块钱，利润也是非常之大。

    所以，对于这一些手机的降价完全可以理解。

    “陈总，我觉得我们梨子手出也可以适当的降一些。”

    “不行。”

    陈宇直接拒绝。

    张建明的降价陈宇自然理解。

    梨子手机目前是全网最高价，也就是6000元。

    如果是之前，6000元自然不高。

    因为没有竞争。

    其他一些像三星，索尼，诺基亚他们都还没有跟进。

    全网只有梨子手机是电阻屏手机。

    或者说，全网只有梨子手机是最为亮眼的电阻屏手机。

    因为之前虽然也有电阻屏手机，但之前的电阻屏与现在的电阻屏完全不一样。

    梨子手机可以说是颠覆了传统电阻屏手机的概念。

    这也是为什么梨子手机能卖这么高价的原因。

    可现在有了竞争。

    在功能差不多一样的情况之下，梨子手机的竞争力就弱了许多。

    但虽然如此，陈宇还是拒绝。

    虽然梨子手机降价仍有无比的利润，可一但降价，那就会影响梨子手机的品牌。

    梨子系列是环宇科技最为高端的品牌。

    很显然，越高端的品牌价格自然得越贵。

    你看过价格很便宜的高端品牌吗？

    这基本上不可能。

    “诺基亚，三星，与索尼他们的品牌策略是一个品牌包含高中低所有品类，但我们的品牌模式与他们不一样。梨子手机，必需保持高价。”

    陈宇一直不认为市场定价高，产品就卖不出去。

    这个世界市场实在是太大太大了，只要你的产品足够的好，他就一定有市场。

    哪怕购买你产品的人只有10%甚至是20%的人，你都能赚取无比的利润。

    “可，陈总，目前的形势如果我们不降价，我们的销量肯定会被拉低。”

    “暂时的拉低是正常的，但这也不一定。原本电阻屏手机是我们一家在做，但现在三星，索尼，诺基亚都加入了进来，他也将在另一方面扩大了市场。我们梨子手机是第一家做电阻屏手机的，不说国外，在国内市场人眼中，大家对于梨子还是比较认可的。”

    “说是这么说，但索尼，三星，诺基亚……这一些的品牌也非常强势。”

    张建明的担心不无道理。

    如果拿一般的品牌，梨子当然可以秒杀。

    可拿三星，索尼与梨子相比，梨子也就没太多的优势了。

    虽然在这里面，仍然会有一些人会选择梨子。

    “既然如此，那我们采用的方式不应该是降价，而应该是提升品牌知名度。如果大家一眼就觉得梨子品牌超过索尼，超过三星，那不就可以了吗？”

    “陈总，这是不是太困难了。”

    张建明有些尴尬。

    说实话。

    梨子虽然是国内手机第一品牌，但也没达到超过三星，索尼，诺基亚这一些。

    好吧，上面说的还算是客气的。

    论综合品牌力，梨子却是远远不如三星，索尼，诺基亚。

    毕竟这一些品牌以前几十年来一直都影响着人们的判断。

    而梨子品牌，也就最近几年才出现的。

    就算是梨子品牌很高端，但这个高端也没有说完全超过这一些国外品牌的实力。

    “困不困难不试试怎么知道呢？”

    陈宇倒是保持微笑。

    品牌的建立虽然看起来要很长的一段时间。

    但这也未必。

    在新的高科技叠加的影响之下，很多一些产品的品牌知名度可以在短短几年爆发。

    比如前世的小米。

    很多人都不敢相信，小米一经推出就打造出了小米品牌。

    又如华为。

    你敢相信，华为的品牌力在国内竟然可以和苹果抗横？

    甚至，在高端手机这一块，华为也一点不输苹果。

    当然，这对于目前很多人来说，这几乎不可能。

    “建哥，将吴凯与亦菲找来，我们商量一下提升品牌力度的方案。”

    提升品牌力度的方案其实很简单。

    一个是通过产品力，另一个就是通过广告，当然还需要一个时间。

    目前产品环宇科技有，时间暂时不利环宇科技，那么，最为重要的一个方法，那就是广告。

    虽然周亦菲与吴凯对于陈宇所说的品牌力超过三星，超过索尼他们有一些不敢相信。

    但说实话，让梨子手机降价，也并不是一个非常好的应对策略。

    与其如此，倒不如试试。

    一众高层商议结束，随即，梨子手机策划部便开始制作一系列的广告方案。

    不过，看了这一些方案，陈宇并不是很满意。

    虽然这一些广告方案看起来不错，但实在是中规中矩，没有特别让人眼前一亮的看点。

    “这个不行。”

    “这个也不行。”

    “这个广告太普通了，这样的广告最多就是让我们的销量多一些，但对我们的品牌力没有太大的提升作用。”

    “这个同样不行……”

    陈宇连续否了十几个广告方案。

    吴凯都有一些头痛了：“陈总，这一些方案已经是从数百个方案里面挑选出来的。比如这个，我觉得就很不错。”

    虽说像广告方案一般陈宇并不会参与。

    但陈宇要求一向很高，只要他参与进来的，那就得做到极致。

    “这个也不行，没有逼格。”

    陈宇摇头。

    “逼格，啥是逼格？”

    “就是让人一看就感觉高端大气上档次。”

    “这个，这个……”

