    赵元璟无动于衷。

    他厌恶满心算计的恶毒女人。

    再美，也只是一条美女蛇。

    还是有毒的。

    “陈侧妃可还记得，当初我为何娶你进宫？”他问。

    “妾身记得，妾身永远都不会忘。”陈侧妃脸颊浮上一抹淡红，想起在国公府初相见的时光，心中涌起无限感伤和柔情，低声说，“那时可真好。”

    赵元璟说道：“我说的是，那个晚上。”

    陈侧妃愣了下，随即脸色更红，手抱住赵元璟的腿，软声道：“殿下怎么想起这个了……”

    她仰脸看他，眼波潋滟，满是情意和渴求。

    赵元璟对她对视，说：“那个晚上，不是你。”

    陈侧妃心中微震，但强自镇定，皱眉不悦道：“殿下在说什么？什么不是我？”

    赵元璟没回答，直接朝外面道：“刘德全，把宋梅叫来。”

    刘德全响亮的哎了声，颠颠儿的跑去把宋梅姑姑叫来。

    看见宋梅，陈侧妃心中隐约有点不妙的感觉。

    她立即松开赵元璟的腿，说道：“殿下您……要做什么？”

    “不做什么。”赵元璟换了个更舒服点的姿势，单手撑着下颌，凤眸没有半点感情的看着她，“既然你说顾云黛进宫之前不干净，本宫是不是也该查查你呢？”

    陈侧妃脸色微白，猛地站起身，声音有些尖锐：“殿下您在说什么？您把我跟顾云黛那种女人相提并论？何况……我早已经是殿下的女人，还查什么？殿下这是在折辱妾身！”

    “没那么严重。”赵元璟挥了挥手，“宋梅姑姑，你再找两个老成有经验的嬷嬷来，给陈侧妃好好查一查。”

    宋梅这会儿也听明白要查什么了。

    她心中也是吓的乱七八糟的。

    怎么好端端的要查陈侧妃的身子？

    难道云良媛出事后，陈侧妃也……

    她不敢想下去，稳着声音，答道：“奴婢这就去。”

    陈侧妃不肯去，又哭又闹。

    但她抵抗不了两个健壮的嬷嬷，硬是被拉下去了。

    赵元璟就坐在椅子里等着。

    中间还喝了一碗药，看了十几个折子。

    宋梅姑姑来了。

    她的神色有些古怪，似乎有些不敢相信自己。

    赵元璟合上折子，说道：“宋姑姑，你是跟着我的老人了，知道我的性子，是什么就说什么。”

    他出生后，宋梅一直在他身边侍奉着，从皇子到太子。

    她在东宫的地位，不比刘德全低。

    宋梅跪下，低声说：“奴婢不敢胡言乱语，经过奴婢和两位嬷嬷的亲自检查，侧妃主子她……依旧是完璧之身。”

    啪嗒。

    赵元璟手中的折子落到了地上。

    虽然声音轻微，宋梅还是哆嗦了下。

    这可不是小事。

    当初，太子殿下为何忽然娶了国公府嫡女为侧妃，外人也许不知道，宋梅却是清楚内情的。

    若非那晚上的事情，殿下也不会那么仓促的去娶国公府的女儿。

    可如今竟查出陈侧妃还是个完璧，这就有点让人发毛了。

    宋梅都不敢抬头看太子殿下的脸色。

