    第1175章 捡便宜   

    闻声，几人大怒。

    

    “我们还没到时间，你们怎么能提前租出去？”

    

    “岂有此理，你是觉得我们付不起钱吗？”

    

    “当然不是！”

    店小二吓得直摇头，随后又补了句：“不过，那位陈公子确实出了不少钱。”

    

    一听这话，几人更气了：“他出了多少钱？

    我们出双倍！”

    

    蓝飞燕适时给护卫递了个眼神。

    

    护卫秒懂，立马扬声：“那两间房多少钱，我们蓝天山庄租了！”

    

    叫嚣的几人瞬间一静。

    

    关于在炼丹大赛对付苏九的事，他们几个都听自家主子说过了。

    

    大家目标一致，若是蓝天山庄租住进去，也没多大的差别，还能省点钱。

    

    一个护卫抱拳颔首：“既然是蓝少主开口了，我们家主子应该也不会跟您抢东西。”

    

    另一个护卫附和道：“对对对，那便由蓝少主入住吧！我们都没意见！”

    

    蓝飞燕淡淡地点头，挑衅的眼神看向陈郁：“陈少主，承让了。”

    

    噗。

    

    都统领笑出声：“不知道的还以为她都租到房子了，蓝天山庄的少主脑子怕不是有问题？”

    

    他是在问陈郁。

    

    陈郁扬眉：“你把怕不是去掉。”

    

    “哈哈哈……”   

    都统领的笑声更加灿烂了。

    

    俩人明目张胆的嘲笑，早已让蓝飞燕黑了脸，“小二！他们的房子租金是多少？”

    

    店小二一头冷汗的伸出右手，撑开五根手指。

    

    蓝飞燕瞥了眼，嗤笑道：“五千两罢了，出双倍价钱！”

    

    陈郁身后的护卫鄙夷的看过去：“呵，蓝少主真有钱呐。”

    

    蓝飞燕没听出话中深意，高抬下巴，不可一世的看着他。

    

    却听，店小二弱弱的补了句：“蓝少主……是五万两。”

    

    卧槽？

    

    众人眼珠子差点没掉出来。

    

    若非炼丹大会，一号房的租金也不过二十两一天，这次千两已经是提高很多价格了！   

    五万两……他妈的……有毒吧！   

    众人看向陈郁的眼神，仿佛在看一个疯子。

    

    蓝飞燕一口气卡在嗓子眼，也是气得不轻。

    

    五万两她当然有，可距离炼丹大会还有三天不到，有钱也不是这么花的！   

    来续房的护卫们肠子都在肚子里打结了。

    

    有钱也不代表这么花的吧？

    

    禽兽！   

    大堂里一片安静，众人都在心里种草。

    

    停滞了片刻。

    

    终于是沈宛如打破了沉默，一副和事老的语气道：“呵呵呵，大家都是来参加炼丹大赛的，不必搞的这么紧张。”

    

    啪。

    

    陈郁将茶杯往桌上一磕，不耐烦地起身：“这里实在是太吵了，小五你去拿钥匙，我们直接去住房外面等。”

    

    说罢，便跟都统领一起往外走。

    

    租金都收了，且知道对方是陈氏山庄少主，店小二也不敢不给。

    

    陈郁和都统领他们前脚刚走，余下的众人互相看了看。

    

    哗的一下。

    

    客栈的大堂里，瞬间空了！   

    他们得过去看看这个陈郁为什么要租一号房两边的房子！   

    对方能冷血无情的灭掉陈氏山庄，定然是有什么过硬的本事，万一他要跟金銮殿开战抢夺三步凝丹，他们还能捡便宜呢！   

    

    

