    演我！是不是在演我！

    这个妖精怎么可能不知道她是什么意思，都是千年的狐狸，跟老娘在这玩什么聊斋。

    对于这种揣着明白装糊涂的，咱必须狠狠打击一下她的嚣张气焰，灭灭她的威风。

    “瑶瑶你要是不说的话那我一会儿可就去问季末了啊。”

    “去吧。”穆大教授好整以暇的看了眼她的好闺蜜，表示您请随意。

    “……”

    这婆娘还真是油盐不进，软硬不吃啊。

    既然如此那就只能先收起好奇心，等待以后慢慢寻找答案了，难道她还能真的去问季末啊。

    一个老师去问自己学生你和我的闺蜜那个了没有？

    脑壳有包。

    不过这两个人真的要是发展到那个阶段的话，那肯定是纸不包住火的，总有被她抓住马脚的时候。

    她就不信这头漂亮老牛不叫，不过真要不叫的话，那就只能有一个原因，那就是季末这根小嫩草不中用。

    完了完了，思想又滑坡了，她有罪。

    “那瑶瑶你们准备什么时候公开关系啊。”周梓琪估计现在除了这对汪汪男女之外，也就只有她这一个外人知道两人的关系了。

    不对，还有好惨一男的，不好意思，又打扰了。

    “等他准备好吧。”

    “他准备？准备什么？”周梓琪有些疑惑的看向了她的好闺蜜。

    季末那小子估计巴不得早点公开两人的关系吧，让所有人都知道沪北最漂亮的女人是他的女朋友。

    男人嘛，不就指着那点虚荣心活着么。

    所以这要准备不也应该是穆瑶这个大教授做准备吗。

    毕竟你一个女教授找了一个小了自己那么多岁的学生做男朋友，说出去肯定是要承受一些流言蜚语的，不过她估计就以咱穆大教授的作风根本不会把这些当一回事。

    “准备见我爷爷。”说到这里，穆瑶不知想到了什么，眼中浮现一抹浓浓的笑意，很快消失不见。

    “见穆爷爷？”对啊，这要是公开了穆爷爷肯定会知道的啊，她都把这件事给忘了，这么说的话，季末这个滑头小子可是有的搞了。

    周梓琪从果盘里拿过一粒她最喜爱的葡萄放进了嘴里，眼中有着一丝幸灾乐祸。

    让你个小兔崽子狗蛋包天泡女教授。

    几分钟后，狗胆包天小兔崽子回来了。

    没错，季末这个工具人又被两个无情的女人召唤了回来。

    刚才他躺在穆三岁香香的大软床上都快睡着了，然后一个电话他就被召唤了过来。

    真是不干人事啊，季末在心里小声的哔哔赖赖着。

    此时周梓琪和穆瑶这对好闺蜜还是面对面坐在原来的位置上，季末这个工具人则是坐在了自己女朋友的身旁。

    季末看着对面一脸严肃认真看着他的周大辅导员，心里有些惴惴不安，这是被他家穆三岁挫了想要拿他撒气？

    季末悄咪咪的瞥了一眼坐在他身旁的穆瑶。

    咱有大白腿，没在怕的。

    “那个季末同学，我想采访一下，你是怎么把我们家穆大教授骗到手的。”

    “盒盒……”季末无言以对，只能憨憨的干笑两声表示自己没文化，你说骗让他怎么回答。

    兰陵王先手一技能，直接打掉了季末这个小脆皮一小格血，疼。

    “那请问你又是什么时候开始对我们家穆大教授图谋不轨的。”

    “盒盒……”

    兰陵王又是一个平A打掉了他几百滴血，疼。

    “那季末同学请问你那个室友，对，是陆之昂晚上睡觉是不是打呼噜和打雷一样。”

    “没……没有。”

    兰陵王一发二技能又打掉了他的一小格血。

    这回倒是不疼了，麻木了。

    “那你为什么要骗老师呢，季末。”周梓琪员目不转睛的盯着季末，眼神中带着一丝若有若无的杀气。

    “盒盒……”

    兰陵王一个大招给季末表演了一个血条消失术，送季末安详的回到了泉水。

    愿天堂没有兰陵王。

    “来……周表姐，吃水果，吃水果。”季末把果盘向着周梓琪那边推了推，一脸微笑的讨好着。

    周梓琪定定的看了两眼季末，看的季末有些头皮发麻，脸上的笑容瞬间僵住了。

    然后从果然里拿过一粒葡萄送进了自己的嘴里。

    “可别叫我表姐了，你身边的表姐都是假的你觉得这么叫我对吗，季末。”周梓琪一边嚼着酸酸甜甜的葡萄，一边眼神玩味的看向对面的季末。

    “盒盒……”

    周梓琪又看了季末两眼，看的季末小心肝都开始乱颤了，然后收回视线，重新拿了一粒葡萄送进自己嘴里，继续问道：“那季末同学，请问你喜欢我们家穆大教授吗。”

    “喜欢。”呼~谢天谢地，总算不用盒盒了，季末在心里暗暗松了一口气，再盒下去他就要变成盒子精了。

    烦死了（猴哥配音）。

    “有多喜欢啊。”

    “特别喜欢。”

    “喜欢我家穆教授哪里啊。”

    “哪里都喜欢。”

    季末伸出手捉住了身旁穆瑶柔软的小手，握在了手心里，轻轻的揉捏了起来。

    总算可以正大光明的偷家了，季末这心里一下子就敞亮了起来。

    “反应还挺机灵的嘛。”

    “盒盒……”看来这盒子精的身份是丢不掉了。

    “那季末你以前谈过几个女朋友啊。”周梓琪漫不经心的说着，直接将了季末的军。

    “一个都没有。”季末毫不犹豫的快速答到，他这要是有一点迟疑他估计自己就很难再看见明天早上的太阳了。

    刚才周梓琪话音落下的瞬间，他可是分明看到了身旁穆瑶的眼睛向自己这边瞥了一下。

    贼子休要血口喷人！

    “真的吗，季末同学。”

    “真的。”季末一脸郑重其事的说着，语气真诚。

    “看你说的这么诚恳的份上，那就暂且相信你吧，我们家穆教授可是一次朋友也没有谈过，季末你可要懂得珍惜啊。

    “盒盒……会的，会的，肯定珍惜。”自己媳妇儿他能不珍惜吗。

    “对了季末同学，我刚才在柜子里的时候好像听见你说你要亲我家穆教授，你这意思应该是以前就亲过了吧。”

    “盒盒……”

    “那我家穆教授的小嘴儿是什么滋味啊，你能跟我说说吗季末同学。”

    “……”

    我特么说个锤子。

