    第124章 熟悉的味道

    “韩大人，不知你找本督有何贵干？”

    戴彦带着进来后，曹毅直接开口说道，他和韩爌不熟，但是两人之间的仇不少，所以曹毅也就没有客套的意思，直接开门见山。

    “本官奉陛下之命，前来察看一下关于姚宗文等人弹劾熊廷弼一案的进程。”

    看到曹毅没有客套的意思，韩爌自然不可能热脸贴冷屁股。

    “这样吗？”

    曹毅也没多拦，伸手招来了门口的戴彦，平时在暗地里怎么使绊子都行，但这事是官场上的事情，明着阻挠只会给别人把柄。

    “戴千户，去将冯三元等人的供词拿给韩大人看看。”

    “是，督主！”

    戴彦躬身应道，随后退了出去。

    “魏公公，你找本督又有何事？”

    曹毅淡淡地说道，虽然他早就知道了，但是魏忠贤不说，他怎么有机会发飚呢。

    “曹督主，咱家奉陛下之命前来传话。”

    魏忠贤淡淡地说道：“陛下说，他是让你查案的，不是让你乱来，还让你尽快结案，不要闹得满朝风雨。”

    魏忠贤平静地看着曹毅，他也没想到自己会这么快就拥有和曹毅平等对视的资格，批红之权，这个权力本该是曹毅这个司礼监掌印太监的权力，现在却落在了他的手上。

    “魏公公说完了吗？”

    看着膨胀的魏忠贤，曹毅觉得自己有必要帮他重新认识一下，什么叫社会险恶。

    “说完了。”

    听到曹毅的话，魏忠贤顿时一愣，下意识地回道。

    “说完了就好。”

    曹毅轻笑道，脚下一动，一记快如闪电的鞭腿抽在魏忠贤的肚子上。

    还没反应过来的魏忠贤只觉得一股熟悉的剧痛从腹部传来，然后整个人便像炮弹一般，砸断了好几根石柱，狠狠地砸在了一面墙上。

    曹毅一个瞬身，来到魏忠贤的身边，一脚踩在他的脑袋上。

    这一刻魏忠贤才回过神来，一股熟悉的羞辱感再度从脑袋上传了过来。

    他又被踩脸了！

    魏忠贤的脸瞬间涨得通红，既有怒也有羞，前一刻他才想着自己已经有资格与曹毅平起平坐了，没想到现在又被曹毅踩着脑袋。

    “魏忠贤，咱家已经劝了你好几次了，别掺和到咱家的事情上来，你怎么就不长记性呢？”

    曹毅脚下又加了几分力，将魏忠贤的半个脑袋踩进了地里。

    “既然听不懂人话，那就别做人了。”

    魏忠贤也听出了曹毅话里的杀气，脸色瞬间刹白，他怎么也没想到自己刚接了批红的职司，居然就要死了。

    这时候，一旁的韩爌才反应过来，连忙拦住了曹毅。

    “曹督主，手下留情！”

    韩爌急声说道。

    听到韩爌的话，曹毅顺势收回了脚上的力量，毕竟他也不是真想杀了魏忠贤。

    “怎么？韩大人连我司礼监的事情都要管，这是想要插手宫中事务吗？”

    曹毅淡淡地说道，同时一个屎盆子就扣了过去。

    “本官可没有这个意思，曹督主可别冤枉人。”

    听到曹毅的话，韩爌脸色瞬间大变，急忙辩解道，插手宫中事务，这可是大忌，虽然他们暗地里没少插手，但是明面上可是万万不能承认，要不然曹毅直接杀了他都可以，也没人会管。

    “不过魏公公是跟本官一起来的，若是魏公公出了什么差错，本官可不好跟陛下交代。”

    韩爌直接将皇帝的名头搬了出来。

    “陛下吗？”

    曹毅轻笑一声，一脚将魏忠贤踢飞了出去。

    “魏忠贤，你最好长点记性，记得下次掺和咱家的事情，得先把皇爷请过来，不然的话，你的小命可就没了。”

    韩爌也没有想到曹毅居然会这么嚣张，一时之间也不知道要说什么好。

    只能带着魏忠贤匆匆离开，连供词都没有看。

    看着两人的背影，曹毅轻笑了一下，接下来魏忠贤和东林党的合作应该还会更深一层。

    只需要魏忠贤和东林党的合作更加深入，他再多削弱几次东林党，到时候魏忠贤和东林党的合作关系就会变成从属关系，变成魏忠贤的手下。

    可魏忠贤的手下不就是他的手下吗？

    那时候，他只需要控制住魏忠贤，东林党就会变成他手里的刀了。

    ………

    回乾清宫的路上，韩爌担心地看着魏忠贤，此时魏忠贤身上的气息起伏不定，有突破四品的意思，但是也有走火入魔的征兆。

    现在魏忠贤掌了批红的职司，可以说是他们在宫中唯一的依靠了，他可不想看见魏忠贤出事。

    “放心吧，韩大人。”

    魏忠贤死咬着牙根，拼命地将身上沸腾的气息压制在某个程度，既不让气息沸腾得过高，又不让气息过分低落。

    “在没有将曹毅踩在脚下前，咱家绝不会出事的。”

    啪！

    终于在某一刻，一声轻响，魏忠贤的气息完全稳定在四品的层次。

    “恭喜魏公公！”

    看到魏忠贤突破了四品，韩爌笑着说道，现在魏忠贤越强对他们就有利。

    只要魏忠贤能够缠住曹毅，他们很快就可以重新稳住阵脚，毕竟他们现在的势力还是很强的，只是曹毅的不停打击，让他们没有时间去稳住阵脚。

    “韩大人说笑了，这点修为又算得了什么。”

    魏忠贤咬牙切齿地说道：“咱家现在需要的是尽快突破三品，甚至是二品，要不然以咱家现在这点修为，别说报仇了，连保命都做不到，接下来无论做什么都要考虑会不会招惹到曹毅，那咱家就算得了批红的职司又有什么用？”

    听到魏忠贤的话，韩爌也是脸色凝重，曹毅的修为虽然没有完全展露，但是曹毅攻击魏忠贤时所展现出来的实力已经超出他的预期。

    至少他没把握挡住曹毅的速度，虽然很大一部分是因为他是文士，在肉身方面比较差，但是也可以看出曹毅的实力了。

    “魏公公请放心，我们那边的气运已经在调动了，很快就能集齐了。”

    韩爌说道，他倒是不担心魏忠贤会不会和曹毅合伙算计他们，不说曹毅当时的杀意不像是装出来的，就算是合伙的，他们也能将气运抽回来。

    (本章完)

