    “李sir，出事了。”李少泽正悠哉悠哉的喝着下午茶，陈家驹突然走到身旁，脸色难看道：“昨天陈达华和朱天明两位证人，一个因为电梯故障坠亡，一个因为浴室漏电身亡，这是死亡报告……”

    “赵国民在买凶杀人吗！”李少泽语气不悦的将奶茶放下，转头质问。

    他知道陈达华和朱天明都是益辉集团案的证人，昨天上午才刚刚进行指证，下午就发生接连的意外死亡。虽然法医的报告没问题，但是傻子都知，这是赵国民的手笔。

    这样做是在赤裸裸的挑衅西区啊！旁边的伙计们，看见阿头都气都不喝奶茶，连忙将手中的茶点放下，等着阿头吩咐做事。

    “阿杰，你把这两件杀人案跟一下，另外昨天的指证结果怎么样？”

    “两位证人都准确的认出了赵国民……”

    陈家驹应声答道。

    如果不是这样，赵国民也不可能出此下策，直接买凶杀人。

    现在证人都已经死了，之前的指证记录完全等于无效。而且证人是需要上庭的，死人怎么上庭和法官进行陈述？

    李少泽忽然想到还有一位证人，随即问道：“那位杨倩儿小姐呢？”

    “杨倩儿是最近当红的选美冠军，前两天抽不出时间，今天下午将会来到警署进行指证。”

    “不过…不过刚刚她的经纪人打电话过来，询问了两起凶杀案的事情，我害怕她可能不会来……”

    只剩下这一位证人了，陈家驹心里难免有点忐忑。

    李少泽揣摩着下巴，倒是没想到，证人当中会有一位港姐。想必港姐都是很靓的吧……不过再靓又怎么样？区区一个港姐，他在酒会上见多了。

    于是他非常干脆的挥手道：“如果杨倩儿不来，我就打电话叫她来。”

    “明白。”

    陈家驹知道在港姐这个圈里，恐怕还真没李sir叫不动的。既然李sir已经这样说了，只要等着杨倩儿上门就行。

    ……

    下午两点，一身黑色长裙，肩披大波浪的杨倩儿，带着一名律师来到警署。

    尽管她的经纪人一再提醒她，不要参与这起案件，但是从小娇生惯养的杨小姐，听见两位证人的死讯后，不仅没有害怕，反而变得更加义愤填膺，一定要来参加这次指证。

    益辉集团的主席很有钱吗？谁没有钱啊！难道有钱就可以杀人？

    杨小姐的想法，不知该说纯真还是愚蠢，但是她做出了最正确的选择。

    李少泽在听说杨倩儿到场后，微微颔首，翻过一个报纸，继续神采奕奕的看着。

    他虽然没有表露出什么，但在心中对于杨倩儿的态度，还是比较满意的。只要指认结束，自然会安排WPU组的人，保护杨倩儿到法院开庭为止。而且接下来电影公司有什么合适的角色，也可以优先邀请给她。

    而在指认室内，杨倩儿坐在椅子上，双手扶膝，等着指认开始……重案组的警员“阿强”端起一杯白水，递到杨倩儿面前：“杨小姐，饮茶。”

    “多谢。”杨倩儿坐姿优雅，接过茶杯轻啜一口，面带笑意，显得非常有礼貌。

    看得出，她虽然生的靓，但非是那种嚣扬跋扈的女子。

    阿强以前就是杨倩儿的颜粉，现在亲眼见到本尊，站在一旁难掩喜欢的讲道：“像生的你这么靓的女仔，真的很少敢出来做证人的。”

    “我只是做自己，认为应该做的事情。”

    “有性格！”阿强一拍手掌，指着正在看马报的曹达华道：“杨小姐，那位就是曹达华督察，这次认人的手续由他主持。”

    曹达华将马报放下，露出一双眯眯眼眼睛：“不错，是个靓女耶。”

    曹达华心里只有莲妹，懒得和阿强一样当舔狗，放下马报后，指向了房间中的单面玻璃。

    “唔？看咩看，认人手续开始嘞。”

    只见单面玻璃内，一共放着五个位置，里面站着五个人衣着相似，体型相同，面相各异的男人。

    杨倩儿将茶杯放下，从椅子上站起身，一步步走到玻璃前。律师在她身后快步跟上，悄声讲道：“杨小姐，我有个提议。”

    “你虽然认识罪犯，但从法律上讲，你要是认不到人，就会与本案无关。”

    “刘律师，宋先生让你来帮我，如果你惊你走先啊？”杨倩儿对手底下工作的人，说起话来却非常有姿态。

    阿强站在一旁连忙指着刘律师，接话道：“你惊你走先，这里有我就好了啊！”

    刘律师脸色一变，张嘴和阿强议论的同时，杨倩儿眼前一亮，指着一号位置上的男人道：“我认得这个人，我肯定是他。”

    “好，多谢。”

    曹达华喝了一口水，目光流连在杨倩儿的包臀裙上，咕嘟咕嘟，咽着唾沫。

    不过当杨倩儿转过身来，他又再度变成那幅目不斜视，心有莲妹的样子：“搞定，一号就是他了，再过一周就可以起诉上庭，希望到时候杨小姐能够配合。”

    “没问题。”杨倩儿点头答应，拎起桌上的皮包，转身离开指认室。

    李少泽很快也收到了指认结果：“不错，看来没大问题了。”

    “阿贤，你把任务发到WPU组，让司徒幕莲带人保护杨小姐。”

    “明白。”王素贤点头应下，退出办公室后，李少泽突然听见有动静响起，于是他拉开抽屉，从里面取出了私人电话，摁下接听键后，里面响起了一个陌生的声音：“你好，李sir，我是大封集团的主席宋世昌，跟令夫人有过合作。”

    “宋先生，你好。”

    大封集团的名气不小，是做国际贸易运输的家族企业。

    宋世昌这个名字，他没听过。不过能够当上集团主席，显然就是目前大封集团的掌舵人。

    以他的身份，能够拿到李少泽的电话号码并不奇怪。

    宋世昌在自报家门后，开门见山的说道：“倩儿是我的女朋友，听说她最近卷入了一件案子里，我担心倩儿的安全，希望你能帮我一个忙。”

    “噢，安全问题不用担心，我已经让WPU组负责二十四小时保护杨小姐了。”

    “多谢李sir，其实我是想让倩儿退出这个案子，我想你应该能明白我的心情。”

    “明白，不过指认手续已经结束了，现在按照规矩走，我也无法改变现状。”李少泽生怕宋世昌突然来一句，规矩是死的，人死活的，干脆提前堵住他的嘴，再度添了一句：“你总不能让我坏了规矩吧？”

    “不能不能，我只是担心赵国民心狠手辣，WPU组能不能保护好倩儿。”宋世昌说到这里还不死心，已经有点微微令李少泽不爽。

    怀疑他手下小组的办事能力，不就是在怀疑他的管理能力？

    于是他撩下一句，直接将电话挂断。

    “除非你能请来中南海保镖，不然WPU组就是最好的保护！”

    ……

    警署外，刘律师跟在杨倩儿身后，好心劝诫道：“杨小姐，这里不同美国，正义是不值钱的。”

    “你以为两个证人真的意外死亡？百分之九十是那个赵国民干的，只是没证据而已，你了解这个人的，很麻烦的。”

    “你要知，不止美国有正义，生我养我的地方也有。”杨倩儿拎着手提包，站在路边的栏杆旁，发梢微微飘动，确实非常养眼。

    刚刚结束完认人，办理好保释手续的赵国民，叼着一根雪茄，带着律师走到杨倩儿身旁，故作惊讶道：“嘿，你叫杨小姐？我听说你最近惹上了好多麻烦，万事小心点好。”

    “多谢，你有心了。”杨倩儿晚起背包包，露出一个淡淡的笑容。赵国民抽了一口雪茄，轻声笑道：“就这样先，拜拜。”

    没想到，他刚刚说完话转身，就和身后的曹达华撞了一个正着。

    曹达华哼了一声，摘掉了赵国民嘴中的雪茄，随手甩在地上：“没长眼啊？我现在告你袭击警务人员！”

    “你玩真的啊？”赵国民身旁律师挺身一步，只见曹达华亮出了警官证：“我是督察啊！不能玩真吗？”

    “铐走！”两名早有准备的伙计马上出来，直接将西装革履的赵国民给重新押回警署。

    开玩笑，你以为带一个狗头律师，说保释就能保释吗？明知道你有问题，怎么还可能放你出来跑路？

    让你保释只是程序而已，现在让你把你抓回去，照样也只是程序而已。

    杨倩儿看着这一幕露出笑容，向曹达华点头示意后，转身上车离开。

    与此同时，宋世昌愣愣的看着电话，心里琢磨道：“说的对啊，我可以找一个中南海保镖来保护倩儿。”

    虽然李少泽挂断了他的电话，但是不得不说，也帮宋世昌指了一条明路。

    中南海保镖是什么概念？大陆百万大军当中，最精锐最精锐的警卫员，平实受训的内容，也都是以保护目标人物为主。

    只要能够请来一个中南海保镖，相信杨倩儿的安全一定没有问题。

    何况，别人请不动中南海保镖，宋世昌和大陆交往甚密，很有把握借一个人过来……