    先把枪放在放置金属物的盘子上，杜兰从怀里拿出一个万能胶囊。

    一个带着螺旋桨的摄像机，真是随时随地准备着记录每一个瞬间。

    “放下武器，把手抱在头上！”虽然是美国保安，到也是知道先要警告而不是直接开火。

    “举起双手，抱头，快！”奥斯本是军工产业，保安也是退伍军人居多，所以他们还是镇的住场面的。

    而工作的白领已经四散逃开，站在自认为安全的地方围观。

    一切准备好，杜兰的表演开始了。

    手缓缓放下，然后放在两把乌黑的手枪上，金色线条在枪栓上勾勒出两句苍劲的句子。右手是万事皆虚，左手是万事皆允。

    “嘭——嘭——”

    两声枪响，麻醉弹呼啸而出。两个举枪的保安应声倒地。

    “fire——”

    哒哒哒——

    保安队长一声令下，所有保安的枪口都吐出火花。

    杜兰潇洒地从枪林弹雨中翻身跳跃，然后躲在了大厅的柱子后面。

    围观的人群显然没有想到会进行枪战，现在都心惊胆战地朝门外跑去。

    子弹将柱子削去一层，这个时候保安队长一抬手，射击停止了。

    杜兰靠着柱子，听着那些人的脚步声，然后果断抬起右手，甩手开枪。

    本来飞向一侧的子弹，竟然划着弧度绕过柱子，朝杜兰身后飞去。

    正中眉心，那个倒霉的保安队长被麻醉弹给打晕了过去。

    这神乎其技的枪法，那些保安根本没有看到杜兰冒头或者说露出枪口，子弹不知道从哪里就飞了出来。

    会拐弯的子弹，没有人见过。

    又是两枪，接着两个保安到底。杜兰的命中率是百分之一百，感觉良好。

    继续开火，对方只有两把手枪。子弹击打出了柱子的灰尘，子弹和子弹撞击出了火花。火舌就像是千万咬人的虫子

    一点点把柱子给吞噬掉。

    保安们准备用火力把杜兰给压制住。不过他们也太小看杜兰了。

    两把手枪，躲在柱子之后，依旧是例无虚发。两个弹夹打空，大厅的保安全灭。有胆大的围观群众举着手机摄像头几乎目瞪口呆，这是什么枪法。明明那个带兜帽的人枪口是朝着其他方向的，可是为什么他身后的人会倒地？难道子弹真的会拐弯？？

    杜兰闲庭散步地跨过那些倒在地上呼呼大睡的保安，来到了电梯口。

    最顶层，就是奥斯本的办公室了。

    这个时候听到风声的几个超级英雄也敢过来了，最快的当然之前还在做采访的克拉克·肯特了。随便找了一个借口，离开露易丝，立刻就把紧身内衣给露了出来。

    一直想不明白，超人的披风是不是藏在衬衫里的，还是和衬衫一样塞在裤子里的？

    反正论速度，超人和闪电侠才是翘楚。而且在杜兰的电影里，超人的设定是超人最强的白银时期。就是口里能吹出冷风，飞行可以让地球逆转的那个变态。

    超人很强，不过到底有多强，得杜兰自己试过以后才知道。

    休，休，迎接杜兰的是绿魔的导弹。

    杜兰迅速抬手，两发子弹，同时撞在导弹的箭头上，导弹在走廊里轰地爆炸了。

    急剧膨胀的空气在奥斯本顶层爆发出来，所有的玻璃窗户都一下子被震碎开来。

    玻璃如雨点一般朝楼下的广场，小巷还有人行道落去。

    叮当当，跨啦跨啦……

    爆炸将杜兰的兜帽给吹了下来，碎片在白色的长袍角上拉出了几个碎片。不过现在杜兰已经不会再为衣服发愁了，坏就坏了，用炼金术一修就又会变成新的一样了。

    倒是绿魔被爆炸的余波给吹了出去，他站在滑翔机器上，好不容易才稳住。

    “你到底是谁？”绿魔忍不住问道，他的声音经过头盔的处理，非常低沉。

    “我是刺客联盟的超级英雄，你束手就擒，我给你个痛快。”

    绿魔就算再杀几个人，罪名也不过是进监狱。看看超级英雄世界的人类反派，监狱就像自己家一样，进进出出，完全不当一回事。在电影里，要不是绿魔自己作死一定不会死的。

    而杜兰接到的任务却是直接杀掉奥斯本，就解气多了。

    “刺客？还超级英雄，笑死我了。”没有警告，绿魔果断开枪了，两架六管机枪朝杜兰的身上扫去。

    只是一瞬间，几百上千的子弹就将整个走廊给堵住了。

    一道红光比子弹还要快几百倍，一下子就出现在了杜兰的身前。

    然后子弹就像撞在了钢铁的墙壁上，全部被挡了下来。

    超人出现了，并且在危难的时刻，拯救了一个即将死掉的罪犯。这真正的超级英雄，他的善不仅是对待好人，也是对待坏人。他坚信世界上的人都有善良的一面，所以所有人都值得拯救。他的心念就是用自己的胸怀帮助和感化那些坏人，让他们成为好人。即使有些人已经坏的冒泡了，他还是愿意个这些人一个机会，就算自己受伤也不在乎。

    超人就是这么一个外星人，为了人类的和平事业而努力奋斗，是一个脱离低级趣味的外星人。

    超人为杜兰挡下了所有的子弹，非常英武地站在杜兰的面前。论身材，可比杜兰健美多了。至少肌肉就被杜兰强壮。

    而且论品格，超人高一点，论身高，超人也比杜兰高一点。

    和超人站在一起，杜兰也只能安慰自己，自己的老婆迪妮莎比超人暗恋的露易丝要漂亮十倍啊十倍。

    绿魔一看到超人，就知道大事不好，他可是没想到过自己会和超人面对面，所以他准备留了。

    “都放下武器。”超人面带着微笑说道。

    绿魔可不鸟他，咻地就要从大楼里逃走。可是在超人的面前逃走怎么可能，肉眼不可见的速度一下子飞到了绿魔的身前，然后把绿魔拎了起来，而飞行滑板被超人卷成了一个桶套在绿魔的身上。

    绿魔完全没有还手之力就被抓了。

    “还有你，刺客联盟的成员，把武器都放下。”从杜兰的衣服就知道眼前这个人和那个女孩是一路的。

    “我的任务还没有完成。”杜兰把枪插回腰后的枪套里，然后袖剑从手腕里伸了出来，“你让我在他的脖子上桶上一刀就可以了。”

    “对不起，我想我不能让你伤害奥斯本先生。”超人的透视一看就知道绿魔的真身了。

    “那太可惜了。”说着杜兰消失了。

    不，不是消失了，而是在超人的视线更不上杜兰了。超人大惊失色，对方竟然这么快？

    不过超人也不是吃素的，他知道对方的目标是奥斯本，所以一瞬间出现在了奥斯本的身边，同时果断出手，他的手抓住了杜兰的手腕。

    这时候，杜兰的袖剑离开绿魔的喉咙只有零点零几个公分。

    绿魔头盔下的奥斯本额头上满是冷汗，同时也惊讶于杜兰的强大。

    “你到底是谁？”超人惊讶地问道。

    “正义联盟里有你，复仇者联盟里有绿巨人，而刺客联盟里有我。”杜兰说道，“既然你诚心诚意地发问了，我就大发慈悲地告诉你，我是杜兰，刺客联盟的头领。”

    说完，杜兰手臂一甩。

    轰——

    超人整个人都被甩飞了出去，撞在了墙上。

    “克拉克·肯特，今天就算是正式认识了。”说着杜兰抓着绿魔飞了起来，“那么有时间再见。”

    超人已经完全不知道该说什么了，太震惊了。又一个怪物出世了，看来是要好好了解一下那个刺客联盟的底细了，去找好基友蝙蝠侠去。

