
“你是说，那支土匪，还绑架了我们大日本帝国的医生？”近卫文几乎跳脚，在他的防守下，涞阳县城，一次被人攻破，他手下的兵力损失接近一半。再然后，支那人还将注意打到了他们医院的医生头上。

“那名，绑架了几名？”

“高桥纯，被绑走了。”伊藤净二几乎将自己的牙齿咬碎。

“搜嘎，哇卡里玛喜达。”近卫文同情的看着伊藤净二，伊藤净二是自己手下的大将，智谋过人，除了清风寨的战绩，之前从未一败，而且，高桥纯是他青梅竹马的女朋友。

“旅团长阁下，清风寨的土匪中，有个人，会说日语。”伊藤净二咬着牙分析道，“也就是因为这样，这个人穿上了咱们的军服之后，就可以混迹在大日本帝国的皇军之中，不被发现。这样，就能解释，我第二联队之前的弹药小队遭受暗杀以及被炸的事情。还能解释，之前涞阳县城从内部被攻破。”

“八嘎，支那人，实在是太狡猾了！”近卫文也是怒，上次涞阳县城被攻破，丢失了大量的军用物资和装备，等于资敌，为了这件事，华北指挥部方面已经警告过他了，若不是他是近卫家的人，怕早就换了下去，结果提出了扫荡这个方案，被一支支那的土匪给破了，他的第11混成旅团损失了几乎一半的兵力。没想到，现在，那群支那人居然还敢来他的涞阳县城绑架了他大日本帝国的优秀人才。

“嗨。”伊藤净二怒不可遏，“旅团长阁下，虽然，我真的很想率兵出击，将小纯救回来，但是，我们才开了会议定下了收缩防线的策略，我，我……”

“伊藤君，高桥纯是我们大日本帝国东京医科大学毕业的优秀人才，支那人将她绑架，也一定因为她是医生的身份。所以，这样估计，那群支那人也有许多士兵受伤或者是有很重要的人受伤。所以，高桥纯是暂时不会受到伤害的，再说了，支那人有一句话，叫做滴水之恩，涌泉相报。如果高桥纯真的救了支那人，那支那人就更不会伤害她了。”近卫文看着愤怒的近乎要失态的伊藤净二，也是冷静下来了，道。

“嗨！哇卡里玛喜达！只不过，想到小纯这件事，我就几乎要失去冷静。”

“继续收集支那那支土匪的情报吧。”

“嗨！”

……

清风寨

“雅鹿！快点放开我们！”被周卫国绑来的日军男医生咆哮道，他不敢相信，他堂堂大日本帝国陆军医院的医生，竟然被支那的土匪给绑架了，那些陆军是吃什么用的，“快放开我！否则，近卫文一定会率领我大日本帝国的勇士，踏平你这个山寨。”

“看来，你不是很清醒啊。”周卫国也用日语道，“这里是中国，你们走上中国的领土，你们治疗着日军的士兵，而日本士兵却在侵略着中国，所以，你们就是帮凶！你们的做法，与禽兽何异？”

“战场，是两国政府的事情，与我们无关，请放开我与铃木君。”高桥纯盯着周卫国，道。

“不好意思，我抓你们来，就是让你们救治我的士兵的，否则，你们活着也没有什么用。”周卫国淡然道，看向两人的眼光中，仿佛看着死人，对他来说，如果着两个医生用不到，那就再抓两个。

铃木医生被周卫国的目光看的冷静下来，他年纪轻轻能成为陆军医院的医生，就说明他智力是过关的，刚刚的咆哮，只是对遭遇的不满，一下子没有适应。

而高桥纯，随即对着铃木医生道，“辉桑，目前看来，我们只能够答应他的要求。对我们来说，并不是什么大不了的事情。”

“哇卡里玛喜达。松开，我铃木辉，将会为你治疗你的士兵。”

“我也是。松开吧。”

周卫国点点头，示意了一下徐虎，徐虎随即从小腿绑带处抽出一把刺刀，将两人的绳子挑开了。

“虎子，带两名特战队员看着他们，给他们安排房间。”周卫国道，“大哥，咱们清风寨的房屋还是要继续建，然后继续在后山挖防空洞，到时候就在那里建立我们自己的医院。”

“好。”朱子明笑着，对于周卫国说的事儿，他都同意，如今清风寨因为有周卫国的加入，实力直接翻了好几番，虽然很多事情上，特别是打战的事情要周卫国点头，但是其他事情上，他朱子明还是说了算的，打战的事儿，就该交给专业的人。

1938年6月29日

“大当家的，大当家的！”赖头子又飞奔着进了清风寨。

“啥事儿！”

“大当家的，外头又6个人，想要见咱二当家的。”

“什么人，说了吗？”

“没有，说一定要见到二当家的才说。”

周卫国在一旁，道，“那就请进来吧。”

不一会儿，一行6人出现在周卫国与朱子明眼前。

周卫国一看这6人，就知道他们是军统的人，便道，“诸位，有何贵干呐！”

“长官好！”6人对着周卫国敬礼，周卫国的照片他们早就见过，而且，周卫国的成就，是他们羡慕不已的。

“说吧，今天来有什么事儿。”

“周长官，我们是军统局山东地区第3组的成员，我叫陈武，今天给周长官带来了委员长的褒奖以及任命。”

周卫国伸出手，道，“拿来。”

朱子明在一旁则是看的挺开心，看见别人对周卫国崇拜，他就开心无比。

周卫国接过陈武手中的纸，看了看，叹气，说起来，老蒋对他是真的十分不错，即便他几次没有回到大部队，老蒋都没有说什么，只是让他要珍惜自己的命，才能将鬼子赶出中国，完全是一副长辈对晚辈的态度。而这次，除了老蒋的一些私话，还送来了他的任命，以及他手底下清风寨这群兄弟们的任命书，只要填上名字，再上报中央，这群人，就变成了真正的中国军人。

“我知道了，陈武兄弟你也辛苦了，先带着诸位兄弟去休息吧。我这边会商议过后，将名单上报。”

“是！”

而一旁的朱子明，怎么也没有想到，有一天，他能当真正的官兵。而李武守田等人，也已经是懵了懵。都是农名苦哈哈出身，上了寨子落了草，没想过会有被招安的一天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016403"  chaptername="64.军统">加入书签</a>
</div>
