    PS：求推荐票噻，没有伞的宝宝要努力奔跑，粉丝不多的小白要天天求票。

    　　“什么？！！又是煎饼果子？？为什么啊~~~~”

    　　办公室里，姜蓉痛苦地大叫，连续吃了几天的煎饼果子！她腻了。

    　　“老大，你家是做煎饼果子的吗？啊不对，你家是开幼儿园的，宝宝们也不吃煎饼果子啊，小奶牙咬不动。”

    　　张叹笑道：“煎饼果子好啊，粗粮，营养丰富，多嚼一嚼，还能健壮咀嚼肌。”

    　　“咀嚼肌？我不想变成龅牙妹。”

    　　“走啦，你找个时间，我请你吃饭。”

    　　“煎饼果子套餐吗？我不要~~~”

    　　“地点任你选。”

    　　“好嘞~”

    　　回到影视部，张叹把剧本发邮件给何苗，然后拨了内线过去。

    　　“主管，新剧本刚发了邮箱给您。”

    　　“好，我有空再看。”

    　　何苗挂了电话，对身前的人说：“太中规中矩了，回去再改改。”

    　　“主管，这个主题是我很早就想写的，花了好几个月时间，也做了市场调查，肯定有市场的，您放一百个心。”

    　　“既然你这么说，那先交给剧本评估小组，让他们看看，没事再来个剧本评估小会，听听大家的意见。”

    　　“啊？要这么麻烦吗？”

    　　“你以为呢？你又不是新人，一份剧本不是你写完了就完了，还要找人拍出来，几千万的项目，能不谨慎吗？你先回去吧，好好想想。”

    　　何苗一阵头疼，这剧本不能说不好，但中规中矩，没新意，一看就不可能是爆款，不具备爆款的要素。

    　　他带领的编剧部大家能力都很强，但是写了太多年，观念陈旧，不能推陈出新。

    　　咄咄咄~~~

    　　有人敲门。

    　　“主管，部长请您过去。”

    　　“现在吗？好。”

    　　何苗来到朱若浦的办公室。

    　　朱若浦正在翻阅一打新鲜出炉的A4纸材料，见到他来，把材料收起，问道：“四季度要启动两个项目，现在有选题和剧本了没？”

    　　何苗：“已经安排大家在准备了，今天下班前整理出来，给您审阅。”

    　　朱若浦把手中的材料推到他面前，说：“这个剧本很不错，暂定一个名额。”

    　　何苗心里一惊，他作为编剧组的主管，却不知道有这么一份剧本直接到了部长手里。

    　　翻阅材料，这是一份完整的剧本，名字叫《情深不可及》。

    　　一个言情故事。

    　　作者一栏写着：阿梨。

    　　一看就是笔名，不是编剧组的谁。

    　　“这剧本哪来的？”何苗问道。

    　　朱若浦：“动漫部那边推荐的，然后唐副厂长觉得很好。看你的样子肯定没读过这部小说。”

    　　“这是一部小说改编的？”

    　　这种古代言情小说，何苗怎么可能看过。

    　　“你上网搜一下就知道，很火的，不用担心市场。”

    　　何苗却有些着急：“部长，四季度总共就两个项目，这个占了一个，那我们自己只剩一个了……”

    　　朱若浦没好气地说：“你说的这些我不知道吗？要是你们争气点，我也不用在领导和动漫部那边没面子。上面说了，既然摸不清市场喜欢什么，那就找个最稳妥的办法，直接改编热门小说，这本《情深不可及》你们好好研究，不出意外的话，应该就是下一个项目，小说是好小说，剧本的话，你们编剧组好好打磨下。”

    　　何苗无奈道：“我回去先看看。”

    　　他忧心忡忡地回到办公室，《金科长》扑街，大大损害了影视部的声望，现在厂里直接塞剧本过来，都不问他们的意见。

    　　下班了，但是何苗没有走，留在办公室看剧本。

    　　这段时间陆陆续续收到大家发来的7份剧本。

    　　“吴振胜的这个不错，很有新意，也有话题点。”

    　　看了四五份剧本，何苗终于找到一份满意的，不禁松了口气。

    　　点开另一份邮件，发件人显示是张叹。

    　　何苗想起早上的时候，张叹给他打过电话，说发了份剧本在他邮箱。

    　　嚯！文件大小有1M。

    　　一份大纲有这么大吗？

    　　他先点击下载，打开一看，又惊了一下，不是大纲，更不是故事梗概，而是一份完整的剧本！

    　　他挪动鼠标，把文档拉到最底页，300多页！！！15万字！！！！

    　　剧本旁边，有故事大纲和梗概。

    　　何苗先看了梗概和大纲，很感兴趣，接着才看剧本。

    　　夜色已浓，整层人去楼空，只剩他这里亮着灯。

    　　晚上八点多，看的入迷的何苗被一阵掏心挖肺的饥饿感惊醒。

    　　他看的忘了时间！

    　　他把手边的茶喝了，收拾东西回家，开车的路上，脑海里一直在想张叹的这份剧本。

    　　看的出来，《小戏骨》只是小试牛刀，这份剧本才是来真的。

    　　真是没想到，张叹有这样的能力，写的这份剧本是真的让他惊喜，写到他心坎里了，完全不像个新手，爽点拿捏的很好，而且有深度，有话题性，迥别于市面上同类型的那些妖艳贱货。

    　　现在他有幸福的烦恼，因为有《情深不可及》的插队，导致他必须在吴振胜和张叹之间选一个。

    　　第二天一早，编剧组开会。

    　　何苗说道：“因为《金科长》的原因，上面对我们不放心，直接定了一个剧本，所以你们只剩下一个名额。”

    　　与会的编剧们一片哗然。

    　　有人说：“《金科长》不行，又不全是剧本的问题。”

    　　“对啊，不能把责任都推给我们吧。”

    　　……

    　　何苗打断道：“我们觉得不重要，重要的是领导觉得。我现在就是告诉你们，名额只有一个，剧本我昨晚看了，吴振胜和张叹的不错，其他人下次努力吧。”

    　　底下坐着的编剧们你看我我看你，交头接耳，有的人不服，有的人羡慕嫉妒，有的人面无表情，有的人垂头丧气。

    　　吴振胜是一个30多岁的男人，正是创作黄金年龄，闻言抬头看了一眼张叹。

    　　年轻人这么厉害吗？《小戏骨》还没结束，就准备好了新剧本。

    　　何苗说：“两份剧本我都会交给厂里，加上《情深不可及》，三份剧本，三选二。”

    　　没一会儿，他拿着两份剧本，离开了办公室，去找朱若浦。

    　　快下班的时候，出结果了，何苗把吴振胜和张叹叫到办公室。

    　　“你们的剧本定了，宣布结果之前，我先声明，这次没被选中的不是淘汰，而是暂缓，这次不拍，下次拍。”

    　　张叹：“明白。”

    　　吴振胜也说明白。

    　　何苗：“这次选中的剧本是张叹的《女人三十》。”

    　　张叹瞄了一眼吴振胜，吴振胜难以掩饰脸上的失落。

    　　“恭喜你。”吴振胜整理心情，向张叹送上祝贺。

    　　“谢谢。”张叹说。

    　　吴振胜：“能提个请求吗？这份剧本能否让我看看。”

    　　“可以啊。”

    　　拿到《女人三十》的剧本，吴振胜花了大半个晚上才看完，把剧本放在床头柜上，深深地吐了口气。

    　　“厉害啊，我是服气了。”

