    这一日卫然再次来到延津药铺，和顾允溟接头，并送上一些囚雷谷的消息。

    交流完情报之后，顾允溟说他最近得到消息，赤魔门的白骨头陀要护送一位寻脉者叛徒去洋河城，这个寻脉者叛徒手里不但有部分寻脉者的名单，还有少数守脉人的名单。

    这个叛徒姓韩，名叫韩天德。韩天德当初叛逃的时候是直奔着囚雷谷去的，但是寻脉者很警觉，迅速堵住了韩天德的去路。韩天德不得不反过身去逃往赤魔门的势力范围，但是他手里的情报卖给赤魔门的话并不值钱，还是卖给囚雷谷划得来。

    于是赤魔门做了一回好人，护送送韩天德前往中间地带洋河城，然后囚雷谷派人去洋河城接韩天德。

    当然，赤魔门的白骨头陀跑这一趟一定是要收些辛苦费的，辛苦费就由囚雷谷来出。

    无论是寻脉者还是守脉人，都不允许韩天德活着到达囚雷谷。

    如此一来，最痛恨叛徒的寻脉者们一定会伺机杀韩天德。

    卫然的任务是——如果寻脉者没能杀死韩天德，那就亲自动手解决这个祸害。

    顾允溟道：“范长生是不是刺杀过你？”

    卫然点头：“我把他活捉了，最后又放了他。”

    “唉，你千方百计保护守脉人，却还要遭受守脉人的刺杀。”

    卫然露出苦涩的笑容：“这狗日的卧底生活不就是这样吗？”

    “你能理解就好，范长生那边你多担待一点。”

    “我理会得，其实范长生的刺杀我早就有预料了，他们兄弟虽然近年来极少见面，但感情很好。”

    “你在囚雷谷那边，要努力争取到去洋河城的名额，如果囚雷谷不让你去洋河城，你就另想办法潜入。”

    “应该没问题，毕竟我现在在囚雷谷算是个红人。”

    “人红是非多啊……”

    “不红不好办事啊……”卫然也跟着感慨。

    顾允溟拿出早就准备好的纸包：“你还是带点药材回去吧，免得令人起疑。”

    回到囚雷谷之后，卫然打算运作一番，抢下去洋河城的名额。

    然而他失败了！

    他甚至还没来得及开始上下打点，石盏就已经拍板了——竟然把去洋河城的名额给了刘大强。

    这件事很不寻常。

    要知道仅仅在一个月之前，因为卫然的设计，刘大强200个手下全军覆没，被石盏骂得狗血淋头，根本没法做人了，只能每天跟在卫然身后当小弟，被人称为光棍护法。

    然而仅仅一个月时间，刘大强就重新获得了石盏的信任，这期间一定发生了什么重要的事情，让石盏对刘大强刮目相看。

    这样的大逆转完全称得上是力挽狂澜，卫然并不认为刘大强拥有这么强的办事能力，可以猜测的是，一定有很大的运气成分。

    说到运气，卫然就有些不爽——你一个光头强运气这么好，而我刚一来就遇上了手刃范长坡的噩梦开局，人比人气死人啊。

    不爽归不爽，卫然还是要跟光头强去搞好关系，否则他得潜入洋河城，无论是办事还是来回，都很不方便。

    光头强虽然有意让卫然同行，不过这件事情他做不了主，于是他向石盏请示，说卫然办事精细，可否带其随行？

    石盏念及谷主对卫然的器重，同意了光头强的请求，不过一切还是由光头强作主，卫然只是搭着提点建议。

    这句话很好理解，卫然你只是去玩的，事情弄好了，功劳那是光头强的。

    卫然倒是没什么意见，也不想跟光头强抢这个功劳——哪有什么功劳啊？这件事情最终不是被寻脉者弄砸，这是被我弄砸。

    不但没有功劳，反而最终还要背黑锅——让光头强背锅也好。

    行吧，白骨头陀是个光头，光头强也是个光头，光头见光头好说话。

    于是卫然跟着光头强来到了洋河城，他装出吃喝玩乐的模样，整日里在金钩赌坊打牌。

    加入囚雷谷这两个多月时间，卫然赌钱的次数比之前二十几年加起来还多，没办法，通过牌桌跟人搞好关系确实是一种快速而有效的方法。

    这一日，刘大强派了一个囚雷谷弟子来赌坊里通知卫然——赤魔门的人到了！

    卫然二话不说，把牌一丢马上就赶到了现场。

    刘大强在礼节上做得很得体，不过白骨头陀却好像爱搭不理的样子。

    卫然跟白骨头陀打招呼，白骨头陀冷冷的一笑：“哟！这不是赤沙帮弟子魏无忌吗？”

    “白骨法王说的哪里话，那时候各为其主，隐姓埋名是不得已而为之，如今我们是一条道上的人了，我当然要坦诚相见，以真面目示人。”卫然的回答也很得体。

    然而白骨头陀并不买账：“坦诚相见？当我是三岁小孩儿吗？你说这话你自己相信吗？”

    卫然感到莫名其妙，我这不说点让气氛融洽的场面话吗，大家都知道是场面话，你为何跟场面过不去？

    “强哥，这人到底是来跟我们交接的，还是来捣乱的？”见白骨头陀大踏步走进客栈，卫然低声问刘大强。

    刘大强苦笑道：“你可能把赤魔门和我们囚雷谷的关系想的太好了，这件事说到底不是两个门派的友好往来，仅仅是一桩交易。”

    “我们跟赤魔门关系不好吗？我看上次去蜀山的时候，好像还可以共进退的样子。”卫然有些好奇。

    “那是面对外敌！回到幽州就不一样了，你想啊，幽州本来只有赤魔门一个黑道门派独大，那些个小门派迟早要被赤魔门吞并，不过是个时间问题。但我们囚雷谷一来，这把他碗里还没来得及吃的肉给吃光了，你说他们高不高兴？”

    卫然点头道：“是这个道理，不过白骨头陀都爬到这样的高位了，还不懂得收敛情绪，竟然摆这样的脸色给我们看。”

    “每个人的想法不同，他好不容易爬到高位，不就是为了想摆什么脸色，就摆什么脸色？”

    “强哥的高论果然高明。”卫然竖了个大拇指。

    光头强呵呵一笑：“也就你夸我，别的护法都说我是个憨憨。”

    卫然道：“他们那是嫉妒你！你现在是最受石盏大人信任的护法，若真是个憨憨，怎么能做到这一步？”

    光头强被夸得心花怒放，正要跟卫然好好说道说道，此时马车门打开，韩天德现身了。

