“胡铭晨，你怎么才来啊，我们都等你老半天了呢。”胡铭晨和胡建强离开工地，再次返回电影，他还没进入粮站的大门，罗志正，顾小七和毛峰就用了上来。

胡铭晨放假回家，不可能不与自己的“老朋友”见见面。他们事先就讲好，初一的这一天在电影院见面。刚才胡铭晨来过一次，没看到他们，因此他才去工地上转转。

“小晨，他们是你朋友？”胡建强看了看胡铭晨问道，印象中，胡铭晨近两三年似乎还没有这样与同龄人热乎过呢。

“他们仨都是我小学同学，过年了，大家聚聚。”胡铭晨坦然说道。

“哦，那你们玩，我去找胡铭义去。”

“我告诉你们，我刚才来过一次了，没看到你们，所以我才到别处转转，可别说我迟到。”胡建强一走，胡铭晨与他的小伙伴勾肩搭背道。

“你们看，我就说胡铭晨不会骗我们吧，你们还不信。”毛峰道。

“谁不信了啊，谁不信了啊，我们没有不信啊，也没有谁说他骗我们啊，刚才只是没看到他，紧张一下而已嘛。”顾小七此地无银三百两的辩解道。

这家伙如此一跳出来，岂不是就说明刚才讲胡铭晨骗人的是他。

“胡铭晨，我也没说你会骗我们，我只是说你恐怕是被事情耽搁了不能来。”罗志正也急忙撇清道。

“无所谓，无所谓，就算讲我会骗你们，那也不算什么大罪。现在我们到哪里玩啊？你们仨打算去看电影？要是你们想看电影的话，没问题，我请客。”老同学相见，胡铭晨心胸大度且随和。

“三电影啊......”三人面面相觑，看来并没有商量好，有人可能想看，也有人似乎不太愿意看。

“看什么电影啊，要看什么时候不能看，好不容易遇到胡铭晨，应该玩点别的，在电影院里面，话都不能说。”顾小七道。

顾小七家的条件稍好，起码偶尔看场电影的钱他拿得出来。

相对来说，在这个阶段，要是胡铭晨不请客，毛峰和罗志正就不太容易走进电影院。即便现在身上有些压岁钱，但是金额也不多，得省着点花才行。

“我......胡铭晨决定吧，他说怎么样就怎么样。”罗志正想看，但是话又不能说得太直白。

“我和罗志正一样。”毛峰附和表态道。

“行，那我们今天就不看电影了，一会儿我给你们几张电影票，你们想看的话，过年期间随时都可以过来看。今天天气还可以，我们去河边如何？”胡铭晨现在也的确不太想去挤电影院的场。

听说有电影票拿，过年期间随时可以来看，三个人一下子就变得激动高兴。这样的安排对他们来说那是再好不过。对胡铭晨提议去河边玩，自然是无有不允。

“你们仨这学期怎么样，考试考了多少？谁的进步比较大？”坐在河边的鹅暖石上，看着波光粼粼的河面，胡铭晨问道。

刚才还叽叽喳喳的三个人，胡铭晨一问到考试成绩，就哑火了，一个个低着头，不敢直面胡铭晨。

从他们仨的反应，胡铭晨就心里明白了，这三个家伙，估计考试成绩都不怎么样，否则，不会摆出这么一副羞愧的姿态。

胡铭晨苦笑的摇了摇头：“你们这是干什么，难道你们三个都考零蛋吗？不至于，不管学习成绩怎么样，只要自己对自己是进步就可以了啊。毛峰，你说，你之前还说想和我成同学，我还答应你，你要是可以考到城里去读，我就帮你付学费呢，你不会太辜负我吧？”

“我......我......数学和语文都还有些进步，考试都及格了，但是英语......才考了三十八分，英语真是太难了。”毛峰断断续续的说道。

“三十八分是低了点，但是毕竟才学了一个学期，要是努力的话，一切都还来得及，这不算什么。你又不比别人笨，我相信你加把劲的话，是能够跟上甚至超过的。”胡铭晨没有嘲笑毛峰的成绩，他知道，乡中学的教学质量真不咋地，估计他们班能把英语考及格的也不会有太多人，“罗志正，顾小七，你们呢？”

“我们和毛峰差不多，也是吃亏在英语上，你是不知道，我们那个英语老师太差劲了，教得一点都不好，搞得我们都学不会。”顾小七道。

“你丫就别人穷怪屋基了，你英语考得差，那你语文数学就考得好？一样的不及格吗，别怪老师，一样的老师，怎么班上也有英语考七十几的人呢？”罗志正揭穿顾小七道。

“你......你好意思说我，你跟我还不是半斤八两，你以为你就考得好啊，毬。”顾小七反唇相讥道。

“我当然比你考得好，起码我语文及格了啊，数学和英语也比你高了十分。”罗志正骄傲的道。

“呸呸呸，谁知道你小子是不是抄的啊。”顾小七不服气道。

“行了，行了，你们大哥就别说二哥了，都他娘的差不多。”胡铭晨挥手制止住争执的两人道，“刚才你们还有点不好意思，现在到变得理直气壮，亏不亏心啊你们。”

胡铭晨一开口，包括毛峰在内，三个人又低下了脑袋。

“教学质量我知道杜格中学不好，我也知道你们回家还要帮家里做些事。但是这都不能算是理由，我告诉你们，要想以后过好日子，要想以后有出息，就得认认真真的学习。能上高中读大学自然是最好，就算不能，那也要争取读个中专技校，学点技能本事。再不济，也要把这个初中好好的读下来，我这是为你们好。你们仨不管是谁，只要能考上高中或者中专，没有钱，可以找我，我绝对没有二话。可要是就这么混，以后可就别怪我不认识你们。”为了激励和逼迫他们三个，胡铭晨既利诱，也说重话，双管齐下。

在胡铭晨心里，的确没有指望他们三个未来就要读什么大学，各家的条件以及乡里面的教学质量就是那个样子。但是，如果他们不补强文化，多少有点水平，那以后就算胡铭晨想拉他们一把，给他们和平台，他们也很难应付和走得下去。

胡铭晨不愿意看到自己儿时的朋友未来继续碌碌无为，乃至于贫困潦倒。可是，人要自助方可人助。

“胡铭晨，要是我能去读中专，你也和对毛峰一样帮我？”罗志正闪亮着一双眼睛问道。

“是的，没有问题，所以就看你的努力程度了。”胡铭晨点头承诺道。

“好，有你这句话，那我也会加把努力，好好的学，我想到县职中去学电脑。”罗志正道。

“好啊，你要是可以，我送你一台电脑。”胡铭晨很大方的允诺。

“那我也一样，我也要好好学。”听到户名的这么大方，顾小七也受到了刺激。

“别光说不练，光说不练是假把式，要拿出实实在在的精神和成绩才行。你们饿不饿，饿的话，我请你们吃东西。”胡铭晨从地上爬起来道。

“饿是不饿，但还是想吃，我要吃油炸洋芋片，还要吃凉粉。”毛峰憨厚的微笑说道。

“我吃油炸臭豆腐，当然，凉粉一样的要一碗。”

“我看到有人买发糕，我吃发糕就行。”

后面顾小七和罗志正跟着道。

过年的时候，街上很多小吃。吃这些东西花不了几个钱，胡铭晨统统满足他们的要求。

吃了东西，胡铭晨又把他们带去电影院，找胡铭义拿了六张电影票，每人给他们两张。

胡铭晨别说只拿六张电影票送人，就是拿六十章，胡铭义也不会有半个不字。这个电影院，说起来归属权还是胡铭晨家的呢。

当天晚上，胡铭晨家到胡铭义家聚会聊天，不止他们家去了，就是钟英和胡建业家也去了。一大群人在堂屋里，嗑着瓜子，喝着甜酒水就这么聊天聊地聊乡里和村里的事。

胡铭晨参与了一会儿，就把胡德华单独叫到外面的杨梅树下，给他做思想工作。

只不过胡德华要比毛峰他们固执许多，他虽然佩服胡铭晨，可是，他不愿意读书的意念还是很强，让胡铭晨好说歹说，总算是愿意再努力试试看。

“大叔，我只能给你讲我会尽力搏一把，你也晓得，我成绩那么差，马上初中毕业了，和大孃一样只有一个学期，我觉得我能考上高中和中专的可能性都不大。”胡德华一方面是有自知之明，另一方面，他也等于是在为自己找借口和准备退路。

“不管可能性如何，人总是要拼一把的，只要尽力了，努力过了，起码自己不后悔。我告诉你，电影院不可能开一辈子，再过几年，可能就开不下去了。多学点文化就多条路，要是没有文化，就算天上掉下钱来，也不晓得怎么去捡。你是你们家的老大，又是唯一的男丁，冲一回吧，多学点东西，以后我才好带你出去闯，外面的世界还大得很呢。”胡铭晨拍着胡德华的肩膀道。

胡德华比胡铭晨大两岁，但是他们两人已经一般高了。而且，胡铭晨在心态上，真是将他当成一个小辈看待。