    最近一段时间，苏柒柒一家的生活十分和谐。

    沈默和苏柒柒每天按时上下班，苏景橙继续上学。值得一提的是，那个小胖子最后转学了。

    倒不是沈默或者校方做了什么，而是刘喜春一家心里害怕，便让孩子转了学。

    不过这件事情对于苏景橙没有任何影响。

    没有了那个讨厌的小胖子，他和同学们相处得更开心了。

    对于沈默而言，苏景橙终于改口叫他爸爸，没有什么比这更让他开心的事情了！

    因此这些天以来，沈默化身工作狂魔，每一天距离下班还有一段时间的时候，就把手里的工作处理完，然后准时准点去接苏柒柒下班，苏景橙放学，再高高兴兴的回家。

    除了苏柒柒仍旧不让他住在她家以外，沈默暂时没有什么好苦恼的了。

    周末的时候，苏柒柒没有回父母那里，只是给林月如打了个电话，询问苏元强的身体状况。

    得知情况依旧，苏柒柒和母亲聊了几句，就挂断了电话。

    两人在打电话的时候，苏元强就坐在一旁。林月如示意他听电话，结果他说什么都不听，非要等到苏柒柒主动跟他聊天。

    然而直到电话被挂断，苏柒柒也没提出要让他听电话。

    苏元强气的扔了手中的折扇，指着挂断的电话说道：“你看看她像什么样子？打过来电话，都不和我说一句，这像话吗？”

    林月如小声嘀咕着：“就你那一言不合就骂孩子的性格，孩子能想和你说话才会！”

    “我那还不是为了她好？”苏元强一瞪眼睛：“这个不知好歹的臭丫头！自己不回来就算了，也不带橙橙回来！”

    林月如叹了口气，她也想外孙了。

    越想越坐不住，苏元强干脆站起身，穿上外套就往外走。

    “你去哪啊？”林月如追问。

    苏元强摆了摆手，头也不回的走了。

    苏柒柒正在陪苏景橙写作业，听到敲门声，还以为是沈默，结果打开门，才发现门口站着的事苏元强。

    “爸，你怎么来了？”

    苏元强冷哼一声：“我要是不来，你都快忘了还有我这个爸吧？”

    “怎么会呢。”苏柒柒应了一句，随后找出拖鞋：“进来坐吧。”

    “橙橙呢？”进了屋，苏元强来回张望。

    苏柒柒给他倒了杯水：“橙橙在自己房间写作业呢。橙橙快出来，你外公来了。”

    听到苏柒柒的喊声，苏景橙走出房间，不大情愿的和苏元强打招呼。

    苏元强本来还挺期待和苏景橙见面，结果看他这个样子，感到十分不满。浑然忘了，上次苏景橙和他闹别扭的事情，只以为是苏柒柒没把他教育好。

    苏元强皱起眉头，起身拉着苏景橙就要把他带走。

    苏柒柒猝不及防，赶忙上前想把苏景橙拉回来：“爸，你这是干什么？”

    苏元强把苏柒柒推开，不满的说道：“本来挺好一个孩子，你看看被你教成了什么样子？一点礼貌都没有！孩子在你身边，以后一定会和你一样！为了孩子好，我要把他带走，亲自来教导他！”

    苏景橙完全没想到会发生这样的事，吓得当即哭了起来。

    “不许哭！”苏元强沉声喝道：“堂堂男子汉，动不动就哭，像什么样子！给我憋回去！”

    被他这样一吓，苏景橙反而哭得更大声了。

    就在屋子里兵荒马乱的时候，沈默和吴冰芝来了。

    经过这段时间的努力，沈默终于知道了苏柒柒家的房间密码。

    一进门，吴冰芝就听到了苏景橙的哭声，当即心疼的不行，还没见到人呢，声音就已经传了过来：“哎呀橙橙受什么委屈了？不哭不哭呀，奶奶在！”

    结果往前走了两步，就看到苏元强拉着苏景橙不放手的模样。

    “你谁呀？快放开我孙子！”吴冰芝立刻就急了。

    苏元强上下打量她一眼，“你孙子？他还是我外孙呢！”

    随后在面对沈默的时候，苏元强的脸色立刻阴沉下来：“你给我滚！谁让你进这个家门的？”

    吴冰芝这才反应过来，面前的居然是她亲家！因此她虽然不喜欢苏元强对待沈默的态度，她也没有反击。

    可是她知道，是自家儿子对不起苏柒柒。

