    谁知对方太强，不是一招制敌。

    三人被一招打出门外，狼狈至极。

    此人修为很高啊。

    三位天仙的人物，被一招摆平，也不知他到底什么境界。

    “该死的东西，打扰老子睡觉。”

    “这位爷，我们错了，有眼不识泰山，刚才打扰实在对不起。”

    一人赶紧认错，生怕被拍死。

    “我们哥三个给你道歉。”

    这叫聪明！识时务为俊杰！对方很强，且无敌之姿，低头乃最好的选择。

    如此或许有生还的希望，强硬没有一点生路。

    “打扰了爷爷睡觉，还想活着离开？”

    那人笑道。

    “全部给我死。”

    三人见状不对，想着快点离开。

    于是纵身一跃，向楼下飞去。

    “想走？

    哪有那么简单！”

    右手掌力一挥，仙灵之气爆棚，强悍无匹。

    “哎呀！”

    “砰！”

    “额！”

    三人被击中，倒在楼下，一个个趴在地上，一动不动。

    若上前观察，已然没了气息。

    死的不能再死了。

    本来打斩仙剑的主意，不曾想惹怒了一位高人，丢了性命。

    一掌杀三位天仙，明显实力悬殊。

    小女孩眼睛忽闪忽闪，没有一点惧怕之色。

    好似杀人对于她来说，没什么好怕的。

    “雷爷爷，你什么修为？”

    “要你管！”

    那人白了一眼。

    “是不是比我爷爷还要厉害？”

    “说不定！姜白玉在五百年前就比我修为高出那么一截，虽然老夫在最近几年突飞猛进，巧遇良机，但他也没闲着。”

    “孰强孰弱，只有打过了才知道。”

    小女孩走到那人身边，“雷爷爷，你们可是师兄弟，以前关系那么好，曾经可以为对方死，现在闹得那么僵硬，是不是有些过了？”

    一句一个雷爷爷，加上又那么可爱，那人冷厉的神色减缓了一些。

    此人名叫雷万钧，现在无父无母，无儿无女，孑然一身。

    现在有人喊爷爷，不知为何，心底有些触动。

    这个小女孩嘴甜漂亮，又聪明又可爱。

    到了雷万钧这个年纪，谁不想拥有一个这般的孙女。

    他无意伤害小娃娃，只是拿来作为要挟对方，仅此而已。

    不然的话，早就弄死了。

    一个小孩子，在他手中还有反抗之力不成？

    切！分分钟弄死！“小孩子不懂，你就别瞎打听，也不是你该管的事情。”

    雷万钧摆摆手，示意不愿多给小孩子说。

    “雷爷爷，你跟爷爷和好行不行？”

    “闭嘴吧！”

    雷万钧随即出手。

    不是杀人，而是封住了小女孩的哑穴。

    在这一点上，没有商量的余地，谁也劝不了。

    如此动静，二公子早就听到了，他又不是聋子，偷偷溜进了东方白的房间。

    “东方先生，看来我们不太安全啊。”

    “废话，有宝物怀身，当然会有人忌惮，更何况斩仙剑刚出世不久，那股新鲜劲还未过去，来争抢的人会很多。”

    东方白分析道。

    “只是谁也不知道我们拿的，只是知道一些大概的方向和路线。”

    “从今晚的三人可以得知，他们不知道具体是谁拿到了斩仙剑。”

    “然而无巧不巧，那个老者杀了人，一部分人会判断在他身上。”

    “明天离开从后门走，记得掩盖一些行踪，尽量去人多的地方转转，再回清河郡。”

    “东方先生，好细致的思路。”

    二公子夸赞道。

    “这是最基本的。”

    东方白不以为意。

    “好！”

    第二天，东方白和二公子离开了百威城。

    至于那位老者和小姑娘，他们之间一无交情，二不认识，管人家什么仇什么怨。

    事不关己高高挂起。

    不关自己的事，千万不要插手。

    二人依旧是角马车，这一路回去走的全是大路，人多的地方。

    如此更加掩饰行踪路线，一条路，一条街，有数百人路过，千人循环，很难找的。

    斩仙剑估计会安全一阵子。

    只要二公子不傻，不大摇大摆，将斩仙剑作为自己的底牌使用，相信斩仙剑会成为他一生的兵器。

    别作，别浪，别嘚瑟。

    稳稳的拿在手中！现在得到了，不等于一辈子拥有。

    来时用了两天，走也必定相同时间。

    故意走大道，甚至还要慢一些。

    今晚随便找了个地方住下，东方白进入了混沌珠。

    一般都去赤练之地，然而今天却进了混沌珠。

    因为他要把战神靴恢复原来的样子。

    在九龙戒指中拿了出来，东方白笑了笑，眼光温和，好似见了老朋友一般。

    战神靴确实破破烂烂，不再光辉，不再有以前的辉煌。

    曾经它是东方白的一大利器，不知用了多少珍贵材料，花了多少心血，用了多少日夜，才被东方白炼制出来。

    如今……“老朋友，有没有想我？”

    东方白自言自语。

    “本少让你恢复以前的光彩吧。”

    东方白盘膝坐下，将脚上的鞋脱下，穿了上去。

    混沌之气覆盖，手中变化不同姿势，白芒闪烁。

    上面有阵法加持，常人无法破解，或者说整个仙界也没人能破开。

    东方白有自己的手段，别忘了他曾经是最强仙帝，他加入的阵法，有八十一种变化，一步错了均无法化解。

    且每一种变化存在许多小细节，困难重重。

    也就是说东方白死了，这双靴子也死了，在别人手中成了无用之物。

    再宝贝，再如何了得，明知道是仙界第一神物，落在手中却无法使用，最终也只能是一双普普通通的鞋子。

    毫无差别！东方白前世死后，殷无道得到了所有装备，包括头盔，战甲，腰带，鞋子。

    但破解了无数次，无一次成功，一怒之下，将之丢弃，扔的远远的，分散在仙界各个地方。

    不曾想，在这次的拍卖会中居然碰到了前世战靴。

    鞋子开始发出亮光，逐渐闪耀，刺的人睁不开眼睛。

    那种强光，哪怕仙圣级别也无法抵抗。

    一股强悍的仙灵之气在脚部传出，进入东方白体内。

    战靴被封印，失去光泽，如今解开，其内有不少仙气。

    都输入给了主人！“卧槽！”

    东方白暗骂一声。

    

