    【求订阅。】

    斗圣？

    这在整个大陆而言都是巅峰层次的强者了，在如今这个大陆斗帝不出。

    斗圣便就是这个大陆唯一的霸主。

    他们以为这出现在星陨阁附近的家伙顶多只是一个斗尊层次的强者。

    现在听萧炎一席话，他们明白。

    他们还是低估了。

    这哪里是斗尊级别的顶尖强者。

    这是斗圣层次的巅峰强者。

    斗尊为顶。

    斗圣为颠。

    而斗帝便为天。

    由此可见斗圣层次的强者恐怖。

    至于萧炎是不是感应错了？

    他们绝对不怀疑萧炎所说的。

    毕竟。

    如今的萧炎可不是曾经那个需要让得他们两个老家伙所保护的小家伙了。

    现在的他已经是一番强者。

    在大陆之上赫然也是巅峰的存在。

    乃是如今星陨阁的最强者。

    ……

    药尘和风闲从震惊之中醒悟了过来，药尘道：“斗圣？对方可是魂殿人？”

    说着。

    警惕的看着四周，生怕隐藏于暗处的斗圣跳出来不要脸的搞偷袭。

    不仅药尘这般。

    风闲亦是如此。

    警惕到了极致。

    一个斗圣层次的强者隐藏于暗处，他若是有心偷袭的话，凭借他们两个斗尊根本就不可能逃得掉。

    甚至。

    很大的一种可能，便就是被这隐藏于暗处的斗圣强者一击必命。

    斗尊和斗圣之间的差距极大。

    斗圣一击根本就不是斗尊级别的强者能够抵挡的，再者这名斗圣级别的强者还隐藏于暗处。

    搞偷袭的话？

    一杀一个准。

    不怕斗圣正面攻击。

    就怕。

    斗圣级别的强者不要脸，搞偷袭。

    ……

    萧炎摇摇头，道：“应该不是，魂殿那群家伙的气息我很熟悉，这个隐藏于暗处的家伙根本就不是魂殿之人。”

    “更重要的是这个家伙似乎受了很重的伤，一身的实力早就已经是十不存一，甚至是百不存一了。”

    “他对于我们已经是没有威胁啊！”

    萧炎邪魅一笑，看着西龙王隐藏的方向，道：“阁下，是自己主动的走出来？”

    “还是我请你出来呢？”

    药尘和风闲皆是顺着萧炎的目光所及之处看去。

    哪里。

    什么都没有。

    除了树木花草之外，什么都没有。

    他们很难想象在如此之近的距离处，既然隐藏着一个斗圣强者。

    且。

    听萧炎的语气。

    这似乎还是一个受伤的斗圣级别的强者。

    受了伤的斗圣级别的强者隐藏于暗处，还隐藏于如此之近。他们既然都还发现不了。

    果然。

    斗圣强者的手段恐怖，可怕。

    根本就不是如今的他们这个层次可以想象的。

    ……

    暗处。

    西龙王心中微惊，虽然他如今乃是重伤之躯，如今的战力早就已经是十不存一了。

    但是。

    他可是三星后期的斗圣。

    加上。

    他本身就是太虚古龙。

    对于空间，虚空的运用之强，根本就不是一般的斗圣能够相提并论。

    他虽然已受伤。

    但是。

    他有着自信。

    自己哪怕是躲在暗处，根本也没人能够发现得了他。

    他有着这样子的自信。

    可。

    没成想。

    他的自信心被人踩在了脚下，彻底的沦为粉碎了。

    他引以为豪的太虚古龙一族的身份，对于虚空，空间的掌控，既然会被实力比他弱的家伙给看穿了。

    揭穿了他的隐藏。

    这和他受了很重的伤势有着一定的关系。

    但。

    这足以说明了眼前这个背负巨尺的黑袍男子并不简单。

    西龙王并没有走出去。

    没有人比他更加的清楚自己此时的状态了。

    他现在就是一头受伤极重的猛虎，在这个黑袍男子，或者是那两个老家伙的面前，他根本就没有逃跑的能力。

    他若是就这般的走了出去。

    那么他的下场可想而知。

    要么被斩杀。

    挖去魔核。

    要么成为阶下囚。

    须知。

    一头太虚古龙的存在的价值可是很高的。

    尤其。

    还是一头斗圣级别的太虚古龙。

    所以。

    西龙王并不没有出去。

    他在赌。

    赌对方根本就没有发现他。

    只是在诈他。

    这虽然有些不太现实。

    有些自欺欺人。

    但他就是愿意赌。

    他就是不愿意出去。

    除非…

    除非对方能够拿出让得他“信服”的东西。

    ……

    萧炎看着眼前的虚空，一直都等不到西龙王的出来，淡淡的道：“怎么？”

    “不愿意出来？”

    “还是说？”

     “你在赌？”

    “赌我在诈你？”

    虚空。

    眼前的虚空也并没有什么动静。

    好像。

    真的没有人一般。

    依旧是没有得到任何的回应。

    萧炎嘴角上扬，缓缓劲抬起手臂，手臂之上红色的斗气浮现，形成火焰缠绕在手臂之上。

    “既然不愿意出来。”

    “那么就怪不得我了。”

    萧炎冷笑。

    旋即。

    一掌就这般的打了出去。

    轰隆。

    西龙王的身体显露了出来，从虚空之中出来，朝后倒飞，撞到身后的树木。

    “噗嗤…”

    狼狈的摔倒在地，一口红色的鲜血从其嘴里吐了出来。

    与此同时。

    西龙王的胸口直接被一个五指掌印所贯穿，一时之间血淋淋的，难以恢复。

    看见西龙王的出来。

    药尘和风闲立马就提高了警惕，纷纷退到了萧炎的身后。

    对方可是一个斗圣级别的强者。

    虽然重伤。

    但是他的临死反扑。

    也根本就不是他们所能够承受得了的。

    圣之所以是圣。

    那是凌驾于所有修炼者之上，在斗帝之下的恐怖存在。

    不由小看任何一个人。

    尤其。

    是斗圣。

    他们的手段。

    强大。

    根本就不是尔等凡人能够理和想象的。

    哪怕斗尊巅峰也永远的触摸不到斗圣的可怕和恐怖，他们只能隐隐的感觉到斗圣的如渊似海。

    萧炎一掌将西龙王给打了出来，但是他并未放松警惕，而是警惕到了极致。

    身后的巨尺被他取下，紧握于手中。

    手持巨尺。

    萧炎缓缓的走向了西龙王。

    每走一步。

    萧炎的身体之中都会有着一股无形的力量弥漫而开，引得四周的虚空都为之凝固。

    萧炎缓缓开口道：“你是谁？”

    “为何会出现在星陨阁的领土？”

    “说。”

    话音落下。

    萧炎的身体已经是走到了西龙王的近前。

    巨尺已然是抵达到了西龙王的脖颈之处，居高临下的俯瞰着西龙王。

    当真是好不威风。

    不愧是我炎哥。

    ……

    求订阅。小风心要努力码字了，求各位帅气如斯的书友霸霸们支持。

    跪谢。

