
　　言非凡做好手术准备，来到固定在颅脑手术椅上的璐璐近前，就注意到这个小丫头的眼睫毛是湿漉漉的，眼皮略有些红肿，微闭的眼角还有快溢出的泪水。

　　言非凡随口问道：“哭闹了许久？”

　　余北桦嗯了一声，说：“一开始给这小家伙换身上的病号服，她就意识到不对了。”

　　“她先开始哀求，见不管用，就扯开嗓子哭个不停，也挣扎个不停。”

　　一旁的叶琳扭了扭身体，也开口道：“她的劲头也很大，我身上还被她踢了两脚呢，估计要被踢肿了，疼的有些厉害。”

　　“老大，她是小孩的心智，大人般的身体，真的是很难办呢。”

　　言非凡轻声叹道：“心智与身体发育不匹配，这样的问题，有时就在所难免。”

　　“希望我们的治疗顺利，让她的心智变得成熟一些。”

　　“开始吧……”

　　言非凡首先给璐璐的大脑，穿刺植入微电流刺激器。

　　这个刺激器，很是小巧。

　　植入大脑的部分，只是一颗半粒大米大小的金属小球，有一根细细的绝缘导线，连接着装有微型电池，一元硬币大小的放电调节控制器。

　　调节控制器带有吸盘，可以让它牢固的固定在光滑的脑袋上。

　　这是言非凡让秦风医生带来的，超忆症研究课题组的最新产品。

　　据说是军工产品，使用的是生物相容性极佳的复合材料，而且放电电流更为精准，还可以通过外接电脑做微调。

　　余北桦小心翼翼的问：“老师，这就是那个需要严格保密的军方技术设备？”

　　“算是吧！”

　　言非凡含糊的回了一声，然后手稳如山，缓慢又精准的给璐璐的大脑记忆中枢特定位置，穿刺植入了这个微电流刺激器。

　　随后，言非凡打开控制器的放电按钮，密切观察璐璐的各项身体监测数据。

　　他就注意到，璐璐的脑电波、心率、呼吸等数据都出现了快速波动。

　　三五分钟，各项剧烈波动的图形，在逐步的趋于平缓。

　　言非凡一直密切观察了半个小时，直到璐璐的各项检查指征，在微电流刺激器的放电刺激之下，彻底恢复稳定后，才开始进行下一步的动作。

　　他对璐璐的一处大脑主要受损区域，缓缓的刺入了两根共振探针。

　　接下来，言非凡经过多次调试，运气不错的找到了次声波共振频率，对大脑受损和周边区域，进行了一分钟的共振刺激。

　　做完这处损伤共振刺激后，言非凡没有再对璐璐进行大脑穿刺动作。

　　毕竟是风险极大的大脑实验性治疗，言非凡的计划是采取循序渐进的谨慎方式，逐步对璐璐三处严重的脑损伤区域，七处比较轻微的脑损伤斑块，进行逐一的刺激治疗。

　　然后，视后续的治疗效果，言非凡再决定是否加速这一治疗过程，或是终止治疗。

　　又密切观察了璐璐近一个小时，没有发现明显的脑出血、身体监测数据异常后，言非凡宣布，今天的治疗过程结束，让余北桦把璐璐带到无菌病房，进行密切观察。

　　言非凡特意叮嘱余北桦。

　　让他在璐璐苏醒之后，每隔四个小时，测试一遍她的记忆力有无变化。

　　“如果记忆能力出现大幅异常，注意保密，谁也不能透漏。”

　　“告诫璐璐的家人，也不要告诉他人。”

　　余北桦应了一声。

　　他本着不懂就问，有问题就问的宗旨，轻声问：“老师，你好像很笃定，璐璐的记忆力会发生明显变化？”

　　言非凡打哈哈道：“微电流刺激的主要区域就是记忆中枢，我担心记忆力出现变化，是正常不过的事情。”

　　他又语气严肃的说：“让你怎么做就怎么做，别胡乱打听。”

　　言非凡又看向手术室的孟瑶、叶琳和麻醉师，告诫道：“关于璐璐的医治，无论结果如何，都不要在外面乱说。”

　　“是，老大/言医生……”

　　谷</span>午饭后，言非凡来到心外科，从梁兆奎主任手中接到递过来的平板电脑，翻看上面的一份病历。

　　言非凡只看了一眼，就惊讶出声道：“脑死亡患者？心脏畸形！”23sK.com

　　梁兆奎颔首道：“非凡，你运气不错。”

　　“这位十七岁的心脏畸形患者，原本在等待心脏移植，只不过不想因为自己拖累整个家庭，就在自己房间烧炭了。”

　　“家属发现的有些晚，没有最终抢救过来，陷入了缺氧导致的脑死亡状态。”

　　“患者家属同意把他的器官捐献出来。”

　　言非凡轻哦了一声，又注意到患者的病历记录上的一个细节。

　　“他是华山医院病人，不是我们医院？”

　　梁兆奎嗯了一声，解释说：“我知道了这件事之后，就和华山医院那边商议。”

　　他看向言非凡，说：“非凡，心脏方面的手术，你如今掌握的已经七七八八，主刀手术的水平和我们相比，是有过之而不及，欠缺的只是经验积累。”

　　“我还知道，标本室的那些畸形心脏，你也都钻研了一遍，也解剖了几个。”

　　“不过，复杂的心脏畸形矫正修复手术，除了技术之外，重要的还是一个度的把握。”

　　“是矫枉过度，还是矫正的恰恰好，这是一种经验的积累，也是一种直觉判断。”

　　“这种经验，这种直觉，没有捷径，只能通过一次又一次的临床手术来获得。”

　　“所以呢……”

　　梁兆奎轻笑道：“我与华山医院商议，让你利用这难得的机会，在这个不幸的患者身上实践一次心脏畸形矫正修复手术。”

　　“谢谢老师！”

　　言非凡感激的道谢一句，又转而问：“老师，让华山医院那边让出这个难得的实践机会，付出的条件肯定不菲吧？”

　　“不知需要我做些什么？”

　　梁兆奎呵呵一笑，说：“非凡，说出来你可能不信，一开始，他们是死活不让的。”

　　“但是当我说出，是为你求取这个实践机会时，他们那边二话不说，一个条件没提，直接就同意了。”

　　他轻叹一声，接着说：“非凡，你是我们滨海医学界，国内医学界的骄傲，所有医学同仁都愿意为你提供学习和提高的机会，希望你能再接再厉，再攀新高。”

　　这话让言非凡心里有所触动，诚恳的表态道：“老师，我会继续努力，不负期待。”

　　梁兆奎满意的点头道：“你的努力和进步，我们都看得见。”

　　停顿片刻，他又接着说：“这位脑死亡患者正在转来医院的途中。”

　　“非凡，鉴于不少器官移植患者还在等他捐献的器官救命，你只有一天多准备时间。”

　　“也就是说，你星期天就要做这个心脏畸形矫正修复手术。”

　　言非凡应道：“老师，时间没有问题，我会做好充分准备的。”

　　虽说，言非凡今晚要去滨海大学给非凡医疗科技做一次招聘宣讲，明天还要飞去京城忙碌一天，但是准备时间，对他来说，真的是足够用了。

　　除了相关积累算是雄厚之外，言非凡还有最关键的开挂手段。

　　他可以沉浸式深入思考，让大脑进入超频状态，在短时间之内处理海量信息。

　　言非凡唯一需要忧虑的是，这精力和体力能否跟得上……

　　PS.

　　祝福书友们阖家幸福安康！除夕快乐！

　　月末最后一天，求月票支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1067章 难得机会（除夕快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 