    这一群幽灵的轻功显然都不低，纵掠如电，很快就已到了小木屋前。

    “我今天刚有家，就有这么多朋友赶来祝我乔迁之喜，实在让人意外啊。只是来这么多人，我这间小小的屋子实在坐不下，这可怎么办？”

    玉连城喃喃自语，面上露出愁苦之色，似乎真是为无法接待客人而担忧，目光却已向这群幽灵扫了过去。

    这一行莫约有二十多人，但显然这并非幽灵山庄的全部底蕴，可却也足够惊人。

    这些人大多看上去奇形怪状，卖相难看，但却都曾是轰动一时的高手。

    他们若是联手出击，江湖上大部分的门派只怕都抵挡不住，只能灭门覆派。

    玉连城的见识一向不错，他竟也认出了好几位幽灵。

    他最先注意到的，是一个苍白的人。

    ——苍白的手、苍白的脸、苍白的剑、一身白衣如雪。

    在这么一瞬间，玉连城甚至以为他看见了西门吹雪。

    这少年也的确像极了那位绝代剑客，冷酷骄傲的表情，雪白的衣服，就连站姿也和西门吹雪完全一样。

    他简直就是西门吹雪的影子。

    但他并不是西门吹雪，他是“武当小白龙”叶孤鸿，据说和叶孤城也沾点关系，在年轻一辈中已很有名气。

    那断了一条手臂，并且在手臂上装着钩子的老者，岂非当年威震七海的“独臂神龙”海奇阔。

    当年此人残杀无辜，被西门吹雪追杀，所有人都以为他已海上覆舟而死，但他却在幽灵山庄活的好好的。

    另一个长着满脸金钱藓的壮汉，身材高大，整个人看起来仿佛有些迟钝，有些滑稽，当他真正出手时，就绝不会有人觉得迟钝滑稽了。

    此人正是号称“金钱豹”花魁，江南花家的嫡系弟子，甚至还算是花满楼的叔辈。

    江南花家是江湖中是极负盛名的暗器世家，并不比蜀中唐门弱上几分，而他就是花家暗器中的佼佼者。

    当年，甚至有人说他的暗器功夫可排名天下前三。

    那看似法吏般严肃的人，岂非当年黑道七十二寨的刑堂总堂主“辣手追魂”杜铁心。

    那风烛残年，满面皱纹的老太婆应是昔年最令人闻风丧胆的邪道高手之一的娄老太婆。据说她当年为了一颗传说中延年益寿的蟠桃，割断了她老公“圣手仙猿”娄大圣的脖子。

    除了这些人外，还有昔年南海群剑中名声仅次于白云城中的“飞鱼岛主”于还、西方群鬼中最心黑手辣的“大头鬼”司空斗……

    这些凶神恶煞的高手，每个都有一身绝技，每个都有一段精彩的过去，然后每个人都迫不得已，不得不销声匿迹，脱身藏于幽灵山庄中。

    “武当小白龙”叶孤鸿也在看着玉连城，他的目光就像剑一样钉在玉连城身上：“我听说过你的名字，‘玉面神剑’玉连城。当世剑法最高明的三人之一，你非但胜过西门吹雪，甚至还有人传言叶孤城都不是你的对手。”

    玉连城点了点头，微笑道：“这话说的的确一点不错，若纯以剑法而论，我倒真没有遇到过对手，在这方面或许已算天下无敌。”

    他的口气也实在不小。

    但绝没有人认为他狂妄，因为“玉面神剑”的剑法的确很高明，已有人认为他是当世第一神剑，而持这种观点的人也不在少数。

    叶孤鸿冷笑一声：“那是因为你没有遇见我。”

    玉连城道：“遇见你又怎样？”

    叶孤鸿道：“遇见我你就知道失败的滋味了。”

    玉连城拊掌称赞道：“好，实在好得很，那你快来击败我吧。”

    “不，你们谁也不能动手！”叶灵拦在两人面前：“我是元老，我有权带人进来。他现在已是我的人了，不管生死都是我说了算。”

    “在幽灵山庄，老刀把子说了才算。而老刀把子说过，没有签合约的，擅自闯入的人只有一个下场——死！”勾魂使者冷冷的说道。

    “不错，这里的确是老刀把子说了算。不过，你们难道不觉得可以换个老刀把子吗？”玉连城伸手在叶灵的肩膀上捏了捏，顿时使其浑身发软，接着顺手一扔，就丢给了一旁的叶雪。

    “我知道想要当老刀把子的条件一定不少，但最重要的一条，一定要武功高，否则怎么能压服你们这群妖魔鬼怪。所以，各位一起出手吧，千万莫要客气。”

    “狂妄！”

    “找死！”

    “区区小辈，也敢如此放肆！”

    这群幽魂震怒无比，叶孤鸿率先踏出一步：“不必多说，拔剑吧。等杀了你，再找紫禁之巅的胜利者决斗。”

    玉连城淡淡道：“不必拔剑。”

    叶孤鸿冷冷道：“不拔剑你就死。”

    玉连城摇了摇头，叹气道：“西门吹雪的好处你未必学到，但他的坏毛病你就学全了。”

    “受死！”

    叶孤鸿也似被激怒了，剑光一闪，直如惊鸿掣电，向玉连城的眉心刺来。

    他的出手自然比不上西门吹雪、叶孤城这种绝世剑客，甚至就连勾魂也比不上，但已胜过世上九成九的剑客。许多以剑法闻名的武林名宿，也不如他，远远不如。

    难怪他这么骄傲。

    难怪他这么自信。

    可他的对手是玉连城。

    玉连城身形动也不动，只是随意的伸手，随意弹了弹手指。

    当！

    一声脆响。

    惊鸿般的剑光倏然溃散，消失的无影无踪。

    叶孤鸿只觉一股庞然大力从剑上传来，顿时脸色狂变，身形在空中连续急旋，像是陀螺一般。连续旋了九次，才终于将这一股庞然劲力化解。

    “这圈转的不错，如果有天去了戏班子，我一定给你捧场。”玉连城拊掌称赞道。

    叶孤鸿咬了咬牙，剑光一化，再次化作一道惊鸿掣电，向玉连城绞杀而去。

    玉连城依旧没有躲，森寒的剑光刺来，他两根手指向前一夹，于是这看似极为惊人的一剑，就被他夹在了两根手指中。

    这一夹了无痕迹，妙法天成，就仿佛是叶孤鸿故意将剑送到这两根手指间一般。

