    沈益一番话，听的三人表情各异。

    石梓敏脸上的怒容渐渐消失，表情复杂。

    沈志涵的眼里闪着窃喜。

    韩晓玉比沈益小三岁，是庄子上的外来户，长的干净标志。

    性格也好，不知多少年青小伙子巴眼瞅着。

    沈益这翻江倒海的小崽子，没想到竟然还有这本事。

    “益哥……”

    韩晓玉的脸，唰的红成苹果，声音羞的能挤出水来。

    她从小就崇拜沈益，上天揽月，下海捉鳖，可谓无所不通，无所不能。

    长大以后更是芳心暗许，但却从来没有勇气跟沈益表白。

    但没想到沈益这么大胆，竟然直接在父母面前宣布自己是他女朋友。

    毕竟小女孩，一时间，手捉无措。

    “快走。”

    沈益来不及多想，趁着母亲愣神，一把抓住韩晓玉的手，冲过小桥，狂奔而去。

    看着两人消失的背影，石梓敏才回过神来，低骂了一声：“小王八蛋，真长大了……”

    “只要不犯法，随他去吧。”沈志涵安慰着。

    搬来竹躺椅，拿过蒲扇轻摇，眯眼晃着，不知心里想些什么。

    此刻，被沈益牵在手里的韩晓玉，耳根赤红，脸似火烧。

    长大以后，第一次被沈益牵手，心里像兔子乱蹦，惊慌失措。

    但却非常踏实，安全。

    “小玉，他们在哪？”沈益倒没在意这些，一心挂念着三子，心里不急是假的。

    这姐弟俩，从小就跟在他屁股后面转，虽然是外姓但感情不亚于手足。

    韩三明这小子，头脑聪明，但跟自己以前一样，从不用在正道上。

    怎么想起来去招惹朱大胜呢？

    “在瓷厂宿舍楼棋牌室。”韩晓玉被唤回了神，急忙答道。

    舒玉陶瓷是个公办厂，全省能排进前三。

    离沈家山嘴也就百来米路，沈益熟的很。

    此刻，宿舍楼一幢麻将馆，几个人手持钢管，面露狞色。

    围着被绑在椅子上的韩三明。

    带头一人，穿着三根筋汗衫，身材高大，眼神凶厉，正常人都不太敢跟他对视。

    正是瓷厂一霸朱大胜。

    “小子，你胆肥啊，连我朱大胜的钱敢骗。”

    朱大胜皮笑肉不笑，掂着手里的钢管，坐在电风扇前道：“让家里拿两千块来。”

    “自己看着办。”

    “胜哥你高抬贵手，就是把我卖了也没有两千块啊……”韩三明眼神慌乱，俊朗的脸一片腊黄，身上衣服都被冷汗打湿透了。

    母亲在塑料厂上班一个月才七八十块钱工资。

    两千块钱，能买好几部自行车了。

    对普通家庭来讲，绝对是笔巨款。

    别说掏不起，就算有家里也不会掏。

    “没有是吧，腿给他打断。”朱大胜下眼皮轻跳，冷声吩咐道。

    旁边的小弟立刻甩着钢管朝韩三明走去。

    吓的他魂不附体，扯着嗓子狂吼：“救……救命啊……”

    嗵！

    就在这时，虚掩的大门被人一脚踹开。

    “等等。”沈益的声音从门口传来。

    众人纷纷回头，脸色不善。

    见沈益跟姐姐到场，韩三明脸上瞬间露出狂喜：“益哥，救我益哥。”

    朱大胜眼皮轻挑，认出沈益

    见他赤手空拳，还带着韩三明的姐姐韩晓玉，知道他是过来要人的。

    冷哼道：“沈益，今天这事跟你没什么关系，滚一边呆着，别惹老子。”

    “胜哥，好久不见，我先代三子跟你道个歉。”沈益示意韩晓玉在门外等着，自己露出笑脸走进屋里。

    从身上掏出包424，给朱大胜手下散着。

    平常都在这一块玩，多少也认识，烟酒不分家，上来好说话。

    “你TM算老几，韩三明跑到我麻将馆出老千，你道个歉就算了？”朱大胜一把打飞沈益递的烟，脸上满是不屑。

    “胜哥你误会了，我来不是跟你要人，是有笔财要跟胜哥一起发。”

    沈益笑容不改，自己点了支烟，从容道：“两千块钱也太少了，也配放在你胜哥眼里？”

    “我有个事，能让胜哥你一个月挣两万，有没有兴趣听听？”

    闻言，朱大胜瞳孔微缩，脸上冷笑更盛斜眼撇道：“就你？一个月两万？”

    “你TM见过两万块钱么？”

    “就敢在老子面前吹牛B。”

    手下几个混混，笑的前仰后合。

    刚改革开放还没几年，现在的万元户都少之又少。

    两万块钱，能在城里买好几套房了，够普通人挣二十年。

    就这个麻将馆，撑死也就一个月八九百毛营收。

    就连站在门外的韩晓玉跟被绑着的韩三明，也都一脸震惊。

    沈益几斤几两他们太清楚了，口袋掏不出五块钱，这话说的也太大了。

    一时间，不知道沈益葫芦里卖的什么药。

    “人能挣多少钱，完全取决于认知，你做不到不代表我做不到。”

    沈益等他们笑的差不多，淡淡说道：“对面塑料厂快倒闭了知道吧？”

    “我想把它盘下来，但是一没本钱二没关系，正好胜哥你两样都有。”

    “我们合作，最多三个月，让你月入两万。”

    “说到做……”

    话还没说完，就被朱大胜一脸不耐烦打断：“我看你TM想空手套白狼，把老子当猴耍！”

    “人集体厂都干不下去，你凭什么敢放这么大屁？”

    “老子最恨人忽悠我，别走了，把他腿一起给我打断！”

    闻言，沈益还没说话，门外的韩晓玉已经俏脸煞白，忍不住叫了起来：“你们敢，信不信我报警抓你们。”

    “报警？去报啊。”

    朱大胜眼里闪出一道凶光：“小丫头片子敢威胁老子，把她给我抓过来。”

    立刻有人应声而出。

    “益哥你带我姐快跑，别管我！”韩三明额头青筋毕露，咆哮道。

    沈益叹了口气，一把拦住门口劝道：“胜哥，别动气啊，跟黄毛丫头一般见识干嘛。”

    “我真有计划，你听听？”

    “实在觉得不行，再打断我腿也不迟是吧，反正我家就在这，又跑不掉。”

    韩三明这小子，还是有点良心。

    再怎么着，也不能置他于不顾。

    沈益知道朱大胜这人又轴又横，不是个能轻易被人说动的主。

    但为了三子，死马也要当活马医，试试再说。

    朱大胜眼珠轻转，摸着下巴停了两秒，把钢管朝沈益面前一扔：“行，我让你死个明白。”

    “能说服我，今天放你们走。”

    “说不通，自己把腿废了。”

