    这场炼丹大会于他而言就是一场可有可无的比试罢了，他最主要的目的就是找到严老头令牌所说的人。

    既然蓝绮月说着令牌可以随意出入丹塔，就算他得不到第一，也是有办法见到丹塔那几人的。

    有办法的话他自然就是不仇了。

    随着炼丹师全部进入到虚空界中，白茫茫的天空上刷的一下出现了相应的序号。

    孟凡看了眼，很快就找到了他的位置所在。

    他的比试牌乃是三百三十号，蓝绮月则是三百六十八号，两者之间相差的不算远，但也不算近，他本以为他们二人会隔一段距离，没想到蓝绮月就在他对面，这倒是让孟凡有些诧异。

    不过让孟凡更加诧异的是那个方天瑞口中的吴长老。

    难怪如此嚣张，竟然就在蓝绮月的后面。

    这么短的距离，想要通过精神力来毁坏他们的丹炉完全是能够做到的。

    这样一来的话就得比拼精神力了。

    孟凡勾唇一笑，比拼精神力他最是不怕了。

    那个吴长老想要用精神力来对付他简直是异想天开的事情，想要借此对付蓝绮月更是如此。

    要知道蓝绮月可是天生精神体，就连他都没有办法抗住蓝绮月的精神力。

    要是在炼丹过程中，那个吴长老想要借此对付蓝绮月的话，蓝绮月的精神力会自动形成保护，展开攻击。

    孟凡舔了舔嘴唇，极为期待起来。

    不出意外的话，那个吴长老这一生的前途都有可能折损在这次的炼丹之中。

    不作便不会死，就看那个吴长老自己想不想得开了。

    “绮月，加油！”

    孟凡看了眼面前的蓝绮月，淡淡的说了声。

    蓝绮月目光坚定的点了点头，说道：“嗯，我会的。”

    随后她又转头看了眼身后的那个吴长老，说道：“孟凡，我知道你的实力很强，但你也还是小心些点吧。”

    对待小人，绝不能仰仗自己的实力强就不管不顾，很容易阴沟里面翻船的。

    这话蓝绮月没有说出来，不过她相信孟凡应该了解，是以便没说。

    孟凡那边，点了点头，微微一笑，表示明白，随后就没有说什么。

    每个炼丹师都有自己的得手的丹炉，是以不论是炼丹师协会还是丹塔那边都没有给炼丹师们准备相应的丹炉。

    孟凡瞧着各个都将自己的丹炉拿出来，他尴尬的摸了摸鼻子。

    他先前确实有自己的丹炉，只不过上一次为了帮左景龙炼制丹药，那丹炉现在上面的缝隙已经很大了，炼制普通丹药还行，但很显然他这一次炼制的并非是普通丹药，就算是控制住丹药的品阶，最低也是八品丹药。

    是以，那丹炉根本就没有办法使用，这让孟凡很是头疼。

    蓝绮月在对面见孟凡始终没有拿出自己的丹炉来，而是原地站着，这让蓝绮月很是不解。

    “孟凡，你怎么了？”

    “额， 我没有丹炉。”

    孟凡摸了摸鼻子，很是尴尬道。

    “啊？”

    蓝绮月瞬间就懵了，不明所以的看着孟凡说道：“孟凡，你，没有丹炉？

    ！”

    “嗯。”

    虽然有些尴尬，但这也是不争的事情，孟凡耸了耸肩，很是无奈。

    “罢了，我像丹塔那边反应吧。”

    孟凡叹了口气，只好走向远处一旁。

    远处，有一个大型的对话装置，和传音玉简一样的功能，那就是能够将自己的话传送出去，外面的人能听得一清二楚。

    孟凡走过去，轻咳了声，将自己的情况说了出来。

    与此同时，外面——炼丹大会向来备受瞩目，在炼丹师们进去的那一刹那，丹塔的那几位前辈便用灵力凝聚了一个大型的屏幕，通过屏幕可以完全的看到里面的情况。

    大家见所有人都将自己的丹炉拿出来时，唯独孟凡那边久久不动弹，这让大家都很是疑惑。

    如今听到孟凡说的话，可以说，所有人都大跌眼球，嘴角猛抽，有些人更是直接笑出了声：“绝了绝了哈哈哈！这小子谁啊，来参加炼丹大会竟然没有自己的丹炉，这不是闹笑话嘛！”

    “就是！简直是天大的笑话，要我说这小子赶紧下来吧！连丹炉都没有来参加个屁的炼丹大会啊！要我说这小子的炼丹技术定然不强吧，说不定炼制出来的也是垃圾，到时候拿来拍卖，岂不是贻笑大方嘛！哈哈哈哈！”

    “丢人啊！在自己家丢丢人也就罢了，竟然跑到炼丹大会上来闹这种笑话，要是我，我早就找个地缝钻进去了！”

    下面，七嘴八舌的说个不停，几乎所有人都在嘲讽孟凡。

    “哈哈哈笑死了，啧啧啧，小满啊小满，你先前怎么说的来着，你们家小姐就算要嫁人也只会嫁给这样的青年才俊，还青年才俊呢，我呸！我看就是草包一个，来参加炼丹大会竟然没有自己的丹炉，这不是摆明闹笑话来的嘛！哈哈哈！”

    方天瑞见此，连忙走到小满和凌天面前，不竭余力的嘲讽道。

    “方天瑞你住嘴！孟公子的炼丹技术很厉害的，才不是你说的那样！”

    小满捏着拳头，气得额头上青筋突突，恨不得当场就给方天瑞一拳。

    不过她也知道，天墟州不能斗殴，就算是允许的话，以她的实力也根本不是方天瑞的对手。

    “小满，稳住！别和这种人一般见识，我们要相信孟公子！”

    凌天见此，连忙阻止小满。

    小满的脾性他是知道的，看着柔柔弱弱其实是个火爆的脾气，凌天生怕小满压制不住自己的脾性，连忙阻止。

    “嗯，凌叔你放心吧，我有分寸的，我相信小姐和孟公子，我才懒得和有些人计较呢！哼他们笑话好了，等会孟公子炼制出来狠狠地打他们的脸！”

    小满别过脸，不愿在看方天瑞，任凭方天瑞在一旁怎么嘲讽，小满完全不理会。

    方天瑞也懒得自讨没趣了，嗤笑了几声便离开。

    丹塔那边的五个人，除了周老头没有释放出任何的情绪来，其余四个人也都是一同皱了皱眉。

    说实话他们一开始还真期待这小子会是他们所寻之人，但他们没想到这小子竟然丹炉都没有，这叫个什么事啊！ 

