    柳擎宇听完戴佳明的话之后却是淡淡一笑：“戴书记，如果真是这样的话您可要吃亏了，因为按照流程，肯定是您先支持我，我这边才能做出成绩的。”

    　　戴佳明笑道：“问题是很多人我即便是全力支持他，他也没有这个信心啊，柳擎宇啊，瑞源县的发展真的要靠你了，瑞源县的其他人我是真的不敢相信了，这么多年了，他们愣是可以让瑞源县一点都不带进步的，他们都是这方面的人才啊！”

    　　柳擎宇只能报之以苦笑。

    　　不过柳擎宇也听出来了，戴佳明虽然表面上是和自己提条件，其实是在拉拢自己，不过戴佳明的这种做法的确让他挺舒服的。毕竟，面子都是别人给的，你自己也得珍惜才是。

    　　柳擎宇最后沉声说道：“戴书记，我可得提前声明啊，我这个人比较爱惹事。”

    　　戴佳明笑道：“只要你能干事，我就不怕你惹事。只要别把天给我捅漏了就行，只要你有理，天大的事我给你顶起来！”

    　　说话之间，戴佳明流露出一丝强烈的霸气。这种气势，他已经很少在流露出来了。毕竟，宦海中打磨，低调是十分重要的，霸气是解决不了问题的。但是今天，戴佳明却决定豪赌一把。

    　　他相信，一个能够被省委一把手看重的人绝对不可能是废物。一个能够把小小的关山镇给发展起来的镇长绝对不是等闲之辈。

    　　至于说招商引资的事情，戴佳明根本就没有和柳擎宇再次提起，因为他已经看出来了，柳擎宇是一个十分有主见的人，虽然在他和很多市委领导的眼中，衡量一个干部发展经济的水平如何，招商引资额度是重要的参考数据。但是对柳擎宇来说，最好还是不要落入俗套为好，因为这家伙在以前每个地方都已经用招商引资证明过自己了。现在，想要让他自己看着办就行了。自己只需要给他规划出一定的方向就好。

    　　从戴佳明的办公桌走出来，柳擎宇长长的松了一口气。自己这次南华市之行可谓收获颇丰，有了戴佳明的全力支持，那么以后在瑞源县的各种工作上他就可以放开手脚大干一场了。

    　　瑞源县现在已经到了不破不立的地步了。

    　　上了汽车，柳擎宇直接对程铁牛说道：“铁牛啊，去吴东镇。”

    　　程铁牛挠了挠光秃秃的大脑袋憨声憨气的问道：“饭票老大，吴东镇在哪里？”

    　　柳擎宇只能苦笑了，自己的这位司机绝对属于超级大牌的司机，这哥们对地方根本就不熟悉。

    　　不过恰恰是因为程铁牛的这种憨厚和直接，柳擎宇反而十分欣赏他，柳擎宇笑着打开汽车导航，当着程铁牛的面掩饰了一下整个导航设定的过程，然后问道：“现在看明白怎么设置了吗？”

    　　程铁牛点点头：“这个简单，就是设置一下目的地、选择一下路径就可以了。比起练武来简单多了。”

    　　柳擎宇这下子可真的有些震惊了。

    　　这程铁牛虽然看起来憨呼呼的，但是在有些事情上却还是很出色的。

    　　接下来，程铁牛的表现更加让柳擎宇震惊了，程铁牛在汽车导航的引导下，几乎没有任何障碍的带着他以最快的速度赶到了瑞源县吴东镇。

    　　柳擎宇他们到吴东镇的时候已经是下午6点多了，天已经擦黑了。

    　　柳擎宇他们先在镇里找了一家旅店安顿了下来，随即走出旅店到街上去找吃饭的地方。

    　　程铁牛这家伙肚子饿的非常快，而且非常准时，每到中午12点、晚上6点左右，肯定饿得咕咕叫。

    　　吴东镇在瑞源县还算是发展不错的小镇，不过整座镇上只有两条横竖交叉的街道，夜色降临，街道两侧的店面有的关门了，有的却是灯火通明。

    　　小镇虽然不大，但是小镇上的酒店却是不少，至少有五六家的样子。

    　　柳擎宇他们一路溜达，最终来到了一家名为盛世帝豪的酒店门口。

    　　酒店是一座二层小楼，整座小楼灯火通明，窗明几净。外面的停车场内停了七八辆小轿车和一排排的电动车。

    　　小楼内也是人头攒动，看起来吃饭的人挺多的。

    　　柳擎宇笑着说道：“咱今天晚上就到这家吃吧，人多生意好，说明他们这里饭菜味道应该不会差。”

    　　程铁牛点点头：“有肉吃就成。”说话之间，程铁牛使劲的吸了吸鼻子：“嗯，这里的肉很香。”

    　　柳擎宇笑了。此刻他也有些饿了，而且这个盛世帝豪虽然名字起得牛逼，但是这里的饭菜香味尤其是肉香味的确诱人，隔着老远便可以闻到空气中所飘散出来的浓浓的肉香。

    　　两人迈步走进酒店内，立刻便便服务员领着上了二楼。

    　　然而，两人刚刚上了二楼，立刻全都瞪大了眼睛，他们谁也没有想到，竟然在这里遇到了刘小胖和韩香怡这两个人。

    　　刘小胖上午的时候本来还在医院里躺着呢，下午便被小魔女给揪了起来，说是要让刘小胖陪着她去爬山去。刘小胖的伤势其实都是一些皮外伤，在医院处理了一下伤口也就没事了，刘小胖也不放心让小魔女一个人去爬山，只能跟着小魔女一起出来了。

    　　两人研究了一下，最终决定要吴东镇这边来玩，因为通过查找地图两个人得知吴东镇有座吴东山，据说山虽然不高，但是山势陡峭，景色优美，所以想要过来看看，而刘小胖也听说吴东镇这边是个农业大镇，这边有30%是山区，百分之七十是平原，是瑞源县比较大的种子种植产地，所以刘小胖也想趁机过来视察一番。

    　　刘小胖和韩香怡开着租来的汽车在镇上饶了一圈，最终也选定在这家盛世帝豪吃饭。

    　　盛世帝豪是没有包间的，不过在每张桌子四周都有一米二左右的隔断，这样，众人坐着吃饭的时候是看不到其他桌子乘客的。而外面来的顾客站着的时候却可以看到每张桌子里坐着的人，方便找人。

    　　这种设计在瑞源县尤其是吴东镇是相当流行的。

    　　柳擎宇和程铁牛看到刘小胖和韩香怡，立刻毫不犹豫的向着两人餐桌走了过去。

    　　坐下之后，刘小胖立刻喊来服务员再给添了两套碗筷，要了七八个肉菜，尤其是炖排骨更是直接要了3份，以满足程铁牛那超大的饭量。

    　　坐下之后，刘小胖立刻看向柳擎宇说道：“老大，你怎么跑到这里来了，难道你的工作不忙吗？还是你放心不下这小魔女啊。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我过来就是忙工作来了。”

    　　听柳擎宇这样说，刘小胖也就没有在问下去，他知道，柳擎宇这位老大绝对是一个工作狂。弄不好这哥们又微服私访来了。

    　　他还真猜对了，柳擎宇这次来还真是微服私访来了。他想要以这种方式仔细的了解一下，看看这吴东镇七里河村到底是怎么回事。

    　　随后，几个人开始闲聊起来。

    　　就在这个时候，在柳擎宇他们相邻隔断里传来了一个粗狂的声音：“小美啊，还是老样子，8个热菜8个凉菜，1瓶五粮液一捆嘉禾啤酒！”

    　　服务员立刻满脸含笑着说道：“哎呦，吴支书、吴村长，你们来了啊，请几位放心，我马上去给您几位上菜。”

    　　此刻，听到服务员喊对方支书、村长，柳擎宇一下子就留意起来。他长得个头比较高，虽然坐在那里有隔断，一般人看不到对面隔断的情况，但是柳擎宇稍微伸一下脖子，就可以看到隔壁隔断里坐在4个人，其中坐在里面主座上的两个人年纪也就在三四十岁左右，穿着西装，没带领带，嘴上叼着烟，看起来有些不伦不类的样子，不过看他们的神情却显得十分高傲；而在两个人的身旁，则坐着两个二十七八岁的年轻人，这两人全都拿着公文包，穿着西服系着领带，穿着白衬衣，一看就是职场中人。

    　　坐下之后，四个人便开始闲聊起来。

    　　刚开始的时候还只是闲聊，聊了一会之后，其中一个家伙便压低了声音说道：“吴支书，我们刚刚得到消息，据说县委书记柳擎宇接见了你们七里河村上访的村民，那些村民到柳擎宇那边告了你的黑状，柳擎宇听完之后十分愤怒，还扬言说要在三天之内把这件事情查清楚，给老百姓们一个交代，您最近这两天一定要小心一点啊！”

    　　坐在主位上微微有些发胖、留着小平头的吴支书听完之后呵呵大笑起来：“柳擎宇？那不过是一个毛头小子罢了，他也就是在瑞源县县委那一亩三分地上得瑟得瑟，出了县委大院，谁会买他的帐呢？我们七里河的事情是他说查就能查的吗？查我们他要敢来的话，我就敢插他的菊花！”

    　　说话之间，这位老兄那叫一个霸气！那叫一个嚣张！那叫一个狂傲！他根本就没有把柳擎宇放在眼中。

    　　而此刻，坐在隔壁的柳擎宇、刘小胖等人全都瞪大了眼睛，露出了一副不可思议的神色。

