    黑暗,笼罩了这片大地。

    扭曲丛林,在这个黑夜之时,它比以往任何时候都要明亮许多,在星空之中,一轮巨大的光芒接近了这个世界……

    月的接近,对这个世界产生了微妙的影响。

    但琳和印加虫群目前似乎还没有注意到这个情况,大坍塌依旧在进行中。

    原本荒芜而平静的沙漠上,现在不断地发出隆隆的巨响,在沙漠之上,出现了几个巨大的坑陷,无数沙砾往坑中涌去,它们的重量更加加剧了地下世界的崩溃。

    这个地方就要垮了。

    琳的贝希摩斯慢慢地漂浮在沙漠的上空,观察着这一切的变化……

    也许是一个意外,也许无法挽回了,但琳现在不管那么多,事已至此,现在的目标就是……毁灭印加虫群。

    而印加虫群的目的呢?它们想做什么?

    它们并不是要毁灭琳,它们有着其他目标。

    印加虫群的真正领地,位于沙漠巨坑附近的地底,按照整体来算,这是一个直径十公里左右的空间,只有在这,它们才有化石挖掘场,饲养场,实验地等等的特殊区域。

    现在,在这个领地之中一共有五个长达百米,直径三十米以上的巨大岩石,这些岩石被弄成椭圆形的构造,上面布满了大小不一的洞口,其中一块巨石甚至超过了两百三十米,直径有四十多米,是它们所塑造的最为庞大的岩石。

    除此之外,还有许多大小不一的石头,最小的仅仅一米多,只够一些黑蜂进入而已。

    现在在印加虫群的领地之中。洞顶的震撼已经蔓延到此处,在洞顶震撼之下,无数虫群慌忙地工作着,这次就不止有黑蜂在干活了。

    印加虫群正在不停地将饲养坑中的大多数生物搬到岩石之中,它们几乎将所有东西都移了进去。

    但并非所有的印加虫群都进入了岩石之中。它们还有一部分部队位于领地的北边,准备面对即将到来的威胁……

    在这个崩溃的世界中,无数的落石从空中坠落,琳的军队一边躲开,一边快速地前进着,在琳的面前。已经出现了崩塌最为严重的区域,这里就是崩塌开始时第一棵家园树所倒下的地方,这里的洞顶几乎变低了近一百米,密密麻麻的裂痕之中甚至开始脉了大量的沙砾,在地面上形成了大片的沙尘和碎石,将原本的丛林几乎给掩埋了起来。但这些障碍还未多到无法通行的地步。

    不知道是不是大崩塌的影响,原本到黑夜就会准时变暗的发光生物们依旧散发着光芒,为琳照亮了这一切。

    但琳必须通过这个地方。

    但琳不能保证印加虫群的军队不来阻碍,所以琳需要一层‘保险’来确保安全。

    在琳的军队后方,一排新型炮击者已经就位,无数白色的爆弹从它们的炮口中射出,击在了不断崩溃的洞顶上。

    ‘嘭！’爆弹炸裂的那一刻。无数丝线瞬间扩散开,它们牢固地黏住了洞顶的无数裂痕,在这些丝线强大的韧性下,裂痕居然停止了扩张。

    琳知道,这只是撑得住一时而已,现在必须迅速地前进！

    冲过了崩溃原点后,琳的军队已经算是进入了印加虫群的领地,这里蕨木繁盛,一棵棵家园树耸立在崩塌的裂痕面前,尽管这里似乎还非常正常的样子。但洞顶的震鸣声,还有那种震撼感一直都持续着。

    这里的家园树可能有许多是没有感染的,但那边已经有了如此剧烈的崩塌,即使是正常的家园树也无法撑住这种压力,它们迟早会受到影响倒塌。

    ‘咔！’

    就在琳这么想的时候。这个‘正常’的洞底猛地爆开了一道宽达十米的裂痕,随着它的出现,无数小裂痕也开始蔓延扩散,它们就像一支暴增的军队,以极快的速度包围了周围所有的家园树。

    没想到那么快就传到这里了,那么就必须加速冲锋才行了！琳不会把毁灭印加虫群的机会让给那些崩塌的巨石的。

    琳现在感觉到了一种特别的心情,这个心情……好像还挺有趣。

    琳的粉碎者继续当做前锋,在撞开蕨木为军队开路之际,它们同时用声囊发出了一系列的‘咚咚’,这个声音与洞顶爆裂崩溃的声音几乎不相上下,回荡在整个区域之中。

    这是裂地者的回声词语,琳之前向脑袋虫询问过一些词汇,这些词汇是在说:“死亡！”

    琳的飞行兵种们已经看到了远处的情况,原本的丛林早就被削的一干二净,许多巨大的椭圆柱状岩石正摆在其中。

    这是印加虫群们最近一直在造的古怪东西,不知道它们用来做什么,但如果将那里摧毁的话,它们最近的所有辛苦就都白费了呢。

    印加虫群明显也知道琳想做什么,只见一排身形庞大的巨虫挡在了琳的军队和岩石之间。

    一共二十头喷沙虫,没想到它们还有那么多的数量,喷沙虫也算是巨型生物,是需要相当长的时间才能制造出来的。

    随着喷沙虫的腹部膨胀起来,无尽的狂沙爆涌而出,沙尘迅速地掩盖了所有事物,在呼啸的沙暴之中,就连崩塌的巨响也变得模糊。

    沙尘中混合着古怪的气味,干扰着琳的嗅觉,视力,听觉,琳发现所有一切都变得难以辨别,印加虫群彻底隐去了它们的身形和它们身后的岩石。

    但这个情况持续的时间还不到十秒。

    ‘轰！’

    就如家园树倒塌般的巨响猛地扩散,强烈的冲击波之下,无数沙尘瞬间消逝殆尽,天空中,如暴雨般的针刺洒向了印加虫群的喷沙虫。

    琳制造了一种新爆弹,这种爆弹分为两层,第一层爆炸后释放冲击波横扫周围,第二层中充满有溶解液的尖针,在冲击波扫开障碍物后随之爆发射出。

    无数尖针刺在膨胀的喷沙虫的皮肤上,这些尖针自带小型心脏,为的是将所有溶解液都挤压进目标体内,喷沙虫体内的细胞结构就如崩溃的洞穴一般瓦解碎裂,长达二十多米的强大兵种也一个接一个的轰然倒地。

    但在二十头喷沙虫中,只有一半倒下,另外十只在冲击波爆发时腹部正好处于非膨胀状态,它们低下身躯用背部的硬翅来抵挡了这些针刺的伤害。

    但在下一秒,琳就发动了冲锋。

    猎食者与粉碎者们冲锋在前,轰炸者则在空中往岩石区域发射出了无数爆弹,所有爆弹自带喷气结构,它们的目标就是为琳的军队将一切都给清扫一遍。

    几头喷沙虫往后撤退,而大量的爆弹已经接近了它们的后方,就在几乎要撞上它们之时,地面让突然突起了一面三角形的岩壁,爆弹顿时撞在了这片岩壁上,发出了连续的轰鸣之声。

    这个岩壁是什么东西?

    似乎是突然从地下突出来的,厚度只有一米左右的样子,但却宽度和高度都有十米多,可能是有什么特别的兵种在地底下吧,虽然说是岩壁,实际上琳不清楚它的材质,只是看起来像岩石而已。

    这时,地底之下升起了大量一模一样的岩壁,不,应该叫做‘岩盾’吧,它们形成了一道挡在琳军队和岩山的一面宽达一公里以上的盾牌,似乎印加虫群打算以此来阻挡琳的攻势。

    琳可不管那么多,在这时,粉碎者和猎食者们已经冲到了岩盾的面前,粉碎者直接用锥角猛地撞在了岩盾上,大量粉碎者的冲击让岩盾猛烈地椅起来。

    猎食者们则直接利用钩爪往岩盾上爬去,但琳突然发现岩盾极为光滑,上面几乎没有缝隙可以抓住,猎食者们完全都爬不上去。

    这时,在岩盾的上方突然伸出了一写上去像是蠕虫的脑袋,这些蠕虫突然头部开始发起亮光,喷出了大量粘稠的液体洒在了粉碎者和猎食者们的身上。

    这个是……印加虫群常用的那些易燃液体！

    ‘呼！’琳部队的脚下突然出现了一个火苗,它在接触到周围的液体时猛然蔓延开来,在岩盾之下的琳的军队瞬间就被一片火海所吞噬。

    但在这时,大量的轰炸者已经飞到了岩盾上空,它们往岩盾后方的喷火蠕虫投下大量的爆弹,同时对自己的部队投下灭火用的扩散型溶液弹,原本蔓延的大火顿时开始缩小熄灭。

    就如印加虫群出现了许多新东西一般,琳也有很多新的结构,尽管兵种看上去没什么变化。

    喷火蠕虫在溶解液爆弹的炸裂下化作了血浆与肉块,身上火焰已经熄灭的粉碎者们则再次同时对岩盾发出了猛烈的冲击！

    ‘咔’。

    大量的岩盾在这一击之下出现了无数裂痕,在粉碎者再进行第三次冲撞时,这些保护印加虫群的盾牌也随之化作了碎块和烟尘。

    进攻的道路畅通无阻,在琳的军队与岩山之间,已经再无阻碍,印加虫群的军队似乎全躲进了岩石之内,没有任何一只在外面了。

    ‘轰！’

    这时,洞穴的顶端突然传来了轰鸣的爆裂声,周围数棵家园树也随之吱嘎作响。

    看来崩塌已经蔓延到了这里,那么必须迅速的动作才行！

    冲锋！现在就是毁灭印加之时！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~细胞的共鸣~的打赏~T

