    他明明已经写得很好，但老乔就是不满意。

    师公和老乔就不一样，师公经常夸他，但老乔总是说他写得不够好。

    乔乘帆写得很认真。

    乔斯年坐过来翻了翻他以前临摹的字帖：“还是得多练练，改天给你请个好点的老师。”

    “哦。”乔乘帆爱理不理。

    “钢琴有在练吗？在伦敦的时候，一天练多久？”

    “一个小时。”

    “嗯。”

    “老乔……你挡着我的阳光了。”乔乘帆抬头看了他一眼。

    “你！”乔斯年看着小崽子干净的小脸蛋，真是想发火也发不出来。

    他扔下临摹贴：“那你接着练，我去看看你妹妹，她比你懂事多了。”

    “慢走。”

    “……”

    乔斯年真是郁闷到极点。

    想抽烟，但顾忌到家里有孩子，就不抽了，往小柚子的儿童房走。

    小柚子在跟年轻的外教玩字母游戏，外教很有耐心，逗得小丫头咯咯笑，很开心。

    小丫头本来在地上爬，看到乔斯年来了，立马端端正正坐好。

    “学的怎么样了？”乔斯年问。

    外教道：“会读不少单词了。”

    “读给我听听。”

    小柚子只好不情愿地翻开她的课本，挑她会读的念。

    只可惜，念得十分不标准，经常读错。

    小丫头挠挠头。

    乔斯年气坏了：“叶沐元，你有没有认真上课？只读对一个单词？”

    小柚子撅起嘴巴，挠头，一副要哭的样子。

    好凶额。

    “你再不认真，我就把你的玩具都扔掉。”

    外教哄道：“乔先生，小小姐已经很厉害了，是我教的不好，我会耐心点教她的。小小姐很聪明，但她太小了，念不准也是很正常的。”

    外教的普通话说得不是很流畅，但很认真地在跟乔斯年沟通。

    他觉得乔先生对小姐的要求太苛刻了点。

    “不要看到你了。”小柚子冲乔斯年扔了一只抱枕，难过地撅起嘴巴。

    真得好难过。

    为什么要扔她的玩具。

    她的玩具做错了森么。

    乔斯年也不知道今天的脾气为什么这么不好，他干脆站起身离开。

    走到花园附近，他再也按捺不住，点了一支烟。

    东方的朝阳挂在半空中，烟雾缭绕起，乔斯年一手插在口袋里，一手夹着烟，深邃的眼眸看向远方。

    等他再回到家里时，叶佳期已经吃过早餐，她正坐在乔乘帆的旁边，单手托着腮，静静地看乔乘帆写字。

    光线柔和，而叶佳期的笑容更柔和。

    她的唇角上扬着，宠溺的目光落在乔乘帆的脸上，满是宠爱和温柔。

    乔乘帆写好一张帖子，她就拿过来仔细看：“乘帆写得真好。”

    乔乘帆被她夸得不好意思：“还要再练练的。”

    “你继续写，我再看着，你写字的时候介意别人看吗？”叶佳期温柔地问。

    “当然不介意，只是写得还不好，不好意思给你看。”

    “已经很不错了，你要是去上学，肯定是班上写的最好的一个。”

    乔乘帆被她夸得很不好意思。

    空气里是墨水的香气，不浓，淡淡的。

