    妖谕废堡！

    万劫不复的黑暗深渊之下。

    大战不断，厮杀不停！

    苏逸辞已经记不清楚自己战斗了多久，因为没有任何停歇的机会。

    粉暗色的雾尘带着诡秘的氛围，巨大的神秘妖树上，悬挂着一具具不同年代的“人”。

    它们就像是鬼门关的拒收者，非常的阴森诡异。

    苏逸辞杀了很久很久。

    其迎战着各个时期的对手，面对着各种不同的领域威压，甚至是感受到着那层层逼命的氛围。

    苏逸辞不断的吞服着坤元复伤丹以及七宝造化丹，在压住体内伤势的同时，补充着耗损的功体。

    刚开始的时候，苏逸辞还会去计算自己吞服了多少的丹药，可随着时间的不断推移，苏逸辞除了战斗，再也无暇兼顾其他。

    任何一种丹药，第一次服用的时候，效果必然是最佳的。

    越是往后，效果就越差。

    因为每个人都会拥有一定的适应能力，当适应力达到饱和的时候，丹药的强度就会降到最低。

    在不知不觉中，苏逸辞已经有点感受不到七宝造化丹所带来的效用了。

    就连坤元复伤丹的修复能力也变的非常弱了起来。

    但苏逸辞已经管不了那么多，其随手摸到一枚丹药就丢入口中。

    六阳破障丹，再到大日灵根潜质丹，到了后面，甚至连以前在中天圣地时候的遗存的丹药都用上了。

    连续不断的吞服丹药来应对当前的危险局面虽是无奈之举，但苏逸辞的身体此刻就像是一个装满了水的蓄水池，内部情形犹如正在酝酿的深海暗流。

    终于，蓄水池达到了最高的限度。

    那暗潮汹涌的力量也是在一瞬间为之爆发。

    “砰！”

    剑气纵横，弥天漫地，一道道灵能光柱从苏逸辞的身上爆冲开来，若是换作常人，此刻十有八九将引来爆体而亡的下场。

    但是，苏逸辞身上的娑影风华焕发出一片绚丽的柔光，它竟然在吸收苏逸辞身上那股杂乱的紊乱力量。

    “嗵！”的一声剧烈的爆响，气震八方，两道交叉状的血色余潮席卷而出，苏逸辞散发出来的气势直接越限，其赫然从三转道圣境踏入了四转之列。

    既是意外。

    又是惊喜。

    连续的逼命搏杀，不断的灵药补充，苏逸辞的修为在血战中形成平稳增长。

    然，四面来范的进攻也是没有停止，围杀苏逸辞的人更是越来越多。

    苏逸辞眼神冷逸，未见慌乱。

    其摇动掌中魔剑，一道道血色剑翼从中炸开。

    “正好让你们试验一下新的……剑道领域！”

    “哗！”

    剑流铺散，止杀剑阵全面再开，在继剑象纵横之后，又是一股新的力量溢出身外。

    以此同时。

    新神战场的另外一边，也在爆发着一场尤为剧烈的大战。

    凶角山脉！

    七色谷内。

    “轰！”

    “隆！”

    激烈的厮杀争夺令这偌大的山谷沦为了一片战伐风云场。

    各大团队想要越过七色妖鹿的领地，夺得四兽图的最后一份碎片。但作为凶角山脉的高贵王族，七色妖鹿却是不让众人冒犯它的领土。

    “这个孽畜的实力好生强悍，怎么办？”

    “冲过去，我们已经得到三幅兽纹图了，就剩最后一幅。若是获得一千的团队积分，绝对能够拿下新神之战的前三甲。”

    “富贵险中求，杀啊！”

    “……”

    各大团队的神道院天才以七色妖鹿作为主攻对象，同时小队与小队之间也相互争锋搏杀。

    毕竟每个人的目的都是那最后一幅四兽图。

    作为上古神兽的后代，七色妖鹿拥有着顶尖的王族血统，它张口吐出毁灭性的彩虹冲击波，双角爆发出纵横交错的曜光裂网。谷中的大战非常的混乱，也是愈发的激烈。

    接连不断的团队小组赶到此地，有人先入手，有人当黄雀，还有人想要充当渔翁……以致于这场战斗的时间延长了将近一天的时间。

    谷内，刀光剑影闪烁，掌元拳波贯冲。

    真正的乱斗天地，倾覆一切。

    终于，不知过了许久，凶角山谷的混乱终于结束。

    前前后后，有着将近上百支队伍加入这场四兽图的争夺当中。

    山谷的内外，到处可见横躺瘫坐在地面的神道院天才，以及悬浮在空气中的留灵玉碎裂灵能。

    带着龟纹兽图前来此地的那名短发少女仍旧是被箭矢钉在了山谷侧面石壁上，那个胖子被埋在乱石废墟中不省人事。

    至于那头高贵的七色妖鹿更是倒在了血泊中，它身上布满了各种刀痕剑伤，就连头上那珊瑚枝般的鹿角也断掉了一整只。

    在不远处，一名神道院的五星天才被鹿角贯穿了半个肩膀。

    然，这位五星天才也正是最后的胜利者。

    他击败了所有参赛的队伍，也杀掉了七色妖鹿。

    “弥，弥道师兄，快，快去取龟纹兽图……”身后，他的同伴一边扶着负伤的身躯，一边冲其说道。

    那名五星天才从七色妖鹿的旁边走过，一直抵达龟纹兽图的下方。

    那支金色的箭矢将龟纹兽图钉在石壁上，在对方看来，俨然就像是胜利的旗帜。

    “哈，哈哈哈哈哈……”年轻男子肆声大笑，笑的格外的得意，“最终还是我赢了，哈哈哈哈哈……四兽图的任务，我完成了！”

    完成了！

    可是，就在这时，空气荡起一圈“咔嚓”的脆裂声响，那幅悬挂在石壁上的龟纹兽图竟然犹如破裂的晶屑般崩碎开来。

    怎么回事？

    男子脸色骤然大变。

    另一侧那负伤的同伴也是双目圆睁。

    “四兽图……怎么会？”

    就像是在风中飞舞的灰烬。

    在气流的带动下，迅速的消散。

    山谷内其他身负重伤，但存有意识的人神道院天才也是一脸错愕。

    什么情况？

    紧接着，更为意想不到的事情发生了，只见每个人手中持有的龙纹，雀纹，虎纹四兽图，也跟着化为灰烬状的齑粉晶屑，消失在了各自的手中。

    “假的！”也就在这时，一道略带歉意的声音传入众人的耳中，“抱歉了，诸位师兄。神道院并未发布四兽图的任务，这个任务，是我发布的。”

    “哗！”

    雾色的气尘在山谷之中铺散，三道身影踏足于此。

    为首者乃是一名俊朗不凡的少年，他双手微微抱拳，以示礼貌，“在下白玄辰，见过弥道师兄！”

    “你……”那位名唤弥道，被鹿角贯穿半个肩膀的五星天才一脸惊怒的看着来人。

    跟着，更为骇人的场景发生了，只见那位被金色箭矢钉在了山谷侧方石壁上的短发少女竟然直接拔掉了身上的那支长箭，接着动作轻盈的落回地面。

    “抱歉，龟纹兽图是我们故意丢在七色妖鹿的领地中的……”短发少女嘻嘻的笑道。

    而，之前那个被砸倒在地的胖子，也是掸了掸灰尘，从乱石废墟中爬了起来。

    “放出那三支箭的，也是我们的同伴，那三箭看似在针对我们两个，实际上却是把我们划出战局，再让你们参与到同七色妖鹿的大战中……”

