    第123章 应该主动出击   

    自淅阳而出，七万兵马一路潜行。

    

    杨素自然是小心翼翼。

    

    先前韩擒虎便是例子，若是小觑南阳反贼，必定会付出极惨痛的代价。

    

    虽然杨素想要夺回二郡，但他绝非轻视二郡守军，反倒是给足了重视。

    无论是各自分派七万兵马，还是众多猛将。

    

    要知道二郡并非南阳，虽然先前韩擒虎有言，敌军之中确实有极强悍的存在，实力甚至不逊色于宇文成都。

    

    但真说起来，二郡中除了司马超算是有些名气，其余数将皆是陌生无比。

    无论是薛仁贵还是陆文龙，杨素从来没有听过。

    

    当世猛将，杨素不敢说他全都知道，但多少有所耳闻。

    如果完全没有印象，就算有些能耐，终究有限，难以改变大局。

    

    “新文礼，你觉得本帅该如何用兵?”   

    杨素暂时扎营，他看着身前的新文礼，目光微微扫过，语气稍凝道。

    

    虽然新文礼并非杨素本身亲信，但因为定彦平的缘故，对其也算熟悉。

    知道他能力不俗，有时候也能问一问意见。

    

    听得杨素之言，新文礼微有诧异，但他亦非无脑之辈，思量片刻后说道:“此番元帅亲自领兵前往清阳，虽说我军人数更胜，可是强行攻城依旧不易。

    以末将之见，唯有一鼓作气攻城入寨，方可成功。”

    

    杨素捋了捋胡须，若有所思道:“你这话说的倒是不错，虎臣先前的结局已经警醒我等，绝对不能轻视南阳反贼，若是等闲小觑了，恐怕要付出代价。

    

    城中兵马足有两万，若是没有一举拿下，后面想要拿下更加困难。

    那便按你说的做吧，尽快夺回清阳郡，才算稳住局面。”

    

    见杨素应下他的提议，新文礼顿时面露喜色，他如今官职不低，只是与尚师徒相熟，二人多少有竞争关系存在。

    

    先前尚师徒受杨素重任，独自率军夺取淮安郡，他只能跟着杨素一起。

    倒不是说这样不好，但他心中总归觉得不服。

    

    大丈夫立于世，争的就是一口气。

    

    凭什么尚师徒能独自领兵，他却要只能当军中部将。

    纵然不会做出悖逆之举，新文礼也想着证明自己，不弱于尚师徒。

    

    若他计划能成，自然没有问题。

    

    此刻七万大军距离清阳不远，只要一日行程就能抵达目的地。

    这场战斗已经无法避免，杨素只想尽量漂亮的获胜。

    

    只有一鼓作气夺得胜利，朝廷才能稳住人心，在整顿大军重新征讨前，限制住南阳发展，若是此战败了，后果难以想象。

    

    如今军中，杨素最看重的便是新文礼了。

    这位实力虽然逊色于宇文成都，却也称得上万人敌，战场之上所向披靡。

    

    冲锋陷阵，士卒的素质固然重要，但是主将的战斗力也不容小觑。

    如果没有合格的主将带头，士气终归会萎靡不振。

    

    这也是杨素将新文礼带着的原因。

    

    看着眼前稍显兴奋的新文礼，杨素微不可见的点了点头，正色说道:“文礼，接下来一战至关重要，甚至关乎最后胜败，本帅知道你能力极强，待明日靠近清阳后，便有你领兵出战吧。”

    

    对于这等命令，新文礼岂有拒绝的道理，他连忙拱了拱手，欣然应允道:“元帅放心，末将定然一举拿下清阳城，在城楼上等元帅后军抵达。”

    

    杨素闻言笑着点头，对新文礼寄予厚望，若是真能如此，他也无需担心什么了，毕竟二郡夺回，南阳将再度受困。

    

    好不容易打开的局面，又将彻底断绝。

    朝廷固然损失了数十万大军，可是南阳又有多少兵马，差距只会越来越大。

    

    星夜安好，旷野明亮。

    

    在朝廷兵马未曾注意的角落，有清阳城斥候游走，仔细探察营中虚实。

    

    他们探查到朝廷动向，连夜赶往城池，将消息告知于司马超和薛仁贵。

    先前的布置并非白费，已然带来极大作用。

    

    天空蒙蒙亮。

    

    一骑快速进入城池，正在睡梦中的司马超和薛仁贵连忙起身，他们并非庸碌之辈，自然要对得起自己的身份。

    

    二人见了斥候，司马超皱眉道:“你们发现什么情况?”   

    斥候已经缓了一会，但想到他们探查到的情况，依旧是万分紧急道:“启禀司马将军，薛将军，我等在北面发现了朝廷兵马踪迹，人数应该是六七万人，至多一日便能抵达濟阳城。”

    

    听得此言，司马超和薛仁贵皆是微微一惊，想不到朝廷来得这么快。

    

    但薛仁贵心性极强，他此前便有所预料，没过多久便缓了过来。

    既然朝廷还敢再来，那就让他们知道自己的厉害。

    

    反倒是司马超，他原本不觉得朝廷赶来，如今却将要兵临城下，难免觉得惊讶，哪怕未曾因此畏惧，也显得有些迟疑。

    

    “朝廷兵马……”   

    司马超喃喃自语道。

    

    以斥候方才禀报，敌军大约六七万人，虽然看起来不少，但他们提前有了准备，固守城池并不困难，可谓是万无一失。

    

    想到这里，司马超顿时放心了，他笑道:“说起来这处斥候还是薛将军安排的，如今提前发现敌军踪迹，避免我军被突袭，接下来只要固守清阳城就好了。”

    

    可是薛仁贵的想法与司马超不同，他并不是喜欢坐以待毙的人。

    既然朝廷大军敢杀来，他们已经得到消息，何必固守城池?   

    倒不如事先做好埋伏，等朝廷兵马杀至，直接将之解决了。

    如此不仅解决了眼下的麻烦，更能震慑朝廷不敢异动。

    

    既然二将在城中主事，薛仁贵并未遮遮掩掩，他看着司马超说道:“司马将军，以在下之见，若是固守城池实在不妥，倒不如设法埋伏，一举歼灭敌军主力，才能让淯阳郡稳定下来。”

    

    二郡乃是后期夺取，伍云召根基不在此，朝廷终归是处于有利地位。

    若不一口气将之打怕了，以后麻烦肯定少不了。

    

    若是接连兵马围击，短时间内南阳也难以支援，他们又该如何应对。

    纵然守住了这一战，朝廷再调遣兵马又该如何?   

    是以薛仁贵目标很坚决。

    

    原本放松了些的司马超闻言，表情忽然变得凝重，这与他的设想背道而驰，他们只有区区两万人，是否太冒险了些?   

    司马超不太适应。

    

    

