    第47章 收下当狗

    林佑那要命的一口，大大出乎了人面蛛皇的意料。

    它忍着剧痛慌忙收回两条断掉的前肢，抬起来放到八只眼睛前瞅瞅，彻底发了疯！

    好家伙，它还没动嘴呢！

    这个猎物倒是先咬了它一口？

    这提莫的是人类应该有的攻击方式？

    暴怒之下，人面蛛皇像炮弹一般朝着林佑冲了过来，口中喷吐着绿色的毒液。

    而林佑此时也知道。

    依靠目前自己的硬实力，是真的干不赢这只怪物。

    使用带有“强制破坏”效果的技能“必杀门牙”，这种作战方式并不安全，因为刚才人面蛛皇只要提前一抬腿，林佑的头估计就没了。

    “幸好蜘蛛类魂兽的攻击习惯都是以猎物的胸腹部为先，它们习惯先往猎物的胸腹腔内注入消化液，这才让我逃过一劫。

    如果是野兽类，那攻击的就是脖子了！

    唉……下次可不能再做这么危险的挑战了。”

    林佑心中想着，随即给自己施加“治疗术”。

    很快，他胸口处那恐怖的伤口在十秒钟之内，便以肉眼可见的趋势复原了。

    “哥！你没事吧！”

    小舞远远地站在一边高声喊着。

    她的面庞被火光照映得通红，脸上带着担忧之色，看起来娇美可爱，惹人怜惜。

    林佑听到小舞的一声“哥”，顿时感觉心情都好了很多。

    他刚要出声回答。

    但那人面蛛皇已经冲到了林佑的面前，毒液喷出，将他的话又压了回去。

    “毒液？”

    林佑闪身避开，随后手中魂力凝聚，一股强大的吸力漩涡在他掌心间形成。

    “星罗万象，聚魂手！”

    这一招技能，不仅仅可以用来吸引暗器之类，连气体、液体都能够被吸引，然后凝聚到一起。

    而修炼到极致之后，“聚魂手”便真的能干扰对手的魂力，将其牵引过来，为己所用！

    当然，林佑现在还做不到这一点。

    他使用“聚魂手”将毒液凝成一团，随手朝人面蛛皇丢过去。

    “人面蛛皇防御力强悍，毒性猛烈，想要干掉这家伙，只有一种办法——靠牙咬！但靠自身接近对手，实在是危险……”

    想到这里，林佑心中有了主意。

    “分身术：六重影分身！”

    林佑的身影一阵模糊。

    随后，五个林佑分佑动作迅捷，从他身后纷纷跃起。

    “如影随形！”

    五个声音同时响起，下一秒，便直接出现在人面蛛皇的背后。

    “上啊，兄弟们！”

    林佑们抱腿的抱腿，挖眼的挖眼，不等人面蛛皇反应过来，五人就张开了血盆大口。

    “必杀门牙！”

    “嘎吱、咯嘣……”

    (￣～￣)嚼……“呸，好苦！”

    人面蛛皇冷不丁遭受了这种离谱攻击，蛛都傻了。

    仅剩六条的大长腿被残忍地咬断，甚至还有一个人在咬它的屁股！

    光滑滚圆的蛛腹没办法阻止这个卑鄙、下流的人类。

    这个人类成功找到了它身上脆弱的突破点，并见缝插针，趁虚而入。

    “我要吃这个……”

    “好脆啊，有嚼劲！……咔嚓！”

    暗金色的甲壳终于被咬碎，青绿色的血液从身体内冒了出来，溅满地面。

    失去了大长腿也就没办法逃跑。

    人面蛛皇最终像是盘子中的食物一般，趴在地上瑟瑟发抖，等待自己即将面临的、被活活吃掉的命运……

    只不过，林佑还没有丧心病狂到当真将它吃掉的地步。

    “必杀门牙”的时间到了，操控分身也很消耗精神力。

    林佑将其余五个林佑收回，随后站到了人面蛛皇侧面，手中掂量着“蛛皇刃”，开始思考从哪里下手。

    这时，小舞在将火势控制住之后，快步跑到了林佑的身边。

    “小舞，”林佑笑着指指她的脸，“你脸脏了……”

    因为忙着救火，小舞红扑扑的脸蛋上落了一处炭黑，看起来就像是个淘气顽皮的小孩儿。

    “哎呀！”

    小舞惊叫一声，赶紧伸手擦了擦。

    只是没想到她手上更黑，这一擦，她的小脸儿就更“漂亮”了……

    “还有吗？”小舞凑到林佑跟前问。

    “没有了……”

    林佑摇摇头，赶紧从她脸上移开目光，有些不忍直视。

    小舞信以为真，便放下心来。

    她嘻嘻一笑，背着手在那只人面蛛皇的周围绕了一圈，回头问道：“哥，你准备怎么处理这只蜘蛛呢？”

    “嗯……”

    林佑托着下巴，想了一会儿，答道：“我本来是想杀掉它，试着获取魂骨的，但这种碰运气的事实在拿不准，六万年的人面蛛皇万一浪费掉就有点可惜了……”

    “那你打算放了它？”小舞又问。

    “放是不可能放的，这个家伙两次偷袭我，现在没有杀它已经够意思了，我在想可不可以先把它圈养起来，六万年到十万年……嗯，十万年就必出魂骨了……”

    林佑掐着手指盘算了一会儿，突然摇头道，“不对，如果它真的能修炼到十万年，就没必要杀掉了，嘶……怎么越想越亏？”

    听了林佑的话，小舞若有所思地点点头。

    随后，她忽然转过身来，对地上那半只人面蛛皇高声喊道：

    “你听到了没有？我们宽宏大量饶了你，如果你选择老老实实地跟着我们，不仅不用死，还有机会修炼到十万年！”

    她的话说出去之后，似乎奏效了。

    人面蛛皇应声扭了扭身子。

    林佑颇感意外，“小舞，你说的这些话它能听得懂？”

    小舞顶着一张小黑脸，回头一笑，露出了洁白的牙齿，“修为六万年的魂兽已经有了些灵智，但思维比较简答，能大概听懂我的意思……其实，它刚才在向我们求饶呢，只不过你听不懂。”

    “哦~~~”

    林佑恍然大悟，“那你应该早点告诉我嘛！”

    “嘻嘻，我怕我的话会影响你的判断嘛，如果你一开始就想杀掉它的话，那它的求饶，我就当没听到好了……”

    听到小舞这么回答，林佑微微一笑。

    既然人面蛛皇的智慧程度不高，那就好办了……

    动物在某些方面比人可靠多了，它们没有那么多花花肠子，不会两面三刀，不会欺骗，不会背叛。

    认输那就是认输，臣服了就是臣服了。

    “十万年魂兽如此稀少，如果从六万年的魂兽开始培养的话，自然也会简单许多，不过……”

    人面蛛皇已经半死不活了，林佑抬头看着那巨大的身躯，有点犯愁。

    “这玩意儿跟个大虫子似的，怎么搬得动啊……”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

