    第107章 刺杀   

    是自己多虑了。

    

    朱元璋有些愧疚，自己年纪大了以后，越来越喜欢猜忌，先是猜忌朱烨，后又猜忌朱棣。

    

    见朱棣的表现并未有异，朱元璋这才松开了心口的那口气。

    

    挥了挥手，暗示锦衣卫退下，朱元璋这才让人传膳，和朱棣相谈甚欢的吃了一顿饭。

    

    最后，朱元璋又赏赐了朱棣好些东西，这才让朱棣回到了封地。

    

    倒是朱棣一头雾水，原本他还以为朱元璋拉着他说了那么多的话，还真的是有要传位给自己的意思。

    

    谁知道，竟然就吃了顿饭，就让自己这么回去了？

    

    说好的储君之位呢……   

    朱棣有些不甘心，但是又想起来姚广孝的话，不敢轻举妄动，只能先行回了封地。

    

    想着要见到姚广孝之后再问问自己父皇这是唱的哪出戏。

    

    顾不得休息，朱棣也不停留，直接朝着自己的封地驾马而去。

    

    为了快点到达封地，朱棣特意抄了近路，虽然偏僻了些，但是回去的路径进了不少。

    

    然而就在朱棣走上小路没有多久，突然被一群人围住了。

    

    “你们是何人。”

    朱棣面色一沉，没想到朗朗乾坤之下，竟然有人拦路。

    

    “将钱财留下来。”

    几人虽然打扮的仿佛地痞流氓，但是身上的武者气息却不容轻视。

    

    “找死，抢劫抢到爷爷头上来了。”

    朱棣显然不怕，挥手拔剑，直接驾马冲了上去。

    

    一番打斗下来，朱棣明显占了上风，很快几人变成了朱棣的手下败将，溃不成军。

    

    “你们到底是什么人？”

    朱棣和几人交手下来，明显察觉到这些人的功夫不弱。

    

    显然不是劫匪那么简单。

    

    几人没有理会朱棣的问题，径直又包抄了上来，这次的攻击明显是下了死手，刀刀朝着朱棣的要害而来。

    

    朱棣知道自己是问不出来什么了，只得全神贯注，终于将这些人一网打尽。

    

    留了最后一个苟延残喘的劫匪，朱棣眼露狠意：“你们到底是什么人。”

    

    那人恶狠狠的看着朱棣，吐出三个字：“锦衣卫。”

    

    “呵，骗鬼呢，锦衣卫才不会像你们这般弱，更别说会自报身份了。”

    朱棣看着地上躺着的劫匪，不屑的说道。

    

    地上的劫匪也不反驳，直接牙齿用力，登时吐出两口黑血，一命呜呼了。

    

    朱棣看着地上的尸体，心中沉了沉。

    

    来人不可能是锦衣卫，若是锦衣卫的话，就算是死，都不会自报家门。

    

    有人想要往锦衣卫身上泼脏水。

    

    只是这人……会是谁呢。

    

    朱棣顾不得细想，飞身上马，留下地上的几具尸体，径直离去。

    

    多日的奔波让朱棣疲惫不堪，但是他不敢耽搁，立刻找到了姚广孝。

    

    将自己在皇宫之中面见朱元璋的事情一一告知姚广孝，朱棣一点都不敢遗漏。

    

    谁知，姚广孝听后脸色大变。

    

    “殿下……殿下……”姚广孝说话的声音都有些变了：“糟了，皇上这是对您起疑了。”

    

    “不可能吧，若是父皇真的对我起了疑心，又怎么会放我回来封地，恐怕我在宫中便已经人头落地了。”

    

    朱棣不信，明明他和自己的父亲相谈甚欢，怎么可能是朱元璋对他起了疑心。

    

    虽然路上遇到了行刺，但是朱棣知道那肯定不是自己父皇所为。

    

    换做朱元璋，定然当场发作，不会给自己出皇宫的机会。

    

    “殿下，皇上是什么样的人，您应该比我更清楚。”

    

    “这突如其来的反常，殿下真的一点都没有察觉到吗？”

    

    “皇上看似只是和您叙旧，但是您也说了皇上主要是询问了你再封地的生活。”

    

    “难道殿下真的以为皇上只是在关心您？”

    

    “那么多年了，皇上都没有关心过您，突然想起来关心您在封地生活的如何了？”

    

    “皇上表面是关心您的封地生活，实际上只是在询问看您在封地是都有什么异常。”

    

    姚广孝不停地摇头说道。

    

    “什么意思。”

    朱棣听了姚广孝的分析，也察觉到了不对。

    

    对呀，自己怎么就忘了，自己的父皇那可是个杀人不眨眼的皇帝。

    

    自从自己记事以来，从来没有得到过自己父皇的认可和关心。

    

    他曾经，嫉妒过自己的大哥朱标，觉得父皇把所有的爱都给予了自己的大哥。

    

    这次他倒是以为父皇老了，所以念及亲情，才关心自己。

    

    他倒是忘了，朱元璋根本就不是那种被儿女亲情所羁绊的人。

    

    姚广孝的话如同当头一棒，将沉浸在父爱中的朱棣打了个清醒。

    

    “尤其是最后，您说皇上亲自给您剥桔子吃。”

    

    “殿下大错特错。”

    姚广孝语气悲切。

    

    “这是何意。”

    朱棣不理解，自己吃个橘子怎么就错了。

    

    “那橘子，就是个皇上的江山，这江山递到了殿下的手中，殿下若是父慈子孝，将橘子推让回去还好。”

    

    “可是……殿下竟然直接接过吃了。”

    

    “以当今圣上生性猜忌的作风，殿下的行为，岂不会让皇上心生忌惮。”

    

    姚广孝长叹了一口气，愠怒道。

    

    “那照你这样说的话，父皇又为何将我放回封地。”

    朱棣觉得姚广孝的分析不对。

    

    “殿下糊涂呀，皇上若是将您当场击毙，岂不是落了那些文人学士的把柄。”

    

    “将殿下放会封地，却在半路让人截杀殿下……殿下还不明白吗。”

    

    姚广孝继续说道。

    

    “不，不可能……”朱棣瘫坐在椅子上，不肯相信朱元璋会对他动手。

    

    “殿下，莫要糊涂了。

    这场刺杀，殿下还没明白过来吗。”

    姚广孝苦口婆心的说道。

    

    虽然朱棣说那些刺杀他的人自报身份说是锦衣卫，不可相信。

    

    但是依照姚广孝看来，这就是朱元璋的计中计。

    

    故意让锦衣卫自报身份，就算刺杀不成，让朱棣放松警惕，也能找机会收拾朱棣。

    

    “不然为什么这么巧合，您前脚从皇城出来，后脚就遇到了刺杀……除了皇上，还能有谁会想要杀您。”

    

    “皇上就是想要借刀杀人，以绝后患。”

    

    “定然……定然是皇上起疑了，殿下。”

    

    

    

