    “我能容忍世家的特权，容忍世家的对于权力，土地的欲望，也能容忍世家不断扩张的野心，甚至可以说世家只要不去动摇国家的根基，在我看来世家的存在都是合乎情理的。”陈曦的话几乎让陈尚心花怒放。

    “但是，一切的特权，一切对于权力，土地的渴望，都必须和责任挂钩，否则世家所做一切就本质而言就是在动摇国家基础。”陈曦的话让陈尚彻底无奈。

    “没有回转的余地吗？”陈尚一脸的无奈。

    “没有，陈家是如何强盛起来的您还记得吗？自西周固步自封而衰落，到春秋一穷二白的崛起，再到战国鼎盛开端的衰落，之后又不断积蓄再次达到现如今的程度。”陈曦神色淡然的说道。

    “可是……”陈尚还想辩解一番却直接被陈曦打断，“没有外敌，固步自封的世家迟早会消失在历史的长河，那还不如让我亲自操刀去芜存菁。”

    “叔祖你还有机会，说服我，我会帮你，做不到的话，我就会亲自操刀，至少倒在我的刀下，总有崛起的机会，如果被天下人推翻，你们就再无机会了。”陈曦这一刻无比的肃然，就像一个战士准备迎接挑战。

    “我能说服你？”陈尚嗤笑道，“你是谁？你是陈子川，你是颍上亭侯，你是在弱冠之年扶起一路诸侯的陈侯，能说服你我还需要如此？”

    “那让我来说服叔祖，叔祖，子川敢问一句，世家获取现在这一切实力的方式合理吗？”陈曦看着陈尚的双眼问道，他已经发现了，貌似他现在对于世家拥有先天性的压制，不论是身份，还是其他，全方位的压制。

    “合理！”陈尚中气十足的说道。

    “合理吗？”陈曦轻笑，依旧看着陈尚。

    “合理。”陈尚双眼坚定的看着陈曦义正言辞。

    “合理吗？”陈曦的双眼之中多了一抹嘲讽。

    “合理……”陈尚咬牙，双眼有些闪烁。

    “看来叔祖也知道事实如何了，既然如此何不让我将之合理化，至少他日我如此询问您的时候，您能始终如一的盯着我！”陈曦神色郑重的说道。

    陈曦就知道陈家和荀家这种大世家的族老是有自己分辨能力的，而且他们也不愿意去违心，就算是为了家族考虑，他们对上陈曦的询问也免不得说出实话。

    “合理化，做不到的，人心总有私欲！”陈尚摇了摇头，“家族的存在免不了的，而人心远近乃是先天注定，墨子曾言兼爱，但是汝子女与一不认识的人共同落水，你只能救一个，岂能兼爱。”

    “……”陈曦扯了扯嘴，陈家就这点不好，诸子百家他们都懂。

    “叔祖，您能不能别来虚的，我做不到完全公平，但是我至少能做到相对的合理，至少我会让世家的权力和他们的责任相对公平，至少让天下百姓不再以痛恨的眼光盯着这整个阶层。”陈曦平静的说道。

    “我们的损失太大了。”陈尚不再掩饰，直接直指最中心的一点，到了这个程度陈尚能来，已经说明世家在排除最后一波叛逆的力量之后，开始去思考自身存在的问题，以期能和陈曦坐下来谈谈，不求其他，至少能减少自家的损失。

    “世家想要什么？永世不绝的福泽别想了。”陈曦先堵了陈尚的嘴。

    “我们不会奢求那些不可能的东西，能投靠过来的世家早就放弃了僵化的巩固，只是不甘心如此落寞下去罢了。”陈尚摆了摆手，他也不追求那些不现实的东西，他需要的是实实在在的利益。

    “好，钱财方面不需要谈了，揭过，你们需要的是土地，家学，权势和特权。”陈曦默默地看了一眼陈尚，眼见对方神色紧张的看着自己，作为一个代表所有世家前来谈条件的他，压力也不小。

    诚如陈曦所说的，钱财不是世家的追求，虽说世家也需要钱财点缀，但是钱财不是最终的目的，对于世家，土地是基础，权势是目标，特权是升华，而要说最重要的，世家最重要的就是家学和土地！

    有土地就有崛起的资本，有家学就有崛起的途径，剩下的权力以及更遥远的特权可以靠着族人的能力去争取，就如现在的陈曦一样，当初又有谁能想到，别出的少年如今有了这样强大的能量。

    “对，我们确实是需要家学，土地，权势这些东西，不过家学至上，土地次之，权势和特权可以先行放弃。”陈尚点了点头，但是随即订正了一下陈曦话语之中的错误，世家比普通人更能理解家学的重要性。

    “嗯，家学至上，这一方面我能理解，土地次之，也对，叔祖其实您说的那些都没有问题，家学的方面我没有什么好说的，我已经打开了藏书阁，不管你们满意不满意，藏书阁就在那里。”陈曦听到陈尚的话，心下很是满意，世家其实看的也很清楚。

    陈曦的话明显让陈尚心头一沉，如此这般不就和普通百姓一般了吗，世家根本没有任何的优势。

    陈曦也算是看到了陈尚的面色，笑了笑，“世家，一本书抵十本，也就是说世家拿出一册书填充进去，可以选择十册抄录！”

    此话一出陈尚明显多了一抹惊喜，藏书阁中的书有很多，一本顶十本的话，世家并不吃亏，不过陈尚还是希望能获取更多。

    “一册书填充进去，十册抄录可以任选所有书籍？还有一年可以这么做几次？”陈尚小心的询问道。

    “当然这是常规书籍，蔡昭姬那里有书目，以及书籍总纲，一册换十册，当然世家也可以用一册书填充进去，指名道姓要求一本书，或者不知道书名，只要填出你要的书籍总纲是什么！”陈曦摇了摇头说道，什么东西有了限制才能知道珍贵。

    “至于次数，数九为极，就九次吧，附加的指名道姓，三次。”陈曦随意的定下了数字，当然之前陈曦完全没有想过限制的问题，不过陈尚提了一个醒。(未完待续。)

