    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：答应他的邀战：你这家伙想给哥个下马威？哥怕你一不留神会摔断腿！”

    “该选项奖励：一次性【隐形倍击拳套】一个，让你体验一把当‘一拳超人‘的快 感。”

    【隐形倍击拳套】：戴上后，可将自身拳劲威能、放大七七四十九倍！

    但该物品特效仅限与一招，出拳过后即失效。

    ……

    “选项二：以凝海境九重巅峰的修为、跟地王境五重的强者硬碰硬，实属不智之举，要不还是算了吧？”

    “想方设法的示弱好了，尽管丢了面子、也总好过丢掉小命儿！”

    “该选项奖励：从心牌包子一笼，让你吃饱饱，当个小‘怂包’~”

    ……

    步无尘嘴角一咧：“嘿，以哥目前的玄修境界，即便是在不催动任何玄技的情况下；”

    “七七四十九倍的拳劲，也足以将‘地王境五重’的修者比下去了吧？”

    “那必须选第一项啊！”

    而后，装备到手。

    那是一只戴在右手的、全透明的隐形手套；

    除了步无尘本人外，没人能看得到它。

    此刻，这少年一边装作摩擦双手的样子、悄无声息的戴起了那只【隐形倍击拳套】；

    面上却是飒然一笑：“呵呵，切磋什么的……”

    “既然阁下有这个雅兴，老夫倒也不是不愿配合。”

    “只不过……我这人出手没个轻重，万一不小心伤到阁下可就不好了。”

    尤溪崆被这么一激，心中顿时腾起三分火气。

    那双老眼中，更是傲气密布：“呵呵，先生或许有着大能耐；”

    “但我尤溪崆，也不是泥塑土捏的！”

    “既然是我向先生发起的切磋邀请，那即便万一真出现了什么伤亡，也是老夫自找的，于先生无碍！”

    这时，南陵王世子阴阳怪气道：“哎呀，尤老先生您又何必强人所难呢？”

    “毕竟也不是每个人都像您这般，是真的拥有‘地王境五重’的修为；”

    “这世间，也难免有些盛名之下其实难副的人物，理解，理解哈！”

    步无尘心中冷笑。

    他又如何听不出，对方这是在对他冷嘲热讽？

    南陵王登时黑了脸，怒声叱责：“禄儿，你莫不是喝醉了，竟说胡话！”

    “还不快向先生敬酒致歉？”

    南陵王世子没辙，只得不情不愿的敬酒赔罪。

    步无尘在是泰然受了这一礼，心道：“让你丫的在哥面前装比……”

    浅酌一口樽中醇酿后，他缓缓而言：“其实吧，老夫就是个俗不可耐的生意人；”

    “跟尤老将军切磋一场，倒也并无不可。”

    “只不过，老夫却是不想白出力气！”

    说罢，他用那带着几分戏谑的眼神，在尤溪崆和梁隆禄间、反复横跳。

    众人顿时会意：这家伙，莫不是想来点彩头？

    于是，那尤溪崆在跟南陵王隐晦的眼神交流后，大喇喇的开口：“那好说；”

    “老夫虽算不得大富大贵，但几十亿金的赌斗酬资、还是能拿得出手的。”

    步无尘却是不以为意的淡笑两声：“呵呵，到你我这般层次，金币这等俗物，没什么意思。”

    “不如，换成灵石？”

    “或是其他炼制玄丹、玄符、玄兵、玄食的希贵材料也成。”

    “你也知道，我的揽月摘星楼，做的就是这‘四大玄品‘的买卖。”

    “这个……”

    尤溪崆不禁有些迟疑，不着痕迹的瞥向南陵王。

    后者朗声大笑：“哈哈哈哈，星月先生快人快语，本王甚喜。”

    “先生尽管放手一战，倘若赢了，本王宝库里、关乎炼制‘四大玄品’的资源，随你去取！”

    此言一出，场中四处皆是惊羡的议论声：“王爷宝库里的那些资源，价值何止百亿？”

    “是啊是啊，王爷他竟让星月先生随意取用，这……”

    “真是羡慕死我了！”

    步无尘眉梢轻挑，道了句：“嘿嘿，那老夫就不客气了。”

    尤溪崆冷笑两声：“呵呵，这话说得，好像你赢定了似的？”

    “如果你输了，又当如何？”

    步无尘两手一摊：“你想怎么样？”

    这次没等尤溪崆开口，南陵王率先抢过话头：“星月先生来者是客；”

    “假如先生真的棋差一着，也只需摘下面罩，让我等一睹真容即可，如何？”

    “王爷大气！”

    府上众人，纷纷拍起马屁。

    唯独世子鼻腔一震，暗自咕哝着：“哼，真是便宜那厮了……”

    “好，一言为定。”

    步无尘起身离座。

    对尤溪崆做出个请的手势，眼睛却是看向南陵王；

    语气风轻云淡道：“既然王爷如此承让与我，那老夫也不能得寸进尺。”

    “此番切磋，我，只出一拳！”

    “一拳过后，胜败自分。”

    “什、什么？”

    “只出一拳？”

    众人皆惊。

    世子眼中含怒：“这家伙，太狂了吧？！”

    南陵王郡主那忽闪忽闪的明眸中，却流动着异彩：“他这到底是自信，还是自负呢？”

    “便让本郡主，拭目以待罢！”

    步无尘此话一出，尤溪崆却是动了几分真火：“你这家伙……是看不起老夫吗？！”

    “怎么可能？”

    步无尘言语间，满含风和日丽般的笑意：“呵呵，我之所以这样，是因为我的拳，比较重。”

    “待会儿，还请老将军切勿放水留力；”

    “否则，我那一拳下去，可能会出人命！”

    此言一出，又引得一片哗然——

    “妈 的，这家伙，真的是狂的没边儿了！”

    “可不是吗？”

    “即便是身怀‘地王境六重巅峰’修为的王上，也不敢说一拳击出、就能败定尤老先生。”

    “就凭他不久之前、堪堪跨入‘地王境五重’的实力，想一拳击败尤老先生，更无可能！”

    ……

    此时此刻，就连南陵王都不仅禁皱起了眉，悄然对尤溪崆神魂传音道：“本王虽看中这位星月先生；”

    “但也不意味着，他够资格在我南陵王府，目空一切！”

    “先生待会大可拿出全力来战；”

    “好让这厮见识见识我王府第一猛将的厉害，好好杀一杀他的锐气、折一折他的傲骨！”

    尤溪崆闻言大喜：“王爷放心，老夫，必不辱命……”

