    陆封：“……”

    卫骁自在了,这放在别人那能尴尬到钻到地缝去的话,在他这里真的是缓解尴尬用的。

    静了半秒钟,陆封开口：“那你嫁不嫁？”

    卫骁：“啊？”

    “铁板”当前，卫骁骁撞了个满头包！

    陆封笑了下：“我问你，加不加入ftw。”

    他故意将‘加不加’和‘入’字隔开了点，在博大精深的汉语面前,‘嫁’和‘加’可以含糊到分不清。

    卫骁品出陆封在逗他,这激起了他的胜负欲。

    solo输了也就算了，论不要脸，他无敌！

    卫骁：“嫁！”

    陆封眼中全是笑意：“嗯？”

    卫骁满目挑衅,超大声：“我、要、‘嫁’、入、ftw！”

    楼梯口，徘徊了整整四小时，从小白脸熬成吸血鬼的老越：“？？？”

    朦朦胧胧间，他听到了什么了不起的东西？

    嫁？

    嫁！

    操，他本来拎着弓箭,想射穿这爽约的辣鸡,这会儿……

    she个屁！

    神射手越文乐灰头土脸地溜了，他害怕,他不敢，他怕自己she出去的是丘比特之箭！

    哭了大半宿，卫骁这会感觉到累了,他一觉睡到了下午两点。

    醒来时他神清气爽，整个人都变轻盈了。

    奶奶的画像板板整整地摆放在茶几上，他只看了一眼,鼻尖就有些泛酸。

    但不会再哭了。

    卫骁走过去，触碰了一下画像，嘴角溢出个温柔的笑容：“奶奶，谢谢你。”

    奶奶在的时候，倾尽所有爱他。

    奶奶去了天堂，仍旧在照拂着他。

    这两年，压在卫骁心口的是对自我的质疑与无法释怀的愧疚。

    这么多来，他抵触自己的父母，不愿成为他们那样自私的人，可在十七岁的寒假，他做的事与卫全无异。

    弥留之际，奶奶的那句别像你爸，像利刃般刺中了卫骁。

    别像卫全一样。

    别像卫全那样……

    卫骁忽然清醒，他离开奶奶，为一个虚无缥缈的目标没日没夜地耗费时间，和卫全有什么区别？

    他想着打职业赚钱，想借此让奶奶过上好生活。

    可内心深处呢……

    还是他自己喜欢。

    他喜欢比赛的感觉，喜欢刺激的角逐，喜欢血脉沸腾的紧张感，更渴望那拼尽一切胜利的瞬间。

    他拒绝不了心底的**，忽略了奶奶。

    他和卫全有什么不同！

    他厌恶卫全，可他和卫全一样，让奶奶痛苦了。

    那一瞬间，卫骁被翻涌而上的内疚和自责击溃了。

    放弃职业，是卫骁对自己的惩罚。

    而昨晚……

    卫骁看到奶奶留下的日记本，心中徘徊了许久的阴霾，散开了。

    原来奶奶没有怪他。

    原来奶奶自始至终都是支持他的。

    支持他做喜欢的事，支持他过想要的人生，她唯一的要求只是希望他在追逐喜欢的路上，看看沿途的风景，不要让喜欢沦为执念，堕为痛苦。

    “不要像你爸一样，让梦想成为深渊。”

    这是卫奶奶真正想要对卫骁说的话。

    卫骁亲吻了一下画像，低声道：“请您放心，我会很快乐地活着。”

    不辜负您的期待，不辜负您的爱，不辜负您给予的我的生命。

    陆封进来时，看到的是亲吻画像的卫骁。

    温暖的午后阳光落在少年身上，勾勒出金色的轮廓，漆黑的短发，干净的面庞，闭着的眼睛遮住了恣意张扬，留下的只有淡淡的孩子气。

    十九岁。

    天真烂漫的年纪，却经历了生死离别。

    陆封敛眸，在门上敲了下。

    卫骁抬头望向他。

    看到这双明亮纯粹、仿佛永远满溢生机的眸子后，陆封胸口微热。

    这是个生在荆棘泥沼中，却恨不得用自己照亮全世界的少年。

    ——真好看。

    “我冲了个凉，”卫骁扯扯身上的衣服说，“没带换洗衣服，就穿了你的。”

    他比陆封矮一些，但这种t恤长裤本就宽松，穿上倒也没差什么。

    陆封别开视线：“穿吧。”

    卫骁昨晚糊里糊涂的，挺多事都没想明白，这会儿他彻底清醒了，心里装了一堆问号。

    “队长！”

    虽然还没签约，但改口得快，主要是他有点怕陆封反悔。

    陆封微怔：“嗯？”

    少年凑过来，眼巴巴地看他：“你真的要签我？”

    陆封把牛奶递他，阻止他靠这么近。

    卫骁接过牛奶，也顾不上喝，眼睛不眨地盯着陆封。

    陆封垂眸看牛奶：“怎么，反悔了？”

    卫骁：“我反悔？我是怕你反悔！”

    陆封看向他：“为什么？”

    卫骁喝了口甜牛奶都没压住话里的酸溜溜：“咱队里就缺一个上单了吧？你不是早就看中一个？这会儿又要签我，难不成我是来做替补的？替补我也不介意，但我觉得吧，你得给我个机会，让我和他solo一下，谁赢谁上怎么样！”

    陆封：“……”

    见陆封“犹豫”，卫骁更酸了：“我不管，你昨晚都邀请我了，我也同意了，哪怕没白纸黑字，你也不能反悔！”

    陆封低笑出声。

    卫骁怪紧张的，他好不容易解开心结能打比赛了，他只想来ftw，其它所有战队他都不要去！

    可万一陆封不要他可怎么办!

    这家伙可不只是队长，还是俱乐部负责人，一言九鼎了解下！

    陆封收了笑容，认真看他：“他很优秀。”

    卫骁：“…………”

    陆封继续道：“个人能力很强。”

    卫骁听着耳熟，这话好像是之前他俩在车上时陆封说过的。

    陆封：“他年纪小，经验不足，但未来可期。”

    卫骁酸死了酸死了，操，close不会真的不要他了吧！

    陆封继续道：“我很看重他，因为他值得。”

    卫骁：“………………”

    完了，他凉了！

    他的职业生涯还没开始就到头了！

    陆封：“他值得我邀请两次，值得我等两年，值得我想尽办法把他哄到基地。”

    卫骁：“！”

    陆封看他，轻声问：“知道他名字了吗？”

    卫骁木了俩秒钟，指了指自己。

    陆封：“嗯。”

    一个单音节，粉丝口中性冷淡的单音节，愣是把卫骁给听得心花怒放！

    卫骁：“所以你看中的是我？想要的是我？你说我很优秀，个人能力很强，虽然年纪小，经验不足但未来可期？”

    陆封：“……”

    卫骁乐疯了，三连追问：“是不是是不是是不是？”

    陆封笑了下：“是。”

    卫骁这会儿记忆力拔群，又追问：“你还觉得我以后会比你还强？”

    陆封纵容道：“对。”

    卫骁心里美炸了：“实不相瞒……”

    陆封隐约觉得他下句没有好话，果不其然，卫骁这嘴是没治了：“我这心情，比被喜欢的人告白了还开心！”

    陆封没忍住，在他脑门弹了下：“行了。”

    卫骁兴冲冲的：“我觉得我想超越你还需要勤学苦练，不如我们现在就……”

    陆封：“下楼，吃饭。”

    说罢转身往外走。

    卫骁跟上来：“那吃完饭……”

    陆封走在前头：“吃了饭要给你走合同。”

    卫骁：“签个字就完事了，用不了多长时间。”

    陆封停下看他：“不想知道自己的签约金有多少？”

    卫骁骁计上心头：“不如这样，你每天陪我solo12小时，签约金我不要了！”

    陆封自从见到这小子，笑的比之前二十一年都多：“卫骁。”

    卫骁眼睛不眨看他：“嗯？”

    陆封：“你来ftw，是做我的队友。”

    卫骁：“对啊。”

    陆封：“队友是并肩作战，不是日夜solo。”

    卫骁努力争取：“那我们并肩作战12小时，solo12小时？”

    陆封：“所以，我一天24小时都是你的？”

    卫骁一怔，居然不好意思上了：“……你看我这不也把24小时全给你了嘛。”

    力是相互的！

    陆封沉默三秒，冷酷拒绝：“不行。”

    卫骁：“……那打个商量，每天给你两小时自由时间？”

    “想和我slolo可以。”大魔王不愧是大魔王，专治小疯子，“赢一场常规赛，3小时。”

    卫骁：“！”

    陆封继续：“赢一场季后赛，10小时；拿下中国赛区冠军，100小时。”

    卫小小分分钟上头：“那全球总决赛冠军呢！”

    陆封看向他：“你想要多久就多久。”

    卫骁：“！！！”

    陆封：“时间你定，我随时奉陪。”

    卫骁：“操！”

    那还等什么，赶紧训练啊！

    ftw其他三位首发，刚从睡梦中醒来的他们，还不知道将要经历什么……

    哦，不只是ftw的首发们，连中国赛区乃至整个荣光十六赛区，都没意识到今天是如此不同寻常的一天。

    一个易燃易爆炸的危险物，在今天被大魔王亲手点爆！

    虽然卫骁不在乎签约金是多少，但陆封绝不会亏待了他。

    按理说离开了两年的卫骁，已经没什么身价了。

    但陆封比着越文乐的签约金，又私人给他加了一成，拟了合同。

    饶是不在乎有多少钱的卫骁看到这数目也惊呆了。

    陆封：“这是基础签约金，比赛拿到的奖金，选手按比例分配。”

    荣光赛事奖金高得惊人，比如全球总决赛足足有3000万美元，这数目可是会让无数人疯狂的。

    卫骁对这些不怎么在乎，他在乎的是：“我觉得……合同还得写的细点。”

    陆封：“怎么？”

    这份合同是他亲手拟的，没有遗漏任何细节问题。

    卫骁认真道：“比如拿下全球总决赛，我想要你多久就多久这事，是不是也该写进合同里？”

    会议室里，ftw俱乐部负责签约的工作人员，硬生生戳断了钢笔尖！

    作者有话要说：嘿……荣光圈的”好日子“来了~

