    李岚拿着钱下去后，直接得意洋洋的打开了箱子。

    “这么多钱？”李江一家子顿时惊呆了。

    唐文华也一下子愣住了，他们家虽然不穷，但条件绝对说不上“好”这个字。

    见李岚拿着这么多钱，他刚想开口询问，结果被李岚狠狠的瞪了一眼，只好闭上了嘴巴。

    “姨，您家里放这么多现金啊？真没想到唐艺表姐现在都这里厉害了呢！”李月捂着小嘴，忍不住惊叹道。

    李江跟李龙已经完全愣住了，直接冲过去，轻轻的抚摸着那一片红艳艳的钞票。

    李岚看着他们摸钱的样子，心里也是无比心疼。但，为了面子，只能死撑道：“这点钱不算什么，我们家囡囡一个月就能赚好几百万呢！”

    “……”唐文华气得吹胡子瞪眼。

    唐艺一个月的薪水才七千多，而他唐文华被赶出唐氏集团后，一直都没有找到合适的工作。现在一家三口都是靠唐艺那微薄的薪水在支撑。

    而李岚呢，却张口闭口就吹牛唐艺一月赚好几百万，而且明知道对方不会还钱的情况下，还要把这些钱借出去。

    “这样啊，囡囡真是有出息呢。”王玉雪心中暗暗后悔，早知道，就多借一点了。

    倒是李江快速的冲她使了一个眼色，然后起身道；“现在时间也不早了，我们改回去了。”

    李岚虽说家里的现金还多。

    但李江知道，李岚这人最爱炫耀。这两百万拿出来，她绝对无比心疼。

    如果等到明天，说不定李岚就反悔了，到时候随便找个理由说唐家有需要，再把这些钱收回去就不好了。

    “啊，对，时间不早了，我们改回去了。”李龙说道。

    “等等……”李月直接起身，走到红酒柜上，拿起一个琉璃杯，说道：“姨刚才说把这个琉璃杯送给我了，我得带回去。”

    这个琉璃杯是陈修买个浠浠的杯子。

    小丫头很喜欢这个琉璃杯，每次用它喝完水之后，都认认真真的洗干净，然后小心翼翼的把它放到柜子里。

    谁知，李月一来就喜欢上了这个杯子，问李岚可以送给她吗？

    这个杯子可是限量版的，李月还特地去网上查了一下价格，已经被炒到了五万块！

    当然了，这么贵的琉璃杯，一般都是作为收藏用的。不过这些钱在陈修眼里，只是几个微不足道的数字罢了，而浠浠年龄尚小，根本不知这个琉璃杯的真正价值。

    李岚也没多想，反正这个杯子是乔家孤女的东西，她也不在乎，直接就当做顺水人情，点头道：“你想喜欢就拿走吧……”

    两百万都送了出去，一个杯子又算得了什么。

    “谢谢姨，那我们走了呀。”李月赶紧拿住杯子，然后一家人就要离开。

    李岚见他们起身，心疼的要死，但又不知道怎么把这两百万给要回来，只能冲着楼上喊道；“囡囡，你大舅他们要走了，快下楼送送！”

    “哦……”二楼卧室，唐艺闷闷不乐的回了一个字。

    几分钟后，唐艺跟着陈修一起下楼。

    “陈修，囡囡……你们去把大舅他们送出小区。”李岚说道。

    湖畔别墅的管理非常严格，李江他们不住在这里，车子是不能停进来的。

    “哦。”唐艺只好点点头，虽然她不喜欢李江一家子，但他们要走了，最基本的礼貌，送客人出门，她是不会太抵抗的。

    路过李岚的时候，

    李岚一下子拽住了唐艺，压低声音问道：“囡囡呀，你有没有办法把钱要回来啊。”

    “没有，不是你要借出去的吗？”唐艺反问道。

    哎！

    李岚的脸顿时就拉丧下来了，最后只得恨恨的瞪了陈修一眼。

    都怪这废物，直接就把钱拿出来了。不然先拖延一两天，或许就能省下这两百万了。

    李岚也不想是自己一口答应的李江一家子，现在反而怪陈修拿钱出来。这么强大的逻辑思维，也只有李岚一人拥有了。

    陈修也不知道李岚为什么瞪他，但也没多想。

    但，等陈修的目光无意中扫到李月手里的琉璃杯时，顿时眉头一皱，“把杯子放回去。”

    “怎么的？这时我姨送给我的。”李月冷哼一声，趾高气扬的看着陈修，反问道：“难道你敢忤逆我姨的态度不成？”

    “这辈子是浠浠的，就是岳母大人也没权利决定把这个杯子送给你。”陈修冷声说道。

    李月顿时急了，这个杯子是限量款，早已经售罄了，当下撒泼道：“姨，这个废物吃你家的，住你家的，现在连你的话都不听！”

    “这……”

    有道是，吃人的嘴软，拿人的手段！

    李岚也不好意思直接训斥陈修，毕竟刚从他手中拿走两百万。

    所以，只好不轻不重的说道：“陈修啊，不就是一个杯子，大方点送给小月好了。”

    “妈……陈修都说了，这时浠浠的东西，我们任何一个人都没有资格做主。”唐艺皱眉道。

    “我不管，我就要这个杯子。”李月蛮不讲理道，“姨，你给我做主啊！”

    李岚顿时有些为难，倒是唐艺直接冷哼一声，“想拿走杯子也行，把钱放下，这钱我们不借了！”

    “小月，把杯子赶紧放下吧，以后我们给你买一个还不行吗？”李龙晃了晃手里的箱子，赶紧说道。

    现在，他们可不敢惹唐艺。

    “好吧……”李月只好把被子还给了唐艺，然后怒气冲冲的瞪了陈修一眼，“算你运气好，吃软饭能吃到我表姐这么漂亮的女人身上，还把你当成宝……不过，你根本就不是男人！”

    说完，李月直接怒气冲冲的走了。

    唐艺把琉璃杯放回原位，然后准备让陈修回房间休息，自己一人去送他们。

    “我和你一起去吧。”陈修说道。

    他并不是想送李江一家子，只是想多陪陪唐艺。

    “这废物，果然会讨好表妹啊！”李龙阴阳怪气道：“表姐夫，到时候教我两手，我也找个美女吃软饭去！”

    “你先小心看好自己的钱吧，一会儿，别被人抢走了。”陈修冷笑道。

