    野地守军，由不同等级星级的守将驻守。

    1级土地守将在1-2星之间，等级为2，初始兵力100，兵力随出征距离增加。

    2级土地，2名守将2-3星随机，等级为5，初始兵力600。

    3级土地，2名3星守将，等级10，初始兵力接近2000。

    正常情况下，除一毛钱没充的零元党外，普通首充玩家或者66/128开局的玩家。

    都会先占领几块2级地，等到武将等级升到6级。

    两名上阵武将所携兵力达到1200，才开始攻打3级土地。

    1200兵力开3，3000兵力开4，这是很多率土玩家的常识。

    不知道也没关系，因为在开荒期间，很多同盟的公告上也会写。

    甚至更细致一些，会将土地守将的难度依次写出来，避免同盟成员开荒失败，影响发育。

    宁休的队伍是吕蒙和五红太史慈组成。

    战法等级虽然不高，但在S1赛季，野地难度不高的情况下，1000兵力打3级土地，还是没问题的。

    将自己主城旁边的一块3级石料拿下，宁休点开战报看了一眼。

    部队战损很低不足200，获得1000经验，只需要500经验就能升级的武将直接升到了6级。

    2级土地初始经验为200，3级1000，4级4000。

    获得经验除了和敌军兵力有关外，也和消灭守军的数量有关。

    率土三国，每支部队由三名武将组成，分为前锋、中军和大营。

    如果在一场战斗中，己方大营或者敌方大营，武将兵力耗尽阵亡，战斗将直接结束。

    宁休的队伍现在只能配置两名武将，中军和大营。

    只有等他建造出了统率厅，才可以配置前锋，组建出完整的队伍。

    但因为主城统率的限制，3级主城的统率只有6.0，而他的吕蒙和太史慈就已经全部占完了。

    就算接下来主城升到4级或者5级，他也会因为统率的原因，不能在配置一名武将。

    因为率土三国中，即便是统率最低，经常被用来凑数的2星武将孙瑜，也需要1.0统率。

    可孙瑜需要用铜币，在铜币卡包中抽取，每次消耗300铜币抽取一次，2850铜币十连抽。

    宁休的铜币能直接提现，让他花几千块去抽一个凑数的2星孙瑜。

    他当然不会干，更何况一次十连，还不一定抽的出来。

    部队返回，宁休使用预备兵直接征满兵，开始一边继续占领主城周围的3级土地，一边完成主线任务。

    主线任务是游戏初期帮助玩家发展的大头，不仅增加名望值，赠送虎符和各类资源，更有不菲的铜币赠送。

    每个玩家初始土地都有上限，而名望值，是增加土地上限的唯一方法。

    每增加100点名望，土地上限增加一块，创建角色开始，每5分钟自动增加1点名望。

    等到名望达到3000，主城周边已占领土地上，就会刷出经验书和武将卡包。

    名望到达4000，系统每天11，16，20点。

    三个时间段都会刷出贼兵，击败贼兵，可以获得大量资源以及预备兵，对初期发展十分重要。

    时间流逝，接下来的时间就在宁休一边打地，一边完成主线任务中度过。

    任务；主城扩建完成，获得3000铜币。

    任务：学习战法2000，拆解战法，1000。

    任务：沙盘演武一，每轮获得2000，一共5轮，完成任务奖励5000。

    当开服2小时，时间到了晚上11点时，宁休已经将能做的任务全部做完，主城提升到了4级。

    开荒队伍吕蒙太史慈，级别提升到了10级，周边3级土地已经占领了10块。

    在这期间，他花费了500玉符，改了原来的名字。

    新的名字，延续了他玩游戏的一贯ID宁公子。

    宁休也有一颗闷骚了心，虽然模样长的一般，家庭条件也普普通通，但也向往贵公子般的生活。

    让主力部队继续进攻3级土地，2队和新鲜出炉的3队，则开始征兵刷预备兵。

    率土三国中，征兵需要消耗大量的时间。

    主城建筑募兵，所可以减少征兵时间，后期点将台满级之后，也可以减少对应国家的征兵时间。

    但在前期，稍微损失个几百一千兵力，征兵就需要消耗一个小时，数量越多时间越长，打架团灭直接要躺半天。

    而预备兵不需要消耗时间，直接瞬间补充兵力完成征兵，不过初期有上限，只有3000名额。

    获得预备兵的方法，除了随时间流逝自己恢复之后，就只有消灭贼兵系统赠送。

    不过在新区，却也有一个方法可以快速获取预备兵，刷满3000名额，在开荒初期大幅度减少征兵时间。

    新区都有48小时新手保护，在这个时间段内，部队出征体力消耗减半，只需要10点，主城受到保护，不可被玩家攻击。

    部队重伤从原来的10分钟，降到了1分钟，征兵资源返还百分百，部队移除，百分百转化为预备兵。

    所谓的刷预备兵，就是在开区5个小时之内，主力部队开荒占地，其他部队征兵。

    等征兵结束之后将部队移除，部队所携带的兵力，将直接返还成预备兵。

    如此重复，直到开区5小时后方法失效。

    没了开区时的争分夺秒，宁休总算可以轻松了下来，取了点零食开了瓶啤酒，坐在椅子上翻看起了自己的手机。

    点开支付宝，一片密密麻麻的红点，全都是转账提示，宁休粗略算了一下，余额上足足多了7万多块。

    这个数目，到是和他所得到的铜币数量差不多。

    不过却远远还不是大头，之后的势力任务，一次就奖励5万铜币，那才是大头。

    到时候单单这个任务，宁休就可以得到几十万。

    即便后期没了任务，但只要他多开分城，每日税收的铜币都是几十万起步。

    甚至周末的山寨活动，只要队伍给力，一天刷几十上百万铜币也不是梦。

    “虽然以后没了铜币，会有些不方便，但铜币能提现真香啊！”

    金手指的突然出现，打破了宁休之前的工作计划。

    他之前的计划是，在省会澜州多工作几年，有了经验之后自己单干。

    但现在游戏铜币能提现，他一天的收入以前一年都比不上，还工作什么，玩游戏不好么。

    通过微信，直接编了个辞职的理由发给了自己的上司。

    对方显然也是个夜猫子，很快就回了信息。

    油腻男；小宁你家里有事，我就不挽留你了，不过按照正常程序，你还是要先递辞职报告，这样你的押金和剩下的工资，才能批下来。

    空城：林主管我这边比较急，押金和工资我也不要了，就当是我补偿公司的。

    油腻男：…………。

    宁休十分清楚，想要拿回自己的押金和工资，走正常程序没一两个月，根本不可能离职成功。

    他现在一天比一年赚的都多，哪有时间去继续上班，等着离职。

    回复完后他放下手机，不在去搭理对方。

    反正一个小作坊公司，别说五险一金，连个合同都没有，拍拍屁股走了就是。

    指挥部队继续扫3级地的同时，宁休顺手点开了同盟频道，默默的看着频道里盟友聊天。

    为什么很多率土老玩家喜欢玩新区，除了抱着在新区欧一把抽到核心武将的想法外，新区的游戏气氛也是重要的原因之一。

    新区S1赛季除了少数老玩家外，大部分都是新人。

    这个时期的新人，积极、能肝又听话，愿意为同盟付出，甚至还很中二热血讲义气。

    不管是同盟频道，还是本州州频或者是世界频道，就算不认识也能聊得热火朝天。

    而相反，经过几个赛季的老玩家，早就成了老油条，一切行为全看心情。

    我玩的舒服了一切好说，我玩的不开心了，你算什么？

    同盟盟主和管理，关系好还好说，关系不好惹毛了根本不鸟你，拍拍屁股直接离开同盟的轻的。

    甚至喊几个好友半夜偷袭，将自己盟主给沦陷的事，也不是没发生过。

    宁休加的这个同盟，是之前在备战群里看到的一个同盟，名字和本区名字一样，叫对酒当歌。

    此时的对酒当歌，在全区同盟排行榜上排名第4，益州排名第一，等级为5，成员满员30人。

    王圈圈：大佬们，刘备有没有用？

    墨家：没啥用拆了吧。

    神大力：你别问这些家伙，刘备是蜀步核心第一奶爸，你赚翻了兄弟。

    千里走单骑：充了多少呀？

    王圈圈：我去真的假的，可我已经拆了啊！

    超级玛丽：……心疼你。

    王圈圈：拆了个青囊。

    墨家：滚。

    宁休轻笑着窥屏，看着盟里众人聊天，随手点开了势力排行榜。

    排行1-10名，扬州不出所料的占据了足足6位。

    第一名势力值，已经达到了360点，比宁休足足高了100多。

    他虽然开始耽搁了不少时间，但也以240点的势力值，进入了前30，位列28名。

    “滴！”一声轻响，游戏左下角出现了一个白色信封。

    宁休点开之后，发现是盟主煮酒论剑的邮件。

    【邮件：煮酒论剑】

    速度刷地，聊什么天？闲的没事干是吧？10分钟贡献没动踢出同盟，队伍没体力的自觉退盟，另外新建的同盟群赶紧加进来，群号盟公告上有。