    抓回来切片到不至于。

    老老实实当个工具人，到指定地点刷怪将功赎罪去吧！

    相比之下，大胡子这边的天马寨反而要省心多了，虽然一样都是不服管教的。

    但是在核心成员的组织下，最起码还知道点保密意识，没在外界和网络上显摆自己。

    所以当赵千羿他们返回的时候，不出意外的又看到了212特勤的后勤部主任李斌同志。

    一进山寨，双方还没来的急说话，李斌那边就被他们大包小包的战利品给惊呆了，这是抢了那个BOSS的老巢了么？

    而赵千羿他们这边，却被整个山寨内弥漫着的一股浓郁卤香味给吸引住了，不由都嗅着鼻子好奇的到处张望，这是做啥好吃的呢？

    然后他们就看到有人在山寨接待大厅外面，以前是山寨用来操练喽啰的校场，后来改成了度假山庄停车场的空地上。

    一字排开了十几口，一次能煮两个人的那种超级大铁锅，里面堆的跟小山一样满满的都是卤鸡，旁边还撑起了一排排的烤架，也同样是烤着的大块肉。

    大胡子也傻眼了，他出去的时候还没这情况呢？

    连忙叫来留守的八大寨子弟一问，才知道这些都是一帮从山里回来的外来者玩家捣腾的。

    “哦……好吧！”

    大胡子一头雾水的点了点头，但是突然反应过来：“不对！他们从那弄来这么多鸡和肉？”

    因为情况比较仓促，所以过年期间本来就没有多少游客的度假山庄，根本就没有准备多少生活物资。

    这两天吃的喝的，都还是临时从山下运上来的，在大胡子的印象中他根本就没采购这么多鸡和肉，就算准备了一些肉食，也不可能有这么多！

    “他们说是在山里抓的，带回来的时候都收拾好了。”

    “一回来就找我要锅碗炉灶和各种调味料，说是他们里面有个大厨想自己弄点野味吃。”

    “我想着也不是啥大事就由着他们去折腾，把山庄的厨房给他们用了，但是他们嫌山庄的厨房炉灶太小施展不开，把我给说烦了！”

    留守的八大寨子弟一脸懵哔：“我就把仓库里当年山寨集体吃大锅饭的时候，用的那些大铁锅都给他们找出来了，结果他们就搞成这样了……”

    山里抓的？

    这年头山里能有什么野物给他们抓的？诶？不对！

    大胡子和李斌对视了一眼，该不会是他们想象中的那样吧？

    可赵千羿和老烟枪却已经凑过去了，对大铁锅旁一个大冬天忙到满头大汗的胖子道：“这能吃？”

    这个比老烟枪都圆润好几圈的哥们，拿大毛巾在光溜溜的脑门和圆脸上抹了一把拭去汗水，瞪眼道：“我可是临江楼的厨师长！”

    “不是，我不是怀疑你手艺！”

    老烟枪好奇的拿了根筷子，捅了捅大锅里正咕嘟着的卤鸡：“这是从鸡和鹿身上采集出来的肉吧？能吃？”

    “为什么不能吃？”

    厨师长一脸茫然：“不都是全鸡和鹿肉么？”

    老烟枪被反问哑口无言，是啊？为什么不能吃？你说的好有道理，我居然无法反驳！

    要是担心这是从游戏里跑出来的鸡和鹿，那他们不是连怪物身上爆出来的药水都喝了么？

    “给你们来条鸡腿尝尝！”

    “这可是我用秘制卤鸡配方卤的！”

    厨师长用他不怕烫的无情铁手，直接空手从卤锅里撕了两条鸡大腿下来，递给两人：“你们要是到临江楼去吃，光这一只‘宫廷御宴秘制卤全鸡’，最少得收你288！”

    赵千羿猝不及防之下也被塞了条大鸡腿，顿时哭笑不得，拿在手里举着也不知道是吃好，还是不吃的好。

    “尝尝！尝尝！没毒！”

    “刚熟的时候我就吃过了，都这么半天了也没事！”

    厨师长热情的招呼着：“这些鸡肉和鹿肉的品质好极了！吃起来味道可棒了！”

    赵千羿倒不是嫌弃，而是他这具身体并不是血肉真身，所以根本就不需要吃东西，最主要的是他不确定自己能不能吃现实里的食物。

    可是旁边的老烟枪接过大鸡腿，塞进嘴里就啃了个稀里哗啦，他都咽了半天口水了。

    照道理说，山里的鸡和鹿是从游戏里具现出来的，而他这具身体也是从游戏里具现出来的，就算不能吃现实里的食物，可是吃游戏里的食物应该没什么问题吧？

    赵千羿试着咬了一小口，顿时楞了一下，能吃！而且很好吃！

    最主要的是，他能尝到肉的味道！他之前试过吃别的东西，味如嚼蜡啥味道都没有！

    不对！好像还不仅如此！

    赵千羿扭头看向正狂啃大鸡腿的老烟枪：“老胡！开全体模式，给我来一刀试试！”

    “嗯？啥？”

    老烟枪一愣，嘴里含着鸡肉含糊不清的道：“为啥？”

    赵千羿也懒得跟他解释，探手一抓从背包里取出了魔杖，一拐棍就敲在了老烟枪肩膀上！

    “哎哟！”

    老烟枪痛叫了一声，一手捂着肩膀，一手还举着那只没啃完的鸡腿舍不得扔，委屈道：“万羽老大你打我干啥？”

    “别说话！快吃！”

    赵千羿一把就把手里咬了一小口的鸡腿捅进了他嘴里，差点没噎死他！

    等他把嘴里的鸡腿肉咽下去之后，赵千羿问道：“有啥感觉没有？”

    老烟枪抹了把油乎乎的下巴，吧嗒了下嘴：“比金拱门的好吃！”

    谁问你好不好吃了？

    赵千羿给气的啊，扭头冲厨师长道：“再给我来块鹿肉试试！”

    “好嘞！”

    厨师长高兴的抄起一把短剑，从烤架上片下一块鹿肉递给赵千羿，见赵千羿盯着他手里的家伙，干笑道：“用别的刀切不动这些玩意，也就只有这种短剑长的像菜刀了……”

    赵千羿一阵无语。

    好吧，短剑虽然名字叫短剑，但是造型却是开山刀的形状。

    这应该是代理方在刚接手《玛法传说》的时候，对数据库中装备的“谚文”名称进行翻译时，所造成的翻译错误。

