    “我师之话，言出必践！邪王赵高，将会由剑伯和四大沧海供奉亲自出手，不知刘兄可能放心？只希望刘兄到时别心怯退缩才是，否则我师之怒，不是任何人所能承受。//www.  //别忘了你的气运是如何恢复，不减反增！”

    张良柳眉一皱，颇有美女皱眉之韵，语气不悦说道，颇有骂刘邦“以小人之心度君子之腹”的意味。

    “这个在下自然清楚！武林神话何许人？自然言出必行，在下是怕……万一武林神话……你们懂的！如此浩劫，连秦始皇、杀神白起、逆天圣者吕不韦等散仙都不敢说能渡过，陨落的可能性都高达九成以上。到时，在下不是偷鸡不成蚀把米？”

    刘邦浓眉一紧，沉思了下，硬着头皮说道。

    “什么偷鸡不成蚀把米？！没有我师出手，你现在还在监牢里窝着呢？！而且没有我师花费莫大代价施展七星续命、九玄夺天等逆天秘术，你的气运能恢复，能更胜从前吗？”

    张良脸色一沉，颇为恼怒连声呵斥道，顿了下，冷笑讽刺道：“难道刘兄舍不得离开那地方？还想回去不成？”

    “在下如今不是站在这里了吗？一码事归一码事，不能混为一谈。想要在下拼命，总得让在下拼得心甘情愿，感觉值得是不是？”

    可惜，刘邦根本不理会张良的讽刺，依旧面无异色，煞有其事缓缓说道。

    “呃……”

    张良横眉怒视，满脸愤怒、鄙夷，可惜了那绝美的脸蛋，威慑力真不大。

    无耻的人见多了，真没见过这么无耻的，明明好处提前给了，还没过河就想着拆桥不成？

    如果刘邦不是真龙之主，张良真连看一眼都觉得恶心。

    “只要刘龙主全力以赴，如果本君过不了这道坎，那张良等十位同门。包括沧海山庄，将会全力助你争霸天下，直至你称帝为止，这是本君的承诺，相信即便本君不在，弟子也不会违背；当然，若是刘龙主出工不出力，反之……本君能激发你的气运。就有后手能扼杀你！”

    就在此时，一个凭空而生，宛若天神呢喃，洪亮回荡却清晰传遍在座众人耳畔的声音掠起。

    “神君言重了！在下不过是随便说说而已，既然答应了，自然会全力以赴，绝不会言而无信！人无信不立，在下志在天下，自然更注重信、义两字！”

    刘邦心中一凛。脸色一正，语气认真说道。

    “……”

    张良不由得翻了个白眼，彻底无语。碰上这样的人，懒得吐槽了。

    不过，貌似从那种地方出来的人，早就不知道什么是脸皮了？！

    “既然第一步决定了！那讨论第二步……”

    一个身穿儒袍，温文尔雅，柔和中带着坚韧英气的中年人恍若未觉，脸色平静说道。

    这就是兵神李牧。

    如果说秦始皇是浩瀚星空，白起是血海炼狱，王翦是擎天巨人。那李牧便是暗流汹涌却波澜不惊的大海，给人的气势跟神将孙膑有点像。

    “欲诛秦始皇，先杀武桓王！这话并非空穴来风，也不是江湖谣言。秦始皇为什么南巡还带上面和心不合的异人，并给予最高权力。甚至给予异姓王，原因大家心中有数。第二步，对付武桓王……”

    一句话吸引了在场众人关注，李牧再次缓缓说道，作为地主和身份地位最高的人物。定下了接下来讨论的基调。

    “想杀武……”

    张良嘴角一撅，自信开口说道，话说一半，忽然闭口，把说到口中的话硬生生吞了回去。

    “如何杀武桓王？”

    对于武桓王剑殇，刘邦绝对是最想挫骨扬灰的人，看张良开口，颇为期待连声问道。

    经过几次接触，刘邦对张良的能力倒是极为肯定。

    “没什么！失言而已，你们继续！”

    张良眉毛一挑，厌恶之色一掠而过，淡淡应道。

    “呃……”

    刘邦神情一僵，以他认识的张良，哪会失言，肯定是不想说。不由语气不悦说道：

    “不会是因为花小姐，所以你不说吧？！别忘了你师的承诺，难道你想抗命？”

    仔细想想，就只有这个可能了。虽然如今邪妃花千黛被沧海山庄定义为“武林叛徒”，杀之而后快。但花千黛毕竟是武林神话独生女，是沧海山庄的大小姐，谁知道武林神话到底怎么想？至少沧海山庄的人，旧情肯定会念着。

    “你以为我是你吗？！难道我没尽力辅助吗？不关我的事，我何必多嘴！”

    张良脸色一沉，毫不留情不悦应道。

    “你……”刘邦大怒。

    “好了！讨论正事，无关紧要的事别浪费大家时间！”

    李牧眉头一皱，语气恼怒沉声喝道。

    “以我们讨论，武桓王由我主孟尝君，平原君，乐将军三方联手对付。以我等三方的实力，对付武桓王军问题不大！”

    孟尝君代表苏代不悦瞥了眼张良，却也没多说，而是迅速应道。

    认真想来，以张良的立场和来历，避开武桓王也是人之常情，无可厚非。

    “对付武桓王军自然没问题，重要的是，能否杀得了武桓王！”

    苏代话音刚落，刘邦迅速接道，确实比之前自己的事还关注。

    “武桓王军的胜负成败，就关系着武桓王气运如何。只要覆灭武桓王军，杀不杀武桓王是其次！”

    苏代看向刘邦，语气平静缓缓说道。

    “你这话就错了！所谓将是军心，军是将胆。不杀武桓王，如何击败武桓王军？！何况，武桓王气运关系着秦始皇，此人一定要杀，否则肯定会影响大局！”

    刘邦脸露焦急，俊美脸色一正，语气肯定连声接道。

    张良冷笑一声，不屑说道：“是会影响你心中的大局吧？”

    “你到底什么意思？站在哪边啊？难道我所说有错吗？武桓王是异人，本就是异数之人。不杀武桓王，难免变数横生，甚至连你师也可能因此陨落，你这是自私自利，不忠不孝！”

    刘邦脸色一沉，恼怒迅速呵斥道。

    “在下承认，若能击杀武桓王，确实有利大局！但是。击杀武桓王容易吗？如果特意击杀，同样会引起更多的变数，得不偿失！”

    张良不屑撇了撇嘴，语气平静公正说道。

    “你想说什么？别以为我看不出来，你的心因为花小姐乱了，所以不想跟武桓王为敌！可惜，你师为花小姐安排的炉鼎是武桓王，不是你，你再倾慕也没用。反而击杀武桓王，你还有点机会！”

    刘邦浓眉大皱，随即脸露幸灾乐祸嘲讽道。

    “你说什么？！！！”

    张良大怒站起。双眼喷火直视刘邦，不逊于刘邦的恐怖气势爆发，弥漫军帐。

    刘邦左右守护者齐齐上前一步，挡住张良气势威压。刘邦讥诮看着张良，施施然说道：

    “你敢否认你倾慕花小姐吗？如果你敢说没有，我向你道歉！”

    “嗯？！”张良气势一凝，一时张嘴无言。

    “幸福是自己争取的，不是等来的。敢爱不敢说出口，甚至还关照情敌。不是男人，又长着张不逊花小姐的容颜，花小姐会喜欢你才怪！注定悲剧！”

    刘邦双眼一眯，火上添油打击道。

    “难道你是真正的男人？！别以为拥有《莲花宝典》就能天下无敌，以你的性格。极情之道不适合你！除了效仿邪王赵高自宫绝情，你别想练成《莲花宝典》！”

    张良心脏一抽，宛若被狠狠剜了一刀，脸色发白恼怒反击道。

    张良平生最在意的是自己的容貌和花千黛，刘邦这是哪壶不开提哪壶！

    “谢谢提醒！等拿到《莲花宝典》再说！”

    刘邦淡然一笑。语气平静应道。

    虽然修炼《莲花宝典》及演变而来的各种绝学，自宫是最快的修炼之法。却不表示要自宫才能修成《莲花宝典》，走极情之道同样可以。

    “……”

    张良张嘴无言，碰上刘邦这种没脸没皮的人，还真没则。

    “如果刘龙主有办法对付武桓王，自然是好事。大可配合孟尝君、平原君和乐兄行事。否则的话，张小兄弟说得没错，太注重击杀武桓王个人，会额外出现不少变数！”

    李牧看向刘邦和张良，语气平静缓缓说道。

    “如此甚好！希望某人别再意气用事便可！”

    刘邦看了眼张良，意有所指期待说道。只要李牧赞同自己的想法，刘邦自然有后手对付武桓王。

    不管是夺妻之恨，还是夺剑之仇。此次刘邦必杀武桓王，甚至不顾一切。

    “嗯！此次是联合行事，谁若意气用事破坏，或者出工不出力。本座第一个取他性命，大家自可群起而攻，相信神君也无话可说！”

    李牧点了点头，眼带警告看向张良缓缓说道。

    张良秀美柳眉一挑，沉默……

    “接下来第三步，对付南巡大军。南巡大军已经注定了战神大军的局限性，正面硬拼的话，以廉兄之能，击败战神王翦问题不大。本座会率军袭击南巡大军本部，加上白氏、吕氏及江湖人士、异人势力辅助，本座能保证。不知大家有何想法？”

    ***

    今天有事耽搁了，迟更很抱歉！

    看着惨淡的成绩，揪心啊！希望大家可以的话，多吧，拜谢！！