    53.后悔

    沈何晏的脸色一白，匆匆看了陈旖旎一眼,唇也跟着嗫嚅。似乎是有话要对她说,可却欲言又止了。

    他拍了拍她的手腕，示意她先去,然后转身避开了她,径直朝门廊的另一侧走去了。

    陈旖旎目光随着他远去,不由地拧了拧眉,隐隐觉得,事情有些不对。

    可她又说不上到底是哪里奇怪。

    不是陆眠打来的电话吗？

    心底的疑惑还没盘旋个明白,最后她朝他的方向望了一眼，转身就走了。

    “陈旖旎。”

    这时,身后有人喊她的名字。

    一回头，温烺与罗晶他们笑意盎然地过来,簇拥着她，三三两两地沿着旋转楼梯向上，往宴会厅中走。

    “沈何晏去那边干什么了？”温烺望了眼沈何晏背影,随口问了一句。

    陈旖旎一转头,他已经走远了。她勾过眼角，淡淡地笑：“不知道。”

    几人说说笑笑往里走,温烺见她表情始终平淡,倒是没点儿别的情绪，不自禁揶揄了句：“打个电话都要避开你，你怎么什么反应都没有？心可真大。”

    陈旖旎只是笑。

    她知道，自己的心可不算大。

    可不知怎么,从刚才沈何晏的朋友跟她开玩笑，到现在温烺大大咧咧的说笑，包括她亲眼看到沈何晏骤然变了脸色，还要避开她去接电话，她也极力地想在别人面前作出多么在意他的样子——似乎这样，才是正确的。

    但她现在更在意的是，陆眠怎么样了。

    为什么一个多月前一句话不说就走了，现在又打电话过来。而那边，感觉并不是陆眠本人。

    她顺手给陆眠打去了电话，果然提示占线了。

    又望了望沈何晏的背影，已经消失在楼下长廊的拐角了。

    沈何晏径直绕过走廊一侧，电话那边的人与他同时沉默了良久，似乎是在等他的回应。

    他面对一扇窗站定，整理了一下情绪，冷淡地说：“秦一诺，我们已经分手了。”

    “分手？”秦一诺重复了一遍，淡嘲起来，“……沈何晏，你好不容易接我一个电话就是为了说这个？你当初跟我爸保证的，就是一句分手吗？”

    紧接着，她就开始咄咄逼问他：“我之前给过你机会解释了吧？你怎么做的？你出道不想跟我公开，我理解你，现在你一句话不说就跟别人订了婚是什么意思？”

    “——还有分手？你真跟我分手了，上个月还来英国找我干什么？你不就是想让我爸给你介绍资源吗，你不就是拉不下脸去求你哥……”

    “——秦一诺。”

    沈何晏扬声打断了她。

    “……”一阵冗长的沉默后，他头痛地揉了揉太阳穴，生怕她又像以前一样一个抽声立马哭出来。

    他也懒得管为什么她是用陆眠的电话打过来的，深深提了口气，最后说：“我们分手了，你别再打给我了。”

    挂前，那边几乎是声嘶力竭地喊了一句：“——沈何晏！”

    “……”

    那声音又颤抖着，“你真那么喜欢她？”

    他绷着下颌线，坚定地答了句：“是。”

    “好……我一定会让你后悔。”

    挂断的忙音猝不及防，在沈何晏的耳膜上反复敲打。他摘下手机，看到渐渐黑下去的屏幕，还有几分愣然。

    另一边的英国。

    秦一诺一手支着额头，镇定了好一会儿的情绪，很久，很久，才缓缓抬起了头。

    陆眠在对面小心地看着她。

    她把手机还给了吧台对面的陆眠，手臂支撑着自己，还有些微微发抖，勉强笑了笑：“……陆眠，谢谢。”

    “……”陆眠咬了咬唇，接过来，有些为难地说，“一诺……我以为，你们早就分手了，他跟我说的也是你们分了……我才去帮他追的我朋友……”

    秦一诺抿唇苦笑：“分分合合的。”

    陆眠坐在一边，摩挲着五指，一时不知道该说些什么。

    “你呢？”秦一诺问，“还好吗？”

    “说实话，我不知道……我不知道该怎么面对他们了，”陆眠抬头，朝秦一诺无奈地笑了笑，“他们突然在一起时我不知道，现在……我更不知道了。”

    “沈何晏他知道你一直喜欢他吗？”

    “……我没说过，”陆眠支着脑袋，有些怅惘地说，“对谁都没说过，我哥都不知道。我和他算是青梅竹马吧，从小就喜欢他，他，我哥，我，一起长大的。”

    “高中和大学那会儿，可能是真喜欢吧，那时候看到他在舞台上给他喜欢的女生唱歌，我还挺嫉妒的，我后来，甚至还去跟那个女生做朋友了，想看看她是个什么样的女生——但是挺可笑的，我们居然真的成了很好的朋友。”

    “沈何晏也只把我当朋友，他这么多年都喜欢她，即使她一直跟他哥在一起……后来，他跟你在一起了，我也没说什么……然后就是上上个月吧，他信誓旦旦地跟我说他跟你断干净了，让我帮他追他喜欢的人……本来做了几年朋友，我也换了一茬的男朋友，觉得自己不喜欢他了……而且我刚开始也没觉得他会追到，有点儿想看他笑话吧……我甚至还问他有没有想好，毕竟，是跟他哥抢女人……”

    陆眠说着，沉默了一会儿，忽然想起那天在lamour彩排现场，沈何晏拥着陈旖旎激动地说的那番话，“但我那天发现……真的帮他追到手了，我还是有点儿不甘心……我跟他对她一样，都是不甘心的……没办法看到他们在一起，包括今天看到他们订婚，我还是有些难过。”

    秦一诺叹了口气，从身后的酒架上拿下酒，倒了一杯给她，推过去，“那现在呢？”

    陆眠接过来，说：“现在，我也不知道……其实我和沈何晏很像，都把不甘心和真喜欢分不清楚，但是只要有了不甘心，喜欢就不纯粹了……而且他们两个都是我的好朋友，我能怎么办。”

    陆眠晃了晃杯中的液体，“高考结束那天我喝酒喝到去医院洗胃，他也知道的，就是因为看到他又跟别的女生在一起了……我那时为了让他吃醋什么的，还跟他好兄弟在一起过……想看看他对我有没有喜欢和在意吧……但是没有……我现在没那么傻了，也不会那么做了，”

    她抬头，又问秦一诺，“那你呢，你是不甘心吗？”

    “我没有不甘心，”秦一诺喝了一口酒，冷冷说，“我给过他很多次机会，这次是他逼我的。”

    大厅里，来人七七八八地簇拥在一起，已经到场的差不多了。

    不远，沈京墨与陆听白几人在一边，与几个家族长辈模样的人相谈晏晏。

    比之上午一副风尘仆仆的样子，如今的他又是一身得体笔挺的西装，姿态儒雅矜贵，气势矜冷。

    是人群的中心焦点。

    陈旖旎一进去就看到了他。

    与上午像是误闯入别人订婚宴现场的那个人相比，好像不是同一人。

    “京墨，恭喜啊。”

    “何晏还没来，那就先恭喜当哥哥的了——”

    “京墨啊，你弟弟都订婚了，你什么时候考虑自己的事啊？你奶奶都着急了吧？”

    “之前跟星窈那事儿……”

    旁人噼里啪啦说话的声音，如一只只尖锐的小锥，不断地扎着他的太阳穴。

    左右都在恭喜沈何晏订婚一事，沈京墨眉心却始终紧皱，薄唇紧抿成了一条线，总没什么好表情。

    甚至，连礼貌地点一下头去回应都不肯。

    与身边人交谈时，他一抬头，不远处的那道纤红色的身影，落入了他的视线。

    她正徐徐向内走进来。

    他眸光动了动，目光落在她身上的同时，她却也偏过了头去，与旁边人交谈着。

    也不知，刚才有没有看向他这边。

    他看着她，满心满眼，都是她早上与另一人在他面前拥吻的场景。

    现在，她是别人的未婚妻了。

    他视线一沉，心口又开始紧绷。

    周围的声音却迟迟没有停下来，反而愈发的刺耳。耳膜上像是装了两台巨大的发电机，轰鸣作响。

    一时感到心烦，撤身离开了人群，去外面露台附近透气，点了支烟。

    青白色烟雾将他眉眼拢得模糊，他遥遥望见她又从宴会厅中出来，沿着走廊走远。

    好像是去找沈何晏的。

    一缕红色的烟也在眼前飘飘摇摇，他眯了眯眸，这一刻才发现，她离他，居然已经那么那么的远。

    陈旖旎作为今晚的主角之一，另一半的主角久久没到，有人催促她去找沈何晏。

    于是她放下了酒杯，暂时作别了人群往外面走，先打了个电话。打过去没人接。

    找了一圈儿没见人，最终，远见沈何晏立在楼下，好像是在后花园门廊那边站了很久。

    隔得远，她又打电话给他，这次他接了，也准备往里走，隔着一道旋转楼梯，遥遥看到她在楼上。

    他突然朝她招手，“下来。”

    她眨眨眼，弄不清他想做什么，好像是有话要对她说似的。

    她经过楼梯拐角时，一个侧身，突然跟谁撞了个满怀。

    凛冽气息夹着一股没飘散干净的烟草味道。

    她向一边跌了一下，沈京墨正好是要从这边拐出来，他顺势一把拉住她的手腕。

    他也注意到，沈何晏就在楼下。

    沈何晏见到他拉着她，脸色陡然一沉，迈开步伐就要上来。

    沈京墨顿了顿，要放开她的一瞬间，忽然，就看到了她无名指上的那枚订婚戒指。

    他一手掐住她手腕，又给她拽了回去。

    刚才那么一推一拉的，陈旖旎差点儿一口气没上来，转动着手腕，往楼梯的方向挣扎，“你放开……”

    “戒指很好看，”他凝视着她的左手无名指，突然说了这么一句。语气居然听不出几分虚假，似乎是在真心实意地夸赞她的戒指，她作为别人的未婚妻，有多么的美。

    她一愣。

    他缓缓抬头，深沉目光看住她，忽然牵起了唇，朝她笑了笑：

    “但是怎么办，我后悔了。”

    作者有话要说：　　对不起大家，今天的特别特别短小

    本来想断更一天休息的，但还是想着能更更点吧

    最近状态很不好，断断续续失眠了两周多了，昨晚一晚上都没睡着，失眠到天明了……

    _(:3∠)_很痛苦，努力在调整了，对不起

    --------------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：励志的学霸茗怿哇1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    杭杭杭的烁烁烁、乐20瓶；onion6瓶；19714941、salt、辰暖5瓶；资生堂专柜店~英子  3瓶；但晚不晚、栗栗球、h.e.、喜欢、给我两个胡萝卜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

