    张向北在永城待了两天，就赶回去杭城，张晨给他打电话，说是海南那边的效果图已经设计好了，让他回去看看。

    这么快？看样子老爸这几天没怎么睡觉，张向北心想。

    张向北驱车直接去了“半亩田”大厦，走进张晨的办公室, 发现老谭也在这里，还有一个人张向北不认识，三十几岁，长得很像孙红雷，连发型和动作都很像，看样子他自己，也在努力地往酷似那方面努力。

    介绍之后才知道, 这是老谭他们“锦绣中国”设计院的设计师方天成，这个项目的设计，就交给方天成他们去做。

    “锦绣中国”在海南有合作的建筑公司，建筑的部分就交给他们，他们和包天斌也熟。

    办公室的会议桌上，摊开张晨设计的效果图，张向北走进去的时候，他们三个人正围着设计图在讨论，老谭看到张向北进来，就叫道：

    “北北，快点过来，来看看你的牧场。”

    张向北走过去，看了第一眼就喜欢上了。

    放在最上面的一张是牛棚的效果图，两幢长长的牛棚，靠近溪水这一边是凌空的，下面有木桩支撑着，这一部分上面是木头的建筑, 靠近里面的部分，也就是这牛棚的三分之二的墙体，看上去像是土的, 牛棚的顶部，不是瓦片，也不是水泥现浇顶，而是茅草顶。

    拱形的茅草顶四周，有很长的茅草垂挂下来，看上去整个造型，很像是一艘倒扣的船底，又有些像是热带非洲的草屋建筑。

    “这个是船屋，船屋就像是一艘倒扣在那里的船，船屋是黎族人传统的建筑形式。”

    张晨和张向北，也是在和老谭和方天成说：

    “国外的牛棚，一般都喜欢用木头的房子，高大、宽敞，木头的房子，隔热保温的效果好，高大宽敞，是因为牛棚需要通风，空气流通，病虫害才不容易滋生。

    “黎族人的建筑，也叫干栏式民居，一般分为两层，上层住人，下层用来饲养牲畜，屋顶是用芭叶或者是葵叶编织的草片覆盖，防水防潮和隔热的效果都很好，墙体是先用木头扎出篱笆一样的木排，然后在外面糊上泥巴和草筋，保温的效果也一样很好。

    “干栏式建筑的缺点是，房子比较低矮，通风条件不够好，另外，几乎没有窗户，室内的光线很差，不是黎族人喜欢阴暗的房间，而是受他们当时的物质条件和建筑水平的限制，没有办法在那样的墙体上处理窗户。

    “他们的整幢船屋，都是用茅草、木棍、毛竹、泥巴和藤条组成，整幢房子没有金属构件，也没有榫卯设计，主要是靠红藤、白藤扎成各种架子，该有榫卯的地方，都用藤条捆绑，屋顶这里，会用横着的毛竹固定住茅草片。

    “之所以这么做，还是受客观条件制约，我们现在，和当时的条件已经不一样，当然没有必要因循守旧，还固守那一套建筑方法，房子整体的结构，看上去还是黎族人的船屋风格，但在建筑上，我觉得和我们南方的民居结合在一起比较好。”

    方天成点点头，他看出来了，问：“张总，你是准备用梁架结构，只是用茅草顶，取代了瓦片？”

    “对。”张晨说，“用梁架结构，在顶上先铺一层薄膜防水，然后在薄膜上覆盖葵叶编织的草片，上面再用细钢丝固定，琼中虽然是海南岛的中部山区，但还是要考虑到每年台风的因素。”

    张晨用手指指着纸上的房子，和方天成说：

    “海南的天气热，防寒我们不用考虑，我们要考虑的，还是隔热和通风，用黎族人那种墙体的做法，墙面不可能牢固，也没有办法承重，架不起整个的梁架。”

    “也不经撞。”老谭说，“要是有两头牛打架，说不定都会把墙撞穿了。”

    “对对，大哥说的对。”张晨笑道，“所以墙体，我考虑用我们这一带以前农村常见的夯土墙，夯土墙做到四五米高没有问题，墙体也够结实，承重没问题，开设窗户也没有问题，同时，夯土墙也是隔热效果最好的墙体。”

    方天成指着牛棚那三分之二的部分问：“这里全部都是夯土墙？”

    “对，这一部分就用夯土墙，还有这三分之一，因为是凌空的，没有办法做夯土墙，就做成木板墙。”

    张晨指着那一根根张向北认为是木桩的柱子，和方天成说：

    “这个不是木头的，而是钢管，做出仿木头的效果，这一部分的地面是现浇的，整个牛棚的地面，做出很小的倾斜，朝这边倾斜，这里的地面上，安装一整长条的铁栅，就像酒店后厨的地面那样处理，牛棚每天都需要清理，冲洗的水，就从这铁栅里漏到下面。

    “这样，有利于牛棚清洁的方便，酒店后厨，每天有那么多的油烟，打烊之后用水管冲，就冲洗干净了，我说过海南天气热，不要考虑保温的问题，牛棚里就不需要铺垫稻草什么的，牛直接卧在干净的地面上就可以。”

    张晨说着，张向北禁不住点了点头，他觉得确实，如果是在海南，还真的没有必要像老桥他们家里那样，在地面上铺锯末，相反，也正因为天气热，牛棚的清洁，反倒变得更为重要，地面清洁做到了，整个牛棚，就不会有那种让人窒息的难闻的气味。

    “这样的话，就是没到清洁的时间，要是有牛撒尿，因为地面有斜度，也会从这里漏下去？”方天成问，张晨点点头。

    “房子的下面，做一条水槽，就把溪水引进去，一直通往化粪池，这样，水槽里终日有水流动，污秽物也不会在水槽里堆积。”张晨说。

    “这个是明沟，不是暗渠？”方天成问。

    “是明沟，天气热的地方，不能做暗渠，你做了，就变成老鼠的天堂，同时也不方便清理。”张晨说，方天成点点头。

    “海南那边的人，不知道怎么做夯土墙吧？”方天成问。

    张晨笑了起来，他说：“何止是他们那里，我们这里的人，还有多少人会做夯土墙，现在大概连做夯土墙的，那种棺材一样的模具都找不到了，但一定还有人知道怎么做。”

    张晨想了一下，和张向北说，你打电话，把小武叫过来，他今天正好在赵晶晶他们这里有事，前面还来过我这里。

    张向北拿起手机，打给了小武，小武现在负责永城和杭城两个物流基地的管理，他接到张向北的电话，就说好，我马上过来。

    张晨把这张效果图放到一边，下面一张，是游客中心的效果图，游客中心是一排圆形的建筑，一共四幢，两层楼，中间是空的，就像四个句号，顶上一圈，也覆盖着茅草，一圈的屋檐，茅草垂挂了下来。

    “土楼？”张向北禁不住叫道，他看到这些房子的外型，很像是福建的土楼，区别只是，土楼的房顶是瓦片，这里是茅草。

    张晨看了看他，说没错，就是土楼。

    张晨扭过头去问方天成：“福建的土楼你去过吧？”

    谷姢

    放天成点点头。

    张晨说：“这个就是借鉴土楼的设计，周围一圈的墙体，也是夯土墙，和土楼一样，土楼也都是夯土墙，里面靠院子这一侧，是木头的建筑，这四幢建筑，这三幢的中间是花园，最外面这幢，是游客中心的主楼，中间部分，是穹顶的餐厅。”

    “为什么要把花园做在土楼的院子里？”张晨自问自答，“很简单，你们闭起眼睛想想，这里是一眼望不到边的几千亩碧绿的草地，草地才是这里的主角，不能喧宾夺主，夯土墙和茅草顶，不仅隔热的效果好，还和草地很搭，不会破坏整体的效果。

    “但是花园会，要是把花园做到外面，会破坏这个气势，但又不能没有花园，没有花园就太单调了，所以要把这花园做在里面，从外面看不到。”

    张晨说着的时候，张向北和方天成还真的闭上了眼睛，两个人不停地点头，这一组土楼，是用茅草盖顶的走廊连起来的，张向北感觉好像在哪里见过，他闭着眼睛想，突然就想到了，张向北睁开眼睛问：

    “这里有没有温泉？”

    张晨想了一下，他说：“这个需要勘探，不过，海南那个地方，不管哪里挖下去，找到温泉都应该不难。”

    “如果有温泉的话，这里可不可以做成温泉酒店？在这些花园里，做露天的温泉池？”张向北问。

    张晨和方天成互相看看，两个人都觉得张向北的这个建议不错，张晨指着效果图说：

    “如果做露天温泉的话，光在花园里面做还不够，太单调了，这里还可以做，就在这溪边，用这溪边的石头，像是很随意地做出一个池子，池子上面做一个亭子，亭子的顶上盖着茅草，四面是透风的，把这条长廊引到这里来。”

    张向北听着张晨这么说，他好像眼前都已经看到了这个画面，不禁笑了起来。

    小武走了进来，问什么事？

    张晨把事情告诉了他，指着效果图问他，就以前农村里那种土墙，你们村里还有没有人会做？

    “和我爸爸差不多年纪的都会干，年轻人就是不会干，学两天也就学会了，这有什么难的，夯墙和做煤饼差不多，把泥巴倒进模具里，用木头的锤子这样往下锤啊锤，锤结实了，把模具拆掉，接着去做下一截。

    “以前那个时候，大家造房子，都是这种泥巴墙的房子，又没有什么建筑队的，就是农闲的时候，叫大队里的人过来帮忙，这次你帮我，下次我帮你，一幢房子就造起来了，你只要买得起做梁架的木料和瓦片就可以，最多请吃三顿饭，开工一顿，上梁一顿，造完一顿。”

    “中间连饭都不管？”张向北听着稀奇，问。

    “不管，也管不起，要管的话，吃都把你造房子的那点钱吃没有了，都是大家回去吃饭，最多也就是下午，弄点点心吃吃。”小武说。

    “也不用钢筋水泥？”张向北问。

    “不用，很多人房子造好了，家里还一直都是泥地，或者是房子造好之后，有点钱就买点沙子水泥，浇一点地面，没有人有能力一次性把整幢房子的地面都浇下来，泥地也一样住人。”小武说。

    “我去，还真是简单。”张向北叫道。

    “不稀奇，体力交换，也是一种交换。”张晨说。

    “就是这样，那时候做大事情，都是帮忙，你帮我，我帮你，其实都是在还人情。”小武说。

    “小武，你打电话问问，你们村里，要是拉一支队伍，去海南夯泥墙赚钱，还拉不拉得出来。”张晨和小武说。

    小武说好，走去了一边打电话，这里几个人继续看着效果图。

    接下来的这张，是办公室、研究所、屠宰车间、熟成车间和宿舍楼的房子，也就是在现在茶厂的位置，这一组的建筑，不再是土墙和草皮屋顶，而是很现代简约的一组建筑，但每一幢建筑都有一个特点，那就是都靠山建造，和山连成了一体，仿佛是从山里长出来的。

    每一幢建筑还有一个特点，那就是都有大坡面，坡面上绿草茵茵，很多功能性的空间，都藏在坡面下面，因为这些大坡面，使得这些建筑，都好像是藏在了山里，藏在了牧场里。

    但是从建筑里面朝外面看，一定是非常的养眼，同时，里面的空间构造，可以做到非常的实用和舒服。

    小武打完电话走回来，和张晨说：“没有问题。”

    “工具都还有？”张晨问。

    “做就是了，很简单的。”小武说。

    张晨点了点头，和老谭说：“那到时就让小武他们村里的人过去干。”

    老谭说好。

    张晨接着问张向北：“你这两天有没有空？戏剧节是下个星期开始，你的日本朋友，是周二到，对吗？”

    张向北说对，这几天还有时间。

    “明天我们一起去海南，到现场看看，你还有什么要求，到现场提，明天去，后天就可以回来了。”张晨和张向北说。

    张向北说好。

    张晨接着和方天成说：“效果图你都带走，先仔细看看，有什么问题或疑问，明天到现场可以提。”

    方天成说好，我们会去三个人，张总，后天你们回来，我们继续留在那里，对了，勘探队的人已经在那里了吗？

    “已经在了，你有什么要求，打电话给老包就可以，你有没有老包的电话？”张向北问。

    “有，有，老包电话我有，我和他联系。”方天成说。

