    无因听到这话，瞳孔微微一缩，“换回去？这恐怕不行。”

    “为何不行？她既然都不是真正的叶天心，留着她有何用呢？让她继续一直危害天耀国吗？”

    墨子麒一想到这里，心里就觉得十分的生气，想到这个叶天心自从变了一个人后，他就没有一天好日子了，甚至还被那个女人整惨了！

    这让他如何咽的下这口气？

    他一定要狠狠的报复这个女人，让她没有好下场！

    无因此时也有些犯了难，他不要伸手摸了摸下巴道：“太子殿下，她是命定的凤命之女，这天命不可违呀！如果贸然改变的话，恐怕会遭到天谴的。”

    墨子麒听了这话，是更加来气了，“他又不是真正的叶天心，还会遭什么天谴？”

    “不，太子你想错了，现在她既然已经成为了她，那么她就是了，我们不能逆天而行的。而真正的那个叶天心已经死了，魂魄我们更无处可寻，所以不能对她下手的！”

    无因此时也不得不解释着道。

    一旁的叶天雪听到这话也感到有些不爽了，那如此一来就拿叶天心没有任何办法了吗？

    这怎么可以呢？她现在心里头都恨急了这个叶天心和冥王。

    只要这两人在一天，那么她和太子就将整日都是提心吊胆的了。

    而且一想到那个预言就快压得他们喘不过气来，所以不论怎样她都不能坐以待毙，她眼角流光一转道：“大师，我知道你在担心什么，你是在说我妹妹叶天心那就身体就是凤命之女，她不能有任何闪失的对吧？

    只是她身体里的灵魂却并不是她的，如果把他身体里的灵魂出去，恐怕这具肉体也得死对吧？那若要是找一个灵魂和她换一换呢？这样那具肉声不是又可以过来了吗？而把那个假的叶天心给驱走。”

    不得不说，这叶天雪就是想的挺周到的。

    太子墨子麒这个时候都十分的赞同叶天雪的说法，“没错，大师你看这样可行吗？”

    无因闻言，神色也变得纠结了起来，其实这样的事情他也没有遇到过，不过现在还是第一次遇到，虽然看起来挺荒唐的，但这也不失为一个办法。

    只是要想这么做，他也不能保证就能成功的，何况这并不是一件小事情，他神色凝重道：“太子殿下，且不说在下还没有学到那个秘术方法，不知可行不？还有便是又要上哪去找这个人呢？

    这个人可不是随便就能找到的，她必须要担得起一统后宫的能力。”

    是啊，无因说的没错，那样的女人还真是少之又少了。

    可是不可置否叶天雪却尤为心动了，此时的她真想立马毛遂自荐的，可是想到太子还在这儿，她若这么说，实在不妥，毕竟叶天心是冥王的女人，若她想去，岂不是就有背叛这太子的嫌疑了。

    心里的理智又不得不压下了她心里强烈的冲动。

    “是啊，大师莫慌，一定会有一个合适的人选的，你先回去把这秘术拿回去好好的看看，学会了咱们再慢慢商议由谁去也不迟。”

    墨子麒说着，便将他让人找到怎么秘术秘籍拿给了无因。

    无因在拿着这秘术秘籍时，手都有些在微微颤抖着。

    仿佛就像是一块烫手的山芋，让他既期待一尝美味又想要将其给甩掉。

    “是，在下知道了！”

    为了救他的妹妹，他也只有豁出去了。

    无因接过了这本秘籍，随即就离开了这里。

    当他离开后，叶天雪就忍不住问道：“殿下，他真的靠谱吗？”

    “这个无因的软肋就是他的妹妹，他肯定会照做的。”

    “那殿下真的是打算另外再换一个人去当叶天心吗？”

    叶天雪又试探的问道。

    墨子麒闻言，转眸目光深深的看了她一眼，“你问这个做什么？”

    “臣妾不过就是好奇一下，不知道殿下心中有没有合适的人选罢了，毕竟这个女人不仅仅要有能力，还必须要对太子殿下你真心吧！”

    “是啊，雪儿，那你说说看届时应该找谁去呢？”

    墨子麒高深莫测的询问着叶天雪的意见。

    叶天雪心里一动，但还是沉住气道：“殿下，想必你心中应该已经有了合适的人选吧？”

    “暂时还没有。”

    墨子麒的话瞬间是让叶天雪满是失望，叶天雪本来以为他会让她去的，没想到他压根就没有这么想过。

    “殿下，没有那怎么行？不然到时你也总不能随便就找一个人吧？”

    “雪儿，反正也不急，先等无因大师的好结果吧，不然我们现在想再多都没用。”

    叶天雪听到他的话，心底多少是有些失望的，不过她也没有继续追问，毕竟墨子麒的性子，她也是十分了解。

    ……

    于此同时。

    城外的树林子里，一个娇小的身影儿在那里孤零零的走着，看着这陌生的环境，墨晨心里真的害怕急了。

    这里他从没有来过，他也不知道自己该往哪儿走，又该怎么走回去？

    只是凭借着自己的感觉，一直慢无目的的在林子里走着。

    走累了他就坐下来休息了，可是他这心里却是很恨叶子逸的，同样也恨自己的父王。

    如果真的是像叶子逸说的那样，那么他就是一个彻彻底底被抛弃的人了。

    想到这了，他心里就委屈极了，忍不住哭了起来，一边走一边哭。

    因为这里没人，他也敢放声的哭了。

    若是在王府之中他也不敢哭，因为父王曾经总是教育他男儿有泪不轻弹。

    所以他不敢轻易的去掉眼泪，可是现在这一刻，他是真的觉得委屈无助又绝望了。

    现在也不会有人来管他了，他什么都没有了，越是这么想着他就越是难过。

    就在这个时候，林子里突然传来了一阵密集的脚步声，他全然不知一般，依旧在抽噎着。

    可能是太过于伤心，都没有注意到这些细节了。

    “那边怎么会有哭声呢？去那边看看吧！”

    “是！”

    很快就有人匆匆的寻声跑去，来到了墨晨的面前，墨晨看见眼前的人时，神色是猛地一惊……

    \

