    对于这个结果，秦风并不觉得意外，魏延的武艺比五虎将差不了多少。

    秦风对魏延说：“文长武艺不凡，是一个将才，不过我军之中首重军功，文长初来乍到，吾也不好立刻让你身居高位, 若如此安排，恐其他将士不服，你就先做个军候，跟着这些同僚们多走动走动，多熟悉熟悉军中建制、军规军纪和操练之法，待将来你立下军功再论功行赏！”

    一来就做军候，这可比他在荆州军中干了几年才是一个什长强多了, 正常情况下, 一个什长想要升到军候不知道要参加多少次战斗, 而且在军中立功却不一定能够得到升迁。

    魏延哪能不满意，当即行礼道：“多谢主公赏识，魏延愿为主公鞍前马后！”

    “哈哈哈，文长言重了！”

    秦风又安排官吏给魏延安排住所。

    等回到太守府，杨弘来报：“主公，李典、朱灵和郝昭愿意投降为主公效力了！”

    “哦？”秦风很是吃惊，“他们怎么会愿意投降的？特别是李典那家伙，刚开始不是死活都不愿意投降的吗？”

    杨弘笑道：“这几个月以来，在下以主公的名义经常赐予他们钱财、美食、美女，次数逐渐多了之后，李典等人也逐渐被感化，就在刚才，在下又携带一些锦缎、丝帛过去以主公的名义赏赐给他们，并又劝说，李典等人终于被彻底感化！”

    秦风连忙说：“走，带吾去见见他们！”

    “主公不可！”杨弘急忙阻止，“还是在下带他们来见主公，如此方才妥当！”

    “那好, 速去速回！”

    没过多久，杨弘就带着李典、朱灵和郝昭等人来到了太守府。

    “罪将李典（朱灵、郝昭）参见将军！”三人来到秦风面前行礼。

    秦风笑着抬手：“三位将军免礼，不知三位将军来见我是为何？”

    李典说道：“罪将等被俘以来数月之间，将军非但没有苛待，还时常赏赐，罪将等心中惭愧，今来见将军，愿为将军效死，还请将军接纳！”

    秦风连忙起身走过去，把三人一一扶起，“甚好，甚好，三位将军愿意弃暗投明再好不凑，如此我等一起开创伟业，平定天下，何其快哉？哈哈哈······”

    又收获了三员大将，秦风心里很是高兴，李典可是曹魏的五子良将之一，朱灵虽然不是什么有名的大将，但也不是一些阿猫阿狗能比得了的, 也是在历史上有名有姓的曹魏武将。

    至于郝昭，这可是曹魏初期有名的大将，诸葛亮率军北伐时被郝昭挡在陈仓，进攻二十多天无果，不得不退兵，诸葛亮那是什么人？能把他挡住的郝昭，可见智计方面不低，而且极擅守城。

    对于李典、朱灵和郝昭三人，毕竟是降将，他们与甘宁、文聘又不同，大家对他们的信任度都还不够，不能立刻安排军职，秦风就暂时把他们留在身边担任衙将，让他们与军中将校混个脸熟，等以后有机会再进行安排。

    夏收之后就面临着再次播种，接下来的耕种又关系到明年的收成。

    对于这事，秦风不能不重视，杨弘、阎象、徐庶等人不懂农事，下面的官吏们对于百姓的耕种也不太重视，他们想的是到了收取赋税的时候就去找百姓收，却不知道百姓的疾苦。

    这天秦风专门召集官员们商议农耕之事。

    “农耕之事关乎到百姓之生活和官府之赋税，更关乎军中将士们的口粮，行军作战，粮草不可或缺，因此我等不能对百姓耕种之事不管，要指导百姓采用最好的方法种出来最多的粮食！”

    “邓芝何在？”、

    户曹掾邓芝立刻站出来：“下官在！”

    秦风说道：“今后我军辖区范围内，百姓耕作种植之事由你全权负责，要派出官吏赶赴各县督促县令和其他官员组织百姓兴修水利，要制定对抗干旱的措施，请有经验的老农讲述如何耕作施肥才能收获更多粮食！”

    邓芝答应：“诺！”

    此前曹操损失比较大，伤了元气，最近也消停了，鉴于周边近期局势比较稳定，不会有战事发生，秦风就把精力放在了农事和商贸上。

    在宛城附近，秦风看到大片大片的荒地无人耕种，平民百姓出行都是衣衫褴褛，只有士族和地主豪强们才穿着绫罗绸缎。

    穿着常服的秦风骑在马背上看着道路两侧大片的土地长满了杂草，不由感叹道：“这么好的地都浪费了！”

    邓芝说道：“主公，此前这里可不是荒地，这里是南阳的粮食主产区，后来爆发黄巾之乱，又连连大战，百姓死的死，逃的逃，土地就无人耕种了！”

    秦风摇头说道：“这些土地原来肯定不是平民百姓的，而是那些世家豪强的，连连征战导致地主豪强们也没有佃农耕种了，他们自己又不会种，只能荒废下来，我们得想办法叫人把这些土地都重新开荒种上粮食才行！”

    “你回去之后制定一个鼓励耕种的政令，但凡我军辖区内的荒地，平民百姓谁开荒就归谁所有，以每家一百亩为限，一百亩以内任意开垦，官府进行登记造册，发放地契！”

    邓芝说道：“主公，许多荒地都是有主的，大部分都是那些士族和地主豪强的，他们只是无人耕种而已，地契还在他们手里呢！”

    秦风说道：“那就发个告示，让他们把地开垦出来种上粮食，官府给他们重新登记造册，重新发放新地契，从前的地契作废，如果在规定的时间内没有开垦并种上粮食，那就把地收归官府，然后由官府放出去，平民百姓谁开垦就给谁！”

    邓芝愣了愣，“这样可行吗？那些士族和地主豪强岂能甘休？”

    秦风冷声说道：“他们不服又能怎的？我又不是不给他机会，不是留出时间让他们开垦出来，重新给他们登记造册发放新地契吗？难道还任由他们霸占土地却又让土地荒废？绝对不行，土地必须要开垦出来种上庄稼，就按照我说的去办，具体的规定条款，你们仔细斟酌一下，制定出来之后给我看！”

