
第802章忍者特工

赵炎在上一世，还只是一个普通特工的时候，曾经听说过不少关于半藏家族特工的传说。

那些传说都说得神乎其神！

半藏家族的特工都是忍者，虽然不一定都是超能特工，但却都有非凡的能力！

那时的赵炎，只能仰望！

但是在这一世，赵炎有了非凡的机缘，已经足以傲视群雄，所谓半藏家族的忍者特工，在他面前不值一提！

“这次回到地球，绝对不能善罢甘休，天榜前十强者都对我虎视眈眈！在暗地里，还有不少诸如血目人之类的隐藏强者，也在偷偷的窥探我！”

“我不搞出点什么动静，这些人的心思不会死，既然他们要闹，那我就跟他们玩大一点！”

赵炎心思打定，立刻站起身来，道，“你们继续你们的旅行，我去先把半藏家忍者特工灭了再说！”

“灭了半藏家的忍者特工！”赵炎的三个室友心中，又是振奋又有点不相信！

半藏家族的半藏大师，作为瀛国天忍，堪称忍者之中最为顶级的强大存在！

赵炎若是灭了他家族的特工，半藏大师绝对不会视而不见！

而且半藏家的忍者特工，遍布全球，这些人隐藏的手段惊人！

赵炎光是想要将这些人找出来，都不是那么容易！

黄俊道，“舍长，这些人都是忍者，都会潜伏，想找到都很困难，要不咱们从长计议！”

“这些不用你操心，我自有主张。”

就在赵炎准备出发之时，柳泉又想起一件事，说道，“舍长，前一阵，阿友这小子也不知道发什么疯，竟然等在吴丽娜的楼下，当吴丽娜出楼之时，被他捅了几刀！吴丽娜真死在了他的手上，我总觉得舍长你有未卜先知的能力，我记得你曾经提醒过我……”

“原来是这件事！”赵炎的目光微微一闪。

在上一世，吴丽娜将阿友介绍给焦梦瑶，这件事成为焦梦瑶的噩梦！阿友长期纠缠焦梦瑶，在焦梦瑶下定决心甩开他的时候，阿友在那个雨夜捅死了焦梦瑶！

而在这一世，因为赵炎的出现，吴丽娜没有把阿友介绍成功，反而成功的让阿友纠缠上了她自己。

最后她自己也算是自作自受，自寻死路，把自己的一条命送在阿友手上！

想到这里，赵炎吐出了六个字，“自作孽，不可活！”

对于柳泉所谓的未卜先知的能力，赵炎也没有解释，立刻转身离开。

他的动作，反而让跟柳泉一起来的女孩眼中闪着小星星，看着赵炎飞走的背影，这才兴奋道，“这就是赵炎？好酷啊！”

看着赵炎从游轮飞走，游轮上几千人，都目送着他的背影，心中也暗自想到：真的好酷啊！

赵炎从游轮飞走以后，立刻拿出了手机，拨打了铁鑫教授的号码。

有了上一世的记忆，他清楚的知道，铁鑫教授对于半藏家族在国内的特工组织，有不少的了解！

赵炎要尽快找到半藏家的特工，只有打电话请铁鑫教授帮忙。

“一号，我是铁手，有事请你帮忙！”

当接到这个电话，铁鑫教授的心中感慨无比，铁手这个代号还是他给赵炎取的，可是没想到几年的时间，赵炎就已经走到了这个高度！

“赵炎，你现在于公于私都是更高层的存在，无需自称为铁手，你有什么要我帮忙的？都好说！”

赵炎不但是铁鑫曾经的队员，而且还救了铁鑫的女儿！铁鑫也算是带赵炎出山的人，两人之间的情谊自然不用说。

赵炎也不矫情，道，“一号，其实我打电话来的目的很简单，那就是想了解一下半藏家族的特工组织人员和活动范围，你提供几个重要人物给我就可以！”

赵炎根本不需要知道全部，只要知道几个重要人物，以他的本事，将整个半藏家族的组织都挖出来，也不费事儿！

铁鑫听这一说，顿时脸色震惊，半藏家族前几天，想要对苏冬梅出手的事情，他是清楚的，李雨婷打电话给苏冬梅实际上也是铁鑫默许的！

现在赵炎问这件事，一定是要对半藏家族出手，铁鑫隐隐感觉到一场暴风雨就要诞生。

铁鑫思索了一小会儿，斟酌了一下语言，这才开口道，“赵炎，其实我在一号特工已经官复原职，这次苏冬梅的事情实在是无能为力！用他们的话说，这次是雷动于九天之上，各国领导的层面都管不了，我也实在是……”

赵炎道，“铁教授，我知道你为难，你现在把几个半藏家族重要人物，尤其是这次行动中的重要人物，情况交给我，那就行了！”

铁鑫教授本来想再劝说两句，但是知道这种事情也不是在他能够劝说的范围内，当下回道，“好的，我马上就把半藏家族的几个重要人物情况发给你，你去你的特工信箱收一下就可以！”

“谢谢。”赵炎立刻挂断了电话。

在赵炎挂断电话以后，铁鑫教授身边，各位年轻的特工们都是期待的看着铁教授。

蓝冬冬、李雨婷、黑人，这些都是和赵炎一起执行过任务的，他们也都默默关注着赵炎，为了赵炎而担心！

蓝冬冬问道，“一号，赵炎这一个月都没音讯，这次刚出来就问半藏家族，这是要发生大事呀！”

铁鑫点点头，长叹一声，“这件事已经不是在我们可控制的范围内了，雷动于九天之上，可赵炎何尝不是九天之上的游龙呢？这种级别的斗争，已经不是我们普通人可以想象的！”

李雨婷担心的问道，“那些可都是天榜前十的强者，而且每一个人都能掌控一台国家机器，赵炎一个人要和整个世界前十的国家和强者战斗，他真的能行嘛？”

“不知道！”一向铁血而果断的铁鑫教授，此刻也只能茫然摇头，“我们帮不上忙，也不敢帮！天华上人已经下达命令，我们绝不能轻举妄动，否则会受到天华上人的报复！只能静观其变，希望赵炎能够渡过难关吧！我去把他要的材料给他，毕竟对付半藏家族的特工，也符合天华上人的利益……我能帮赵炎的只有这些了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995929"  chaptername="第802章  忍者特工">加入书签</a>
</div>
