    第96章:即将开始   

    忽然，一阵危机感直冲侯成大脑，这时他在遇到危险时才会出现的预警。

    

    这一剑有问题！   

    他连忙想要后撤，第一时间和廖碧华拉开距离。

    

    可是，他想退，廖碧华可不愿意放过。

    

    眼看长剑就要刺中侯成，廖碧华猛地咬牙，身躯速度瞬间提升。

    

    噗呲！   

    黑色剑尖如同切嫩豆腐一般，轻松穿透金色灵气，刺中侯成的肌肤。

    

    怎么可能？

    

    左肩的刺痛令侯成一阵惊慌，没想到廖碧华的剑真的可以刺穿自己的灵气。

    

    看着侯成那一脸惊讶，廖碧华心中大喜，随即手腕一翻，长剑一个斜挑，一道血箭飞起。

    

    “这……这就破掉灵气了？”

    

    场边的宋灵儿，像是见到了什么可怕的事情，目瞪口呆。

    

    如果真要说廖碧华有什么短板，那攻击力一定是最大的。

    

    她自身的觉醒属性，决定了她不能像侯成这种属性觉醒者，可以将属性变成攻击力。

    

    魅惑属性听起来十分稀有，可在觉醒者里的排名，是排在垫底位置的。

    

    就是那种听起来厉害，动起手来就拉跨。

    

    可现在，她的长剑已经可以刺破灵气，那就预示着，攻击上的短板得到了弥补。

    

    “她到底是怎么做到的。”

    宋灵儿心中暗道。

    

    侯成扫了一眼肩膀受伤的位置，眼神立即暗了下来。

    

    脸上刚才那嬉皮笑脸，此刻也已经不见了。

    

    从刚才那一刺，侯成就已经确定了，荆楚说得是真的。

    

    廖碧华真的提升了实力，不再是从前那个手无缚鸡之力的觉醒者。

    

    “碧华姐，可以啊！”

    

    “那么短时间，你的攻击就提升了那么多。

    看来，我不能小瞧你咯！”

    

    听到侯成的‘夸奖’，廖碧华也笑着回道：“所以你也不要留手咯，否则输的可能就是你咯！”

    

    只见侯成双手用力一握，一双泛着金光的拳套套在他的拳头之上。

    同时，浑身气势再次暴涨，实力直逼B级。

    

    嘭！   

    侯成身影陡然消失，脚下位置顿时一个凹陷。

    

    下一秒，他出现在廖碧华身前，金色拳套带着破空声，砸了下去。

    

    好快！   

    廖碧华瞳孔骤紧，握着长剑的右手下意识向上挑去，锋利剑刃直接迎上金色拳套。

    

    当！   

    两金属撞击，发出刺耳的声响，令在场几人耳膜生疼。

    

    两团灵气相互碰撞产生的气流，也让现场刮起一阵大风。

    

    势均力敌？

    

    宋灵儿再次被惊骇到。

    

    这还是自己认识的廖碧华吗？

    

    一次攻破侯成的灵气防御，一次挡下侯成的攻击。

    

    变化太大了！   

    “廖碧华真的已经那么强了吗？”

    

    她扭头去询问岚晓晓，似乎是想要在她身上得到答案。

    

    后者满脸笑意的点头，“宋老师，碧华姐真的变强了。”

    

    一击被挡下，侯成先是愣了一下，随即腰部顺势一扭，右脚直接接上一击橫扫。

    

    这下，廖碧华反应过来之时，身体动作却已经跟不上了。

    

    她直觉腰间一阵剧痛，巨大的冲击力，将她整个身躯撞向一旁。

    随后失去重心，重重摔在地上。

    

    “碧华姐，我不得不承认，你比从前强了很多。”

    

    “但是，你的实战经验还是太少了。”

    

    侯成的话，刘夏深以为然。

    

    当初廖碧华和岚晓晓比试，刘夏就已经察觉到这个问题。

    

    实战经验，这时需要时间沉淀的东西。

    

    也许，之前是因为廖碧华本身没有攻击力，所以几乎不和别人动手。

    

    如果想要在两天后的比试中获得胜利，那实战经验是必须恶补的。

    

    “侯成，用全力！”

    刘夏忽然喊了一句。

    

    侯成一听，顿时明白了他的意思。

    

    旋即，身躯再次扑向廖碧华，手中的金色拳头也在空中化作无数拳风。

    

    一时间，廖碧华从进攻逐渐变成了被动防守，甚至有几次因为反应太慢，而吃上了重拳。

    

    比试局势，已然变成一边倒。

    

    就在众人都认为，廖碧华即将要输掉比试之时，意外的一幕发生了。

    

    只见她突然露出迷人的笑容，宛如冰雪融化沁人心脾。

    连一旁观看比试的三人，心头也不禁一颤。

    

    与此同时，侯成的攻击也立即一顿，连续压制停止了。

    

    刘夏放眼看去，他此时已经双眼迷离，一副失魂模样。

    

    下一秒，廖碧华将长剑轻轻搭在侯成的脖子上，笑着对场边的宋灵儿说：   

    “宋老师，这场比试应该是我赢了吧！”

    

    比试结束后，侯成仍是一脸不忿。

    

    “你…你…碧华姐你也太耍赖了吧！”

    

    “居然趁我不注意，对我用魅惑！”

    

    “我…我不服！”

    

    一旁的岚晓晓捂着嘴偷笑，他是第一次看到侯成这样抓狂，觉得十分好笑。

    

    “好了好了，大男人输了就是输了，有什么好不服气的。”

    

    刘夏直接一句话，把这次比试的结果最终定了。

    

    “从刚才的比试来看，侯成的实力确实把廖碧华强一些。”

    

    听到这里，侯成低落的情绪瞬间消失，一脸得意的看向廖碧华。

    

    “不过，廖碧华最后那出其不意的魅惑，确实很有亮点，你完全可以把这个当作奇招使用。”

    

    “最后，还有实战经验，廖碧华确实不足，未来两天，需要麻烦侯成陪她多多训练。”

    

    “训练没问题！”

    侯成拍了拍胸口，自信满满的样子。

    

    就在刘夏想要夸奖他一句时，侯成立马又补了一句。

    

    “不过你要加钱！”

    

    “……”   

    就这样，两天的特训时间就此度过。

    

    期间，刘夏也亲自下场，好好的给三人上了一课，让他们知道什么叫人外有人天外有天。

    

    宋灵儿看着活力十足的四人，心里尽是满足。

    

    这一次，她一定要向所有人证明，B2班绝对不是什么垃圾！   

    教室内，刑慕白依旧坐在窗边发呆。

    

    一旁的林小天冷不丁冒出一句疑问，“刑老大，明天就是班级比试了。

    你说他们能赢四场吗？”

    

    “不知道。

    刑慕白冷冷回答。

    

    “那如果他们有一场输了，你会出手吗？”

    

    林小天的问题让刑慕白顿时一愣，这个似乎自己真没想过。

    

    他沉思了一会，幽幽说道：   

    “看在他救过我们的份上，如果真的输了我会出手的。”

    

    

    

