    注意到萨拉被人接住，卡卡西松了口气，落向一旁的高桥。

    虽然看不清楚人影，但能做出那种速度的动作，毫无疑问，必然是枫夜出手了。

    而这个时候卡卡西才有余暇注意对面的忍者，发现对面的忍者竟然佩戴着木叶的护额，是个木叶的忍者！

    另一边。

    因龙脉能量扭曲时空，从未来穿梭过来的鸣人，看着坠落的萨拉被其他人救下，顿时松了口气。

    “还好……”

    而在松了口气的同时，他目光中也微微一紧。

    那个速度。

    好快！

    这个时期的鸣人才掌握了半成品的螺旋手里剑，尚未练成仙人模式，没吃到佩恩六道的经验，实力还达不到影级的程度。

    当然，要是爆发九尾的力量那就另当别论了，完全九尾化直接就是超影层次的实力，要是再爆个阿修罗的查克拉，惊动一下六道仙人，当场六道级也不是没可能。

    不过在枫夜看来，鸣人最可怕的还是忍界绝技之一的嘴遁。

    连长门这种明面上的大BOSS，把什么角都飞段、迪达拉和蝎这些牛鬼蛇神都治的服服帖帖的存在，中了嘴遁之后，直接放弃生命还把之前杀死的敌人都给复活了，简直比别天神还要好用！

    嗖！！

    枫夜落在了高楼的走廊上。

    怀中的少女这时候已经吓得闭上了眼睛，在察觉到自己好像没事之后，这才小心翼翼的睁开眼睛。

    “……啊。”

    看清枫夜的样子时，萨拉呆了一下，接着过了数秒才反应过来，两颊一红，道：“放……放开我。”

    啧！

    看到萨拉的状态，枫夜忍不住啧了一声，记得正常剧情下，鸣人这里是当场接了两巴掌才对，到他这里反应一下子就变了。

    果然颜值不同，剧情的触发就截然不同吗？

    唉。

    好像又多了一个馋他身子的少女。

    果然以后还是学卡卡西那样戴个面罩？

    “谢，谢谢你救了我……啊，对了，你是什么人？！”

    被放下的萨拉有些不太敢去和枫夜对视的样子，略微移开目光小心翼翼的道谢，接着才突然反应过来，看向枫夜问道。

    枫夜看着她道：“我是木叶的忍者，听说这个城镇出现了一些情况，接到了来这里查探的任务。”

    “这样啊……”

    萨拉点点头，正想说这里什么情况都没有，一切正常的时候，两道人影从远处掠了过来，落到了旁边。

    正是之前在半空中交锋了一招的卡卡西以及鸣人。

    卡卡西用大拇指歪着指了指鸣人，道：“大哥，这家伙说他是木叶的忍者，但我从来没见过他。”

    鸣人看着卡卡西的样子，不满的道：“我也没见过你们两个啊，而且现在究竟是什么情况，你们也是来这里执行任务的吗？”

    这句话不说还好。

    一说出来，卡卡西立刻面色一变，手中的苦无瞬间架在了鸣人的脖子上，沉声道：“你不是木叶的忍者！”

    木叶的忍者怎么可能不认识枫夜！

    别说是木叶，就算是五大国的忍者，恐怕也没几个不认识枫夜的，能完全认不出枫夜的身份来，恐怕只有那些散落在民间，不成组织的孤立忍者才有可能。

    “你在说什么啊……我看你们才不是木叶的忍者吧！”

    鸣人看着架在脖子旁边的苦无，目光瞬间一紧，立刻开口道。

    枫夜看着这一幕，摇摇头，道：“放开他吧，卡卡西，他的确是木叶的忍者，不过不是‘现在’的木叶忍者。”

    “啊？”

    卡卡西愣了一下，一时间没理解枫夜的意思，但依然是听从枫夜的话语，退后了两步，放开了鸣人。

    鸣人摸了摸自己的脖子，接着突然反应过来，有些惊愕的看向卡卡西，道：“你叫卡卡西？”

    就说怎么回事……

    这家伙和卡卡西老师的确很像的样子啊，就是年纪小了很多。

    “怎么了？”

    卡卡西皱眉看着鸣人。

    枫夜冲着卡卡西打了一个手势，示意卡卡西别说话，接着缓缓的道：“看来情报中的是正确的，龙脉能量的确扭曲了时空，这家伙应该是从未来过来的……对了，现在是木叶四十五年。”

    “木……木叶四十五年？”

    鸣人听了枫夜的前半段话，不由得有些困惑，而听到最后一句时，立刻露出愕然的神色，道：“不是六十四年吗？”

    鸣人还没立刻搞明白状况，卡卡西倒是逐渐醒悟了过来，露出原来如此的神色，看向鸣人道：“你和卡卡西是什么关系？”

    “卡卡西是我的老师……”

    尚且处于懵逼状态的鸣人回答道。

    听到这个回答，卡卡西表情顿时一垮，道：“哈？！你是我的弟子？未来的我怎么会收你这么蠢的弟子啊！”

    在卡卡西看来，到现在还没搞明白状况的鸣人，智商简直是值得怀疑，自己未来怎么可能收了个这样的弟子！

    鸣人听到卡卡西的话，彻底犯晕了。

    直至卡卡西有气无力的给他解释了半天，他才终于大致明白过来，接着就十分错愕的看向枫夜，道：“卡卡西老师有个哥哥吗？我怎么从来没听说起过。”

    “嗯？”

    卡卡西听到鸣人的话，顿时怔了一下。

    接着他脸色微变。

    按说就算不是他的弟子，也不可能没听说过枫夜才对，难道说枫夜出了什么事，所以在二十年后的世界已经消失了？！

    “别再打听未来的事情了，卡卡西。”

    枫夜注意到卡卡西的目光，打断了卡卡西的思路，平静的道：“知道的太多的话，会引起时间线的巨大变动的。”

    来自未来的鸣人没听说过他，无非就是两种可能性，一种是他在鸣人出生之前就已经因为什么事情而消失了，导致鸣人没听说过他的事情，不过这种可能性不是很大。

    毕竟。

    就算他从现在开始在忍界消失，二十年后的鸣人完全没听说过他的名字，也是一件可能性非常小的事情。

    而另一个更大的可能性就是，鸣人所在的那个未来，属于是龙脉能量扭曲所形成的平行时空，一切都在按照正常的轨迹发展，并没有他的存在。

    枫夜猜测，多半是这一种情况。

    理由很简单。

    与他的意识所结合在一起的‘虚幻时钟’是唯一的，不存在第二个和第三个，如果将时间形容为一把尺子，那么它就是游离于尺子之外的刻刀，可以在尺子上留下刻印，但却并不存在于尺子内部。

    这样的‘刻刀’仅有一把。

    这枫夜是得到虚幻时钟这么多年，对它的了解所产生的认知。

    鸣人站在一旁观察着卡卡西，眼神越来越不对劲，最终还是忍不住开口道：“年龄这么小的卡卡西老师……噗嗤……嘿哈哈哈……”

    “闭嘴，别叫我老师，会让我也变蠢的。”

    卡卡西翻了个白眼。

    鸣人笑了一阵后，回过神来，道：“对了，接下来我们还是一起行动吧，百足那个忍者很危险，现在的你们可能应对不了。”

    现在的卡卡西应该才十岁，卡卡西的兄长应该大一点，和他差不多，不过没听说过对方的名字，应该也不是村子里的上忍。

    现在这里应该是他最强。

    该由他来带队了！

