    “这山谷太可怕了，我修行太低，仅仅在神桥境三层，我还是去其他地方碰碰运气吧……”

    一名妖族青年脸色有些苍白，叹了口气，转身就离去了。

    “我不过是神桥境五层，自问也没有这种实力可以抢到长生仙草，还是赶紧离开吧……”

    另外一名妖族男子也转身离去了。

    “虽然我有神桥境八层，但是和那些大妖相比还是太弱了，这一趟浑水我也不参与了！”

    又有妖族离去了。

    就这样，山顶四周陆陆续续的离开了不少的妖族。

    最后剩下的妖族人数也就大概在两百人左右。

    这些妖族修行境界都比较高，实力较强，准备一会儿浑水摸鱼。

    毕竟机缘这种事情谁都说不准。

    一旦那些大妖互相打起来，说不定谁就有某种神通偷偷的把长生仙草给偷走了。

    人少了。

    大黑猫和猫宝儿在人群中呼之欲出，显得非常醒目。

    龙尊冷冷的看向大黑猫，笑着说道：“你不走吗？”

    大黑猫一愣，随即他咬牙，恶狠狠的说道：“我为什么要走？这长生仙草见者有份，又不是你龙尊独有的，大家说是不是？”

    说完，大黑猫就把目光看向了四周。

    其他那些天命境的大妖一个个脸色阴沉，没有说话，但也没有反对大黑猫。

    龙尊看到这里，只是舔了舔嘴唇，意味深长的笑了笑。

    他现在若是对大黑猫出手，恐怕有人就会先冲进山谷之中去争抢那长生仙草。

    所以他现在要按兵不动，寻找最适合的机会出手。

    九尾妖狐此时也看着大黑猫，脸上露出了妩媚的笑容，娇滴滴的说道：“九尾灵猫，你这臭不要脸的，还不赶紧走，在这呆着干什么？小心我打你屁股。”

    听到九尾灵猫这番话，四周那些绷着脸的天命境大妖，忍不住哈哈大笑了起来。

    “还不见得谁打谁屁股呢？”

    大黑猫丝毫不以为意，反而挺着胸膛，嘿嘿冷笑着说道：“铁憨憨，你赶紧给我打个证明，是不是我打过九尾妖狐的屁股？”

    金纹黑虎顿时脸色涨红，他将手中的大刀指向了大黑猫，恶狠狠的说道：“你别在这里胡说八道，小心我割下你的舌头。”

    见到铁憨憨还敢威胁自己，大黑猫心中怒火上蹿。

    他抬起一只手来，一脸灿烂的笑道：“铁憨憨，你这良心真是被狗吃了，连我打九尾妖狐屁股的事情竟然都忘了，好吧，既然你忘了的话，那我就让你长个记性。”

    金文黑虎愣了一下，身上立刻腾起了一层黑色的光芒。

    他时刻提防九尾灵猫的攻击，然而却没想到，对面那九尾灵猫的手猛然落了下来。

    啪！

    轻轻的一巴掌拍打在了旁边猫宝儿的屁股上。

    这一巴掌力度并不大。

    但响声却极为清脆，四周所有的妖族都听到了。

    大家面面相觑，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    这九尾灵猫也太嚣张了吧？

    竟然当着金纹黑虎的面，打他未婚妻的屁股。

    “大哥，你怎么能这样？”

    猫宝儿小声的说道。

    她这时脸色胀得通红，都红到了耳根子处。

    她也没想到九尾灵猫会又拍打她的屁股。

    这让她以后怎么见人啊？

    “哈哈！”

    大黑猫的脑海中，叶云的那一缕元神也终于忍不住笑出声来。

    不过因为有禁制之力，大黑猫并没有听见。

    叶云没想到大黑猫竟然这么不要脸，竟然当众打了猫宝儿的屁股。

    这一巴掌虽然轻，但是却极其的霸气威风。

    叶云的眼中露出了赞许的目光，大黑猫越来越有他当年苍南第一恶霸的风范了。

    只不过大黑猫的修行境界实在太低了。

    若是没有他在后台撑着的话，大黑猫活不过三秒钟。

    “你找死啊！”

    见未婚妻受辱，金纹黑虎怒不可遏，猛的朝着大黑猫扑了过来。

    他实在忍受不了了。

    众目睽睽之下，这个不要脸的家伙，竟然打了他未婚妻的屁股一个巴掌。

    力度虽小，但伤害性太高了。

    “就是现在！”

    一直阴沉着脸的龙尊非常冷静，他看到金纹黑虎朝着九尾灵猫扑了过去，所有人的目光都在这一刹那转移了。

    他刹那之间朝着山谷之中飞了过去。

    “好你个龙尊，竟然敢争夺长生仙草！”

    一名天命境的大妖立刻发现了不对，猛然一转身也冲向了山谷之中。

    两个人一前一后消失在雾气之中。

    这个变故，顿时惊呆了所有人。

    但所有人反应都很快，大家几乎同时拔地而起，化作一道光芒冲向了山谷中。

    现在就要趁乱浑水摸鱼了。

    “虎子，你给我回来！”

    九尾妖狐气得直跺脚，直接就对着金纹黑虎发动了幻术。

    在半空中，只见金纹黑虎的身体骤然间停了下来，眼神有些呆滞的转身就飞了回来。

    九尾妖狐挥起手来，带着金纹黑虎飞向了山谷的雾气之中。

    金纹黑虎实力很强，肉身防御力也高，力大无穷，两个人配合的话，夺取长生仙草的几率会很大。

    之所以金纹黑虎被她幻术一下子就控制住了。

    是因为九尾妖狐早就在金纹黑虎的心中种下了一枚幻术的种子。

    因为金纹黑虎十分信任她，九尾妖狐就悄悄的提前留了一手，就是怕有一些未知的情况出现，她无法掌控金纹黑虎。

    “妹子，跟我来！”

    大黑猫也没有觉得脸上难看，一把抓住了猫宝儿的手，顿时也朝着山谷中扑了过去。

    在这一刻，他发动了神行靴，速度极快，竟然很快超越了大部分人，先钻进了黑色雾气之中。

    他一手抓着猫宝儿，另外一只手紧紧的握着黑色盾牌。

    猫宝儿的天灵镜，不但能够帮他阻挡一些其他方向的攻击，还能帮助他观察四周的情况。

    她如今也是大黑猫的左膀右臂。

    一进入到雾气中，大黑猫此刻神识全开，以防突如其来的攻击。

    雾气中，现在是无比的混乱。

    那些天命境的大妖互相大打出手，彼此干扰，谁都不让谁接近那长生仙草。

    同时还要提防着巨魔芋花所发射出来的金色细线触手和腐蚀液体的攻击。

    但也有一些大妖，仗着实力强悍，一边打一边朝着长生仙草硬生生的突破过去。

    还有很多妖族一进到雾气中，顿时都被那巨魔芋花的细丝攻击了，一时之间搞得团团乱。

    那些地面上的鬼虱子，此刻也纷纷一跃而起加入了战斗。

    现场混乱不堪，难以描述。

    大黑猫不敢恋战，但凡有巨魔芋花或者鬼虱子的攻击，都仗着极致的速度赶紧逃开。

    他拉着猫宝儿左突右冲，却依然难以逾越妖族和种种诡异生物搭置起来的一张大网。

    “这可怎么办？”

    大黑猫心中也是极为焦急。

    仗着神行靴，他现在是安全了，但是也不能接近那株九叶长生仙草。

    雾气不断的翻滚，传来轰隆隆的巨响声。

    近两百人的妖族在雾气中大打出手。

    声音惊天动地，强烈的冲击波，不断的朝着四周飞驰而去。

    甚至有些一跃而起的鬼虱子都被这些冲击波给反卷了回去。

    不过鬼虱子的防御极高，这种冲击波并不能让它们死掉，反而是凶性大发，再次凶悍的扑了上来。

    有一些妖族防护不强，就被鬼虱子贴到身上。

    刹时就被吸成了一具干尸，从半空中落了下来。

    这时立刻有更多的鬼虱子咬破他的身体，钻了进去，开始吸食他的骨髓。

    整个山谷之中宛如人间炼狱。

    此时一道金光一闪，一个诡异的人形生物，骤然从雾气中出现了。

    金色人形生物是从正面发动攻击，狠狠地一拳，砸向了大黑猫。

    大黑猫心中懊恼不已，这个家伙怎么老是阴魂不散的盯着自己？

    迫不得已之下，大黑猫举起了手中的黑色盾牌，拼命的注入法力。

    轰隆！

    金色的拳头砸在了黑色盾牌之上，发出一声轰然巨响，再次被反弹了出去。

    那金色的恐怖人形生物，消失在雾气之中。

    远处传来一声惨叫。

    这时，一名妖族青年被这金色的恐怖人行生物给打爆了。

    猫宝儿从天灵镜看到这一幕，脸色苍白，浑身直哆嗦。

    这金色人形生物实在太恐怖了。

    大黑猫抓起了黑色盾牌，只感觉五脏六腑一阵翻涌。

    嘶嘶！

    无数条巨魔芋花的金色细线缠绕了过来。

    猫宝儿用天灵镜发出一道光柱，将那些细线定在了半空。

    大黑猫喘了口气，朝着另外一个方向飞了过去。

    沙沙……

    上百只鬼虱子猛然从地面上冲天而起，朝着两个人扑了过来。

    “又是这些鬼东西！”

    大黑猫气得咒骂了一声，连忙将手中的盾牌挡在了胸前。

    他将法力疯狂的引入盾牌之中，盾牌发出一道黑色的光芒，朝着那些鬼虱子反攻了回去。

    随着一声声的砰砰声响起，这些鬼虱子竟然全被击退了。

    “马大爷送的法宝的攻击力，还是蛮给力的……”

    大黑猫心中一阵惊喜。

    他也是头一次激活了黑色盾牌的本身攻击神通。

    没想到效果还不错。

    就是和神行靴一样，太消耗他的法力了。

    大黑猫不敢连续施展。

    毕竟，他体内的神级丹药也不可能快速的将法力给他全部弥补上来。

    “小猫的修为还是弱呀……”

    叶云看到大黑猫在雾气之中左突右冲，困难重重，微微叹了一口气。

    他轻轻用手一点，禁制在大黑猫体内的力量，刹那间就被叶云给化解了一部分。

    大黑猫的修为，在这一刻竟然急速的上升。

    神桥境八层。

    神桥境九层。

    神桥境十层。

    在一个呼吸间的功夫，大黑猫的修为，就从神桥境七层提升到了神桥境十层。

    做完了这一切之后。

    叶云又闭上了眼睛，继续修炼他的元神大神通。

    正在左突右冲的大黑猫在极其紧张的状态之下，还没有发现自己的修为突破到了神桥境十层。

    反倒是猫宝儿感受气息飙增，顿时吓了一跳。

    “大哥，你的修为怎么突破到了神桥境十层？”

    猫宝儿惊喜的说道。

    “是吗？你可不要骗我！”

    大黑猫骤然一惊，连忙感受了一下，发现修为确实从神境七层提升到了神桥境十层。

    这个巨大的提升，让他难以相信。

    “真是天助我也！九幽地宫的禁制力量在这一刻竟然减弱了，哈哈，我的修为也是神桥境十层了，这样一来我就有信心了！”

    大黑猫大笑了起来。

    提升到神桥境十层，他的法力比以前增加了数百倍，一身的战力也提高了数十倍。

    他现在驾驭神行靴和黑色盾牌就不用像以前那样担心法力不够了。

    大黑猫看了一眼天灵镜，确认了长生仙草的位置之后，身形一转，便朝着山谷深处的雾气转了过去。

    破空声传来。

    一道剑光猛的飞射了过来，极其阴险的斩向了大黑猫。

    大黑猫顿时大怒。

    他立刻举起手中的黑色盾牌，狠狠的砸了过去。

    轰！

    那一道剑光顿时被击碎了，大黑猫根本就没有理睬偷袭他的那个人，因为现在也顾不上了。

    现在战斗现场十分混乱，说不定随时会有人趁机把长生仙草给抢到手。

    他必须争分夺秒，一路披荆斩棘，将所有对手都甩到后面。

    呼！

    又有几个妖族飞了过来，对着大黑猫进行了攻击。

    大黑猫毫不客气的将法力疯狂的涌入黑色盾牌之中，激活了上面的攻击神通。

    一道黑光席卷了过去，将那些妖族全都给震了回去。

    有些妖族青年，被巨魔芋花的金色细线触手给抓住，猛的带回了花苞，当时就被腐蚀液体给融化了。

    还有些妖族在半空中失控，被鬼虱子给吞噬掉了。

    大黑猫忽然感觉到眼前一阵幻象熔叠，整个空间变得奇奇怪怪了起来。

    耳旁还有无数个女子的声音在嘲笑着自己。

    “九尾灵猫，放弃长生仙草吧，你根本就没那个实力！”

    “滚开！”

    大黑猫怒吼了一声，迅速发动了苍穹幻灭眼。

    他的一只瞳孔之中，那个紫色的符文再次浮现了出来，一股神秘的力量瞬间反转了回去。

    不但破了眼前的幻术。

    远处的九尾妖狐也闷哼了一声，就没有了声音。

    解决了九尾妖狐之后，大黑猫没有停留，继续朝着长生仙草的方向飞了过去。

    一道金光从雾气中飞了出来。

    那金色人形生物再次朝着大黑猫攻击了过来。

    这一次。

    金色人形生物手中，竟然多出了一把金色长剑。

