夜老气定神闲的端坐着，“夜家我们已经回不去了，厉君墨向来说到做到，帝都城已经没有夜家了不过，我们有更好的去处。”

“去哪里外公？”厉嫣然好奇的问道。

夜滢看向夜老，她知道他要说重点了，最近他十分的反常，应该跟他接触的那个人有关。

夜滢有种直觉，那个人绝对不是什么善茬，反而相当邪恶。

夜老看着厉嫣然，“嫣然，你知道你的亲生父亲是谁吗？”

厉嫣然一僵，亲生父亲？

她从来没有想过这个问题，她只想做厉君墨的女儿，世界首富厉家的千金大小姐这是多么无上的光环和荣耀啊，难道还有比这个更厉害的身份？

如果她的亲生父亲是一个平平无奇的小人物，她才不要知道她的亲生父亲是谁，听都不想听。

厉嫣然始终觉得自己的身上流淌着贵族血液，哪怕到现在，依然这样觉得。

看着厉嫣然表露在脸上的对自己亲生父亲的轻蔑和嫌弃，夜老就觉得好笑的笑开了，“嫣然，你的亲生父亲可是一个了不得的大人物，他来自于华西州。”

华西州？

厉嫣然是知道华西州的，那是邻近的一个国家，十分的强盛。

“外公，我亲生的爹地在华西州里是做什么的，也从商吗？”厉嫣然问。

夜老双眼炯炯发亮的看着厉嫣然，哈哈笑开了，“从商？嫣然，你太小瞧你的亲生父亲了，你父亲是华西州的君王，你可是华西州的长公主殿下！”

什么？

厉嫣然倒吸了一口冷气，整个人弹站了起来，她无比震惊的看着夜老，脑袋全炸开了。

她…她的亲生爹地是华西州的君王？

她…她是长公主殿下？

天哪！

夜滢也惊呆了，其实这些年她一直不知道当年跟她睡了一觉的那个男人是谁，当年为了嫁给厉君墨，借腹上位，夜滢听从了父亲夜老的安排，跟一个男人睡了，那个男人是夜老全权安排的，那晚没开灯，她就躺在床上等待那个男人的到来了。

就那一晚，她怀上了。

夜滢的心里全是厉君墨，根本就没有关注那个男人，也没有问过。

她怎么会想到那个男人竟然是华西州的君王？

一个君王为什么来睡她一个小小的平女？

夜滢惊骇的目光落在夜老的脸上，她发现自己一直没看懂她的父亲，他是不是瞒了她很多事？

她的父亲夜老当年可是林水瑶座下的首席大弟子，他知道的秘密太多太多了。

“爸，嫣然的爹地真的是华西州的君王，我们只有一面之缘…”

夜老直接打断了夜滢的话，“不，你们不止见了一面，你忘了，你嫁给厉君墨成为厉夫人后，独守空房好些年，有一年你在酒吧里喝酒，一夜乱情，其实那个跟你上.床的男人也是华西州的君王，他回来过，给厉君墨真真实实的戴了一顶绿帽子。”