
　　可以说，一切的一切，好像都是她的错，这都是她一手造成的结果。

　　现在想想，她还真是一个自私自利，不懂事的“孩子”呢，只顾一己之私，整日沉迷于儿女情长之中，却忘了自己的故国家乡图安正处于水深火热之中，国弱民乏，夹在大秦和匈奴两大强敌之中，夹缝中求生存，危如累卵，岌岌可危，自己实不该做此小女人姿态。

　　玉漱越想越不对劲，脑海中浮现的都是金将军和图安等一些相关的场景，想到图安现在的处境，以及自身所处的位置，再回想一下自己来到咸阳之后，好像什么都没有做过，更没有为图安着半点想，谋半分利，全然忘了自己作为图安公主这一身份所应尽的责任与义务，一时间心情愈加低沉，有些痛恨自己以前的所作所为。

　　想想以前的自己，一颗芳心都寄予在易小川的身上，所思所想都是关于易小川的事，如何能够跟他见面，跟他通消息，跟他说说话，等等，满脑子里想的都是易小川，却没有顾及图安的数万子民，顾及自己的父王母后，真真是大不应该啊。

　　自己作为图安公主来到大秦，一言一行，一举一动代表的都是背后的图安，自己绝不可以只顾一己之私，儿女之情，而是应该着眼于加深大秦与图安两个国家的关系上。

　　自己应该好好利用身上这个大秦丽妃的身份，影响秦皇的心意，让其对图安产生好感，产生好印象，多为图安谋福利，为图安的数十万百姓负责，缓和大秦与图安之间的矛盾冲突，平息两国边境之乱，为两国带来和平，带来欢乐，还可以开展贸易往来，共同发展，共同进步。

　　而决计不是只顾自己的私人感情，整天围着易小川打转，她要为自己的国家负责，这不是义务，而是责任。

　　感情再深它也有个保质期，天长地久的爱情，玉漱以前是深信不疑的，只是现在？或许已经淡了吧。

　　看看现在，易小川如何？他变成了赵高，这是玉漱怎么也想不到的，这也就罢了，可最关键的是，玉漱发现易小川已经不再是昔日的那个易小川了。

　　他变的很陌生，很遥远，玉漱隐隐觉得这样的易小川或许已经不是自己心里想要的那个人了，她知道自己或许应该放手了，

　　金将军的死对玉漱的心里造成了极大的冲击，让一直身处深宫内苑，不问外事的她受到了不小的打击，竟然在心底不知不觉认定自己是害死金将军的罪魁祸首，一时间不免有些偏激，心思难免发生了改变，对于以往的前尘往事也看淡了几分，有种后悔不迭的感觉。

　　而位于玉漱对面的王妃见玉漱脸色有些不对，有些担心的开口问道，“玉儿，你怎么了？你没事吧？母后知道你现在一定很难过，你也不要太伤心了。

　　金将军的死，是我们图安的损失，我们图安上上下下都会记住他的，有朝一日，我定当让你父王下令，追封金将军为我图安护国大将军，他为图安所做的贡献我们是不会忘记的。

　　你不要为此过度伤怀，我们还有大事要办，别忘了我们图安现在的处境，我们没有时间悲伤，记住了，玉儿，图安的未来就靠我们了，尤其是你。”

　　听到王妃这样说，玉漱悲痛之余脸上也是出现了一丝惊愕，抬头看着自己的母后，眼睛里面能够看到些许晶莹，她有些疑惑的开口问道，“母后，你说的是什么意思？什么未来靠我们？尤其是我，这是什么意思？我们图安有什么危险吗？你不是说图安现在没事吗？”

　　王妃眼中出现一抹凝重之色，她沉声开口道，“玉儿，我们图安现在是没有什么事，可你也知道，金将军被秦人害死，而秦皇亡我图安之心不死，大秦军队一直蠢蠢欲动，如此长期以往下去，图安迟早是要灭亡的，我们不能就这样坐以待毙，必须想办法，挽救我们图安的命运，而这，最主要的就是要靠你了。”

　　“我？”玉漱颇为惊讶，有些愣神，为什么是我？自己有什么特殊吗？

　　特殊？玉漱突然一下子想到了一个重要的地方，对了，自己身上的确是有一个特殊的身份，除了自己，其他的图安人都没有的身份，那就是大秦丽妃。

　　难道？玉漱想到自己大秦丽妃的身份，而王妃又说要靠自己来拯救图安，莫非是要？

　　这一刻玉漱的心里突然有了一个极为可怕的猜测，她眼睛炯炯的盯着王妃，自己的母后，娇躯止不住的出现了丝丝颤抖，声音都开始有些发颤了，她缓缓吐出话语，“母后，你是想要...”

　　玉漱发现自己怎么也说不出来最后的那几个字，仿佛有一股莫名的力量阻止了自己的开口，或许是知道事关重大，这个猜测太过于震怖，以致于身体本能的感到了害怕，没有让自己说出来。

　　但尽管玉漱没有说出自己的那个猜测，可王妃却似乎是看出了她心中的疑问，见玉漱脸上惊骇，震撼，恐惧等等各色不一的表情，王妃微微颔首，说出了让玉漱难以接受的那个答案。

　　“玉儿，看来你是猜到了，没错，母后这次来咸阳的目的，就是为了刺杀秦皇，这需要你的帮助，只要你肯答应母后，到时候我们母女二人联手，那秦皇必然是难逃一死。”

　　王妃的话一出口，玉漱的脑海里仿佛出现了“轰”的一声，她身子一软，瘫倒在座位上，脸上止不住的惊骇，抑制不住的恐惧，身体不自觉的缩成一团瑟瑟发抖，嘴里喃喃道，“不要，不要，不要这样做，母后，千万不要这样做，求你了，不要这样做。”

　　王妃的一番话将玉漱给吓到了，没有人能比她更了解秦皇的底细，作为秦皇身边最宠爱的妃子，他的枕边人，玉漱深知这一个看似垂垂老矣的秦皇，那胖弱的身躯中蕴含着怎样庞大的力量。

　　他不是一个人，他的背后是整个大秦帝国，是数千万大秦百姓，是三十万虎狼之师的蒙家军，是无数像军神蒙恬，姬离这样优秀的大秦将领，大秦的力量太强了，一旦惹怒了秦皇，惹怒了大秦，那后果将是不堪设想的，天翻地覆都是轻而易举的，而他们图安，在发怒的大秦这样的庞然大物面前，是何等的弱小，何等的不堪一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零二十三章 思想渐变免费阅读。https://xs.23sk.com 