    第382章 突破

    神语关的风语族之人终于是开始撤离了。

    但是现在的苏哲，却是并没有停手的意思，他凝视着身边之人道。

    “给朕继续杀，今日这些风语族之人，一个不许留！”

    他声音响起的时候，惊人的杀机在释放。

    没有人敢在这个时候留情，玄都大法师凌空而立。

    他掌心的火炉投掷而出。

    “昂！”

    亿万的火龙在此时咆哮而出，宛若是要覆灭一切。

    四周人族的战士，都是冲入了战场中。

    刀兵闪动的时候。

    那些战死之人，在这个时候越来越多。

    最为凄惨的，就是那些风语族之人了，他们本来是想要逃的，但是现在这个时候，却是发现已经没有了逃跑的资格。

    死亡之人太多了。

    遍地都是弥漫的血雾，而且还是自己族人的。

    让他如何能不害怕。

    眼中的恐惧，这个时候掩饰不住。

    但是，不管是人族，还是杀红了眼的神语族之人，都在这个时候不会停手的。

    他们在发起激烈的反击。

    掌心的刀兵，在此时绽放而出的光芒，耀眼无比。

    浓郁的血雾弥漫在所有人的四周。

    战斗在此时，已经是激烈到了极致。

    一个个的风语族之人在倒下。

    此时，最为凶残的就是神语族之人了，他们的不少亲人，都是死在了战场中。

    如今，终于是找到了报仇的机会，谁都不会放过这个机会。

    他们现在做的，就是疯狂的杀戮。

    将面前的敌人，全部杀光为止。

    时间在推移，也不知道过了多久之后。

    战斗终于是结束了。

    而苏哲的脑海中，系统声音却是再次响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到准圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣三重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到准圣五重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到准圣六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到准圣七重！”

    “叮，恭喜宿主，雷震子获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，哪吒获得军功，实力达到了准圣八重！”

    ......

    随着声音的响起之后。

    人族将领的身上，居然都是绽放出了浩大的光芒，在这个时候竟然是突破了，而且都是达到了准圣境界。

    苏哲的嘴角在此时露出了笑容。

    最起码，在高手这方面，如今的人族，已经不弱于其他人了。

    这就是一个极为不容易的进步。

    日后对战风语族，哪怕是正面作战，对方也未必会是对手。

    而就在此时，苏哲的脑海中，居然也有系统声音响起。

    “叮，恭喜宿主，获得手下军功值的加持，请问现在是否突破？”

    “突破！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    若是可以突破的话，那自然是最好不过的了。

    随着声音的刚刚落下之后，身后的恶龙需用，顷刻间就呼啸而出。

    带动黑沉沉的锁链，威严中透着一丝的狰狞。

    让人惊骇。

    而苏哲身上的气势，却是在这个时候节节攀升。

    每一次的突破，身体之内都是会响起雷鸣声。

    “轰隆！”

    也不知道过了多久之后，浩大的雷霆声响起。

    然后，他就在此时彻底的突破了。

    修为达到了准圣五重。

    如此的境界，在人族的将领中，虽然不是最高的。

    但是，以苏哲现在的境界，却是哪怕是对战准圣九重，也未必就会败。

    双目中，夺目的光芒在闪动。

    片刻之后，身形就飞掠而出。

    惊人的杀气在释放。

    然后，便是缓缓的说道。

    “横推过去，支援各族！”

    如今，每一个大族所掌控的要塞，都已经是岌岌可危。

    所以，苏哲必须的尽力帮助他们。

    否则的话，要塞破灭，所有人都不会有好下场。

    得到命令之后，四周之人不敢有丝毫的犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就跟随在他的身后，向着九幽要塞杀去。

    据说哪里的战斗，更加的凶残。

    有好多次，九幽一族的要塞都是被风语族给占领了。

    然后他们在抢夺回来。

    不得不说，九幽一族，虽然是人数不多，但却是最为凶狠的大族之一了。

    他们从来都不畏惧敌人的强大。

    如今，到了这个时候，也没有求援。

    足见这些人的骨头有多硬了。

    而就苏哲下令的瞬间。

    此时的神语族长，也没有丝毫的犹豫。

    当即就开口道。

    “留下一半，驻守要塞，其余人跟着人皇走！”

    命令下达的瞬间。

    便是冲了出去。

    而神语族的将领，也当即就带人杀了出去。

    他们的速度，可是非常的迅捷。

    短短的时间之后，就接近了那九幽族镇守的要塞。

    当看到要塞中的一幕之后，就算是苏哲，都是不由的一阵心惊。

    只见此人的九幽族长，已经是被重伤了。

    两柄战矛，贯穿了他的身体。

    血液在不停的流出，但是依旧站立的城头上挥动兵刃。

    只要有人靠近他，就会被直接击杀。

    他的身边，躺着数位风语族将领的尸体。

    如今那些围拢上来的风语族之人，看着他的时候，眼中都是闪动着畏惧之色。

    此人太强大了。

    也太狠了。

    不过，看着四周已经不多了九幽族之人。

    风语族强者，终于是可以松口气了。

    只要此战完毕，这九幽一族的要塞，就可以被攻陷了。

    到时候，他们将无敌。

    被破了的要塞，在也不会有什么作用。

    想到这里之后，脸上便是露出了笑容。

    只是，就在这位风语族的将领，解决九幽族长的时候。

    远处，一阵阵浩大的气势，却是散发了出来。

    然后就看到那苏哲站立在前方，冷冷的说道。

    “杀！”

    话音落下，大军顷刻间冲了出去。

    (本章完)

