
　　晴空白云，鸟儿纷飞。

　　巨大宏伟的海拉鲁城堡面前，一群身披盔甲的士兵正肃穆的站着。

　　在所有士兵都戴着头盔的情况下，却有一个帅小伙和众人不同，他没有戴头盔，而是将自己帅气到突破天际的面容表露出来。

　　没有人觉得不合适。

　　因为他的身份和周围的士兵不同。

　　而在所有士兵的面前，高大的城墙之上，身穿华丽王袍的海拉鲁国王满脸严肃地看着底下的士兵们。

　　“勇敢的士兵们啊！”

　　“如今，海拉鲁正面临着前所未有的危机。”

　　“自预言宣告了灾厄加农的复活，转眼已经过去数年……虽然已经挖掘出神兽，对古物的研究也正在进行……但我们仍然无法称得上做好了完全准备。”

　　“怪物们以前所未有的规模在各地蔓延肆虐……敌人的魔爪甚至都已经伸向了这座海拉鲁城堡。”

　　说到这里，海拉鲁国王的声音振奋起来。

　　“我们首先要将平原上肆虐的怪物扫清，以此作为备战灾厄的新一步！”

　　国王单手指出巨大的王国双手剑，“奋起吧，士兵们！出站！！！”

　　一时之间，城墙之下响起士兵们的巨大呼应！

　　“哦！！！”

　　不带头盔的少年和众人一起，举起手中的士兵之剑，目光中战意满满。

　　……

　　在国王的命令下，海拉鲁城堡的士兵们除了留下一部分留守城堡，大部分士兵都向海拉鲁平原上发动了进攻，攻击肆虐到海拉鲁城堡平原上的怪物。

　　这天，少年“林克”正在平原上查看怪物的踪迹，突然，他发现了一个奇怪的东西——那……似乎是守护者？

　　正当他要上前查看一番，忽然不远处传来声响。

　　“林克”循声望去，就看到一个希卡族少女正抱着什么东西跑来，在少女身后，追着一大群的怪物。

　　“林克”一惊，顾不得查看那个小小的守护者，连忙跑向少女——他认得这个希卡族的少女，是海拉鲁的执行助理，经常跟在塞尔达公主身边，英帕。

　　在“林克”看到英帕的时候，英帕也看到了“林克”。

　　正在被追的英帕顿时面色一喜，朝“林克”跑去，嘴里喊道：“请帮帮我！”

　　就在这时，英帕没有注意到脚下的凸起，被绊住，一个踉跄，怀中抱着的希卡之石顿时脱手而出，英帕也栽倒在地。

　　“林克”跑向英帕，跃起想要抓住飞来的希卡之石。

　　突然！

　　天色猛然变暗，一道旋转着银色符文的时空之洞出现在天空之中。

　　“林克”抓住希卡之石，颇为惊讶地抬头看向天空中突然出现的银色时空之洞。

　　突然的变化也让怪物下意识地驻足，它们也抬头看向天空中。

　　“那是什么？”

　　跌倒在地的英帕抬头望向天空，喃喃问出声。

　　她话音刚落，一个身影突然从时空之洞中掉了出来。

　　身影一出，英帕和“林克”就瞪大了眼睛。

　　英帕惊异无比地喊出声，“林克？！”她下意识看向不远处抓着希卡之石的“林克”。

　　“林克”同样呆然。

　　从那个奇怪的洞中掉出来的身影竟然也是林克！！！

　　林克从时空之洞中掉出来，发现自己正在高空中，赶紧从四次元口袋中拿出滑翔伞，稳住身形从空中落了下来。

　　当他站稳，看向周围时，就看到了“林克”。

　　林克惊讶地眨眨眼。

　　这个“林克”竟然长得和他一模一样！

　　这太奇怪了！

　　要知道林克的乱入，基本都是获得乱入角色的实力和记忆，但身体依然是林克的。

　　所以往日的乱入，身体和面容都是林克自己。

　　这一次也一样。

　　但这个“林克”是怎么回事？

　　他几乎和林克一模一样！

　　他以为他这张帅脸是诸天万界独一无二的，现在看到一个和自己长得一模一样的“林克”，林克心中无不感慨：太他么的帅了。

　　我怎么会这么帅呢？！

　　林克惊讶得想不通。他皱眉着，刚想要和“林克”说话，怪物们已经怪叫着冲了上来！

　　这些怪物可不会给你留出聊天的时间。

　　它们发现只是掉出来一个人，顿时就不管了，智商不高的额它们才不会去在意“为什么会有两个林克”这种奇怪的问题，杀就完事了！

　　怪物们冲了上来。

　　就在这时，突发状况又出现了！

　　大地忽然震动，冲锋的怪物们纷纷站立不稳，下一刻，巨大的希卡之塔从地面轰然升起！

　　轰隆隆……

　　林克三人和怪物们都抬头看着突然升起的希卡之塔。同时，一个白色的小守护者忽然跑了出来，来到“林克”的脚边。

　　看到这小东西，林克像是明白了。

　　我去，这不是灾厄无双里面的剧情吗？

　　狗系统，你说的穿越时空的拯救就是跑来灾厄无双的世界？

　　林克没买灾厄无双的游戏，但在D站云过剧情，大致清楚灾厄无双的世界。

　　这就是个平行时空，和林克所在的那个世界根本不是一回事。

　　他在这里救了米法她们，林克所在的那个世界，米法她们也不会复活。

　　【狗系统，赶紧出来解释！】林克在心里呼喊。23sk.Com

　　但乱入系统根本没有回应，就像是死掉了一般。

　　无奈，林克只好将注意力再次放在那些波克布林的身上。此时希卡之塔已经升起完毕，怪物们一看——好像没事哈……赶紧又冲了过来。

　　这帮家伙的智力是真的不高。

　　林克抽出了背上的士兵之剑，冲向了这帮不知好歹的波克布林。

　　下一秒，英帕和“林克”就看到了一场迅疾的疾风剑术。

　　两人看着林克冲进怪物堆中，原本都有些担心，“林克”都要拔出身后的士兵之剑上前帮忙了——却见这些怪物根本不是林克的对手。

　　只见林克在怪物堆中穿梭，

　　身形似风，飘忽不定，英帕甚至无法捕捉到林克的身影，只看到剑光在闪烁，随后一只只怪物就化作烟雾被消灭了。

　　十分钟不到，约有二十多只的怪物就全化作烟雾消散。

　　英帕和“林克”直接看呆了。

　　“好强……”

　　跌坐在地的英帕喃喃出声，惊讶于突然出现的第二个林克的强大实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第86章 灾厄无双？免费阅读。https://xs.23sk.com 