
影院中沉默了十几秒后，掌声犹如雷鸣般响了起来，经久而不衰。就像这些观众之前做的那样，他们毫不吝啬给予影片的褒奖，却依旧没有任何尖叫欢呼声。

看着韦恩带领全体剧组人员，站在银幕前开始谢幕。乔治-卢卡斯一遍跟随周围人群互相，边偏头对身边的老伙计说道：“感觉怎么样，这孩子的表现给了我很多启发！”

“这是我看过最好看的漫改影片！”斯皮尔伯格同样感慨着看着前方剧组，手中的掌声也没停。“黑暗，深沉，厚重，几乎把北美所有的社会问题包容其中。不急不缓的叙事却又不赶观众，影片从第一分钟开始，就以情绪来引导观众产生感同身受的错觉……”

听着老伙计口中不断出现的赞美，乔治-卢卡斯却一点都不觉得过分。他们这个小同胞这次不出意外的话，绝对会一片封神！

“一会我要找那个孩子聊聊。”盯着韦恩年轻过分的脸，乔治-卢卡斯忽然觉得有些不可思议，如果仅看过影片，谁也不会想到导演是如此的年轻，他直接跳过了积攒人生阅历的那个阶段。

掌声持续了最少有五分钟，这个氛围说实话可不太好，全影厅除了掌声没有任何声音，所有观看过影片的影迷都阴沉着脸，没人带着笑容。

直到剧组进行了第三次谢幕之后，影迷才排着队安静的开始往出走。韦恩则带着剧组主要成员，站在最前排应付着一波波恭贺的人群。

这些来为影片站台的嘉宾在送上祝福后，会通过影院的vip通道出去。赶往华纳兄弟定好的希尔顿酒店，参加之后的庆祝酒会，社交才是大部分人到来的目的。

等到所有人都出去之后，剧组也通过影院的vip通道，来到了提前布置好的新闻厅。影片放映过后。华纳兄弟还安排了一场小型发布会。

这在部堪称独角戏的影片中，尼古拉斯-凯奇是当仁不让的主角，可在之后的新闻发布会上，所有的媒体却把注意力放在了导演身上。

能来这里各家媒体的记者，或多或少都从事与电影相关的工作，几乎都是专业报道好莱坞或者电影的人员，他们全部都看出了这是一部与众不同的作品。

《小丑》根本不像已经出现过的超级英雄影片，更与好莱坞越来越同质化的爆米花影片不同，它是那么的特殊而有意义，全片无不透出一股优雅的暗黑气质。

“格林伯格导演，我们刚刚见证了一部伟大影片的诞生，这是一部重新塑造了DC价值观的杰作。《小丑》既不同于华纳早先制作的蝙蝠侠，又与漫画中原版的小丑不同。”

来自《洛杉矶时报》的记者贝拉-格兰特，急不可耐的先站了起来。“那么能谈一谈你为什么要塑造这样一个角色吗？”

韦恩伸手轻点了两下面前的话筒，确定没问题后开口说道：“首先我要说明一点。小丑并不是一个超级英雄，你甚至可以把这当做一部犯罪惊悚片来看！”

调整了一下话筒的高度，看着新闻厅中坐满了的新闻记者。继续说道：“创作这个影片的初衷，我就是为了能够用漫画里没有的这段故事，来表现出我们这个社会中出现的一些问题！

大家应该都知道，在上一部影片中我对种族问题做了一些尝试，当然，观众给与我的反馈也非常好，才有了这部几乎加入了所有社会矛盾的影片。”

说到这他考虑了一下，又说道：“用一个反派人物的起源，来揭示出我们身边确实存在的各种问题，就是希望给看过影片的所有人一个提示，这种社会矛盾在演变下去非常危险！”

不管韦恩是道貌岸然的危言耸听，还是这个年轻人真是这样想的，在场的所有记者都礼貌的鼓了鼓掌。

其实大部分人都非常清楚，别看对面这个导演出道开始到现在，拍摄的片子好像都是充满了艺术，其实他就是个赤洛洛的商业片导演。

好莱坞制作所有影片的目的只有一个，那就是票房，或者说是赤洛洛的利益。韦恩-格林伯格或许拍摄的影片足够另类惊艳，可也绝对逃不过这个首要目标。

《首映》的一名记者直接站起来问道：“你怎么看待尼古拉斯-凯奇的表演？”

“只能说是完美的表现！”看了一眼坐在自己身边的“小丑”，韦恩的夸奖之词毫不吝啬。“尼古拉在《小丑》中的表现出的演技，绝对排在本年度所有演员的前列。”

这不是什么商业吹捧，韦恩真心觉得文艺咖时期的凯奇，绝对算得上是个可塑性极强的演技派，尤其是这部影片后面的那个长镜头。

不管他是演技爆发了，还是由罗伯特-德罗尼这个老戏骨带入了状态，前提都是他需要先达到相应的水平。

前排的一位胖胖的女记者接过了话筒，她的胸前挂着《娱乐周刊》的牌子。“能从影片中发现，小丑在最后已经变成了反抗者头目，城市在遭受人群混乱的攻击，这部影片会不会煽动那些别有用心的人，造成北美不必要的社会混乱？！”

她的问题说完后，整个新闻厅中所有人都是一滞。这个问题其实有些不合时宜了，如果华纳兄弟的制片人脾气不好，有可能直接会结束这场发布会。

不过好在韦恩并没有任何犹豫，直接对着话筒说道：“电影只是电影，这是一部只有成年人才能看的R级片。如果一个成年人的行为思想，会因为观看过一部电影而受影响，那才是不正常的，比《小丑》血腥暴力反社会的影片多了，也没见有谁因此而反社会不是吗？”

前面的问题不管是刁难的，还是与电影相关比较正常的，韦恩全都应付的非常自如。直到发布会快要结束时，记者才好像想起了其他人。

一位《洛杉矶每日娱乐报》的记者忽然问道：“哈利-贝瑞女士，众所周知，你和格林伯格导演保持过一段时间的恋人关系，而这部影片又与自己的前男友合作，你们是准备复合吗？”

“不，我们现在是非常要好的朋友。”哈利-贝瑞还以为自己会被一直忽略。“分开只是简单的因为性格不合，可这并不影响我们的友谊，暂时也没想过复合的问题。”

好不容易有个采访自己的记者，却问的与影片毫无关系，这让黑珍珠有些无奈。

一部与主流商业片不同的影片出现，必定会带来争论、质疑和非议，记者们不光看到了改变带来的新鲜，还看到了影片背后可能存在的可能。

至少很多人都能确定，明天的报道中，绝对会出现一大批因为《小丑》而互相争论的人群。

与新闻发布会这边不同，影院门口正在往外走的这些影迷们，对这部电影的看法就比较统一了。能来首映式观看电影的人，要么是DC粉丝中的幸运儿，要么就是韦恩电影的铁粉。

以往的好莱坞暑期档，从没有出现过这种类型的影片，他不以视角特效取胜，也不以惊险的动作赢得欢呼，只用一个不急不缓的故事，就感染了所有的影迷。

今晚华纳兄弟随机出动的调查人员，面对的是一群沉默而有礼貌的观众，就连回收调查报告也变得自在轻松。

“A+，毫无疑问，这是一部影响影使的杰作！”

“我的，A+！”

“A+！”

“A……”

不管前面过去的影迷表情如何，却不约而同的都给了影片A或者A+，竟然连一个A-以下的评分都没出现，这种情况简直就是个奇迹！

直到一对黑人情侣走到调查人员面前，女孩大声的说着：“A+，韦恩是最棒的！”

她先是给出了评分，却并没有和其他人一样着急回家。“这不是一部让人快乐的影片，但韦恩把电影拍出了另一个高度。黑暗沉重的特质，对我们身边存在问题的剖析，看影片前，绝对没想到DC人物还能这样厚重！”

女孩还准备继续说下去，不过她的男友施罗德拉了她一把，他们已经耽误后面的观众进场了。

珍妮弗和施罗德刚刚出了影院，就又被一家电视台记者拦住了，记者还没提出问题，珍妮弗就又主动说了起来：

“韦恩给予了亚瑟阴沉灰暗的人生，却也让我有了感同身受的错觉，这是一部不可错过的黑暗史诗，我和男朋友都在男主角身上找到了自己的影子，也在哥谭中找到了我们社区的影……”

“好的，谢谢，女士！”

记者显然不愿意继续陪她长篇大论，拿着话筒带着摄像师，走向了下一位观众。

黑人女孩珍妮弗明显毫不在意，她搂着自己的男友一起往回走。“施罗德，回去我要再看一次这部影片，就为了今天韦恩抱起了我！”

有气无力的声音从男友口中传出。“随便吧，也许我也该好好想想之后的生活了！珍妮弗，如果我不再混帮派了，也不卖那些粉末之类的东西了，你愿意跟我一起离开市中心吗？”

“什么？”兴奋的黑人女孩明显没听清。

“没事！”

施罗德觉得自己相比亚瑟来说，还有救，他想试试离开那个泥潭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69564237"  chaptername="153-我想试试离开那个泥潭">加入书签</a>
</div>
