    林华海坐在椅子上察觉到身后的波动已经停了之后，站起身来。

    “把椅子收了吧，天黑了，该吃饭了。”

    “是，族长。”

    林浩打开大门，就看一个护卫抱着一把椅子正在向隔壁走，林华海在前面走廊一闪而过。

    “这老头，还真是有意思。”

    林浩自然知道，肯定是刚才的动静把林华海引来了。

    放心不在自己，所以就在门外守着。

    感觉到自己修炼好了，就走了。

    嘴上说着不让自己修炼，还不是巴巴的跑来给自己护法。

    “让兄弟都散了吧。”

    “是，大帅。”

    “兄弟们几个都辛苦了，等下我让厨房给你们加菜。”

    “酒够用。”

    “谢谢，大帅。”

    林浩没有提醒他们能不能喝醉，一群化劲要喝酒估计很难。

    内劲一冲，酒精就散了。

    他们自己也知道分寸，不会喝醉的。

    林浩回到正厅。

    “老爷。”

    “他们几个呢？”

    “在楼上呢。”

    “把他们叫下来饭吧。”

    “是。”

    过了一会儿的功夫，小环就把林凤娇他们叫下来了。

    几人看见林浩坐在餐桌前等他们，赶紧喊道。

    “浩叔。”

    “吃饭吧。”

    “是。”

    就在几人刚刚打算坐在的时候，离林浩最近的林凤娇发现了林浩的不同。

    “浩叔，你修炼了？”

    “下午炼了一会。”

    林浩刚刚修炼还不能一下就把控住自己的气息。

    林凤娇离他近，自然感应到了。

    林凤娇觉得很不对劲，这下午才修炼怎么可能有这样的气息？

    “浩叔，可以给我看看嘛？”

    “怎么看？”

    “就是把脉。”

    “行，来吧。”

    林浩伸出了手。

    林凤娇从座位上离开，来到了林浩的身边，直接脉在林浩的手上。

    一上手他就眉头紧皱。

    不对劲，太不对劲了。

    下午炼了一会儿，怎么可能有怎么多法力。

    浩叔的资质也就跟秋生还有自己差不多。

    不应该啊。

    “怎么了，有什么不对嘛。”

    林浩看着眉头紧皱的林凤娇问道。

    林凤娇听到林浩的话，将自己的法力探到肾部，精气饱满充足，没有消耗过度的迹象。

    法力也精纯。

    “浩叔，你是不是吃了什么。”

    “吃了根二十年的参。”

    “炼气不能吃参嘛？”

    “能吃。”

    “那有没有事？”

    “没事，挺好的。”

    “那就好，吃吧。”

    “嗯，好。”

    林凤娇一脸茫然的回到了座位。

    自己怎么忘了，自己这个浩叔有钞能力。

    修炼快点，正常的。

    一下午几百大洋就没有了。

    太作弊了，这怎么比。

    他一年的修炼资源也没有怎么多啊。

    林九他们也都听到了，刚才林浩的话。

    几人对视了一眼。

    吃饭，吃饭。

    不能多想。

    等明天开始上班，他们也可以做个有钱人了。

    林浩不知道自己只是多吃了根零嘴，就让林凤娇等人深受打击。

    “老爷，杨凯明求见。”

    林浩有些疑惑，这个家伙这个时间点来干嘛，他可不是那么不懂规矩的人。

    既然这个时间点敢来，肯定有重要的事情。

    “让他进来吧。”

    很快杨凯明就被叫了进来。

    “大帅。”

    “坐下边吃边说。”

    “是。”

    杨凯明这个时间点来肯定还没有吃饭，林浩还没怎么小气，一顿饭而已。

    杨凯明一坐到座位上，小环就让人上了新的碗筷。

    杨凯明冲小环点了点头，表示谢意。

    又向林凤娇几人点头打招呼。

    做完这些才转过头去，对着林浩道。

    “大帅，我们忘了一件事。”

    “什么事？”

    “大帅，你说收购的那些东西，我估计民间藏了不少，可是普通百姓我估计他们不敢拿出来换。”

    “为什么？”

    “我不是跟你说了嘛，每块涨一块大洋，本来两块，现在三块，他们还嫌弃不够吗？”

    “大帅，本来按我的意思，别说三块，就是一块半块，他们都会求着换的，毕竟那些铜钱现在花不出去，做古董现在年份又太短了。”

    “至于留着，饿都快饿死了，现在他们能换钱肯定换。”

    “别卖关子，有什么赶紧说。”

    “大帅，您已经让兄弟们去宣传了，明天肯定就有大批的人来换。”

    “可是财富动人心啊，普通老百姓换完，我保证没有走出我们收购行多远，这钱就不是他们的了。”

    “这事只要一发生，慢慢的肯定就没有人愿意来换了，因为他们知道就算换了，这钱也不是他们的，大帅您虽然把城中为恶的家族都抄家了，可是这流氓，混混还是很多，老百姓除了怕我们这些老爷之外，更怕的是他们这些人。”

    “他们虽然怕我们，可是平日里不会跟我们这些人有直接的交流，可是这混混，流氓就不一样。”

    “他们这些整天游手好闲，欺压的就是普通百姓，等明天我们开了业，他们肯定会在路上拦截这些人，就算运气好，没有被堵住，可是回去他们一花钱，照样会被知道，抢钱只是小事，我怕到时候会出人命，这些人什么事都做的出来。”

    林浩听了杨凯明的话，这反而过来了，之前自己只是把恶龙给杀了。

    可是却忘了，这恶龙下面还有不知道多少的小兵。

    恶龙造成的伤害虽然大，可是也就是一定的范围而已。

    这小兵虽然造成的伤害不大，可是他们的基数多，甚至有些小兵的造成的危害也不下恶龙。

    自己只杀首恶，却忘了底下的恶人。

    杀了首恶，要不多久底下的恶人自然会把这首恶的位置给补上。

    “你很好。”

    林浩看着杨凯明认真地说道。

    这件事要不是他提醒，自己可能也会发现，可是太晚了。

    虽然一样要做，可是对于在自己没有发觉前的人来说，他们太无辜的。

    本来他们应该不会有事的，因为自己要跟他们换东西，害的人家破人亡，林浩恐心难安啊。

    “没有，小的只是为了大帅着想而已。”

    “大帅，掌管整个府城，自然需要民心，只要把这些人处理了，那大帅在整个章道的便是地位稳固了。”

    “小环去跟卫兵说，让天宝来找我。”

    “是，老爷。”

    “阿娇，阿九，阿英，阿正。”

    “是，浩叔。”

    “收购的心情，先晚一点。”

    “我有事要你们帮忙。”

    “浩叔，您说。”

    “茅山的相术可否看出一个人的善恶？”

    “这是自然，茅山的相术只要修炼到一定地步，自然可以看出一个人的好坏。”

