    “你是谢光？”杜原两眼圆睁，带着不可思议的表情。

    原本，他只以为这人是赫寿的心腹，谁想居然是大名鼎鼎的谢光。要说起谢光，还得讲当初朱怡成重建锦衣卫的时候，那时谢光就是负责组建锦衣卫的一员。

    谢光此人可算得上是锦衣卫的老人，但他的名声并不大，而且在锦衣卫几年中，由于谢光经常只是负责情报收集工作，常在四处奔波，身份隐秘，很少在外人面前显露，更不为外人所知。

    不过谢光在锦衣卫内部名气不小，作为张冉手下的干将，谢光被称为四大金刚之一，就像现在在北京赫赫有名的穆忠明，同样也是排列为四大金刚，但从排名而言，极少为外人所知的谢光反而在穆忠明之上。

    作为清军在江北的主要将领，又是岳钟琪所看重的人，杜原当然听说过谢光的名字，但他万万没想到，大名鼎鼎的谢光居然是这副貌不惊人的模样，而且还会以这种方式出现在自己的面前。

    既然知道了对方身份，杜原也再无侥幸。传说中，谢光此人心思缜密，又手段毒辣，如今落到了对方手里，虽然有自己的不慎原因，可既然谢光出手，就算自己不过府自投罗网，恐怕也有后手等着自己。

    “你……你杀了我吧。”杜原闭上眼道。

    “杜将军就如此不惜命？”谢光不缓不急的声音响起。

    “惜命？呵呵。”杜原笑道：“老子自从军以来这条命就不是自己的了，别以为拿住了老子你们就能成事！谢光你要是一条汉子，就给老子一个痛快，也省得老子自己费力。”

    “好汉子！”谢光拍拍手赞了声：“想死还不容易？可活着更难，我知你痛心外面的兄弟，可是杜将军，难道你军中数千人就不是你的生死兄弟了？你如果这么做，就是把他们置于死地，你就忍心看着他们一个个走向黄泉？”

    “哈哈哈！”杜原睁眼大笑起来：“那也要看你的本事！你别以为拿住了老子就能让老子就范，进而控制整个淮安。谢光呀谢光，还有赫寿、文栋这两个反贼自以为得计，我呸！老子生是大清的人，死是大清的鬼！皇上！大帅！末将先行一步！”

    说完，杜原毫不迟疑地用力一咬，谢光神色一变，身体向前迈了半步，但马上就又停住了。

    随后只见杜原口中涌出鲜血，一张脸的神色变得扭曲痛苦，在地上挣扎了几下随后就慢慢不动了。

    “哎，何必如此。”谢光低声叹道，他倒没想到杜原如此决断自尽。当一个人铁着心要死的时候，是任何手段都阻止不了的，只可惜原本他打算拿住杜原，令其让手下放弃抵抗。

    这样的话，不仅淮安能顺顺利利地拿到手中，而且有了杜原的配合，淮安还能有一支不俗的力量。

    但杜原这样一死，这个计划就彻底落空了。接下来淮安不仅要面临杜原部队的反抗，而且还会出现许多不确定的变数。

    不过谢光倒不是太担心，自己早就做好了准备，如今这时候杜原的营中已开始乱了，他的部属和赫寿、文栋的人开始按计划进攻清军驻扎在淮安城中的营地，杜原虽然是淮安的主将，可要知道淮安的部队并非全部驻扎在城内，而是大部驻扎在城外的，城内只有一营人马。

    所以，这也是谢光决定在天黑后开始行动的原因。因为这个年代，天黑后城门就会关闭，城内外基本隔绝。而且关城门之前城墙那边会有一次换防，赫寿作为漕运总督，文栋又作为淮安知府，他们两个地头蛇也并非什么本事都没有，借此控制住城门，以阻隔城内外还是做得到的。

    那么接下来就是要解决杜原在城中的那一营部队了，对此谢光也不太担心，军营那边早就安排好了，等拿下军营，淮安府就落入明军之手。但随后能不能守住淮安，这就要看运气了，如果杜原不死的话自然有十足把握，可现在杜原死了，在城外数千清军的攻击下，淮安能不能顶住极为难说。

    从时间来看，自己派去联系朱一贵的人应该早就到了，以他对朱一贵的了解必然不会放过这个机会。假如能顶到援军，这事就能大成，就算在援军到来之前淮安丢了，对于江北战局来讲也不是无任何益处，至少他在清军心腹处狠狠来了这么一下子，清军部署大乱，明军趁势而进是必然的。

    谢光的盘算并没错，的确如他安排的一样，当他在总督衙门发动的时候，锦衣卫的人和赫寿他们的人轻而易举就接过了没有任何防备的城防，而同时，早就做好准备的起义军开始进攻杜原在城中的营地。

    一时间，城内喊杀震天，杜原的部属丝毫没有防备，被杀了个不知东南西北。刚准备休息的清军根本不知出了什么事，当人杀进来时，众人心中均是大恐，甚至有人听信了明军已经攻进城的大喊声，连武器都来不及拿就夺路而逃。

    没有做太多抵抗，这营清军就溃败了，见此指挥进攻的锦衣卫百户精神抖擞，领兵不断驱赶败军，同时趁势拿下了营地。

    此时此刻，城门基本都在控制之中，而营地也已拿下，至于杜原更不用说了，看似淮安大局已定。但谁都没想到，杜原的营中虽然被拿下，可发动的时候有一个人不在营里，那人就是杜原的部下杜平。

    由于担心杜原的安全，在营里呆了一会儿的杜平想想还是不放心，他索性点了百人就出了营，准备前往总督衙门那边接应杜原。可他没想到，自己刚离开营地，还没行至总督衙门的时候，谢光的人就开始发动了。

    当营地杀声震天，火光四起的瞬间，杜平顿时大喊一声不好，虽然他明白营地出了大事，但这时他更担心的是杜原的安危。

    这时候赶回营地恐怕已经来不及了，杜平瞬间就下了决定，快速带人朝总督衙门赶，以把杜原接应出来。可前进了没一会儿就一头撞上了从总督衙门而来的起义军，两军都没想到会在半道上相遇，短暂的诧异之下，两军在街上就战了起来，如果轮战斗力当然是杜平带的兵更强，可从人数来看却是起义军更多。更要命的是，这些杜平眼中的乱军还携带着火铳等火器，一片乱战之下，炒豆子的枪响过后，杜平这边很快就倒下了十来个人。