    面对天界大人物旳逼迫，苏离体内的两尊半步金仙一下子容纳进入他的身躯之中，这一刻他直接迈步进入了半步金仙的境界。

    他在神墓世界时已经领悟了许多大罗金仙才能领悟的道理，不过来到永生大世界之后，神墓大世界可以施展的诸多手段无法再施展，但是关于大罗金仙的领悟，他已经有许多明悟。

    如今两尊半步金仙的身躯容纳他的身躯之中，被他融合，顿时间一股大罗真火，从他的玄仙法则之中迸发出来。

    这不是借用的大罗真火，而是本身迸发出来的。

    苏离的三千穴窍，都化为了无比坚固的宇宙国度，无数恒星随意一念之间就产生了，又在随意一念之间就毁灭了。

    本来修士修行到神仙境界，穴窍之中可以诞生三千恒星，但是如果有高手可以将三千恒星刺杀毁灭，那修士也要从神仙的境界中跌落下去，神族之中的一些隐杀神族联手出动，就可以以天仙之境界刺杀成功一般的神仙。

    但是苏离如今到了半步金仙，他的体内三千恒星都是一念之间生生灭灭，根本不可能被刺杀。

    此时他的骨骼，他的肌肉，都化作了一种坚固的无法想象的金色物质，近乎于永恒不朽，在他的身躯宇宙深处，金色的物质浇筑成了一座座的天然阵图，有些类似于玲珑大罗天的棋盘。

    这就是大罗法则。

    超越了玄仙法则的大罗法则！

    这就是大罗法则。

    许许多多金色的纹理，大罗法则渗透进入了苏离的肌肉骨骼之中，代表的是他修成了半步金仙。

    伴随着一道道大罗法则的修成，苏离体内荒神之匙与几大仙府之中的元始之气不要命一般地进入他的体内，与大罗法则融合为一体，这一刻他的实力以刹那之间几十个普通玄仙的速度提升。

    苏离内心深处，一阵阵剧烈的波动，感觉到了自己的实力足以扭曲乾坤，震撼诸天，那是一种掌握天轨的力量。

    现在哪怕面对几十尊玄仙一起来袭杀, 他都有把握一瞬间将他们杀死。

    而当苏离的目光看向天界降临的大人物时, 他终于感受到了这尊大人物的强悍之处。

    本来以苏离的境界, 很难感知到这尊大人物到底有多强悍，他的境界可以抵挡住这尊大人物的眼神攻击，但是现在苏离一晋升半步金仙, 他就对自己的实力与这尊大人物的实力有了一些比较。

    现在他已经有了在这一个大人物手中活下来的可能，不过想要杀死这尊大人物, 似乎有些痴人说梦。

    半步金仙与金仙的差距, 很大很大, 想要越级杀人，那非常的艰难。

    “铁血门的余孽, 助力你成就了半步金仙？你这个小小的蝼蚁，终于成长了一步，变成了大号的蝼蚁, 不过蝼蚁终究是蝼蚁, 哪怕是大号的蝼蚁, 在我的手中, 也要死去。”

    那位大人物见着苏离居然晋升了半步金仙，神色依旧十分的漠然, 向前一步，身体向苏离压迫而来，大手一下子降临苏离的头顶, 居然让苏离有种自己全身血肉都要被打成饼的感觉。

    “金仙与半步金仙的差距实在是太大了！”

    苏离站立在玄黄大世界之上，地皇书化作一黄色衣袍披在他的身上, 而苍生大印也化作一衣袍披在他的身上，苏离身穿两件衣袍, 玄黄大世界，无极大世界的无数本源之力疯狂涌动, 进入到他的身躯之中，使得他此时的战力节节升高。

    这一刻，无数力量流转，苏离一下子打出终结之道，天堂神拳，主宰圣法，更是有造化起源神拳也在他的手中轰出来, 无尽造化起源混沌，主宰，终结的力量流转，化作一天轨神图, 与天界大人物的大手碰撞在了一起。

    轰隆隆！

    整个玄黄大世界都在这一刻颤抖了好几下，不知道多少亿万里的空间破裂，处处都是灾难之气。

    苏离的身躯在这一刻变得坑坑洼洼，好像要被毁灭了一样，这是他受过的前所未有的伤害，哪怕融合两大世界本源之力，与一尊金仙碰撞，他也受伤不轻。

    不过无数仙丹不要命一般的进入他的身躯之中，立刻将他的伤势修复。

    苏离过往岁月得到的天武之库中许多仙丹，以前一直没有机会使用，因为他往往是碾压敌人，各种下品，中品，上品仙丹，一直没有使用的可能，而这一次, 他遭遇了不少的伤害，立刻将一些仙丹炼化, 让他的实力又恢复到了巅峰。

    “盘武仙尊的宝库么？盘武仙尊虽然修行到了天君, 但也是叛逆之人，你得到了他那么多的宝藏，给我拿来！”

    天界大人物再次向前一步，五指如山，向着苏离碾压而来。

    在他碾压而来时，到处都是滚滚灾难之气，似乎是天界的君王彻底发怒，要清洗人间。

    “诸界不灭，我心永恒！”

    苏离在此时神色依旧平静，他看着那天界大人物的大手抓来，施展出了自己领悟出的大道至理，与此同时在他的体内深处，在长生界被他得来的唯一真界被他不断祭炼，似乎下一刻就要被他圣祭，化作一种毁天灭地的力量。

    那唯一真界乃是长生界大世界最为强悍的本源之物，唯一真界一出，诸天万界反而成了虚幻，蕴含着难以想象的法则与本源之力。

    本来苏离拿唯一真界就是为了对付这一尊天界的大人物，而现在看来时机已经到了。

    不过就在这时，一道精芒从遥远的时空轰击而来，直接洞穿向这大人物的后背。

    这道晶芒，粗就有万里，一扫之间，无数星球都化为飞尘。

    隐隐约约可以看到在晶芒的源头，是一尊古老青铜花纹的巨炮，正是不朽古雷炮。

    “电母天君的转世之身，你终于出现了，我就知道，我击杀苏离，你就会出现，可惜的是你现在还没有成就气候，这实在是太可惜了，以你的机缘潜伏的越深，潜伏的越久，就越强大越安全。”

    天界的大人物一声长啸，回身一抓，恐怖的力量立刻包裹住了晶光，使得不朽古雷炮的攻击寸寸崩溃，还没有到达他的身边，那些精芒就化为闪电，游历在虚空，也不知道毁灭了多少时空，灭杀了多少有形无形的存在。

    咔嚓！

    在天界大人物毁灭精芒之后，他的头顶上一处虚空再次破裂，巨大的补助古雷炮再一次出现在他的头顶，更大的精芒轰杀了下来。

    “不知死活！”

    天界的大人物向上一撑，所有的精芒全部炸开，他趣九天之龙就势一抓，苍穹似乎都被他一把抓起，他直接展开了绝世手段。

    一条条天之轨迹，跳跃而起，撕裂无尽空间，他就看到在那遥远时空深处，不朽古雷炮的真实形体。

    “给我拿来！”

    他当空一抓，那不朽古雷炮居然从遥远时空被他深深抓了出来。

    这是一件仙器，甚至是和分宝岩一样的仙器，上边的不朽古雷炮吞吐不息，对着这尊大人物一连轰出了亿万炮。

    但是所有的攻击对这尊大人物都没有效果，所有的攻击还没有靠近大人物的身躯就全部消散，他就像一尊永远也不会倒的亘古没落，始终耸立天地，直到永恒的未来。

    “暴雷之城，本来是王品仙器，有九九八十一座，还有一座王城，是电母天君你当年炼制的无上国度，现在就剩下这么一座了么，你的远古荣光已经没落，虽然你企图再一次恢复，但是这已经成了镜花水月，我今日就让你的荣光彻底泯灭吧。”

    天界大人物再次一抓，暴雷之城居然一个颤抖，似乎是遭遇了风暴的船只，差一点就要覆灭，被这大人物一抓就要落到他的手掌之中，然后毁灭被生生炼化。

    而且，在摄取到暴雷之城的同时，天界大人物看到了在雷城中央，一个女子，白衣胜雪，正是方清雪。

    “电母天君，你是远古时代的大人物，我还没有出生的时候，就听说了你的威名，不过现在，我就要亲自终结你，真是兴奋啊。”

    在见到方清雪的那一刻，天界的大人物神念颤抖着，十分的兴奋，但是他的出手无比的狠辣，一道道金光激射，是他毕生功力凝聚，要击杀方清雪，与此同时，他的神念笼罩四面八方，不使得人入侵进来，也不使得方清雪逃走。

    砰！

    就在天界大人物出手要灭杀方清雪的时候，方清雪所在的地方，突然出现了一座巨大的门户，古老，深远，连接亘古岁月，洞穿未来。

    无论是混沌未开，还是遥远的未来，时空破碎，天人五衰，天地重归混沌，古老的门户依旧在。

    昔在，今在，以后也永远都在。

    永生之门。

    灵魂烙印。

    这一道灵魂烙印一出现，天界大人物的所有攻击层层破裂，紧接着方清雪一动，就到了苏离身边。

    “清雪，你终于出现了。”

    苏离的目光看向一旁的方清雪，隔了这么多岁月，他终于又一次见到了清雪。

    如今的清雪全身都有一种高高在上，凛然不可侵犯的味道，而且她非神非魔，非人非仙，似乎自然之真谛，掌握一切神灵，如神灵之王者。

    尤其方清雪的修为，居然也到了玄仙，而且身上有一种大罗自在的妙用在其中，她居然也修行到了半步金仙的地步。

    “瑶光已经飞升天界，我寻找到了自己过往岁月留下来的宝藏，还有自己的遗蜕。”

    方清雪的神念传递过来。“更寻找到了当年使得我毁灭的造化神器残骸，融入身体之中，只可惜在这世俗之中无法修成金仙，只有去天界。”

    种种神念传递到苏离的脑海中，于是他了解了一切。

    瞬息之间，他就看到了风瑶光修成天仙破空飞升的情况，与此同时方清雪寻找到了自己当年留下的宝藏，还有一具一具的遗蜕，飘荡在遥远的时空深处，缠绕着亿万兆的雷霆，然后被她的本尊收取。

    在记忆中，苏离可以看到方清雪一个个前世给自己布置的棋子真是太多太多，一个个的宝藏在宇宙中星罗棋布，还有不少宝藏根本不弱于天武之库，太元仙府等。

    方清雪这一次转劫归来，寻找到那些宝藏，实力就突飞猛进，一下子修行到了半步金仙的地步。

    不过方清雪的命途实在多舛，从上古以来一直被追杀，一直转了多少世，每一世都遭遇到了天界的追杀，最终凶险的躲藏过去，没有被形神俱灭，有许多次都被天界的高手打的彻底灰飞烟灭，但是凭借永生之门的灵魂烙印重新复活了过来。

    “清雪，这一次我们一道联合，打破那尊金仙的封锁，我们飞升仙界之后得大自在，未来必将走向大道之巅。”

    苏离感受着方清雪的记忆，伸出手来，捉住方清雪的手，无数的神念也从他的身躯之中进入了方清雪的脑海之中，让方清雪知道了他这些日子做的事情。

    “苏离，我得了前世那么多的宝藏，才修行到了半步金仙，你的前世我看不出，或许你没有前世，但是居然也修行到了半步金仙，真是令我惊讶。”

    方清雪一身白衣胜雪，一副凛然不可冒犯的样子，不过当她的目光看向苏离时，又露出了几分柔情来。

    过往的事情，过往的感情，并没有被她忘记，依旧被她刻印在心中。

    “哼。你们也不必心心相惜，今日你们谁都走不了。”

    天界的大人物见着苏离与方清雪露出一种你侬我侬的样子，一身冷哼，再一次提升力量，一道道灾难之气，天谴气息从他的身躯之中飞了出来，波澜壮阔。

    这居然是一件又一件的仙器，足足有千百道灾难天谴的仙器，也不知道是幻影，还是真有那么多的仙器。

    每一件仙器，都有仙器的威力，一出现就要封锁住苏离与方清雪，不让苏离逃走。

    “你们看得穿我的金仙大罗之道，两相虚实的无上神通么？我不但是现实世界的主宰，更是虚无世界的主宰。两相虚实，无间之道。”

    天界的大人物，一下子震荡出千百件仙器，一波一波，永不停息，有一种要将苏离与方清雪镇封的样子。

    但是苏离一下子出手，直接破灭了几十件仙器。

    更是在他与方清雪联手的片刻，两大半步金仙一道施展力量，玄黄大世界，无极大世界的本源之力疯狂到来，化作了一种毁天灭地的力量，其他的上千仙器居然都被毁灭。

    有的仙器毁灭之时没有任何声响，似乎只是个虚影，而有仙器毁灭，显现出了其中的仙道法则。

    那是真的。

    “虚实之道，没什么看不懂的。”

