    召唤阵中的光芒熄灭，场中出现一个女人的身影——

    那是一身仿佛由月光织成的华丽服饰，淡雅的浅黄色与一尘不染的白色相交在一起，包裹着曲线夸张的身材，手上洁白无瑕的长手套，更映衬出胳膊的白嫩。

    双腿被丝滑的白丝所覆盖，让人忍不住想上前咬上一口，黄色的尖头皮靴踩在脚下，与身上那身华美的服装相匹配。

    在阳光下散发出紫罗兰色光芒的秀发，还有一个月亮形状的发饰点缀在她的额前，两只紧闭的眼帘睁开，快速眨了两下，露出里面银紫色的瞳孔……

    “啊啊啊……我这是？我——失控了？那这里又是哪里？”美妙的嗓音，带着些许疑惑的语气，场中的少女歪了一下头，看向场外的几人，直到看到埃里克……

    银紫色的瞳孔中，疑惑之色顿减，化为浓浓的厌恶之感，少女恶狠狠地瞪向埃里克，深吸一口气，下一个瞬间：

    “啊——！”

    少女发出一声惊人的声音。

    和声音同时袭来的是冲击波，埃里克的胸口、腹部、面孔，全身都挨了这一击，无形的空气墙像是撞在埃里克身上，想将他推飞。

    当然凭借实力，埃里克完全可以身体不动的扛得住这一下，但是埃里克还是决定闪现离开这里。

    ‘看来她已经非常厌恶男性了啊。’对诱宵美九的遭遇感到同情的埃里克，假装被美九的声音吹飞，然后闪现到美九看不到的地方。

    场中只剩下狂三、赤瞳、黑瞳、艾斯德斯和温蒂站在原处。

    赤瞳转头看向远处，“埃里克？”

    黑瞳也歪头道：“姐夫？”

    眼见讨厌的男性消失，美九总算放松下来，认真打量起在场的其他女性。

    “撕拉”

    “咔”

    没想到三人抽出剑刃，一人端起两把枪，指向她。

    “将她带进我的拷问室吧。”艾斯德斯的舌头舔舐一圈，好久没拷问，连手法都生疏了。

    “唉？唉？”美九连忙摆手，“等等，我可对你们没有恶意！”

    面相英武的御姐女王、一对呆萌秀丽的姐妹、一个艳丽非常的少女，一个可爱纯真的女孩，我都可以的！

    厌恶男性，但是喜爱女性的美九一下开心起来，这几人可都是自己的菜啊。

    运用起仿佛与生俱来的精灵能力，用细微而撒娇般的声音对四人说道：“拜托了，请成为我的朋友吧~”

    那个声音在钻入耳中的瞬间，突然有一种强烈的眩晕感袭来，

    给人一种话语从耳朵侵入到大脑内，而心里突然产生一种想要听从她的话的感觉，只不过艾斯德斯只用了0.01秒就摆脱了这种感觉，而其他三人也在一秒之内陆续清醒。

    “哦？”艾斯德斯露出兴奋的笑容，“这就是你的能力吗？看样子可以操控他人精神的样子。”

    “唉？”听到艾斯德斯的话，美九吃惊地瞪圆眼睛，“我的能力，对你们不管用？”

    “哈？这种小孩子家家的能力都想控制我，是觉得我太弱了吗？”

    艾斯德斯由内而外地爆发出强烈的杀意。

    “噫！”这对出道成为歌手，还被制作人泼脏水，被歌迷抛弃失去声音的美九来说，无比可怕，下意识后退一步。

    “阿拉，你可别把这个小姑娘吓坏了，埃里克还要拉他上船呢。”狂三从耳机里听到埃里克的介绍，看着美九，“你也是精灵吧，居然想用精灵的能力控制另一个精灵……”

    艾斯德斯的杀意如潮水般退去，诱宵美九总算放松精神，听闻狂三的话，小心地问道：“唉？莫非你也是精灵？”

    “哼……刻刻帝！”狂三背后的影子中，缓缓出现一个巨大的钟表。

    高度是狂三身高的好几倍，有一个庞大的表盘，罗马数字Ⅰ到Ⅻ列在上面，位于中央的分针和时针呈现步枪、手枪的样式。

    “这是——天使！”美九不自觉喊出来，“原来你也是精灵啊，请问，这里到底是哪里？”

    “这里可是弱肉强食的地方哟~”狂三探出脑袋，威胁道：“你看这个女人，手上已经沾了好几个精灵的性命，如果不想丧命，就乖乖听话哦？”

    “……！”美九后退一步，正要动作。

    “你该不会是想要和我们动手吧……”艾斯德斯用可以将人冻成冰棍的冰冷声音开口，“你，可是会死的。”

    “那、那个，还是不要再吓唬这位姐姐比较好。”温蒂小心翼翼地劝道。

    “哈哈哈……”看到美九害怕的样子，狂三把手捂在自己的腹部，笑弯了腰，“真是一朵生长在温室里的娇花，居然真的相信了。”

    “！”美九咬牙道：“你们是在小瞧我吗？！”

    “说来，她为什么一见面就将埃里克吹飞。”一直沉默的赤瞳开了口。

    她的妹妹在旁边连连点头，“就是，连话都没说，就攻击姐夫，如果答案不满意，我可要将她做成人偶。”

    被四人围住的诱宵美九，打又打不过，逃又逃不出去，才不甘心地解释道：“我只是讨厌男性而已。”

    “为什么？”赤瞳的声音依旧那么平淡。

    “……”这下美九沉默了，当初因为拒接制作人的“交易”，因而被制作人故意抹黑，出现的抹黑丑闻使美九的名声一落千丈，尤其是粉丝的180度转变使得她十分痛苦，最后更因此得了心因性失声症而失去声音。

    而她刚得到精灵的灵结晶，却因精灵之力过大而失控，这段痛苦的记忆实在不想回忆起来。

    而现在，她居然在另一个世界重新获得生命，并且现在还拥有完美的精灵之力。

    美九深吸一口气，与城市浑浊的空气不同，鼻腔里满是清新的味道，她下定决心……

    在此期间，埃里克看着美九的数据面板：

    【姓名：诱宵美九】

    【年龄：17岁】

    【体质：二星】

    【音乐：六星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：0】

    【恶魔果实：五星】（音波果实转化为天使——破军歌姬的能力）

    【综合战力：三星半】

    【羁绊等级：0（陌路人）】

    【备注：心因性失声症而失去声音的美九，在获得精灵之力的时候失控死亡，现在极度厌恶男性，但是却十分喜爱女性。】

    ‘哎呀，这还是第一次碰到羁绊等级为0的情况。’埃里克挠着脑袋，‘这可怎么办。’

