    “雷神当初花费了整整一万年的时间，铸造了一把战斧，一枚宝珠，一把战锤！”

    “其中两把成功，唯有一把失败，就是这把雷神战锤！这其实，乃是一个残品。”陈

    枫惊道：“什么？这还是失败的那把？”失

    败的一把残品，都有如此威力，那么铸造成功的呢？

    得多么强大？“

    没错！”

    雷星阑轻声道：“那两把铸造成功的武器，被他拿做自己的武器，但是他的敌人，却也是极为的精明狡诈。”“

    在偷袭他之时，便是花费巨大的代价，将他那两把武器给暂时封印，也让他的实力骤降五成！”“

    所以，他才会用这把铸造失败的武器！”“

    那两把被封印的武器在哪儿，已无人知晓。”

    “而此物，尽管只是一把残品，但由于在雷神陨落之时，沾了他身上的精血，因此，威力更是强横，级别已经是达到了九品神兵的级别！”他

    顿了顿，接着道：“咱们要找的，其实，只是这把战锤之上的一个碎片而已。”“

    真正的战锤，根本不是龙脉大陆这个实力等级的世界能觊觎的，但，就算是战锤的一个碎片，其威力，也是达到了！”他

    缓缓吐出四个字：“五品神兵！”

    陈枫待在原地一动不动，他已经是完全被震撼住了！

    陈枫一颗心狠狠的颤动了一下：“五品神兵？有可能达到五品神兵？这是一个什么样的概念？”要

    知道，他在机缘巧合之下，方才从死蛇那里得到了一把一品神兵。而

    之前从楚少阳那里得到的那把白龙长枪，品级应该也是介乎于一品和二品之间。

    有可能是一品神兵之中比较强的，但是绝对不可能高于二品神兵。而

    放眼整个龙脉大陆，哪怕是九大势力这样级别的势力，每一个势力之中，只怕一品神兵级别的法宝的数量，也不会超过两把。

    而整个龙脉大陆品级最高的武器，甚至也就是三品神兵左右而已！这

    ，就已经代表着龙脉大陆的最高层级了！而

    这把陨落之雷神战锤的碎片，品级甚至能够达到五品神兵！“

    老天爷啊，这会是何等的强横啊！”“

    难怪雷家有这个把握，能够得到这把陨落之雷神战锤碎片，就能够凌驾于九大势力之上！”“

    难怪雷星阑，可以肆无忌惮的说出那句将轩辕家族铲平这样的话！”“

    他真的没说大话，如若他们得到陨落之雷霆战锤碎片的话，想要将轩辕家族铲平，真的是轻而易举的事情！”

    “五品神兵！何其恐怖！何其霸道！”陈

    枫又是想起了刚才在那片残片之中看到的那个高大强横，霸气之极的神祇，挥舞着那把青金巨锤，所向披靡，斩杀无数强敌的景象！

    他浑身起了一层战栗，心脏砰砰乱跳，心中已是激动之极！

    更有一个声音在心中疯狂的吼叫：

    “这，合该是我陈枫的大机缘呀啊！”“

    这，合该是我陈枫的气运啊！”

    “竟然能够在这里碰到此事，碰到这个人，得到这个消息，得到这个线索！”

    陈枫攥紧了拳头：“得到这把陨落之雷神战锤碎片的话，我的实力，甚至可以在龙脉大陆之上成为最强者！”“

    我甚至，可以踏足这龙脉大陆的巅峰！”“

    到时候，什么灭魂殿，什么东荒赢家，什么北海龙神宫，在我面前，尽皆一锤轰碎！”“

    无一人，可以挡住我的前路！”

    “这把五品神兵，至少也能够让我的等级活生生的提升三个等级，如果现在我就能够得到并且驾驭这把五品神兵的话，那么我甚至可以正面斩杀轩辕子兮啊！”

    当然，陈枫最想要的，于他而言最重要的，也并不是凌驾于所有人之上，也并不是称霸龙脉大陆。

    他最看重的则是……

    “到了那个时候，我便能够将我在意的人全都保护住。”

    “我能够救出师姐，能够让我所在意的人，平平安安，喜乐安平。”

    “而我，更是能够探索那未知的秘密啊！探索那关于更强更高世界的秘密啊！”“

    更是能够，追随师父燕清羽宇，去往那未知的未来，去往那无限宇宙星空！”“

    那里，才是我真正的目的！”

    “是我，真正的开始！”此

    时，雷星阑看着陈枫，忽然发出精神崩溃一般的嚎啕大哭。他

    一边大哭，一边大声喊道：“我为什么要招惹你啊？我招惹了你，不但我自己死了，更是将家族的希望毁于一旦！”

    “可怜我们雷家几千年的积累啊！”“

    可怜我们雷家的希望，全都毁了！”他

    心中充满了后悔。

    陈枫看着他，却是神色淡然。这

    世上，没后悔药可吃的。

    这个任务，这把神兵，几乎可以说是涉及到龙脉大陆的最深层次秘密了，也本来不是陈枫这个等级的实力的人所能够接触的。但

    陈枫也着实是气运无双，兼之又有实力又有头脑，所以竟是被他得到了这个消息！而

    雷家所谋甚大，他们家族谋划了整整几千年。

    在这几千年的过程之中，不断的向着荒古废墟派人，终于是探听到了这陨落之雷神战锤碎片的一丝线索。几

    千年积累，在雷星阑这里终于是爆发了出来，准备家族借此一举翻身。但

    现在，这些却都便宜了陈枫！

    陈枫此时，其实却也是颇为理解他的心情。

    任是谁来，看到自己家族几千年几万年的心血彻底化为乌有，看到自己的使命，甚至是生来的意义，彻底失败，那么也都会精神崩溃。而

    且最重要的是还便宜了别人。

    木剑虹在旁边，一直愣愣的。刚

    才她被那连番的重磅消息给震惊得几乎都要傻掉了，这种消息本身就不是她这个实力的人能接触的。

    而她却是机缘巧合之下接触到了如此深层次的秘密，整个人都被震惊的说不出话来。

    现在方才回过神来。

    她看着雷星阑，眼中流露出一丝怜悯，同情，还有一丝慌乱。

    因为她是跟着雷星阑进到这里来的，而现在雷星阑这个样子，明显陈枫也不打算饶他一条性命。 

