    在所有修士、妖族都进入之后，羊大仙身旁忽然闪现量多彩云，一朵其上人影头有鹿角，一朵其上人影有虎尾，正是其余两位虎大仙、鹿大仙。

    虎大仙性子最直，率先开口问：

    “三弟，你忽然发出请柬，召开机缘法会，不知到底所为何物？这些微末修士、小妖，未来又如何偿还我等因果？”

    鹿大仙性子灵动，和声开口：

    “三弟修炼《未来造化经》，或许从时间长河中看到了什么也不一定。”

    羊大仙温和一笑，却又语气一肃：

    “二位兄长，自我造化经大成之时起，我就感到此方天地有大劫将至。”

    “无论我如何推演，你我兄弟三人都难逃一死，直到数月前，有紫星降世，福临心至，算出其中一线生机！”

    “而你我的一线生机，就在这众修当中啊。”

    “三弟，到底是何天地大劫？合你我兄弟三人结丹之力，也无法活命吗？”虎大仙郑重问道

    鹿大仙闻言也目露困惑。

    羊大仙沉默良久，才缓缓吐出四个字：

    “仙！佛！俱！灭！”

    虎、鹿二仙俱都骇然失色，他们当然清楚羊大仙所说的仙指的非是他们这种世俗当中的伪仙而是真正的天仙神佛！

    ……

    ……

    三仙这边暂且按下不表，秦广林在刚入谷中刹那，一阵天旋地转，待到清醒时，四周竟是没有一人。

    大阵有挪移之效么？

    秦广林沉吟一会，随便寻了个方向走去。

    自己其实对灵草、宝物的需求并不大，要是谷中有金矿、灵矿，他自然是来者不拒。

    至于羊大仙口中的因果，笑，若是能充个彭满钵满，允他一个因果又有何妨？

    灵力灌输双腿，刚走没一会儿，秦广林就见一山洞，心下一喜，他现在对此类山洞最有兴趣。

    还没进洞，秦广林就敏锐的发现一缕缕浓郁的灵气像外扩散，喜不自禁，脚步加快的迈步洞中。

    甫一进洞，视线黝黑，洞中漆黑一片，洞内不深，中心有一小池，池中有一石钟乳，石钟乳上长有一株小树，树有三果，一红二青，散发出阵阵清香。

    “哈哈，竟然是地元果，合该我老狼走鸿运！”

    一声怪笑从秦广林身后响起，他早有准备，刚进谷的时候就察觉到有人在跟踪，转过身，发现是一只半狼半人的狼妖，看来是化人不久，只完成了一双腿。

    狼妖裂开血盆大口，露出森森白牙，眼露青光，残忍狞笑：

    “小东西，还要感谢你，那就请你去死吧！”

    说完，仰头长啸一声，纵身一跃，一双狼爪直取秦广林脖颈。

    就在锋利的爪牙就要碰到秦广林的刹那，秦广林轻轻偏头，躲过一爪，抬腿就是一脚，阴阳五行灵力爆发，重重的踢在狼妖的腰身。

    狼妖惨叫一声，飞出数丈之远，狠狠地砸在地上。

    狼妖此时哪还不知眼前之人的炼气一层不过是个假象，一边惨嚎一边磕头求饶：

    “大爷饶命！大爷饶命！”

    秦广林见狼妖眼眸中泛着血光，就知这妖物是吃过人的，面无表情的运转灵力，喉部会厌微动，张嘴吐出一口离火，瞬息就将狼妖整个包裹。

    没一会儿功夫，狼妖就在一片惨嚎声中被烧成灰烬，收回离火，秦广林这才转身，打量起洞内。

    说实话，秦广林是有些失望的，倒不是说地元果不好，恰恰相反，地元果是筑基神物，一颗就足以相当一粒筑基丹的功效，并且没有丹毒，药力温和。

    甚至哪怕已经筑基，一枚地元果也抵得上二十年的苦修，增长修为，实乃不可多得的宝物。

    不过对秦广林来着，这些都没卵用啊，他真正需要的是钱啊！

    等等！

    秦广林忽然一愣，地元果一般生长在灵气浓郁之地，这小池并非灵泉，不过寻常石乳，这地元果是如何生长的？

    莫非……

    按奈激动的心情，秦广林三两步来到小池边，施展法力将石乳移走，露出下方的洼地，手捏剑指，送出一道凌厉的剑风，挂在洼地上。

    铿！

    剑风削开地面，竟是露出下方的一块红色一角，一抹浓郁的灵气扑鼻而来！

    果然！

    秦广林欣喜若狂，这小池下方果然有灵矿！

    恐怕这地元果就是扎根在这灵矿之上，才能如此生长成熟。

    而洼地里露出的红色一角，不是别的，正是灵石原石！

    也就是未经雕琢、分割的灵石原矿！

    一鼓作气，秦广林连连弹指，一时间指锋连连，露出洼地下方一大片灵石原矿。

    磅礴、浓郁的灵气扑面而来，充斥着整个洞内。

    已经许久未曾充值的秦广林，心情激动，颤抖的将手覆盖在原石表面，默念道：

    “充值！”

    终于，那声熟悉而陌生的系统提示姗姗来迟：

    “叮！检测到无主灵石原矿。”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：5784.7。”

    成功了！

    仅仅这一下原本只有384.7的充值点就猛增，一下增加了5000不止，相当于刚刚那块巨大的红色火属灵石原矿价值五万多枚下品灵石。

    好爽！！

    秦广林只觉得浑身神清气爽，腰部酸了腿不疼了一口气能上五十楼。

    马不停蹄的，秦广林继续将手覆在另一块体积更大的木属青色灵石原矿上，默念一声：

    “充值。”

    “叮！检测到无主灵石原矿。”

    “叮！您已充值成功！当前充值点：12784.7。”

    “充值。”

    “叮！……”

    “……”

    不知过了多久，直到手边已经没有了灵石原矿，秦广林放眼四周，竟是已经挖到底下数丈之深。

    回来了，一切都回来了。

    秦广林两眼无神，既是心满意足又有些不无遗憾的想：

    可惜这下边并不是秦广林猜测的那种成型灵矿，而是一处微型矿种，也许再经过积年累计，能够在未来无数年后成长为一座庞大的灵石矿脉。

    呼唤许久未见的系统面板，那充值点一栏，直叫秦广林要幸福的晕过去。

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第一层）

    法术：行云布雨术（入门，可提升），会厌离火法（大成），斩仙飞刀（入门，可提升）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅（下品法器），斩仙葫芦（后天灵宝·一阶）

    灵植：寒茄烟叶（一阶下品）

    充值点：146384.7

    十四万！

    整整超过十四万充值点！！

