    “母亲，今日就要走吗？”

    这件事，母亲已经和自己说过，天明虽诧异，可并不惊异，只是……看着母亲此刻的模样，似乎欲要现在就要送自己离去。

    可……自己什么东西都没有准备。

    “对，今日就要走，待会就要走。”

    公孙丽脚步未停，压制住内心极度的忧伤，拉着小天明的手掌，继续向着当初约定好的咸阳宫一角走去，那里……才是天明未来的出路。

    实在是想不到，韩申师兄竟会做出那般决定。

    真的要刺杀大王！

    何其不智！

    纵然杀了大王，难道就可以令诸夏归于平稳，战乱不显？

    绝对不可能！

    自己都能够想明白的问题，何以师兄仍会那般做，也许……师兄有着自己的想法，可……天明，思绪纷飞，手持长剑，继续前进。

    “母亲，天明还没有拜别父王呢？”

    “天明还有一些东西需要整理的。”

    天明神色有些浅浅的困惑，多年来，涉及自己的事情，一直以来，父王都难以插手，都是母亲做主的，然……父王终究是父王。

    自己若然直接离去，未免市区礼数，还有自己的至尊武器，还有一些其它的事物，都还没有带在身上，实在……太匆忙了。

    “母亲会给大王说的。”

    “至于你的东西，母亲稍后会让人捎给你的。”

    “你现在先离开咸阳，不然，它日旁人带着你，母亲可不放心。”

    伏念先生所教导之地位于咸阳宫偏僻所在，当日约定好的咸阳宫一角门户同样偏僻，对于天明的疑问，快速给予处理掉。

    当今之时，那些不过是外在之物。

    “……，母亲，我们怎么会来这里？”

    百十个呼吸之后，看着母亲前往咸阳宫越来越幽静之所，小天明又是狐疑，今日的母亲怎么会这般怪，匆忙让自己离开咸阳宫不说。

    而且，自己为大秦公子，纵然离开咸阳宫，也该光明正大的离开咸阳宫，何以会来到这里，且没有任何东西准备，更像是母亲……欲要偷偷的将自己送出宫门一样！

    难道母亲有什么事情瞒着自己？

    还是说有什么事情自己不知道。

    “有些事情，你日后会知道的。”

    公孙丽双眸泛着红润之光，看着近在咫尺的约定之地，不由的，竟是有些舍不得，韩申师兄……果然那般行事，自己亦是救不了。

    而天明又当如何？

    待在咸阳宫，危机更大！

    若然出去咸阳宫，没有韩申师兄在旁边护持，自己又实在是难以放心，又当如何？

    脚步微微放缓，徐徐驻足，再次深深看着身旁的天明，希望天明在宫外一样生活好好的，大父死了，荆师兄死了，韩申师兄生死难料。

    自小以来，身边的一位位熟悉之人远去，只剩下天明这一人传承他们身上的一切，单手颤抖抚摸着天明的小脑袋，迎着天明不解目光，心中横起，再次前进着。

    咻！咻！咻！

    行至咸阳王城的外围区域，这里……已然不见当日的韩申师兄，拉着天明到达，旋即，虚空四周，飞掠而出数道流光。

    “可是韩申侠士所托？”

    一连四人，没有多言，直接开门见山。

    “是。”

    公孙丽不疑，此事，自己只和韩申师兄说过，旁人若是知道此事，也只可能从韩申师兄口中知道。

    “这就是天明？”

    一位精壮的汉子将目光看向公孙丽身侧的天明身上，带着一丝好奇，他们乃是受人所托，前来护持一位少年离开咸阳。

    “你们是什么人？”

    多年未曾出宫，左右打量着身侧四人，公孙丽秀眉微蹙，轻语落。

    “地泽万物，神农不死。”

    “丽夫人不必担忧，由韩申侠士所托，农家上下必定会竭尽全力，墨家的弟兄也会在咸阳城外接应，出城之后，天明会交给残剑、飞雪两位侠士。”

    “韩申侠士一切安排妥当，丽夫人当放心。”

    又是一人出列，快速而言，这里是咸阳王城的外围区域，他们不可能长时间在此的，否则，必定会被巡逻严密的咸阳宫黑龙军发觉，期时……想走就难了。

    此刻……咸阳正宫那里传荡来的天地元气震荡之意，诸人皆感知到，可……他们不能够有任何助力，一切种种都落在韩申侠士身上了。

    成，百家欢喜！

    不成，百家的局面不过如同先前一般。

    “……。”

    “天明，快些随他们离开吧。”

    公孙丽有些沉默，农家的人、墨家的人，残剑、飞雪两位故友，他们都来了，此刻……于韩申师兄所谋，彻底相信了十层。

    非那般，何以百家这般尽心竭力？

    若然直接交给农家与墨家，心中或许还有些不放心，但……残剑大侠的为人自己是清楚的，还有飞雪女侠，亦是自己好友。

    或许……因为当年那件事，彼此之间有些不愉快，可……现在已经管不到那么多了。

    “母亲，他们……是山东游侠之人！”

    一直待在母亲身边，一直受教于咸阳宫内，一直受教于法家之学，近年来又统合伏念所教百家之学，闻母亲之音，秀气的容颜上，惊讶万分。

    眼前这些人是农家的游侠？

    咸阳城外，还有墨家的游侠？

    母亲怎么会和他们扯上关系！

    儒以文乱法，侠以武犯禁，此语并不假！天明了解的很清楚，但……母亲为何要将自己交给他们。

    “天明，你以后会明白的。”

    公孙丽转过身，蹲下身姿，看着面前的天明。

    天明现在还小，并不明白许多事，他……终究是不同的，屈指一点，迎着天明有些抗拒的神情，落在天明的身上。

    当即，小小的人儿为之昏倒。

    伸手间，又从衣衫上拿出一个扁平木盒，那是自己留给天明的东西，里面是天明的身世信息，里面是些许嘱托的信息，里面是……。

    “天明……就交给你们了。”

    数息之后，沉吟许久的公孙丽将怀中的天明交予面前四人。

    “丽夫人请放心，天明……不会有事的。”

    这是他们的承诺，也是百家的承诺。

    是韩申侠士唯一所求。

    “天明！”

    “日后母亲不在你身边，你要好好一个人。”

    看着面前一人将天明接过去，公孙丽浑身又是不住的颤抖，单手掩嘴，明眸深处，点点泪珠洒下，此次一别，不知道何时能够再见天明。

    四人见状，为之沉默，没有多言。

    “天明还有一些东西在咸阳宫，日后我该如何送给他？”

    脑海中闪过刚才路途之上天明所言，公孙丽又看向面前四人。

    “这是我们农家在咸阳宫的探子部分名单，丽夫人它日若有所语，尽皆可落。”

    一人从怀中拿出一张小小的白色锦帛，看了一眼，递将过去。

    “多谢。”

    公孙丽颔首以对。

    “丽夫人，咸阳王城之内，我等不能够停留太久，……我等要告辞了。”

    虚空上下再次陷入别样的沉寂，四人相视一眼，这般下去，想要离开咸阳宫，不知道要等到什么时候，一人踏步，抱拳一礼。

    “你们……走吧。”

    公孙丽轻叹一声，摇摇头，摆手道。

    “告辞！”

    “……”

    四人点头，带着天明，身形挪移间，消失不见。

    目视四人离开的身影，公孙丽星眸泛着一丝丝朦胧之感，如真似幻，呆呆的站在原地许久，先前手中紧握的长剑，也不知道什么时候落在大地之上。

