    众人唯她是从的样子，令秦姑娘露出了得意的笑容，她目光缓缓落到了洛玉靖的身上。

    “听闻飘渺仙府的天尊沐宸已经荣升三界，目前是洛公子代理飘渺仙府所有事务？”

    洛玉靖负手而立，淡言：“姑娘直说，不必旁敲侧击。”

    “也罢，既然洛公子这么说了，那小女子确实有一请求，就是让公子和我一起开启秘境。”秦姑娘微微一笑，并不在意他语气冷漠。

    “开启秘境，需要五人与我一起往秘境输送灵力，除了我，还要再选几个实力高强的，实力越高越好。不知洛公子可愿意？”

    “可以，”洛玉靖与慕容乔对视一眼，相互点了点头，显然是季心柔安排的，为的就是不让洛玉靖有机会帮慕容乔。

    但慕容乔不怕，因此，洛玉靖便直接答应了。

    秦姑娘也没想到他居然会答应的那么爽快，有些惊讶，又有些疑惑，她瞥了一眼慕容乔，最后还是没说什么，点了点头。

    后面她又挑了三四个紫境左右的人。

    其实她还想让姬长笑也加入，但是姬长笑压根不搭理她，直言自己就要进秘境。

    对此她的脸色也不太好看。

    最后，林林总总的，秘境终于开了。

    慕容琳昂首挺胸，自信高傲的走在了第一位。

    第二个就是沈家，再过来是姬家。

    慕容乔带人走在了姬家的后面。

    进去时，姬长笑回头给了慕容乔一个媚眼。

    惹得慕容乔忍不住翻白眼。

    离小天道“小七啊，这姓姬的是不是喜欢你啊，居然抛媚眼。”

    “谁知道呢？”慕容乔耸了耸肩，表示自己也不清楚。

    沈月风在一旁无言，与姬长笑相处了一个多月，他能感受到，姬长笑其实挺喜欢慕容乔的。

    但是，他也知道，沐宸也喜欢。

    两个人非要选一个的话，他选择师尊，于是他闭口没有说话。

    “别管他了，我们还是看看这秘境有什么东西吧！”

    “天哪！这是圣一品灵草，万旋叶吗？”

    “呀！天一品灵果，妖灵果！”

    “妈呀！青境百花蛇，救命啊！”

    先头进去的人都被这琳琅满目的灵草晃花了眼，一个个忍不住的就要上前去采。

    运气不好的就像这个，被魔兽追了。

    慕容乔等人自觉的在一边等候，不看不听，也不拿。

    说了秘境试炼，又不是灵山旅游，哪由的你乱采乱拿？

    最后一个人进入后，秘境入口就关闭了，同时虚空中响起了秦姑娘的声音。

    “各位试炼者，我是你们这次试炼的监考官。”秦姑娘的声音传遍整个秘境。

    “秘境中，灵宝灵草居多，大多是三界稀有的，想要得到这些，必须通过秘境的考验才可夺取。若是违背规则，将会剔除资格，废除修为。”

    “啊？什么？进来的时候怎么没说啊？”

    “怎么这样？早知道我就不进来了。浪费时间。”

    “万一不通过试炼，那岂不是白忙活一场？”

    “这也太坑了吧？我要出去！”

    抗议声响起，大家都有些不乐意，这是意料之中的事。

    秦姑娘抿着唇，不喜不怒，耐着性子说道“大家。稍安勿躁，我知晓这样对各位来说不能接受，但是秘境规则如此，只要遵守规则，就不会被秘境惩罚。这也是为了试炼的公平。”

    “秘境中灵气充裕，可供各位修炼，在里面一天，可比得上外面的十天。不会让各位毫无所获的。”

    此话一出顿时安抚了许多人，所有人都想要那些珍贵的灵药。

    乔烟泠在一旁冷笑“故弄玄虚。”

    “另外，进入秘境的人多，资源较少，秘境不阻止也不限制各位争抢，但请各位莫要杀生，大家都是四洲的根基，切勿伤了和气。”

    沈月风笑了“后面的这段话说了等于没说，这不就是在提醒他们可以抢3吗？挑起战斗又让人家不要伤和气，可能吗？”

    听到这句话后，不少人已经开始虎视眈眈的盯着慕容乔这一边了。

    所有人当中，只有他们几个，最高战力也就乔烟泠是青境初期。剩下的一个黄境，两个赤境。

    人数最少，实力最弱。

    慕容乔望着他们，笑道“你们不会以为我们好欺负就能抢吧？”

    众人心照不宣不说话。

    “都知道我们最弱了，我们能有你们机会大吗？盯着我们，不就是浪费时间吗？”

    闻言，一群人面面相觑。

    “算了。你们继续看，我们打坐修炼了。”慕容乔撇了撇嘴，不在意的说。

    众人：“……”

    眼睁睁的看着他们真的就坐下打坐了。

    压根没有一丝想法要去参加试炼什么的。

    慕容琳冷笑一声，不屑轻哼“果然是个废物，我们走。”

    他们所有人的目的都是通过试炼，秦姑娘说了，要在试炼中弄死慕容乔拿到魂戒。

    慕容乔居然选择不动，直接赖在这里修炼。

    因此他们需要另外想个办法，把矛头指向他们。

    慕容琳瞥了一眼慕容杰，勾手让他过来。慕容杰不情不愿的过去。

    “干什么？”

    “慕容乔不参加试炼，一会你听我的安排。”慕容琳才说一半，慕容杰切了一声，打断她。

    “她不参加，怂了呗，我为什么要听你的安排？不就是让她参加试炼嘛，看我的。”

    “慕容杰，你别给我胡闹！”慕容琳气愤大喊。

    “慕容乔。”

    正在打坐的四人十分默契的同时睁开了眼。

    慕容乔抬头看了一眼那慕容杰，面无表情的问“有什么事吗？”

    “你进来就是为了蹭这点灵气的？”慕容杰讥讽的说道“沐宸走了以后，你们飘渺仙府就落败成这样了？真是可怜啊。”

    “你要是只是过来冷嘲热讽的，那就请你走，我懒得听。”慕容乔淡淡的说。

    “怎么，生气了啊？”慕容杰弯腰挑衅“生气你打我啊？你敢吗？”

    慕容乔古怪的看着他，伸手就是一拳“从没听说过这么无理的要求，我这就满足你。”

    慕容杰捂着被打的脸，火辣辣的疼，他凶狠的瞪着慕容乔道“偷袭算什么？有本事跟我正面打！”

    “没本事。”慕容乔直截了当的说。

    慕容杰：“……”

    “我知道啊，你就是个废物！”慕容杰默了一会儿，似乎才想好回应一般。

    “所以我要让你这个废物清楚自己的定位！”

    突然他伸手抓住慕容乔，在所有人没反应过来的瞬间，两个人一起跳入了一只蓝境妖兽领地。

    “嘭！”的一声，两个人落地的声音很响，惊动了里面的妖兽。

    秘境中，传来一声兽吼。

    一旁，石碑处出现一行字，慕容府，飘渺仙府，触发试炼，打败蓝境无影狮，获得圣二品灵宝一件。

    慕容乔气愤的瞪着一旁得意的慕容杰说道“你神经病！”

    “呵呵，想证明你不是废物，那就通过试炼给我看啊？”

    慕容杰得意的笑，目光瞥了一眼慕容琳，像是在说，还不如我呢。

    慕容琳脸色一黑，沉着脸带人过来，将他拉回去。

    无影狮马上就要出来了，再不走，可能就要被它踩死了。

    乔烟泠一个飞身过来，将慕容乔带走。

    突然一道黑影疾风一般窜了出来，吓到了在场的所有人。

    无影狮身形庞大，比正常的狮子大了两三倍。棕色的眼睛闪烁着杀意，四只粗壮有力的爪子张开，坚利的獠牙，张开的血盆大口对着众人。

    怒吼一声，响天动地，震慑众人。

    “这只狮子是蓝境，怎么办？”沈月风拿出自己的佩剑，随时准备战斗。

    乔烟泠也一样，离小天将慕容乔拉到身后道“小七，四师兄护你，你躲好。”

    “二师兄。”乔烟泠看向沈月风，沈月风实力还没恢复，但现在，能应战的只有他们两个了。

    “既然强行开了，那就试试。”沈月风淡淡的说道。

    “我们一起。”乔烟泠颔首，二人一前一后扑向了无影狮。

    慕容琳让自己的人在一旁等着，不必加入战斗。

    等他们消耗的差不多了，最后在去捡个漏，说不定，圣二品灵宝就是他们的了。

    而且不费吹灰之力，就解决了飘渺仙府这个祸患。

    届时，就算慕容乔活下来了，也没有余力跟他们争。

    秘境试炼是秦姑娘操控的，所有人可以自主选择试炼的关卡，但是，慕容乔不可以。

    季小姐说了，只要她进入了试炼，那么，所有关卡自动启动，她得不停的闯，直到最后一个。

    秘境中的试炼关卡有近百来个，她给她安排了十二个最难的。

    意思就是说慕容乔必须闯过十二个关卡才能离开。

    这真是不死在试炼上，也是累死在闯关上。

    慕容琳冷笑，慕容乔，你活该！

    第一个触发试炼的，所有人都好奇的来观望，蓝境无影狮，无影狮速度极快，又力大无穷。

    深渊大口可一下咬断一个人的腰。

    让一个青境和黄境去应付，那就是给人家送饭的。

    慕容乔抓着离小天的袖子，生气的看了一眼在一旁观望的慕容琳。

    很显然，在等着坐收渔翁之利。

    她眯了眯眼，低头想了想，然后拿出了一张符，拉了拉离小天。离小天回头问“怎么了？小七？”

    “四师兄。”慕容乔将符塞给他，指了指一旁的慕容府队伍说道“你想办法把这个贴到狮子身上，我去贴慕容杰身上。”

