    第55章猝不及防的官宣结婚

    “希望你能记住今天的话，如果有下次，我定然不会轻易的放过你。“

    萧酒说完这句话，冷哼了一声。

    她只是不想耽误大家上课，原谅？怎么可能？

    只希望陈婷婷以后离她远远的，不要再招惹她。

    萧酒松了口，叶云拓没有再继续追究下去。

    陈婷婷却并不领情，在心底彻底把萧酒恨透了。

    只是她现在一时想不出对付萧洒的有效方法，只能暂时先蛰伏下来，等待时机。

    一上午，三节课陈婷婷都老老实实的，再没找过任何人的麻烦。

    这让同学们暗自称奇。

    不过，陈婷婷之前的一番话，还是对一部分同学，产生了影响。

    比如赵诺诺。

    一下课，刚离开教室，赵诺诺就担心的问萧酒：“你和君总还没领证吗？“

    萧酒好笑的问道：“怎么？你也被陈婷婷的话影响到了？怕君末会不要我？“

    赵诺诺点头：“虽然我不喜欢她，但她说的话确实有点道理。你和君总之间是不是……“

    赵诺诺话没说完，就看到从教学楼走出来的学生们像开学第二天那样，围着她和萧酒指指点点。

    不过，这一次他们看萧酒的眼神有些奇怪。赵诺诺一时也形容不来。

    萧酒耳力过人，立即对赵诺诺说道：“你打开手机微博看看。我听他们说，微博官宣什么的。你看看是怎么回事？“

    赵诺诺闻言，连忙从背包里摸出手机。

    几秒钟后。

    “哇哇哇……“

    赵诺诺发出了兴奋的尖叫。

    萧酒无奈的扯了扯她的胳膊：“有什么好事情吗？你这么高兴？“

    “萧酒，是君总。他竟然在君氏的官微上官宣了你们结婚的事。连结婚证都晒出来了。难道这就是爱情的样子吗？真的好羡慕啊！“

    赵诺诺拿着手机，再次出现了星星眼。

    萧酒有些不敢相信的问：“你确定是君末官宣的？“

    那个男人都没经过她的同意，就把结婚证给晒了出来。以后他们两个要是不在一起了呢？

    “我确定，以及肯定。君总的官微，一般只发公司的产品，这还是第一次发布与公司无关的话题。而且君总的粉丝总数一百多万。这个是作不得假的。“

    赵诺诺一边说，一边打开伞撑在她和萧酒头顶。

    两人到食堂的时候，已经人声鼎沸了。

    赵诺诺刚收好伞就看到向两人走来的宣雪和步兰朶。

    “走吧，你们的饭菜已经打好了。”

    宣雪面无表情的扫了一眼萧酒，冷冷的说道。

    步兰朶只是淡淡的瞥了萧酒一眼，什么也没说。

    好似不屑对萧酒开口一样。

    萧酒和赵诺诺都知道，两人只是尊从了长辈的吩咐，为了完成任务，才会照顾萧酒，保护萧酒。

    只是两人的态度，实在是让她们不敢恭维。

    “你们完全不用这样。有我照顾萧酒就够了。”

    赵诺诺的话，成功的让前面带路的宣雪和步兰朶止住了脚步，回了头。

    只是，两人的目光却落在萧酒身上。

    “她也是这样认为的吗？如果是，那真是太好了。”

    宣雪说完，暗自观察着萧酒脸上的表情。

    让她和步兰朶两个千金小姐，纡尊降贵来照顾一个对她们来说，什么也不是，堪称废材的女人。她们心里怎么会服气？

    如果萧酒亲口说不需要，那她们就考虑，结束这种无聊的任务。

    每天从商学院过来，也挺累的好吗。

    赵诺诺轻扯了扯萧酒的衣服。

    萧酒怎能不了解赵诺诺心中所想，郑重的说道：“就按诺诺的意思吧！”

    至于君末和她们两个家族之间的交易，那就是他们自己的事。

    “你？‘

    宣雪和步兰朶没想到萧酒竟然同意的这么干脆。

    也是这个时候，两人才想起，照顾萧酒对家族带来的好处。

    如果她们被萧酒拒绝的话，那么，那些好处，就没有了。

    这不是她们想要的结果。

    而且，君末刚刚官宣了两人结婚的事，萧酒的地位已经水涨船高，有的是人愿意为萧酒效劳。

    两人互相对视一眼，彼此从对方的眼中看到了一抹坚定。

    “赵诺诺，就凭你一个人，能照顾得过来萧酒吗？那天，如果不是我和宣雪，能那么快就为萧酒解围吗？你别想撺掇着萧酒把我们两个赶走。告诉你，我们刚刚只是试探你一下，你可真没让我们失望啊！“

    步兰朶脸上挂着甜甜的浅笑，说出的话，却字字珠玑。

    气的赵诺诺正要反唇相讥。却被萧酒拉住，让她不要冲动。

    “如果大家能和平相处，那么我欢迎。“

    萧酒淡淡的说了这么一句。让宣雪和步兰朶不由一怔。

    两人立即明白了萧酒的意思，心里免不了就生了一些怨气。

    不过，这些怨气，在对比家族得到的利益，两人立即就表明了态度。

    “放心吧，以后我们知道该怎么做。“

    宣雪和步兰朶向萧酒保证。

    不得不说，君末的官宣，还是震慑住了一些人。

    当然，南淮上层看笑话的居多，背地里不屑的更多。

    谁能想到，一直高高在上，凌驾于四大家族之上，让人畏惧的君末，最后会娶一个一无是处，还是瞎眼了的老婆。

    除掉这些不算，就萧酒乡下人这一个身份，根本给君末带不来任何的好处，还会成为拖累，更会成为君末的软肋。

    君末官宣的有多高调，那些早就看不惯君末的人，心里就有多高兴。

    俨然，萧酒的出现，让他们找到了打击报复君末的致命点。

    下午的课基本都与专业无关，萧酒和赵诺诺逃课回了宿舍。

    说起来，萧酒还要吐槽君末。

    为了方便照顾她，竟然把赵诺诺，步兰朶和宣雪和她分在了一个五居室的套房里。

    五室两厅两卫，三百多平。据说是南大最豪华，最大的一套宿舍。

    萧酒请假期间，三人早就住在一起了。只是因为专业不一样，赵诺诺与她们很少会遇到。

    为了融入萧酒和赵诺诺，步兰朶和宣雪不得不花费一番心思，晚上一起聚了个餐。

    第二天开始，学校开始军训。

    萧酒由于眼睛看不到，不用参加。

    这一天，等大家都离开了宿舍，萧酒循着平时走过的路，拿了一本书，打算去人工湖那边乘凉。

    虽然已经九月，一场大雨后，天气又恢复了燥热。

    校园里到处都是蝉鸣声。

    萧酒一边走，一边用手扇着风。因为整个年级都去军训了，萧酒并没注意到，一道身影鬼鬼祟祟的尾随在她身后。

    (本章完)

