一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡丢出的点数实在小得可怜，只要是稍微练过掷色子的人，都能掷出七点以上的点数。

    更何况胡杨伟这个经过专业苦练，想掷几点就掷几点的赌术高手？

    胡杨伟哈哈狂笑着，拈起色子，也是随手一掷。

    那三粒色子在碗里滴溜溜转个不停，你追我逐煞是好看。

    胡杨伟也不看最后的结果，径直向着叶凡伸出手去：“把卡拿来吧！”

    叶凡悠闲地坐着，双手交叠放在小腹上，淡淡说道：“急什么，结果来没出来呢。”

    “还用看么？”胡杨伟轻蔑地一笑，“叶凡，我吃定你了！”

    胡杨伟话音落下，碗里三粒不住发出清脆碰撞声的色子已渐渐停了下来。

    待三粒色子停稳之后，胡杨伟那七个马仔的狂笑声戛然而止，雷军等人却是满脸惊诧地瞪大眼睛，死死盯着碗内。

    叶凡自胡杨伟掷出色子后，根本没往碗里看过一眼。

    他眼睛死死看着胡杨伟，缓声说道：“不好意思，胡杨伟，我赢了。”

    方才还不可一世的胡杨伟直勾勾地看着碗里，脸蛋变得煞白，嘴唇哆嗦着喃喃自语道：“怎，怎么会这样？不可能，不可能的……”

    碗里三粒色子静静地躺着，朝上的那一面分别是一、二、三点！

    三粒色子合计六点，恰好比叶凡刚刚掷出的少了一点！

    “雷军，走！”叶凡站起身来，招呼了惊讶不已的雷军一声，便准备离开这里。

    雷军这时才回过神来，对着叶凡一挑大拇指。

    他走到正失魂落魄、喃喃自语的胡杨伟身边，拍了拍他的肩膀，嘚瑟大笑。

    “老胡，你这些年手艺不见涨，吹牛的本事倒是牛逼多了啊！我欠你的账一笔勾销，你早点滚出滨海吧！不然，今天这事儿，没完！”

    说完，雷总一挥手，和叶凡大摇大摆地出了饭馆，在那群混混们虎视眈眈的目光下扬长而去。

    直到出了巷子口，一直以来表现得泰然自若的雷军这才长呼一口气，额头上冷汗淋漓。

    “特么的，没想到门外居然堵了这么多人……叶凡，你怎么敢就这么走出来？你就不怕胡杨伟恼羞成怒，马上叫人动手？”

    “他不会的。”叶凡笑道：“胡杨伟这个人，虽然我对他不是很了解，但我知道，是个真正的职业赌徒。愿赌服输这一赌徒的基本素质，他还是具备的。”

    “你凭什么能这么肯定？”雷军有些好奇。

    叶凡笑着摇了摇头，故作高深地说道：“天机不可泄露。”

    雷军不屑地嗤了一声，道：“你小子还真以为自己是诸葛孔明了……对了，以胡杨伟的技术，应该不至于只掷出六点啊？他身为职业赌徒，怎么会输给你一门外汉？”

    叶凡还是摇头道：“天机不可泄露。”

    “神经病！”雷军懒得跟他磨叽。

    小饭店里，胡杨伟的几个小弟愤愤不平。

    “大哥，就这样让他们走了？”

    “不走还能怎么样？传出去我还要混吗？”胡杨伟怒喝一声。

    “肯定是他们做了手脚，不然以大哥的赌术，不会只丢出六点啊！”

    “放屁，色子是我们的，他们上哪里动手脚？！”胡杨伟咬牙低喝：“走，回去收拾东西，今天就离开滨海！你们七个嘴巴严一点，这次我就带你们几个跑路！”

    “外面招揽的小弟呢？”

    “让他们滚蛋！”胡杨伟冷哼道：“一群废物，叶凡和雷军就那样走出去，他们连个屁也不敢放！”

    话虽如此，可胡杨伟也还是微微松了一口气。

    没动手好啊！

    要是动手了，就惹到了一个超级能打的大富豪！

    人家随便丢出几百万追杀自己，轻松加愉快的事儿。

    而且还听说，叶凡跟恒华集团的那个大佬龙哥走得很近。

    特么的，要是龙哥发话，那他别想活着走出滨海了。

    叶凡和雷军穿过马路，来到证券交易所旁边的咖啡厅。

    进门后，雷军找位置坐下，眼睛紧盯着咖啡厅门口，似乎很在意胡杨伟是否带人追了出来。

    确定了没人之后，他微微松了一口气，点了一大堆东西，自顾自的吃着。

    差不多十分钟后，他才满意的擦了擦嘴角。

    叶凡看他吃的差不多了，轻轻敲了敲桌子：“好了，别演戏了。”

    “嗯？”雷军猛地一愣，“叶凡，你什么意思？”

    “雷军，昨天你见到董玥君了吧？”叶凡眼睛微微眯起，“怎么，还想拖延时间？”

    “我听不懂。”雷军脸色微微发紧，哼哼道：“叶凡，你小子别胡说八道。”

    “把手机给我。”叶凡勾了勾手指头。

    “干什么？”

    “元因，慕容他们应该在等你的消息吧？”叶凡嘴角勾起一抹怪异的笑容：“胡杨伟以为自己给你下了套，其实是你在设计他。”

    “神经病，听不懂你说什么！”雷军低头看手表。

    “差不多了，别再拖了。你没想到，我一把定输赢，时间根本没花多少吧？”叶凡冷笑一声，自己掏出手机，拨打元因的号码。

    电话响了好几声，元因才悠然接起。

    “喂，叶凡啊，有什么事情吗？”

    “你在哪里？！手里还有没有钱？”叶凡的声音显得有些焦急。

    “怎么了？”元因一愣。

    “他么的，雷军这鸟人又出来赌了，还连带着我也跟着进套。现在我们负债将近两个亿，身上所有钱就赔出去了……”

    “我靠，两个亿？！”元因顿时大惊，“不是才两千万吗？怎么你一去就翻了十倍？！”

    叶凡开了公放，雷军听到元因不打自招，顿时翻起白眼，“老元，你不会说话就别说，没人把你当哑巴！”

    “嗯？”元因诧异，“老雷，你和叶凡……”

    “叶凡已经知道了。”雷军无奈。

    猪队友啊！

    叶凡呵呵一笑，“老元，你和慕容过来吧！地址你应该知道，我们就在证券交易所边上的咖啡店里。”

    “……”

    电话那头沉默了几秒，响起两声苦笑。

    “你等我们五分钟。”

    “马上就到。”

    叶凡挂断电话，似笑非笑的看向雷军。

    雷军见事情败露，也不气急败坏，十分光棍的和叶凡对视。

    “怎么，我们留你下来，不行啊？”

    “为什么？”叶凡皱眉问道。

    “你小子怎么回事？！都已经跟小李订婚了，还跟你前妻牵扯不清？”

    雷军没好气的冷声道：“要不是昨天遇到董小姐，我特么的还以为你真要陪潘老去欧洲呢！”

    “这是我的私事，跟你没什么关系吧？”叶凡摇摇头。

    昨天晚上他跟雷军他们说了，因为潘云海的事情，要出一趟远门。

    可是还没多久，雷军就在总店碰到了董玥君。

    两人随便聊了几句，雷军得知董玥君也要出一趟远门，大概得个把月的时间，甚至可能更长。

    而叶凡请的假，快则一个月，满则两三个月。

    叶凡和董玥君出行的时间太贴合了，以雷军的聪明程度，立马就察觉出异样。

    不过，他没敢跟胡冰冰说，而是喊来慕容奇和元因商量。

    三人觉得这事儿蹊跷，便打了个电话，试探了一下叶伯母。

    果真，叶伯母对此成见非常大，她还怀疑叶凡可能在外面有人了！

    三人吓了一跳，连忙宽慰。

    正巧那时候碰到了胡杨伟，三人合计了一下，便决定用这一招拖延计，打算先把叶凡留下来，看看到底是怎么一回事儿。

    如果叶凡和董玥君的出行只是巧合，那就皆大欢喜。

    如果他俩藕断丝连，携伴旅游，那就说不过去了！

    作为兄弟，不能看着叶凡对不起李若昕，一步步滑向深渊。

    雷军虽然有些男权主义，但是跟李若昕接触了很长一段时间，对这个女人也很佩服。

    当然，最让雷军服气的，是她对叶凡的态度。

    她很爱叶凡，为了叶凡放弃诺梵大部分的股份，也愿意退居二线，不参与公司任何的权力斗争。

    雷军深知一个企业的发展，内部不和会造成多么恶劣的后果。

    而李若昕的身份又如此超然，要是她想争权，自己很大概率会被架空。

    可是她没有这么做，为了叶凡放弃了一切！

    这是一个值得敬佩的女人！

    但是你叶凡，做的事情太他么的畜生了！

    自从李若昕怀孕，你丫的在家里待了多久？

    很多跟你八竿子打不到的关系，你居然都要去掺和一下。

    好不容易空闲下来，回家后连屁股都没坐热，居然又要出去，还是跟前妻一起走！

    尼玛，是不是欺负人？

    雷军三人没有把事情闹大，而是默默设计留下叶凡。

    如今拖延计被叶凡看破，雷军心里释然，没一点负担。

    反正自己没错，错的是你叶凡，老子站在道德高地指责你，你丫的别不爽！

    “叶凡，老子现在不想跟你这个败类废唾沫。”雷军懒得跟他说大道理，鼻端发出阵阵的冷哼。

    “以前吧，我一直以为你浪子回头。没想到，狗改不了吃屎，你特娘的还是那么渣！”

    叶凡眉头一挑，“我怎么了？”

    “呵呵，赚了点钱了，就不知道自己姓什么了是吧？”雷军冷笑不断，“我承认你以前很对不起董小姐，补偿她是应该的。

    但是，你得搞清楚现在是什么状况！你跟董玥君已经离婚了，小李才是你的未婚妻！

    咱们得说清楚，你要是再搞这种事情，老子没办法继续跟你合作诺梵，也没办法继续跟你做兄弟！”