    第1512章一百个愿意

    糖糖得到了自己心心念念的手镯，心里正美着呢，手机就响了。

    寒森翊手长，将她的手机从座位包包里翻找出来给她。

    糖糖一看，是虞烨儿打来的，对寒森翊做了个噤声的手势，接起电话：“妈妈～”

    虞烨儿：“你在哪儿呢？怎么还不回家？”

    糖糖：“唔……马上就要到家了。”

    寒森翊低头为她整理弄乱的衣服，扣扣子时指尖不小心碰到了她颈间肌肤，小姑娘立马敏感地缩了缩脖子，用手按着脖子位置，脸红起来。

    寒森翊莞尔，护着她换了个姿势，侧坐在自己腿上，亲昵地搂着她的腰。

    虞烨儿：“赶紧回来吃饭，这么晚了还不回家，忘了今天奶奶会过来吗？”

    糖糖：“……”

    还真忘记了。

    她心虚地瞄了一眼寒森翊，道：“妈妈，我在外面吃过了，你们先吃吧，我一会儿就上去。”

    虞烨儿：“不回来吃怎么也不说一声呢？奶奶在这里干等着你。”

    糖糖想起刚才奶奶就路过这车外的情景，还心有余悸。

    “妈妈帮我跟奶奶道个歉。”

    虞烨儿：“你自己跟她说，我们还有事情要跟你商量。”

    糖糖：“什么事情？”

    虞烨儿：“等你回来再说。”

    收回手机，糖糖皱了皱眉，道：“妈妈说奶奶过来是有事情要跟我商量，但又不在电话里说，也不知道是什么事。”

    寒森翊：“那我们上去吧。”

    两人整理好后下了车，牵着手往电梯走，电梯徐徐上升，糖糖看着那不断变化的数字，心里越发不舍。

    “哥哥。”

    “嗯？”

    “晚点还能去找你聊天吗？”

    寒森翊莞尔，捏了捏她鼻尖：“还能有力气上来找我吗？”

    糖糖红了红脸，道：“又不是废了……”

    寒森翊微凝着脸，道：“可是不行，晚上早点休息～”

    糖糖还想问呢，15楼到了，她只好一脸失望地和寒森翊道别，走出电梯。

    “哥哥晚安。”

    “晚安。”

    寒森翊用手按着开门键，直到看着小姑娘进了家门，才松开手上去。

    糖糖进门后看到的就是倪香雪和虞烨儿坐在客厅里说话的场景。

    “奶奶，妈妈，我回来了。”

    “终于回来了？”倪香雪端着红枣茶在喝，看了她一眼，似笑非笑地，“这是约会刚回来呢？”

    糖糖走过去坐在她身边，撒娇地道：“没有呀，我去逛街了呢，奶奶，对不起呀没有回来陪您吃饭～”

    倪香雪轻哼了声：“没事，奶奶不重要。”

    糖糖：“奶奶——”

    虞烨儿发现了异样处，将她的手腕拉过来看，道：“哟，这可是时下很流行的彩金手镯呢，这款可真好看，你自己挑的吗？”

    糖糖脸上有些热烫，含糊地道：“唔——”

    虞烨儿斜睨了她一眼，道：“真巧，最近看上这款首饰的人可真多。”

    糖糖：“还有谁呀？妈妈你吗？”

    虞烨儿：“我早就买了，是你林羞阿姨，前两天跟我喝下午茶的时候问我，要送给年轻小姑娘的首饰该买哪一种才合适，我就给她推荐了彩金，你说巧不巧，今天你也买了。”

    糖糖：“……”

    她不敢看妈妈那仿佛洞悉一切的眼神，因为觉得太羞耻了，忙转移话题：“妈妈，你说要和商量事情的，是什么事情呀？”

    虞烨儿和倪香雪对视一眼，笑道：“是关于你和森森的事情。”

    糖糖一听到是和寒森翊有关，心里一阵小慌，毕竟没多久前她才刚跟当事人做了那种羞羞的事情……这会儿一回想起来就觉得浑身都是刺般坐不住。

    “我和森森哥哥……什么事呀？”

    虞烨儿：“也是你林羞阿姨跟我提的，她说你和森森既然已经在一起了，也都成年了，我们两家人彼此也知根知底，如果你们俩没意见，要不，干脆就先把婚给订了？”

    糖糖怔愣了下：“订……订婚啊？”

    虞烨儿：“是啊，你自己怎么想的呢？愿意吗？”

    糖糖心跳加速起来，和森森哥哥订婚，那她是一百个愿意的呀！

    可是森森哥哥呢？他会愿意先订婚吗？他那么忙，而且会不会觉得订婚这种事情很没必要啊？

    她轻咬着下唇，期期艾艾道：“我……我是愿意的，森森哥哥他呢？”

    虞烨儿笑道：“森森自然也是愿意的，林羞阿姨今天给我打电话，说她亲口问过森森了，森森想都没想就点头了。”

    糖糖回想起在商场，自己从洗手间出来时看到林羞阿姨将手镯包装袋给森森哥哥，难道就是在当时问的他？

    但是他居然都不跟她说！

    好啊，明明那个手镯本来就是要给她的，他居然还……还逗她在车里跟他……做那种事！

