    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。

    夫千乘之王，万家之侯，百室之君，尚犹患贫，而况匹夫编户之民乎。

    在后世，司马迁的这句话，简直是把历代风流人物悉数包罗其中，王侯将相尚可忧患贫困，何况贩夫走卒乎。

    刘据他也逃不过这个规矩，历史上发生的事历历在目，他可不想做巫蛊之祸的倒霉蛋。

    陇西李氏现在虽然没有后世那么庞大，但也不容小觑，李家祖上乃是战国末秦将李信的后代，在李广祖父一辈，从老家槐里，迁徙到陇西成纪县，也就是后世甘肃天水秦安一带。

    李家世代传习射箭，因抗击匈奴，蒙祖辈阴福，在文皇帝时期以良家弟子身份从军，有功，任汉中郎。

    从此陇西李氏借着李广的战功一发不可收拾，在陇西彻底站稳脚跟，值得一提的是后世李唐天下，祖上就是出自陇西李氏。

    刘据嘴角一笑：“倒是侄儿一叶障目了！”

    公孙贺没有过多说什么，刘据可以自谦，但他不能接这种话，于情于理来说，两人还是有君臣关系的。

    霍去病面露思量之色，缓缓说道：“陇西一事自有李家，可这上党河内又当如何？

    殿下明鉴，所谓难中有难，河内属司隶掌辖，其郡内比陇西上党巨富商户，祖业何其之多，其中不乏一二之数，恐有朝廷重臣牵连其中。”

    公孙贺闻言点头，又道：“去病所言不错，河内较为难办，若按照朝廷以往的恩赐，恐怕有人不会承恩。”

    “哼！”

    刘据一声冷哼，握拳砸在桌案，堂中仆人顿时缩头一惊，就连霍去病和公孙贺二人，也是一脸惊讶之色。

    无他，这是他们第一次见刘据发火。

    不过想想也是，若是朝廷拿出足够的诚意，这帮富户还是不领情，那就是自己找死了。

    不激起民怨，这样是最好的，但你不能一而再再而三，退一步讲，姑且激起民怨，也能很快平定。

    不过这却是最坏的打算，不到万不得已不会如此，若是真不领情，踩一身泥又何妨。

    公孙贺拱手说道：“殿下不必太过忧虑，朝廷的诚意，就是恩德，给他们恩德，倘若不接，一帮寻死之辈尔。”

    霍去病这时也拱手一礼，说道：“都是一帮奸佞之徒，当初若没有文皇帝恩德，他们怎能建起这片祖业。

    臣以为殿下既领今上诏命，可明发喻令给上党河内二郡太守，待其二人详查，又有镇抚司协助，想来不出数日，就可得到消息。”

    刘据闻言一笑，霍去病这话说到点子上了，这也是他今天来这里的原因，他手中没有人啊！

    他手下的人要嘛是有事，要嘛就是年龄太小，去了之后岂不让地方上小看。

    苏武倒是年龄足够，反正出使西域最起码要等河西安定之后，这也是刘据心中目前的唯一人选。

    可这也不够，本来有个雷被，可他被自己派出协助赵破努去了，发一道喻令也可以让其回来，可时间上又要耽搁好几天。

    皇太子做到他这个份上，古往今来第一人。

    刘据面色一笑：“兄长知道，小弟开府没有多久，手底下也没个听使唤的，今天来就是为了此事。”

    公孙贺霍去病闻言面色一怔，刘据的话说的很明白，虽懂其意，但二人没有想到刘据会说出这话来，不过这位皇太子身边确实没有几个人。

    这件事虽说只是去传个话，可还是要配合镇抚司收集各方情报的，而且这还是刘据第一次传谕地方，皇太子的君威是不能丢的。

    刘据像笑了笑又道：“不知兄长可愿意割爱。”

    二人闻听此言，相比于公孙贺的表情，霍去病就显得格外明显，心中好似一痛，带走了赵破努不算，现在又来问自己要人。

    舅舅卫青身边都是良才，怎么偏偏就盯上他了。

    是给呢？还是给呢？

    不给不行啊！

    霍去病此时内心煎熬，他从小到大都没有这样过，按道理来说刘据是皇太子，是君，又是他表弟，于情于理自己都没有拒绝的可能。

    这时，公孙贺拱手说道：“殿下就不要玩笑了，去病麾下多是匈奴降将，冲锋陷阵倒还行，为殿下传谕就有些不合规矩。”

    “哈哈！”

    刘据一声大笑：“被姨丈识破了，兄长不用忧虑。”

    公孙贺说的不错，他确实是玩笑之语，他今天来这里是为了这事没错，可人选他刘据已经挑好了。

    公孙贺之子公孙敬声，就是一个不错的人选，他本来想着叫上霍去病一起前往公孙贺府中，可没有想到公孙贺恰巧就在这里。

    霍去病心中松口气，他此时也明白了刘据的意思，这个表弟什么都好，就是动不动玩笑。

    他也没有任何想法，他知道这个表弟的意思，无非就是想给自己表达亲近之意。

    不过唯一让他苦恼的，就是这表达的方式有点特别，有时候他也分不出真假，就比如刚刚，他还以为刘据真让他从麾下推荐人选。

    刘据夹起一块鹿肉，放到嘴里咀嚼半晌，淡淡说道：“姨丈，侄儿若是没有记错的话，敬声表兄尚无官职在身吧！”

    公孙贺点头一笑，刚想答应，顿时就愣住：“据儿的意思是……”

    刘据当下碗筷，点点头道：“嗯，就让表兄去上党替侄儿跑一趟，这职位嘛？

    嗯……就以中庶子身份前往，河内郡侄儿已经有了人选，由苏建之子苏武前往河内。”

    公孙贺得到刘据的肯定，心中不惊喜那是假的，可正是因为刘据的肯定，自家人清楚自家人，自己那儿子什么德行，他这个做老子的岂会不知。

    公孙贺拱手一礼，诚恳说道：“多谢殿下体爱，臣恐不能答应，臣那孽子品行不端，恐坏了殿下的大事。”

    刘据摆摆手，笑了笑说道：“无妨，姨丈可让表兄明日来博望苑，侄儿自有法子治他。

    小时候的账，孤还没找他算呢，孤就不信治不了他这个品行不端。”

    霍去病轻笑一声：“殿下还记得那件事啊！”

    “当然，孤可是很记仇的！”

