    ps：感谢assassinstar的万赏，所以加更两章，晚上还有一更。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘那个家伙，进入状态了！！！！

    也是在那一刹那，所有和刘涌并肩作战过的队友们都在内心里闪过了这个念头，这几乎就是刘涌正式赛，面对强敌时候的态势了，那种全力以赴的姿态，让所有人很清楚的知道，这一次的对决上，刘涌是不会手下留情的。

    奥村光舟深深的吸了一口气，让自己那略微有些激动的心情平缓下来，他很清楚自己身侧的这位宿舍里的学长的实力是什么样的存在，老实说，拿下他的出局数，奥村光舟仅有不到一成的把握，但是如果说达成一定的压制，不让刘涌敲出深远安打，奥村光舟却有五成以上的把握。

    当然，这也只是奥村光舟自己看法，在奥村光舟看来，任何打者都不可能在每一个时候都保持着最佳的状态，最佳的球感，这几乎是可能存在的事情的，漫画里都不会有这样的玄幻事件呢，更别提昨天还刚刚经历了一场恶战，再加上，没有丝毫的热身就被要求代打。

    而且浅田的状态也完全上来了，加上刘前辈对浅田的球也只是次打席。

    这些所有的因素综合起来，奥村光舟才在内心里做出了这样的判断，凭良心说，这样的判断并没有任何无厘头，相反，都是很切实际，很合理的判断。

    然而，奥村光舟只忽略了一点，那就是最为致命的一点，那便是对刘涌实力的判断不足。

    只是，在这个刚开始的时候的情况下，奥村光舟自然是不会去意识到这些的，奥村光舟微微摆了摆手，让外野手们的守备位置往后方微微的移动了一下。

    眼神看着身侧没有丝毫异动气息的刘涌一眼。

    右手在底下微微的比划出了一个暗号，球，外角的直球坏球，一定要最快，而且角度要刁钻，完全坏球都没有关系！！！

    投手丘上的浅田浩文狠狠的点了点头，看着打击区上脸色平静的刘涌，吞了一口盐汽水，让自己那略微有些颤动的双手勉强冷静下来。

    可以的，自己一定可以的，只要相信奥村同学的配球，哪怕是刘前辈，自己也一定可以一战的，浅田浩文不断的在内心给自己打气。

    “p1ayba11！”

    在监督一声令下的那一刻，投手丘上的浅田浩文蓦然踏步，左手用力的甩动起来，那瞬然而现的白光，朝着本垒处疾驰而去。

    “咻”

    “啪！”

    “坏球！”

    看着白光闪烁进入到了球套之中的刘涌没有丝毫异动的气息，仍旧还是眼神淡淡的模样，就连身躯一动的气息都没有一般。

    完全看穿了么？还是说有其他的企图？奥村光舟在内心里暗暗的琢磨着。

    那么接下来这一球，内角高球，仍旧还是坏球，不要担心，以着这个人的实力，肯定可以避开的，来吧，浅田！！！！

    再一次看到了奥村光舟的暗号的时候，投手丘上的浅田浩文忍不住的在内心里倒吸了一口冷气，投那个位置？奥村同学你也太大胆了吧？

    可是迎着奥村光舟那坚毅的双眸的时候，浅田浩文那动摇的内心瞬间下定了决心，咬了咬牙之后，再一次快的甩动了手臂。

    “咻”

    白光乍现，朝着刘涌的脸庞的方向疾驰而去，在那一刹那，刘涌的瞳孔微微一缩，却仍旧还是没有丝毫动弹的意思。

    “啪”

    “坏球！！！”

    那白光就好似是贴着刘涌的脸庞一般划过，落入到了奥村光舟的球套之中。

    “哦哦哦哦哦哦！！！！！”在看到了这么惊险刺激的一幕的时候，四周的观众都出了惊呼声来，都在感叹着这一年级投捕之间的胆大了。

    刘涌仍旧还是保持着一个淡定的神色，眼神都似乎不带眨一下的样子。

    而本垒处的奥村光舟在这个时候眉头却微微的皱了起来，这一球固然是坏球，也比较明显，被判断出来也很正常，但是一点动静都没有，就有些反常了吧？

    话说回来了，原本在这样的红白战里，让刘涌上场，这本身就是一个很反常的情况，你看看四周那些围观群众的表情吧，哪怕是在刘涌站在了打击区上这一刻，旁人都仍旧还是带着不敢置信的神色呢，有些无聊人士甚至都在猜想片冈监督是不是脑子进水了，才让刘涌上场了。

    这不等于是杀一只鸡，还要用宰牛刀么？不，或者这特么都是宰狮刀了，高年级的板凳席那边差点都将眼珠子瞪出来了，如果不是摄于片冈监督的平常的威严加上良好的选手素质的话，恐怕都炸开了吧。

    奥村光舟一开始也是很诧异的，不过这股诧异在随后的热血，激动的情绪之下，便被掩盖过去了，在这个境地里，奥村光舟仅有一个目的，那就是拿下身侧这个刘前辈的出局数，用以来证明自己的价值。

    奥村光舟眼神变得锐利起来，既然刘涌不挥棒的话，那么下一球就来这里吧，在这里让这位前辈见识到属于我们的志气！！！

    投手丘上的浅田浩文重重的点了点头，看着打击区上的刘涌，浅田浩文缓缓的吐出了一口气，那高高抬起的右腿猛然朝前一踏，左手用力甩动之下。

    一道亮光闪烁，烁然而现在刘涌面前。

    本垒处的奥村光舟眼中掠过了一丝喜意，很好，手臂全力挥动了，没有丝毫的延滞，这一球是目前为止最好的一球了。

    在白光逼近而至的那一刻，刘涌蓦然动了起来，那赫然甩动的双臂，就宛如是刹那风华一般，在那一片刻之间，奥村光舟似乎隐约之间看到一道黑影掠过。

    随后一道冰冷的寒意袭来，和那一声低低的话语。

    “我要挥棒了！”

    “乓！！！！”

    接踵而至的剧烈的响声在这一刻响彻在了球场之上，没有丝毫花哨的动作，似乎没有用到多大的力度，那神色之中展露的轻松写意，那悠然自得的双瞳之下映入的自信的面孔。

    和随之冲破云霄而起的白光互相辉映。

    “嗖！”

    那白光在一年级的所有人那瞪大的双眼，本垒处奥村光舟那怔怔的眼神，以及投手丘上浅田浩文那张大嘴巴的模样之中，划破了天际，甚至越过了那高高的青道拦球网，落在了另一头。

    三分本垒打，一军绝对主力，四棒，刘涌，带给一年级新生的是绝对性的碾压印象，看着本垒打击区上那神色悠然的刘涌。

    在那一刻，一年级的全体高涨气势，就宛如是在这一击之中，被一击而溃了。