    柳班当地最好的酒店里，完成晨练的卫燃如往日一样重新洗了个足以让人鬼哭狼嚎的冷水澡，又换了干净衣服，精神抖擞的拿上依旧装在帆布包里的那些废铜烂铁和昨天傍晚从黛安手里得到的车钥匙，赶在太阳完全跳出地平线之前，独自驾车离开了酒店。

    将车子开出城镇外面，随意选了个方向，卫燃慢悠悠的将车子开到了一片看起来还算茂密的森林边缘停下，这才拎着那一袋子废铜烂铁，踩着森林里融化的积雪和潮湿的落叶层，深一脚浅一脚的走进了密林深处。

    直等到身后那辆越野车已经被树木完全挡住，而且周围也看不到什么人类活动的痕迹之后，卫燃随意找了一棵横躺的枯木，将帆布包里的东西全都拿出来，一一摆在了满是虫眼的树干上。

    最后仔细的检查了一遍四周的环境和金属本子里各种武器物资的存货，他这才谨慎的召唤出了金属本子。

    哗啦啦的翻页声中，被卫燃放在树干上的金属本子自动翻到了空白的第18页，紧接着那支金属羽毛笔也刷刷刷的在淡黄色的纸页上绘制出了一幅图案。

    在这幅图案里，正有个人跪在地面上，用一把铲子卖力的挖掘着身前的土坑，在他的边上，还有一小堆泥土，以及一个金属弹药箱。

    而在更远一点的背景里，似乎还有一辆架着机枪的爬犁，那爬犁上的周围，似乎还有个背着枪的人影。

    几乎在完成工作的金属羽毛笔啪嗒一声砸落在树干上生长的青苔上是，刚刚绘制出来的图案正下方也出现了两行文字。。

    角色身份：消息报记者维克多

    回归任务：协助游击队完成伏击任务，完成一次不少于60分钟的授课活动，拍摄至少一张合影。

    “授课？又特么给老子整花活！”

    在卫燃愤懑的叫骂声中，浓烈的白光席卷而至，紧接着，他便感受到了耳边呼啸的风声和刺骨的寒冷！

    飞机上？！只听那熟悉的噪音，卫燃便亡魂大冒，立刻疯狂的眨巴着眼睛，试图尽快恢复视线。

    片刻后，卫燃最先看到了头顶的繁星，随后便看到了和安2飞机如出一辙的过时双翼。

    继续平移直线，在他正前方的开放式座舱里，正有个瘦弱的背影安静的操纵着这架根本没有启动引擎的飞机平稳的前进。

    再看看自己，除了抱在怀里的帆布包，身上穿着一件漏风的棉衣，脸上还戴着个飞行员风镜，手上则是一双厚实的棉手套，再摸摸头顶, 似乎还戴着一顶经典的的苏联毛皮防寒帽。

    将上半身稍稍探出开放式的机舱, 卫燃瞅了眼正下方黑压压的地面, 随后又老老实实的坐直了身体，安静的等待着降落的那一刻。

    片刻后，发动机轰鸣毫无征兆的响起, 正前方负责驾驶的飞行员熟练的操纵着这架波2飞机开始爬升，随后又再一次的关闭了发动机, 靠着优异的滑翔能力继续安静的赶路。

    许久之后, 地表开始出现了一片反光, 这架飞机在开始调转方向，沿着地表的水面开始降低高度。

    “这是要盲降？”卫燃咽了口唾沫, 下意识的攥紧了座舱两边的扶手。

    出乎的意料，就在地表的湖面宽度开始缩小的时候，这架慢悠悠的双翼机再一次的启动了发动机, 画着弧线轻盈的拐到了森林上空。

    而那声发动机螺旋桨的轰鸣也像是信号一般, 很快, 正前方便亮起了一长串不断闪动的红色灯光。

    以这一串灯光为指引, 这架飞机进一步降低高度，以几乎贴着树梢的危险高度慢悠悠的前进。这期间, 卫燃甚至能感觉到树枝划过机身蒙皮时发出的噪音！

    很快，刚刚因为降低高度被树冠挡住的灯光再次出现，这架飞机也再次降低高度, 轻盈的贴着林间空地的地面开始了滑跑，并最终在距离正前方的那几颗松树不过20多米的距离时彻底停了下来。

    而这个时候, 不但飞机的发动机已经停了，就连刚刚用来指引跑道的灯光也早以熄灭。

    “好了, 记者同志，你已经到了。”

    直到这个时候, 正前方那名飞行员才转过身笑眯眯的说道，“现在你可以下去了。”

    “女的？”

    卫燃诧异了看了眼相距不到一米的飞行员，可惜，因为这昏暗的夜色以及头顶机翼的遮挡，他却根本看不清对方的样貌，唯一能确定的，也仅仅只是对方的声音很好听罢了。

    还没等他说些什么, 一个沙哑的声音便从机头对着的森林里传了出来，“我们的阿丽萨这次带来了什么好东西？”

    “斯拉瓦大叔！”

    名叫阿丽萨的飞行员立刻热情的朝不远处走来的人影挥了挥手，开心的说道，“这次我带来了足够多的药品和武器弹药, 另外还带来了一位消息报的记者！”

    “记者？消息报的记者？”

    伴随着这一声饱含诧异的询问，一个身材不高，但看起来格外敦实的老男人也走到了飞机的旁边。

    而在他的身后，还跟着一些年轻的男女，这些人各自朝阿丽萨打了声招呼之后，立刻动作麻利的将固定在两个起落架之间的长条木头箱子，以及绑在机身各处的步枪、冲锋枪全都一一解了下来，以最快的动作搬到了一辆用马拉着的爬犁上。

    “是来采访你们的”阿丽萨笑着解释了一句，随后拍了拍卫燃的胳膊，“记者同志，快下去吧，现在这个位置要让给别人了。”

    闻言，卫燃赶紧跳出了机舱，随后便看到一个头上包裹着纱布，仅仅露出个嘴巴和鼻孔的伤员，被两个男人扶上了飞机。

    “帽子和手套，还有风镜。”阿丽萨提醒道。

    “哦哦！”回过神来，卫燃赶紧把手套、帽子和风镜脱下来递给了站在伤员身边的一个年轻人。

    等那名伤员在同伴的帮助下穿戴好防寒的衣物，斯拉瓦大叔一边和众人一起帮忙推着飞机转向一边问道，“阿丽萨，最近有没有什么好消息？”

    “好消息没有，但是坏消息有一个。”

    飞行员阿丽萨忧心忡忡的答道，“德国人前段时间抓到了几个游击队员，昨天的时候我听说他们中的好几个都被烧死了，就在柳班湖的岸边，而且把周围几个村子的人都赶到湖边，一直强迫所有人看着那几个游击队员被彻底烧死才放大家回去。”

    “确实是个坏消息”斯拉瓦大叔叹了口气，“好孩子，回去的路上小心点。”

    “放心吧，他们抓不到我！”阿丽萨自信的说道，“好了，我要起飞了。”

    闻言，众人赶紧在那位斯拉瓦大叔的带领下往后推了推，目送着这架飞机在林间空地上轻盈的起飞、升空，最终彻底消失再来密布繁星的夜幕中。

    “好了，我们也快点离开这里吧。”斯拉瓦大叔说着朝卫燃招招手，“记者同志，来爬犁上坐吧！顺便说说你想采访些什么。”

    “我怎么知道...”

    卫燃暗自嘀咕了一句，背着鼓鼓囊囊的挎包，老老实实的按照斯拉瓦的安排坐上了装着补给的爬犁，同时用好奇的语气问道，“斯拉瓦大叔，不如说说你们最近取得的成绩怎么样？”

    “最近取得的成绩？”

    斯拉瓦将手伸进自己的脖领子挠了挠，浑不在意的说道，“最近没什么太大的成果，我们仅仅只偷了几根铁轨而已。”

    果然像是游击队该做的事情...

    卫燃再次在心底嘀咕了一句，继续契而不舍的说道，“不如介绍一下你们这里的情况吧，让我也对你们有个大概的了解。”

    “和所有的游击队应该没什么太大的区别”

    显而易见，斯拉瓦并不是个好的采访对象，说完这么一句之后，竟没了下文。

    “记者同志，不如让我来说怎么样？”一个听声音似乎还在变声期的小伙子凑上来问道。

    虽然在这漆黑的森林里根本看不到对方的样子，不过卫燃还是笑着问道，“当然可以，你叫什么名字？”

    “伊万”这个变声期的小伙子立刻回应道，“我已经是个侦查员了。”

    “又一个伊万...”

    挥散脑子里那些同样叫做伊万的朋友，卫燃鼓励的说道，“那么侦查员伊万同志，就由你来介绍一下你们的情况吧。”

    “好的记者同志”

    伊万极为正式的用破锣嗓子回应了一句，在周围压抑的笑声中低声说道，“我们一共有12名和我一样的侦查员，另外还有20名战士，还有35个小孩子和14位老人。我们还开办了一座学校，养了9只绵羊，其中有两只很快就要生小羊了，还...还...”

    说到一半，伊万却不知道该说什么，抬头朝着正前方的黑暗里问道，“舒拉，你继续说吧，我不知道该说什么了。”

    在抑制不住的笑声中，只听一个年轻男人说道，“我们主要的战斗任务就是破坏德国人的铁路运输线和通信线路。从夏天成立到现在，我们已经杀死了五十多个德国人，缴获了两辆摩托车，刚刚伊万提到的那些女人、孩子和老人甚至那些绵羊，也都是我们从德国人手里救回来的。”

    “还炸坏过一次德国人的火车头！”

    伊万提醒道，“可惜，要不是我们的炸药威力不够大，说不定能彻底把它变成一堆零件，而不是只让它在那里休息了一天。”

    “有了阿丽萨运来的这些武器，以后我们总能留住那列火车的。”刚刚一直没说话的斯拉瓦大叔自信的说道，“只要铁路还在那里，我们总能找到机会的！”

