    韩世忠会不会再次和梁红玉对上眼的事情杨浩没那个闲工夫考虑，我杨浩穿越过来难不成就是给你们牵线搭桥的吗？老子忙的很好不好。

    　　但是为什么要用又呢？

    　　盟友不盟友的，但凡走到这个地步的人都知道，盟友是在有共同的敌人的时候才是盟友，当利益出现了冲突，那么盟友就是用来出卖的。

    　　童贯此人现在看来是粗豪坦荡的样子，但真的要这么认为，就错了，能从一个宦官混到这个位置上来，说千古第一宦官可能有些托大，但是能比他混的明白的真就不多。

    　　杨浩心里很清楚这一点，但也没办法，苏苑说的话一点都没错，自己的资本根本就不够，朝堂上没人，自己手底下能走进朝堂的只有李纲和欧阳澈，欧阳澈已经出来了，没办法，这小子现在越发的暴戾，丝毫没有一点做书生的觉悟。

    　　到是李纲混的还算是四平八稳，当然，杨浩也知道，李纲没有涉及到权利中心，蔡京一党也不会把他怎么样。

    　　让自己去和郑居中冯熙载这些个暴躁老头搞在一起吗？那简直是太不可思议了。

    　　童贯不然，早先或许和蔡京是站在一起的，可当两人的权利范围出现了冲突，必然会分道扬镳，而童贯在朝中也有着根基，现在来说，和童贯达成盟友关系是最好的。

    　　而且杨浩很清楚，童贯虽然在钦宗时期就被干掉了，但是他在西北军中带出的一众人最终都走上了高位，不管是刘延庆刘光世父子，还是韩世忠和张俊等人，一个个混的那叫一个风生水起。

    　　不为别的，就是西北军中的这些将领和西北军的战斗力，哪怕是后来和金人拼的所剩无几，杨浩还是很看重的，这些只要能保留下来，将会是大宋开疆扩土的最强王牌。

    　　总之今晚的夜宴是皆大欢喜的，不管是梁师成，还是童贯，都是满意的。

    　　“有时间到我府上来坐坐。”

    　　这是临走的时候杨浩对韩世忠和张俊说的，这个话一说出来，两个西北悍将也是欢喜的不要不要的。

    　　然而，就是有人喜欢在你开心的时候添堵。

    　　还没离开一楼大堂，已经听到那大门外传来叫骂声：“你可知道这是谁？这可是中书舍人吴敏大人，来你这楼子是看得起你们，还讲什么规矩？就算是那什么杨浩也不敢阻我家大人的路。”

    　　声音很大，很嚣张，杨浩听得眉头一皱，童贯看了他一眼，嘴角微微翘起，很是玩味儿的说道：“这吴敏可是那蔡太师的良婿？”

    　　杨浩点了点头，脸色越发的阴沉了下来，梁师成更是阴阳怪气的说道：“一个小小的中书舍人，他好大的威风啊，贤侄你看……”

    　　真的要说，内心里对这两个老货挺鄙视的，他娘的你俩别光说啊，到是上手啊，扯嘴皮子算怎么回事？

    　　说到底，还是怂，不想真的扯破了脸皮罢了，若是吴敏不是蔡京的女婿呢？

    　　杨浩也没想到吴敏会在这年节的前一夜来这里闹事，这尼玛是诚心给老子添堵啊。

    　　一言不发，当先走了出去。

    　　千金一笑楼的正门很大，要的就是一个恢弘大气，这门外有很多人，有这楼中护院，在李逵和石秀的带领下，站的笔直，那李逵气咻咻的，却是被石秀硬是拉住了。

    　　当然，看热闹的也不少，大家什么心思？明摆着的，就看看你千金一笑楼怎么处理，要是处理不好，这牌子啊……就真的砸了。

    　　在台阶上，李师师身着裘皮夹袄，俏生生的站在那里，粉面含霜，看着那叫嚣的下人，而在那下人身后，才是吴敏几人，都是面红耳赤的样子，明显喝了不少。

    　　之前到也有来找麻烦的，不过都是些市井商贾，被收拾两次就都老实了，但没想到今天来了个中书舍人，还是蔡京的女婿，李师师是真的慌了，再怎么说，民不与官斗，她很清楚自己是个什么身份，虽然不是很明白朝中大事，却本着不想给杨浩惹麻烦的心思，这才压住了李逵没有让李逵大打出手。

    　　那吴敏的下人像是得到了谁的指使一般，趾高气昂的看着李师师，丝毫没有惧怕的样子。

    　　“师师姑娘，你的名声在外，不过既然已经被那杨浩纳入了房中，就不该抛头露面了吧，怎么？莫非还想凭着姿色哄骗这汴京城的老少爷们不成？真是可笑，识相的让开，今天别说是你，就是那杨浩当面，也没用。”

    　　话说的相当硬气，这话到是说出了在场的多少老色痞的心思，李师师啊，名满京城啊，多少人梦寐以求的，结果呢，成了人家镇北侯的禁脔，现在又出来了，这是要干啥？还想骗我们钱啊？

    　　其实这话杨浩听的清楚，真想给这小子点个赞，再看一眼身边跟着的春喜儿，没法比啊，春喜儿到哪都是一句话啊，只会那么一嘴瞎了你的狗眼，再看人家的下人，这嘴皮子利索的。

    　　此刻的李师师被这话气的浑身发抖，脸色阴郁到了极致，正要发作，就听到一个熟悉的声音。

    　　“真的没用吗？”

    　　杨浩像鬼一样出现在了她的身前，让她一下愣在了那里。

    　　那吴敏的下人也不知道是花了眼还是真的不认识，依旧大刺刺的在那里仰头问道：“哟，出来个管闲事的？你算个什么东西……啊……”

    　　话还没说完，就看到一个黑影突然跳将过来，一个耳光实打实的抽在了他的脸上，跟上又一个飞脚，直接将那下人从台阶上踹的翻滚下去。

    　　“瞎了你个狗眼，连我家侯爷你都敢说不认识，看我不打杀了你。”

    　　嘿，还是那熟悉的味道，还是那熟悉的配方，春喜儿瞪着眼珠子，看着那翻滚着哀嚎着滚下台阶的下人，摆出一个十分骄傲的造型。

    　　杨浩淡淡的扫了一眼吴敏：“铁牛，石秀，要你二人过来时，本侯是怎么吩咐的？”

    　　看到他出现，石秀很聪明的不再阻拦李逵，听到这话，那李逵大吼一声，甩开膀子陡然冲了出去，抓起那翻滚在地的下人：“兀那贼子，看俺铁牛不活劈了你……哇呀呀……”

