    张君雅认真的点头，“阿姨你放心，我一定会好好学习！”

    这几年寄人篱下，她当然知道没有能力就不能出息。

    她也知道自己能做的就是学习，考上大学出来。

    胡小满今天也算是做了一件有意义的事情，上辈子生意做好了以后，她也资助过大学生，但是结果都不太好。

    可能是时代问题吧？现在的人对知识更尊重。

    看着张君雅回到班里，她转头去找了马老师，当即表示，这孩子的学费她承担了。

    一直到高中毕业，她都交了钱。

    至于大学，那得等她考上了才行，也不知道考哪里去呢。

    马老师说道：“您真是个好人，陆雨轩能有你这样的母亲，怪不得学习品德兼优！”

    “马老师你太客气了！”胡小满被她说的有点不好意思了，哪有那么夸张？

    不过能帮助别人，她也非常的高兴。

    回到家里胡小满也有时间了，每天变着花样的给孩子们做吃的。

    什么炸鸡啊，奶茶啊，这个都是没什么难度的。

    身为美食主播，上辈子接触最多的就是美食了。会吃当然也会做的，所以没什么难度。

    晚上她做了红烧排骨炖土豆，还有炸鸡块，以及炒青菜。

    荤素搭配还是要做好的，不然没营养啊，孩子需要吃的均衡一点。

    看着一桌的饭菜，陆雨轩想起来张君雅找他说的事情。

    也没什么心思吃饭，好不容易等吃完饭了，胡小满有时间了，这才能说话。

    “妈，我想跟你说点事。”

    闻言胡小满点头同意了，让他跟自己进屋去说。

    “坐吧。”她坐在椅子上，然后陆雨轩也坐下。

    陆雨轩想了想说道：“妈，我听张君雅说你资助她上学的事情了，谢谢你。”

    当时胡小满走了以后，张君雅就找他说了，其实还是有点开心的，毕竟都是学习好的同学，虽然平时竞争，但心眼都不坏，希望能以后一起继续学习的。

    而且张君雅学习挺好的，这么辍学了确实很可惜。

    闻言胡小满笑了笑说道：“谢我干什么！这孩子我跟马老师了解过了，学习很好，不念书了确实可惜。”

    “还有你啊，以后别说什么跟人家结婚的话，你知道人家愿不愿意？想结婚你也得到了年纪才行！”

    这孩子真是想一出是一出的，不知道跟谁学的。

    听她这么说，陆雨轩并没有反驳，而是默默记住了，要等到结婚的年纪才行。

    最重要的还是要张君雅同意，这个也要记住。

    陆江河在外面听陆雨青说什么陆雨轩要结婚，当时都愣住了。

    不过他没有激动，等屋里的两个人说完话以后，这才进去找胡小满了解情况。

    “原来是这样啊。”陆江河了解了来龙去脉，然后点了点头，说道：“这孩子真是可以了，该说什么结婚，屁大点的孩子。”

    要说解决的办法有很多啊，看看胡小满做的就是挺好的解决办法。

    帮助这个学习好的孩子上学，不就可以了吗？偏偏说什么结婚，这都是什么脑回路啊？

    胡小满笑了笑说道：“这不是小孩子吗？说开了就好了。”

    她没想那么多，觉得小孩子就是一时的冲动而已。再说了，还没到青春期呢。

    两个人都没把这件事当回事儿，所以转头就忘了。

    在家待了两天，胡小满也琢磨了要做什么买卖。

    她先去了一趟食品厂二厂，这个厂虽然没有一厂大，但也是个厂子啊，肯定是可以的。

    这厂目前盈利方面不太好，所以胡小满打算去问问。

    接待她的是副厂长，姓刘，长得脑袋大脖子粗的，看起来就富态。

    “原来是一厂的胡主任啊，以前听说过你。”刘厂长笑呵呵的打了声招呼，然后让秘书给倒了杯热水。

    胡小满也不跟他废话，寒暄几句，然后把来意说了一下。

    “承包？”刘厂长诧异的看着她，觉得这人一定是有点啥毛病吧？这可是国营厂子！

    “你……”他欲言又止，想说你是不是疯了。

    不过这么说也不太好，就没说。

    胡小满知道他的意思，想了想，说道：“刘厂长，目前厂里的情况你比我清楚，亏损一直下去，领导也不会容忍。还不如包出去，没有成本，直接收钱就可以了。”

    话是这么说，但刘厂长直接就拒绝了，“胡主任，你别说了，这件事不可能的。”

    就算是他同意，别人也不会同意的。除非真到了开不下去的那天，也不是他该操心的。

    见他这么果断，胡小满觉得说什么也没用了，想了想就没说什么，然后起身告辞了。

    等人走了，刘厂长不屑的撇撇嘴，就这还想承包？真以为自己是什么人物了。

    他没把这事放心上，转头不再去想了。

    胡小满看着大街上个体户也不少了，觉得自己再不行动也不行了。

    想了一下，她决定还是开个饭馆比较好。

    这时候人还是比较注重口腹之欲的，外表上还是没那么看重。

    想干就干！

    她把之前买的主街道的房子重新装修了一下，这房子主体还是非常结实的，没有必要扒了重建，所以重新装修是可以的。

    这些前些年买下来的房子，今年已经全都过户到她的名下了，干什么都挺方便的。

    因为政策问题，她就去办了卫生食品的证件，还有营业执照。

    这些还没有普及，但是工商局可以办的。

    很多个体户还没有这个意识，所以她还是少数办证的。

    办好了以后，两天时间就找到了之前退休的国营大厨师。

    本来年纪也不大，才五十五岁就退休了。

    虽然想返聘，但还是不可能的。

    胡小满花了每个月五十五块钱的工资雇佣，然后又雇了几个小厨子。

    经过一个月的准备，福满楼正式开始营业了。

    得知胡小满开饭店，认识她的人都非常的惊讶。

    这也太快了，才辞去工作多久啊，居然去做了个体户。

    但是大多数人都不看好，个体户有什么好的。

    胡小满为了这个店也付出了不少精力，宣传方面也花了心思的。

