    两日后，清晨。

    朱安的平安茶楼，客人络绎不绝，还有许多小厮提着食盒进进出出。

    明朝茶楼和酒楼不同，茶楼就跟后世的早餐店差不多，食物非常的简单，主要是一些糕点或者是油炸的包子馒头等等。

    说白了，茶馆里面都是一种粗茶淡饭，主要针对于中层或者底层。

    不过朱安来到南京的平安茶楼后，对于一些餐点的制作，以后世的目光提出了很多见解。

    做出来的餐点更加美味，还有一些新的做法，比如之前朱元璋过来喝的胡辣汤。

    这也让平安茶楼在南京城里有了一定的名气，许多达官贵人都在这里订下早点。

    “东家，不好了，我们送往应天府巡检司的礼品，被全部退了回来。”

    朱安正在三楼雅间享受早点的时候，突然一声惊呼响起，雅间的门被推开，正是平安茶楼的掌柜，刘掌柜。

    “慌什么，天还没塌呢，仔细说说，到底是怎么回事。”朱安放下手中即将入口的灌汤包，沉声说道。

    刘掌柜缓了口气，将事情娓娓道来。

    在南京城里混，一些关系招呼肯定是难免，应天府的巡检司是一道过不去的坎。

    往年哪怕生意不好，都会有一笔银子支出打点巡检司，如今也是亦然。

    但是昨天送过去的礼品，今天却被巡检司那边退了回来。

    这个态度可就不太好了。

    “是不是看茶楼生意红火了，嫌银子送少了？”朱安问道。

    “东家，怕不是这般，当时我也问了，但那边根本不搭理。”刘掌柜连忙回道。

    “差人查了吗。”朱安面色从容的问道。

    “查了。”刘掌柜的脸色有些犹豫，迟疑着说道：“据说是咱附近的飘香茶楼，和那巡检司有些亲戚关系，怕是他们使坏。”

    朱安闻言，眉头微皱。

    这飘香茶楼他知道，约莫十多日前，那边来人要买下早点的制作方法。

    朱安自然不肯，直接拒绝。

    当时那边便丢下狠话，说日后走着瞧。

    现在看来是飘香茶楼没得跑了。

    正思索间，楼下传来呵斥声，朱安探头朝窗外望去，只见楼下来了十多巡捕，手上拿着封条，显然是要将茶楼给封了。

    此刻，巡捕们正在驱逐客人。

    “好家伙，还给我来个先斩后奏。”朱安眉毛一挑，径自走下楼去，刘掌柜紧随其后。

    “官爷，这是几个意思，咱们平安茶楼，怎能劳驾官爷们到此呀。”

    刘掌柜急忙上去赔笑，并从兜里掏出银子悄摸的递过去。

    啪！

    那为首的巡捕，一巴掌将刘掌柜的手打掉，银子顿时掉落在地上。

    “有人吃了你家的早点，吃坏了身子，现在依令将你家茶楼查封，你还给我行贿？罪加一等。”

    “兄弟们，给我绑了带回去。这等行事，必然是做贼心虚。”

    那巡捕冷笑着说道。

    顿时三四个巡捕上前，就要将刘掌柜带走。

    客人基本上都被驱逐了，其他巡捕拿着封条，就要将平安茶楼给封掉。

    “住手。”朱安大喝一声，走上前来。

    巡捕看着朱安，眼神中带着一丝惊疑不定，问道：“你又是何人。”

    朱安虽是平民服，但前世九年义务教育没白读，自然而然的带着一股子书生气质。

    当然，后世之人谁过来，基本都带着书生气质。

    文盲和读书人的差别，实在是太过于明显。

    所以这让巡捕有些抓不准。

    “他是我平安茶楼的东家，官爷，我....”刘掌柜在一旁解释，却被巡捕打断。

    “呵，原来不过是个贱商，咋滴，还想拒捕不成，我看就是主犯，将他也给我带走。”

    为首的捕头暗自松了口气，这人看上去跟士子一般，要真是士子，今天这事还不见得好干。

    这里是应天府，京师所在，朱元璋压着，没人敢嚣张跋扈。

    但要那要看对谁，对于商人，朱元璋从来是深恶痛绝，这也是巡捕们敢来动手的原因。

    换了哪怕是个农民，巡捕们都不敢如此。

    “欲加之罪，何患无辞，我且问你，何人吃坏了肚子，又是何人状告于我茶楼。”朱安双手背负，冷声质问道。

    眼看朱安如此硬气，围观的人们立即传来一声叫好，大伙也不怕这巡捕。

    南京作为大明京师，全国最高权利所在，哪怕一个路人，说不准家里就是沾亲带故的，也没人怕这小小巡捕。

    “这茶楼开了多久，我就吃了多久，也没见吃坏过身子。”

    “没错，厨子们制作的地方，进去就能看得见，大伙看着做的早点，安全得很，咋就吃坏身子。”

    “这人坏了身子，怎么就笃定是早点的原因，我看是别有用心吧。”

    一时间，围观的人群，顿时为茶楼说起好话来。

    这也是朱安处理得当，他的厨房单独开了个窗，所有制作的过程，进了茶楼都能看到。

    这是模仿后世的做法，让大伙吃得放心。

    正是因为如此，加上早点确实要比其他地方美味精致许多，这才是平安茶楼如今生意红火的缘故。

    捕头暗道一声不好，这事要是引起了公愤，可就吃不了兜着走了。

    他有些后悔，为啥子来趟这手子浑水，只是现在这等场面，却是箭在弦上，不得不发了。

    一咬牙，捕头恶从胆边生，喝道：“我看你就是拒捕，兄弟们给我拿下。”

    说完，捕头对着四周解释道；“乡亲们，此事缘由自有衙门处理，可不要被小人引导，坏了自己的名声。”

    捕头如此一说，四周的声音顿时有些消减了，而四五个捕快快速过来，伸手就要抓捕朱安。

    朱安的眼底闪过一丝狠辣，不过马上又被压制了下去。

    在这京师杀人，恐怕只能逃离了。

    不过坐以待毙，绝对不是朱安的作风，一口气不平，弃了这茶楼又如何。

    这天下之大，以他的武力，哪里去不得？

    此时数位巡捕的已然抓了过来，朱安右手一挥，眨眼间几掌击出，几人顿时倒飞出去，倒在地上一阵哀嚎。

    这还是朱安收了力，惹出人命官司肯定不行。

    “好家伙，拒捕，打伤捕快，我看今日留你不得。”

    捕头眼神中闪过一丝惊喜，他没想到这人竟敢拒捕，如此一来，哪怕现场将其格杀，都符合大明律法。

    更何况还是个商人。

    顿时，巡捕们纷纷拔出身上佩刀，团团围了上来。

    此时街道上人声鼎沸，这年头，看热闹是大明人最喜欢的节目了，尤其是这种你类似于武林高手对衙门捕快。

    一时间，整个街道都拥堵住了。

    街道尽头，一辆豪华马车被迫停下。

    “前方发生了何事。”蓝玉有些好奇的问道，这年头，喜欢看热闹的可不单单是平民百姓。

    管事立即上前询问，而后折返汇报道：“将军，似乎是巡捕要查封一家茶楼，遭到了反抗。”

    “好胆，天子脚下还能发生这等事情。”

    蓝玉大喝一声，立即从马车中出来，显然要去凑个热闹，周边数个侍卫连忙跟上。

