    紫山越是深入其中，魔性的力量便越重，在将一些零星出现的太古生物解决掉之后，大片的建筑物出现在徐然面前。

    无尽神光流转，氤氲之气弥漫，大片源石隐匿在各个殿宇当中。

    徐然脸上浮现出一抹笑意，他们这是来到封印八部众神将的所在了.

    只见每一块源石当中都封印着一名太古生灵，但此时已经有不少的源石碎裂，里面的太古生物不是已经消逝在岁月当中，便是已经逃了出去。

    “这是刻图当中的生灵！”

    孔雀王与青蛟王神色凝重的盯着前方，只见在一块巨大的神源当中，一个浑身鳞片银光闪闪，身高过丈，身姿雄健，眉心生有独角，长有六臂的古生灵静静的沉睡在神源当中。

    “主上当心，这是一尊大成王者级数的太古生灵。”

    孔雀王提醒道。

    这源中生灵一身强悍可怕的气息，即便是隔着神源，孔雀王与青蛟王也感觉一阵心悸，这是一尊比他们还要强大的王者。

    “轰！”

    “哗啦！”

    随着孔雀王话音刚落，一只拳头便已经将眼前的源石砸的粉碎，散落的源石四处飞溅。

    蓦然源中的生灵陡然睁开了暗金色的瞳孔，两道凶芒绽放，凶厉的血盆大口瞬间张开，一声响彻灵魂的嘶鸣骤然响起。

    “吼……呕！”

    刹那间，徐然金色的拳头便已经抡出，砸在了这尊太古生灵的颚骨之上，血水混合着四散飞溅的獠牙瞬间在那太古生灵的脑袋上炸开。

    惨叫之声还未能从其口中发出，一团漆黑的浓雾便已经撕扯着他投入了徐然微微张开的口中。

    徐然脸上顿时浮现出一丝满意，庞大的能量在他体内爆开，不断淬炼着他的本源。

    看得孔雀王与青蛟王三人冷汗簌簌而下，但很快他们便彻底的麻木了。

    “砰!砰！砰！……”

    大殿当中不断响起源石被砸碎的声音，徐然所过之处的所有源石纷纷碎裂。

    各种奇形怪状的太古生灵直接都被徐然从源中砸了出来，其中不少生灵还欲反抗，但皆被他三拳两脚之间锤翻在地，而后将本源吞噬一空。

    孔雀王与青蛟王擦着额头上的冷汗，已经彻底的麻木了，这些被徐然砸出来的生灵至少都有圣主层次，其中不少都是比他们更强大的生灵，如今竟然就这么轻易都被徐然吞了个干净。

    但如此大的动静根本瞒不住人，大量太古生灵都在瞬间自沉睡当中复苏。

    顿时所有太古生灵全都勃然大怒，他们可都是不死天皇的部下，昔日纵横天地，无人敢惹。

    在他们遥远的记忆当中，人族不过是太古万族的奴隶与口粮罢了弱小的可怜，但现如今，眼前这个卑贱的人族，竟敢肆意吞噬神的部下。

    这简直就是在践踏神的尊严！顿时一道道杀念凝聚在虚空，整个紫山都跟着摇晃了起来。

    石壁当中的姜太虚摇了摇头，暗谈一声，徐然恐怕要夭折在这紫山了，此处可是有起码数百尊斩道王者级别的太古生灵，这位年轻人虽然天赋冠绝当世，但也必定不是对手，甚至连逃跑都够呛。

    “区区奴隶之族，也敢以下犯上，其罪当诛！”

    “卑贱的人族，待我等出世之时，必将血洗大地，将你们这么卑贱的奴隶统统灭杀！”

    一道道嘶吼响彻虚空，一尊尊浑身散发这可怖气息的太古生灵开始联手向着徐然冲杀而来。

    各个长相狰狞，各不相同，向徐然包抄而来，有的像鸟，有的似鳄，还有几头仿若人类，嘶吼中十方皆动，令整个紫山都在颤抖，

    “桀桀桀桀，本王已经无尽岁月没有吞过如此新鲜的血食了，食物就要有作为食物的觉悟，乖乖进本王的肚子吧！”

    一尊形似神凰的太古生灵狰笑着率先而至。

    “哼！”

    徐然眸中闪烁出两道寒芒，身躯丝毫未退，划破空气骤然与那尊形似神凰的生灵撞到了一起。

    轰！

    空间震荡，乾坤逆转，无尽的混沌气息弥漫，在光芒散去的瞬间。

    “啊！”

    一声凄厉的惨嚎响彻天地，场中的徐然浑身是血，将一只颤抖的神凰撕扯成了两半，持在了手中。

    王者级的生灵，生命力格外的强大，纵使是被撕扯成了两半，也还未断气，凄厉的惨嚎经久不绝。

    “咔吧！”

    徐然眼神中闪过一丝不耐，手中黑雾弥漫，化为两半的神凰瞬间缩小，被他撕扯着一口吞入了腹中。

    “嘶！”

    顿时所有太古生灵不禁都倒吸了一口凉气，这还是那些宛如羔羊的人族吗？这分明比他们还要凶残三分。

    无尽岁月没有出世，难道外界的人族都已经变的这般凶残了吗？

    以太古种族为食？

    顿时所有太古种族的气势都不禁弱了几分。

    “今日你们所有人，都将化为本尊的食粮，一个都逃不掉！”

    徐然语气森森，浑身霞光万道，仙光缥缈，嗜血无比的眸光扫向虚空当中的冲杀而至的太古生灵。

    话音刚落，便犹如一只猛虎，直接扑入了这群太古生灵当中！

    他左手飞仙诀，右手万化圣诀！

    皆字秘、斗字秘在他心中流淌，几种斗战圣法合一，宛如龙凤和鸣，所向睥睨。

    徐然的身影冲入众多太古生灵当中，以一己之力与这些斩道王者硬憾。

    数种斗战圣法的加持之下，此时他的战力早已不是境界所能衡量！

    他就宛如身披璀璨霞光的无敌仙王，在众多太古生灵当中纵横睥睨，横推一切，在无尽的仙光笼罩之下，仿佛下一刻就会直接飞仙而去，这便是飞仙诀，极致的毁灭伴随着极致的美丽。

    但这些太古生物却是丝毫感受不到这其中的美丽，他们只感觉到彻骨的森寒与无尽的恐惧。

    在仙光当中，朵朵血花绽放，在美丽的光影中，徐然的一只手掌切入一尊尊太古生灵的胸口，将之刨开，鲜血狂涌，各种脏器纷纷流出。

    一尊生又八臂的太古生灵颤抖着将手中的战矛抛出，想要阻挡徐然片刻。

    但下一刻，便被徐然夺过战矛。

    “噗嗤！”一声插入其天灵盖中，点点白色的脑浆溅出，鲜血狂喷，粗大的战矛，直接将其整个身躯贯穿。

    不知过了多久，徐然周身仙光弥漫，更加璀璨动人，如果不是眼前血腥的修罗场，倒是真有几分嫡仙临凡的意思。

    孔雀王与青蛟王神色已经骇然到了极点，这些可搜是一群斩道王者啊，但在徐然的手中，竟然与一只小鸡仔差不了多少。

    “当啷！”

    金翅小鹏王手中的大荒戟不自觉从手中滑落，他神色木然，他此生再也不会与徐然相比较了。

    石壁当中遥遥观望的神王姜太虚也不禁彻底的沉默了下来。

