    第二百八十七章 病因   

    上官燕，在看到陈浩看向她父亲后，连忙开口说道：“陈医生，你检查一下我父亲的情况，看看能不能治疗。”

    

    “把你父亲推过来。”

    说话的同时，陈浩在自己坐诊的位置上坐了下来。

    

    这个时候，上官燕也推着她父亲，来到了陈浩的面前，然后就听到陈浩开口：“把手放在这里，我给你号脉下。”

    

    闻言，上官鸿也没有多说什么，很配合的直接将手给放在了上面，然后他的目光就看向了陈浩。

    

    后者没有去搭理他的目光，直接开始给他诊脉。

    

    周围的几个保镖，在看到这一幕后，他们脸上的表情，也都是非常的不屑，在他们看来，陈浩这完全就是在装神弄鬼。

    

    陈浩的目光虽然没有去看他们，但他的感官本来就非常的灵敏，所以瞬间就察觉到了他们对自己的不屑。

    

    “上官小姐，你这几个保镖，对我诊脉的行为非常的不屑。”

    陈浩一边诊脉，一边头也不抬的说道。

    

    此话一出，上官燕的脸色一变，当下她转过头，眼神冰冷的看向了那几个保镖，冷冷的说道：“自己扇自己三巴掌。”

    

    这几个保镖在听了上官燕的这话，当下也是脸色一变，他们谁都没有想到，上官燕竟然会这样子要求。

    

    不过，他们并没有人照做，因为，在他们看来，他们几人不归上官燕管，那么自然也就用不着听她的。

    

    “你们笼了？”

    就在这个时候，上官鸿开口了。

    

    这几个保镖在听了这话后，脸色一变，不过他们也明白上官鸿的意思，这是要他们按照刚才上官燕所说的做。

    

    于是，这一次他们就没有再犹豫了，他们刚才可以不听上官燕的话，但上官鸿的话，他们就必须听了，因为那是他们的雇主。

    

    “啪啪啪！”

    当下他们直接给自己打了三巴掌。

    

    虽然这三巴掌的力量，不是他们最强的力量，但他们也不是做做样子的打，而也使了不小的力气打。

    

    这让他们的脸蛋也一下子红了起来。

    

    这一幕，对他们来说，是莫大的屈辱，也让他们看向陈浩的眼神充满着不善，恨不得给他来几巴掌。

    

    对于他们的眼神，陈浩自然也感应到了，当下冷冷的说道：“你们要是再继续用这样的眼神看我的话，就不要怪我对你们下手，赶你们出去了。”

    

    “你们给我出去，没我和爸爸的允许，你们都不许进来。”

    在听了陈浩的话后，上官燕对这几个保镖冷声喝斥道。

    

    这一刻，她的心里也是真的愤怒了，这几个保镖也实在是太没眼力见了，身为保镖，就要老老实实做好保镖的分内事，而不是去管他们雇主的事情。

    

    保镖依然没有将上官燕的话，给放在心上，当下他们的目光依然看向了上官鸿，只有他让他们出去，他们才会出去。

    

    “你们先出去吧。”

    上官鸿在看到他们的眼神后，声音也是冷冷的说道。

    

    闻言，这四个保镖也是互相的对视了一眼，最后也没有再多说什么，转身走出了诊所，站在了诊所的门口，不过他们的目光也是时不时的看向里面，要是陈浩打算对上官鸿做什么的话，那么他们就会第一时间进去。

    

    “你身体的问题，我清楚了。”

    陈浩看着上官鸿，接着说道：“不过我想，你自己也知道自己的身体处于什么问题。”

    

    “陈医生，这你就说错了，我爸并不知道自己的身体问题，他要是真的知道的话，那么早就跟医生说了，医生就对症下药了。”

    这一刻的上官燕在听了陈浩的话后，很失望的看着他说道。

    

    之前她之所以对陈浩那么的客气，主要的原因是，蓝东桥跟她说陈浩的医术很强，而现在，她明白了，眼前这个陈医生和蓝东桥所说的完全不符合。

    

    也不知道他们两人到底什么关系，竟然让蓝东桥这一省医院的院长，亲自帮他说好话。

    

    “你爸之所以没有对那些医生说起自己的身体问题，并不是他不知道自己的身体问题，而是因为他的心里清楚，哪怕他说出来，那些医生也不会相信他的话。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    上官燕，见陈浩说那么认真，不像是在开玩笑，而且再加上，她爸就在面前，他要是真的在胡说八道，那么她爸早就第一时间站出来，拆穿他了。

    

    而她爸爸，并没有这么做，这就让她明白了，恐怕真的被陈浩给说中了。

    

    “陈医生不愧被大家称为神医，您当之无愧。”

    上官鸿看着陈浩，赞赏道。

    

    上官燕在听了爸爸的这话后，就明白了，他这等于承认了陈浩刚才所说的，他确实知道自己的身体是什么情况。

    

    “爸，你的身体到底什么问题，为什么你明知道自己的身体情况，却不愿意跟医生提起，难道真的如陈医生刚才所说的，你哪怕说出来，那些医生也不知道？”

    上官燕看着父亲，说道。

    

    “嗯，如陈医生所说的那样，哪怕我将身体情况给说出来，他们也无能为力。”

    上官鸿认真的说道：“唯独，能够真正看出我身体问题的医生，才有可能治疗好我的身体问题。”

    

    回答了自己女儿的问题后，他看向陈浩，说道：“陈医生，你刚才只是简单的号脉就看出了我的身体问题，那么是不是就代表着，你可以治疗我的身体问题呢？”

    

    这一刻的上官鸿，满怀期待的看着陈浩，在他的心里面，他是无比的想从陈浩的口里，得到他可以治疗他身体问题的好消息。

    

    “上官先生，你这身体的问题，已经有几十年了，是日积月累下来的。”

    陈浩看着上官鸿，说道：“以我的医术，哪怕要治疗好你的身体，也不是一朝一夕的事情。”

    

    “而且最重要的一点是，你如果想要身体的问题被彻底的治疗好，那么就要停下这功法，要不然的话，我的治疗，也没有任何的效果。”

    

    “不过，我想你的这功法是停不下来了，或者应该说是因为什么原因，让你根本不能停下来。”

    

    

