    “嗯，原来是这样子，我知道了。”洛何回道。

    他现在，终于算是了解了有关于唐阿三的信息，不像之前一样，什么都不知道。

    “那，前辈，条件我也说了，你看收徒这事情？”

    “哎呀，世子啊，我现在有十分重要的事情要做啊，实在是没有办法教导你啊。”

    宋天方的脸色当即就变了，他又不傻，自然是知道洛何话里的意思。

    不过他一想到，自己的情报貌似也不是特别重要，洛何就算去风月宗或者其他地方应该都是可以得到这些情报。

    “这样子吧，你等我将事情处理一下，三天之后我再在这里，到时候我们在细谈。”

    听到这话，宋天方忍不住一喜。

    这也就是说，这个事情还有的谈。

    “多谢前辈！既然这样子，晚辈就不打扰前辈做事情了，先行告退。”

    “嗯。”

    看着宋天方离去的背影，洛何赶紧从怀中拿出了小本子。

    在上面详细地写上了唐阿三的所有资料，并且将唐阿三的名字写了上去。

    “该行动了。”

    洛何来到了宋储风的房间：“徒儿，为师这里有一个人任务需要交给你。如果你成功完成了任务，为师就传授你另一门仙法。”

    给宋储风增加一些保命的手段，是洛何如今能想到的办法了。

    毕竟，宋储风的资质摆在了那里，洛何也不可能在没有悟道神树的情况下改变他的资质。

    听到这话，宋储风大喜过望，满口答应下来。

    要是他多修炼一门仙法，实力绝对会有所提升。

    就跟张帆一样，手上有着三门仙法，而且最终将这三门仙法全部融合在一起，那威力的确可怕。

    “嗯。”洛何拿出了一个瓶子，“你拿着这瓶淬灵洗液，去拿给天龙丹阁，然后去寻求他们的合作。”

    “师尊，我只听说过传说中的淬灵液，这淬灵洗液又是什么东西？”

    “不该问的事情，不要问。你只要将这淬灵洗液交给天龙丹阁的负责人，到时候自然就会知道了。”

    “是，师尊。”

    “好了，去吧，等你回来之后我就传授你另一门仙法。”

    洛何使用仙法诱惑宋储风，宋储风哪里还敢耽误，抬起腿就是直接冲了出去。

    这一下，洛何开始行动了。

    既然那天龙丹阁因为淬灵液跟唐阿三有了联系，那洛何就亲手将这种联系给掐断。

    相信，没有了天龙丹阁支持的唐阿三，实力会下降很多。

    天龙丹阁，身为天龙城最大的药堂，每天来到这里的人那都是络绎不绝。

    “这位公子，请问你需要购买什么？”

    依然是那熟悉的伙计，依然是那套熟悉的配方。

    “这个，我有东西准备找一下你们的长辈售卖，不知道可不可以？”宋储风问道。

    他一个刚刚来到天龙城的人，地盘还没站稳，结果开口就说能不能见别人的当家。

    这话刚说出去，就算是宋储风心里都是没有底了。

    他曾经在洛何的那些圣贤书中看到过，那些所谓的主角一般遇到这种情况都会被伙计给看不起。然后等到他们的掌柜出现之后，开始装逼打脸。

    不会，自己也要遇上这种事情了？

    谁知道，那伙计看了他一眼之后立马笑道：“当然可以了，公子。你等着，我这就去请见我们的堂主。”

    宋储风看着那远去的伙计，站在原地一脸懵逼。

    说好的套路呢？

    就，那么简单就行了？

    没有装逼打脸。

    没有套路。

    果然，圣贤书都是气运之子专属的。

    不一会，你天龙丹阁的堂主果然就过来了，然后对着宋储风笑道：“这位公子，不知道你要售卖什么样子的东西，让老朽掌掌眼可好？”

    宋储风因为现在暂时住在公爵府，所以身上穿着的公爵府的专用服装，这些天龙丹阁的人眼睛都是十分精，再根据宋储风身上的服装，推断出他可能是公爵府的人。

    天龙皇朝总共有着八大公爵府，而宋家，则是公爵府之中真正的龙头大哥。

    实力之强，世人皆知。

    甚至，有人推测宋家的实力甚至可以跟皇室比拟。

    所以，天龙丹阁自然还是要卖宋家的一个面子的。

    听到堂主那话，宋储风的心里安了下来，然后将洛何的东西给了堂主。

    宋储风完全不担心他手中东西的质量，这可是师尊给他的东西，想来是绝对可以惊艳世人的绝世好东西。

    果不其然，天龙丹阁阁主接过，打开之后露出了十分震惊的表情！

    眼前入眼的乃是一瓶呈现翠绿之色的灵液，上面有着淡淡的灵气散发出来，十分醇厚。

    而且，仅仅只是吸入了一点气体，堂主甚至就感觉到一阵舒爽。

    “这……这是淬灵液？不……这比淬灵液还要厉害！”

    看着堂主眼中的神色，宋储风就知道，师尊出手的东西绝对是让丹阁的人都震惊到了。

    心中在暗叹的同时，也是出现了一抹傲气。

    这就是自己的师尊，随手拿出的东西都是可以引起轰动！

    “小兄弟，不知道这瓶东西，你是从哪里搞过来的？”

    天龙丹阁的堂主忍不住问道。

    “嗯，这东西你不用管。”宋储风说道。

    他没有暴露洛何的存在，他也知道师尊绝对不想让他暴露自己。

    “哦？”听到这话，堂主突然露出了一抹意味深长的笑容。

    “小友这瓶灵液，倒的确是十分神奇，老夫准备去房间跟小友深入谈一下，不知道小友意下如何？”

    听到这话，宋储风自然是十分高兴的。

    他所做的这一切，不就是为了可以师尊所说的吗？

    现在，这天龙丹阁的堂主既然都邀请了自己，那么说明自己的任务马上就可以完成了。

    那师尊所说的仙法，自己也是可以拿到手了。

    于是，宋储风赶紧回道：“好好，如此甚好。”

    由丹阁堂主在前面带路，宋储风则一直在后面跟着。

    进入房间之后，宋储风感觉十分轻松，直接坐了下去。

    可是，他却忽略了此时那天龙丹阁阁主脸上的笑容。

    十分阴冷，令人不寒而栗。

