    吃惊吗？

    卡罗谢尔比笑了：“我们的车，马力达到四百二十匹。用的是直齿轮双离合变速，但很遗憾，这套技术不成熟。研究这个的最优秀的，是地堡国的VW。我们只是借鉴了一下，估计跑不了五百公里，就会报废。”

    白昊心说, 想赢，好难。

    但。

    当许正阳开的九厂小龟冲出去之后，卡罗谢尔比与池田孝佐脸上的震惊绝对不是装出来的。

    是真的惊到了。

    什么是专业。

    这二位就是，就凭听到的声音，再加上换档时车身的一点点反应，还有车子往前发力冲之时的姿态，他们就已经知道很多内容。

    谢尔比一脸惊讶的看着白昊：“你这台发动机，很不错。虽然马力不到四百匹, 但转速我估算以达到一万六千转，超短矩缸体，从声浪上听，你有我想不到的气门技术，以及喷油方式。”

    池田孝佐一直在沉思。

    当他听到谢尔比提到气门的时候，吼了一声：“可变气门，气门绝对是可变的。起步的一瞬间和时速超过六十公里的时候，声浪有非常明显的区别。排气量变大了，而且至少是一点五倍。”

    “变速箱，虽然很普通，但质量极高。可以说把六档手动作到了极致, 感觉是……”池田孝佐看向了谢尔比：“FMC的技术。”

    谢尔比笑了：“准确的说, 是我那辆眼镜蛇的改进版。还有，他给车底加上了导流槽，加上十五度外倾式车轮，在山路过弯的时候，表现一定高于我们的车。”

    池田孝佐说道：“还有，他也是炭纤维车身，从姿态上发动机仓那部分主架感觉是铝的。”

    白昊才是真正被惊到了。

    你们只是远远的看，你们的眼睛是什么，扫描仪吗？

    这也太厉害了。

    池田孝佐给了白昊一个更震惊的：“我相信，白君这台车的发动机，喷油压力高达二百二十毫巴，甚至是二百四十。但是我想不明白，你怎么处理泄压阀的。”

    谢尔比也在研究这个：“想把小排量发动机压榨出极限动力，就需要大尺寸的涡轮，那么也就需要更高的转速来带动涡轮，也会出现比较大的动力迟滞。”

    “电控，只能是电控泄压阀。我猜测，白君这台小龟上，装了一整套电控系统，将原本许多机械控制的全部改成了电控。只能是这样，否则不可能达到这样的效果。”

    白昊不想说话。

    你们真的不是人，我以前怎么就没听过说，什么专家这么牛。

    但你们，真的是牛。

    谢尔比和池田在观察白昊这辆车的时候，炅水生、耿于秋等人也在观察漂亮国和倭岛的车。

    他们也同样的专业。

    大概也能够分析对, 对方的车是什么路数。

    只是有些技术, 感觉是那么回事, 但却不知道其中的核心内容。

    就象是倭岛的这辆车，他们感觉有杂志上描写的那种，但具体是什么，他们因为从来没有见过，所以也想不出来会是什么样的。

    赛道上。

    车子已经跑完一圈了。

    熟悉线路自然是一圈不够，每个参赛的队伍是有两辆车的，白昊、卡罗谢尔比、池田孝佐无一例外的，都没有让另一辆车出现。

    三人相视一笑，心中都明白，另一辆才是为了争夺冠军所准备的。

    上面有一些细节上的技术，超过了现在这一辆。

    有可能相差的水平，只有百分之一，或是百分之二。但决定胜负的，就是这百分之一，或是百分之二。

    谷灗

    跑了一圈的凯瑟琳下了车，将车交给了另一位车手。

    这位，可是在漂亮国拿过洲冠军的。

    凯瑟琳来到白昊面前：“你们是不需要熟悉这个线路的，让我试一试你的车如何？”

    这個要求，很无理。

    卡罗谢尔比都想劝了，可没等他开口，白昊回答：“没问题，我还有备用的发动机，所以随便试。”

    这么大方？

    就是这么大方。

    白昊心说，你们要是说把机器拆开，我都答应。

    前提是，你们也拆了给我们看。

    在柴油机、汽油机上。白昊很清楚的知道，夏国这边比起漂亮国和倭国来说，论技术水准，差距非常非常大，可以说，这不是靠时间能够追赶，或是超越的。

    自己这台车上用的技术，在地堡国、漂亮国、倭岛他们的高端实验中，肯定已经有了雏形，甚至是有了量产之前的技术。

    象是谢尔比用的双离合技术，放在夏国，估计至少二十年后才会用在家用车上。

    自己使用的多点电喷技术，他们也早就有了。

    如果说可能不同的，就是三角缸盖，这是地堡国在二十年后才真正用在家用车上的。

    然后是可以称得上诡异的，来自达文东的气门技术，同样是可变气门，原理相通，但结构与控制方式却是完全不同的。

    凯瑟琳要试一下白昊的车，白昊肯定是答应的。

    凯瑟琳站在白昊身旁，等着许正阳把车开回来。

    “白。”凯瑟琳喊了一声。

    白昊转过头：“怎么？”

    “看来，你有心想争冠军了。”

    “谁不想。”白昊一指远处那些来自夏国各厂的车：“每个来参加的人都有一个想成为冠军的梦，而且都在为这个梦努力着。开车，也是从最初先见到车才开始的，没有人一生下来就是冠军。”

    凯瑟琳没接这话。

    从她的角度来说，驾驶水平天赋比苦练重要，而汽车本身，技术的积累没有捷径可走。

    就象是，从她刚认识白昊开始。

    她就知道白昊在研究丝杠和导轨。

    哈斯公司的丝杠与导轨就摆在那里，白昊到现在为止，依然造不出给四轴加工中心的导轨。不是因为白昊不努力，也不是因为白昊投入的资金少。

    真正的原因是，这是一个需要从零开始的活。

    从铁矿石到钢锭，再到钢锭变成毛坯，再到加工的工艺、表面的涂层等等，每一环都是至关重要的。

    没有捷径可走。

    造车。

    比造丝杠与导轨更难。

    但这一次，凯瑟琳确实是在帮白昊。

    如果她去试驾了。假如卡罗谢尔比也要试驾，那么卡罗谢尔比就要拿出点什么来。

