    “那位大盛天子现在如何？”

    神域之中，上川悠仁向千叶问道。

    刚刚从金銮殿回来的千叶神色轻松，“大人冲进轮回将我带出，他自然是相信您的神通，不过那位天后就没有这么好隐瞒了，好在刚刚借助大胜之势，葬送了十万想要渡河的蒙国铁骑，如今蒙军撤退会黄河以北，正在隔岸对峙，有他们需要忙的事情了。”

    对于大盛内部的变化，千叶并没有多少在意，就像现在他无法舍弃大盛一样，就算天子魏明被有心人告知了上川悠仁的虚实，一时间也无法和千叶解开捆绑。

    甚至千叶现在还希望和大盛解开捆绑，他神色凝重地从这片神域向外眺望，“那位皇帝陛下回归已经无可阻止了吗？”

    上川悠仁负手看向神域之外的天下。

    天清灵机和地浊玄机在那位皇帝目光投来此处的瞬间，增加了何止十倍，不过这并不是一件好事，天地之力就像是沉重的枷锁，覆盖在每个人身上。

    原本这个世界就施法困难，此时大多数修士更是直接被打落凡尘，短时间彻底失去了施法能力，也就真正超脱三界的大神，人仙，罗汉还可以出手一二。

    不过这种好日子也要到头了，因为那位既然找到了‘道标’，归来不过是迟早的事情。

    而且······

    上川悠仁的法目看向这个世界的时光长河，不知道是原本的布置，还是那位始皇帝的推动，这个世界正在想着真实界靠拢，仿佛要化作真实界的一部分。

    他思考了一下，更加倾向于后者，对于始皇帝那种穿在，想要真正回归，必然不是简单的以肉身的形式出现在一地。

    祂们更加在意的是，自己的‘历史’是否能够遍布时光长河，占有过去，现在，未来。

    如果自己是那位始皇帝，必然会借助这个从真实界截取的世界，反过来侵蚀真实界，让自己的‘历史’回归。

    这也让这个远离真实界的世界在不断向真实界靠拢。

    面对这种真正改易天地的宏大力量，即使上川悠仁也感觉到了一股无力。

    就算他现在按照之前的布置，真正占据了这片天地又如何？

    始皇帝回归之后，自己所有的成果都将瞬间灰飞烟灭，他可不相信自己占据一方世界就可以和这位千古一帝较量。

    但是他又不能够拍拍屁股走人，因为现在千叶走不了！

    是的，千叶借助如今的大盛和这片天地成道，成为了道祖赦令的泰山副君，这确实是天大的好处，甚至千叶的道途不再有阻碍，可以慢慢积累信仰和力量，一步步从红赦大神，修炼到青赦大神甚至是紫赦大神。

    但是他也无法简单和这片天地割裂。

    同理，那位始皇帝回来之后。

    上川悠仁瞬间下定了决心，既然自己干不过那位始皇帝，那么就回去搬救兵！

    我道家和佛家的身份，在外面受到了欺负，如果不回家摇人，简直愧对自己这名门正派的核心弟子身份，只有那些旁门左道才单打独斗！

    他也有些理解为何道祖离开之前，留给千叶的神职加上了道祖赦令四个大字。

    就算始皇帝再天下独尊，看到这四个大字的时候，也需要思忖一下吧。

    当然也就思忖一下，上川悠仁可不会真的将这当成保命符，毕竟当初东华帝君还是道祖赦令的男仙之首，在天帝之争中不是照样被干趴下了吗？

    对于始皇帝这种人物，千叶没有挡住祂的道路还好说，如果真的挡住了祂的道路，就算是道祖的名头也不好使。

    这个时候，神域之外传来了花开院金良的声音，“大人，法善，法明两位罗汉求见。”

    “请。”

    上川悠仁开口说道。

    对方在这次大战之中出了大力，显然，这次是来‘邀功’的，而上川悠仁也准备好了‘奖励’。

    一脸和善的法明和面无表情的法善走了进来，两者对上川悠仁行礼道，“礼赞无量光王佛。”

    法明偷偷地看了一眼上川悠仁，虽然知道上川悠仁这位佛陀有点‘虚胖’。

    但是他却一点都不敢小觑，先不说对方真实战力恐怕在自己之上，就现在连人仙，罗汉都没有成就，就被佛门，道门钦点，这是什么？

    这就是牌面！

    只要眼前之人不犯傻，靠着道门和佛门，成为真正的无量光王佛不过就是时间问题，虽然其中自然还有一重重劫难，不过法明出于对自身教派的信任，根本不觉得上川悠仁无法渡过，他们佛门一向以德服人，怎么可能有度不过去的劫难呢？

    上川悠仁随意地摆了摆手，“谢过两位之前相助。”

    法明恭敬地将手中的金箔递给上川悠仁，“这是应该的。”

    他指的是借阅了上川悠仁手中的【未来星宿劫经】因果。

    不过他仍然笑容可掬地看向上川悠仁，这位未来佛手中再露点东西给他们就更好了。

    上川悠仁接过了金箔，对油滑的法明笑道，“不知道罗汉对始皇帝回归如何看？”

    法明神色凝重，上川悠仁敢直接说出始皇帝的名号，但是他不敢啊，他面露苦悲之色，“小僧哪里敢有什么看法，不过是当一天的和尚，撞一天的钟罢了。”

    始皇帝一旦回归，他们只有臣服的分，就算背靠佛门也一样。

    上川悠仁微微摇头，“我可不这样认为。”

    法善这个时候突然开口，“那尊者准备阻挡祂回归吗？”

    看着这个有些跃跃欲试的年轻和尚，上川悠仁微微咂舌，现在的和尚都这么大胆的吗？

    他连忙摆手，“在下阻挡始皇帝回归，不过是螳臂当车罢了，但是那位始皇帝的野心实在是太大了，自然有人不想要祂回归。”

    始皇帝的野心太大了。

    法明虽然也有着罗汉果位，但是他在时空一道上的认知还很浅薄，一时不知道上川悠仁在说什么。

    上川悠仁接着解释道，“这方世界，本来就是庄子以一段道祖足迹为根基，从真实界的时光长河中借取而来的，和真实界犹如枝丫和枝干的区别，同源而异路。”

    法明理解地点了点头。

    “现在那位始皇帝通过道祖的足迹，终于从迷失之中找到了方向，不过看样子他不仅想要回归，而且想要借助这方世界，逆溯真实界，连通祂的‘过去’，甚至改变祂当初被封印的‘事实’，创造一个新的独属于祂的源头，自然过去，现在，未来皆可占据。”

    听到这一番话，法明就知道自己帮这位未来佛没错了，这已经涉及到成为佛陀，天尊的核心修行机密了。

    可以说是字字珠玑。

    上川悠仁看向这方世界的源头，这也是他经过道祖讲道之后才想通的道理。

    黑铁阶的存在是圆满自身，青铜阶的存在是开辟道路，甚至最后跳出凡尘。

    而白银阶的存在，也就是现在的千叶，跳出凡尘之后，又重新以‘棋手’的身份开始争抢天地的种种规则之道。

    所以才有人仙得逍遥，地仙占天地之半，而神仙登大罗的说法，这些都是通过占据前提权柄，来完善自身的小千世界规则，使其不断成为中千世界，乃至又有独立玄牝本源的大千世界。

    更上面的天仙，与道同流。

    什么叫做与道同流，那就是真正独立于时光之外，自己就是一段时光的源头。

    简单来说，就是可以真正以自身改变‘过去’，演变出新的‘未来’。

    所以虽然上川悠仁通过种种妙法和自身特殊的天赋，已经开始接触到了时光之力，但他还不能真正改变过去。

    就算他的佛陀身在南越的布置，也顶多算是创造一个虚假的过去记忆，让现在的人相信，而没有改变过去，不然现在南越的事物早就翻天覆地的变化了。

    而那位始皇帝显然不仅想要回归，而且想要借助这方世界，篡改真实界那段祂被封印的历史。

    “如今真实界的‘主河道’正处在解封期，一位位古老的存在苏醒布局，真实界那段历史真的有可能被那位陛下更改。”

    听到上川悠仁用感慨的话说出这番话，法明的心越发低沉，在这滔滔大势面前，即使他这位金身罗汉，也直感觉身不由己。

    上川悠仁话音一转，“当然那些不希望改变历史的大能也会选择出手，这个世界已经在始皇帝的力量推动下，不断和真实界接轨，也就不像以前一样‘封闭’了，如果我没有猜错的话，那些大能也会不断派人来这方世界，扭转这个世界的进程，以便阻止那位始皇帝，至少不会让始皇帝真正以天仙的状态回归，这方世界将变得‘有趣’很多。”

    “请无量光王佛教诲。”

    法明恭敬地说道，作为千年的老狐狸，他当然听得懂上川悠仁的话，自己等人以前虽然前进无路，但是在这方天地之中也是称宗作祖的人物。

    现在世界变得‘有趣’很多，可能他们还没有等到始皇帝回归，就有可能陨落了。

    “我门下尚缺两个护法明王，不知道两位罗汉可有兴趣？”

    见对方上道，上川悠仁直接说出了自己的条件，这两位‘身世干净’，只是被困在这方世界才无法触摸到更高的层次。

    自己如果收为手下，那么以后用点心，培养出两位菩萨果位还是有机会的，况且他现在正需要人。

    这是拜山头？

    佛门之中自然也有拜山头的说法，特别是那些佛陀身边的随侍菩萨，每一位都是和佛陀历经了无量劫，风里雨里走过来的。

    在享受供奉的时候，也位于佛陀左右，甚至会随着佛陀身份水涨船高，尊称一声大菩萨也是有可能的。

    “我这道门传承倒是不缺，佛门坐下就只有金良一位。”

    上川悠仁再次抛出了一个巨大诱惑。

    法明瞬间计较完得失，他用手按住了想要拒绝的法善，“见过我佛如来。”

    上川悠仁身后显露出金身法相，三首六臂，威严不可胜数，金身开口道，“赦封法明罗汉为我坐下日巡明王，法善罗汉为我坐下夜巡明王。”

    两枚卍字金印飘出，落到两人眉心。

    法明细细体悟变化，他的实力确实没有增加多少，这应该是这位佛陀本身没有传播信仰，实力也有限的原因。

    不过成为上川悠仁的随侍罗汉之后，他分享到了上川悠仁的一些本质，最直观的表现就是，他原本对时空一道的诸多疑惑解开了，仿佛是生而知之，对时空之道有着得天独厚的理解。

    除此之外，大量连他都咂舌的高深知识也灌注到脑海中，每一篇经文都可以算得上是核心真传。

    这波不亏。

    法明将脑海中的知识暂且放在一边，对上川悠仁恭敬地再次行礼。

    上川悠仁摆了摆手，佛陀的随侍名额有限，相当于机密秘书，他现在是真的没有人，才将自己最重要的左右随侍用来圈住两位罗汉。

    既然都是自己人了，上川悠仁也将自己的计划可以告诉他们了，“如今这个世界变化在即，我也不是坐以待毙的性格，想要回归真实界，寻求机缘，再来此世一争，两位罗汉可以随行。”

    回到真实界，这是法明原本的想法，这次来找上川悠仁，目的就是从上川悠仁口中找到安全回归的方法，现在看来，自己这位新拜的山头似乎要回去搬救兵了。

    这才是我佛门大德的作风，法明心中的忧虑顿时减轻了不少，即使秦始皇化作的巨大阴影也不再遮天蔽日了。

    上川悠仁看向千叶，“那这边就暂时交给你和金良处理了，我的那具化身的掌控权也交给你了。”

    千叶这个最强战力无法回归，这也是上川悠仁要带着法明和法善的原因，因为回归之后，他还要争夺霓虹的黄泉权柄，那里的热闹程度可是不输于此地。

    而这个世界中，千叶成为了泰山副君，再加上花开院金良，巫后的配合，现在其他的敌人要么被打残，要么也准备跑路，在始皇帝出手之前，稳定住这个世界的局势还是能够做到的。

    他召唤出青牛，翻身跨上牛背，法明乐呵呵地拿出八宝经幢化作华盖，三人一步跨出这个世界，投身虚空之中。

