    听到我的话，星巢宗的宗主愣了一下，然后看着我说了一句：“前辈，那以后星巢宗，就交给你了……”

    我立刻笑道：“你误会了，我对星巢宗的宗主之位没有什么兴趣，我说的让星巢宗称霸，是因为你们宗内有几个厉害的人，他们迟早会实现这一目标的，第一个是我徒弟，天星兿，第二个，天星也，第三个，就是蝴蝶宫的宫主，云?儿，她也算是我半个徒弟。”

    众人立刻看向这三个人。

    这里的事情已经和天道第一宗的闹翻了，那也就不用隐藏了。

    我就准备，把天星兿、天星也的身份公布出来。

    不过说话之前，我看了看圣莲宗的宗主渡宪说了一句：“渡宪宗主，有关天道第一宗的事儿，你应该早就知道了吧，而你却帮着他们隐瞒，是想着抱上天道第一宗这个大腿吗？”

    渡宪听闻我的质问，立刻吓的飞下台，然后跪到在我的面前说了一句：“前辈，饶命，我也是后人胁迫，这天道第一宗是云湖小世界最大、最强的宗门，其宗主更是云湖小世界之主，我不能不听命啊！”

    星巢宗的宗主也是点了点头说：“这话说的没错，就算是我，我也得听天道第一宗的，不能怪他。”

    我心里很清楚，星巢宗的宗主，也没有想着完全和天道第一宗的人闹翻，毕竟他还不确定，我能不能替星巢宗挡住接下来有可能来自天道第一宗的怒火。

    若是挡住了，一切好说，若是挡不住，那星巢宗，将会继续奉天道第一宗的宗主为世界之主。

    搞清楚他们心里的算盘之后，我忽然觉得这些人好像是扶不上墙的烂泥，就道：“行了，你们都散了，我看你们星巢宗，好像也没有称霸云湖小世界的命，刚才的话，当我没说。”

    说罢，我看了看周围就说：“天星也、天星兿，云?儿，你们可愿意跟我走，离开这星巢宗，我们主动去天道第一宗，去帮你们寻仇！”

    说话的时候，我直接张开心境之力，把天星兿、天星也，和天道第一宗宗主的恩怨印到了每个人的记忆里。

    一瞬间，所有人都明白是怎么回事儿，整个星巢宗数百万人，这些人会把这个消息传给更多的人，到时候整个云湖小世界就会人尽皆知，说不定几个反对天道第一宗的人也会主动来找我们，然后臣服于天星兿和天星也。

    毕竟他们都是原云湖小世界之主天仦罕的意识分化而来的。

    不等星巢宗的众人反应过来。

    天星也、天星兿，以及云?儿就一起飞到了我的身边来。

    星巢宗的宗主，见我们要走，也是微微松了一口气，他觉得我们走了，星巢宗就会免于灾难。

    同时他心里也在想，我走了，就没有人能够威胁到他的宗主之位。

    我的实力毕竟在他之上，如果我留在这里，可能随时威胁他的宗主之位，而且还会影响到他的权威。

    弄清楚星巢宗宗主的想法，我就觉得自己被自己给蠢到了。

    我还想帮着他，带着星巢宗称霸云湖小世界，若真有那天，给这样的庸主统领云湖小世界，那就是这个小世界的灾难。

    想到这里，我捏了一个空间线，随着空间线的跳动，我们便离开了星巢宗，等我们再出现的时候，就到了天道第一宗附近一座本源气息很不错的山脉之中。

    这里因为太靠近天道第一宗，所以即便是这里的本源气息比较浓厚，也没有什么宗门敢在这里立足。

    这山中只有几个较小的，依附于天道第一宗的村落。

    这些村落的村民实力都在十几星左右，靠着给天道第一宗的人种植灵药谋生。

    我们来了这边后就选择了一个较为偏僻的山峰，然后开辟出了一个山洞。

    同时我也给周围布置了结界，就让天星兿，天星也，以及云?儿在这边的山洞中修行。

    这边的本源气息要比星巢宗的第三阶梯浓厚很多，他们在这里修行也要快很多。

    布置好了这些人，我的心境之力也是张开，探查了一下天道第一宗内部的事情。

    我们是通过空间规则过来的，所以沫荷和沫心带着渡季白还没有回来。

    天道第一宗的宗主也还不知道渡季白的身份是假的的。

    我也是探查了一下天道第一宗内部的情况。

    这个宗门纵横上千里，宗门大大小小分了数百个小宗门，这里没有明显的阶梯划分，不过在数百个小宗门中，有九大宗门领头，他们的宗主被称为天道第一宗宗主的九大护法。

    这些人的实力，都在八十星以上，只不过现在护法他们只剩下了八个。

    在星巢宗死掉的沫城，就是九大护法之一。

    当然，现在沫城死掉的事儿，天道第一宗这边还没有任何的察觉。

    天道第一宗宗主的心境之力也很强，可在本源神手下的心境之力在星巢宗出现后，天道第一宗宗主的心境之力就没有再探查过那边。

    而我在天道第一宗探查的时候，就发现，那宗主竟然把自己的心境之力困在一个房间里，还给房间设置了一个结界。

    这个结界不是防止外人，而是为了防止他自用的。

    结界周围有很多厉害的咒印，那些咒印会对向里或者向外蔓延的心境之力进行无差别的攻击。

    也就是说，天道第一宗的宗主，把自己囚禁了起来。

    而在他关自己的房间，周围也是戒备森严，一直有两个八十星的护法看守，还有二十多个七十星的高手充当护卫。

    他这是怎么回事儿？

    闭关？

    不像，他好像是担心有什么人来杀他。

    天星兿，天星也？

    也不对，他们两个还没有这个实力。

    难不成是担心本源神派来的那个人？

    我的直觉告诉我，好像也不太对！

    天道第一宗的宗主，应该还不知道本源神的心思。

    正在我纳闷的时候，天道第一宗宗主房间里面，忽然传来了一阵奇怪的波动，而我在感知到那股波动后，也是愣住了。

    因为其中蕴含着微弱的黑暗元心的力量！

