    眼前的广场呈现出一条巨大的沟壑延伸向远处。

    仿佛一块饼被撕裂成为两半。

    由苏晓的方向看过去，甚至可以看见下方沸腾起来的岩浆。

    玉手的身影出现在沟壑的下方，躺在了地上，浑身衣袍破碎不知死活。

    许久之后，众人才长长松了口气。

    似乎玉手没了？

    苏晓放下了手中的三劫魔剑，看向了怀中的【第一狠人大帝】。

    已经没气了。

    还好只是个玩家，可以复活。

    否则苏晓真不知道自己的情绪会受到怎样的影响。

    将【第一狠人大帝】缓缓放在地上，苏晓起身朝着玉手走去。

    殊不知，【第一狠人大帝】的紧闭的双眸在某个时刻突然睁开，里面闪过一丝丝骇人的黑芒。

    她的体内正在发生着一种诡异莫测，外人压根看不出来的变化。

    “结束了吗？”

    “好像是结束了……”

    “啊啊，我的狠人妹子，刚才真是太帅了。”

    “我从来没有佩服过那个女玩家，狠人妹子是我佩服的第一个。”

    “刚才老子差点都要哭了，你知道入戏之后的那种感觉吗，心痛，是心痛的感觉。”

    “哭个毛线，反正能复活的，又不是生离死别。”

    “我们还是想想接下来该如何嗨皮吧，火锅、烧烤还是铁板烧，我觉得最近有点上火，干脆来点清蒸的吧。”

    “……”

    解决了玉手这个危机，玩家们也开始活跃起来。

    “兄弟们，你们别高兴得太早，万一那家伙还没死呢。”

    玩家【乌鸦嘴】此时忍不住开口说了一句。

    唰！

    也就在他话音落下的时候，那躺在地上的玉手突然之间再次飘了起来立在了虚空之中散发着阵阵恐怖的阴冷气息。

    整个天地这一刻似乎都陷入了冰窟之中。

    “卧槽！”

    “踏马的，你真是个乌鸦嘴啊。”

    “煞笔，劳资这次非把你的嘴给撕烂不可。”

    玩家们盯着【乌鸦嘴】冲了上前开始了一顿暴揍。

    嘶……

    刚放松的众人此刻只感觉一阵窒息感涌入内心，不少人当场就瘫软在地。

    就连苏晓也忍不住退后两步，内心生出一股无力感。

    三劫魔剑都砍不死？

    那还有什么办法能够搞死这个家伙。

    此刻，漂浮在虚空之中的玉手嘴角发出了阴冷的笑声。

    “厉害，真是厉害……”

    “没想到你身上竟然拥有三劫魔剑这种魔器。”

    “难怪天衣无缝的围剿都让你逃离掉。”

    玉手声音比起之前有些嘶哑。

    “可惜你遇到了我……”

    “我的左右互搏之术，拥有一次抵挡必杀一击的威力。”

    随着玉手的话音落下，众人才发现它的左臂空荡荡的，竟然是失去了一只手。

    众人脸上露出骇然之色。

    万万没想到这世界上还有如此神奇的神技，可以利用一只手替自己挡下必杀一击。

    “那么接下来就该轮到我出场了。”

    玉手嘿嘿一笑，四周的力量疯狂的注入它的身体之中。

    只需要稍微恢复一下，它就可以再次施展力量将苏晓击杀。

    而苏晓在第二次动用三劫魔剑后，身体之中的最后力量也被抽离，即便再将三劫魔剑充能，也无法催动。

    更何况，短时间里连续三次给三劫魔剑嗜血，只怕苏晓以后再也无法压制这把魔剑。

    如今之计……

    苏晓忽然想到了刚才云之天将阵法之力加载在自身身上的一幕。

    “云院长，能将阵法之力加载在我身上吗？”

    苏晓急忙对云之天说道。

    云之天愣了一下，反应过来苏晓想要做什么。

    “不可。”

    “阵法只剩下残阵，我无法控制其力道，若是过于庞大的力量进入你身体之中，只怕你会直接爆体而亡。”

    云之天的担忧不无道理。

    九星火域大阵依托的是四周这个火域的火系能量。

    刚才云之天只是稍微引动了一点点阵法之力，就不得不掐断，否则他可能还没出手，就率先被庞大的力量充盈而自爆。

    现在的他若是引动阵法之力加注在苏晓的身上，那他就绝对再没有力量去掐断阵法。

    到时候苏晓爆体而亡他也没有办法阻止。

    “院长，没时间了。”

    “若是等它恢复的话，我们都要死，不如一拼。”

    “别忘了，我最擅长的就是火……”

    苏晓其实心中还有一个大胆的想法，非常非常大胆的想法。

    若是成功了，不仅仅能够胜利还能够获得巨大的好处。

    云之天沉默了。

    不到一秒的时间后，他重重的点了点头。

    是啊，都这个时候他还考虑这些做什么。

    与其死在敌人手中，不如做最后一搏。

    “好，我们拼一次。”

    云之天浑浊的老眼之中浮现出一抹少年才会拥有的热血。

    “九星火域大阵，听我号令！”

    云之天盘膝而坐，手中忽然出现了一块火红色的令牌。

    令牌脱手的刹那，漂浮空中化作了一只火鸟。

    火鸟唰飞到了苏晓的身前，没入了他的眉心之中。

    此时，四周的熔浆之中，有无数火红的气息冲天而起朝着苏晓汇聚而来。

    一道道的火柱冲天而起，岩浆开始沸腾。

    “所有玩家，听我命令，按照我的办法，逆转乾坤借力之术！并且施展天火焚诀！”

    “我们干一票大的。”

    苏晓将心中的公式化后的模板数据推送给了玩家们。

    玩家们一听，顿时明白了苏晓想要做什么。

    阵法的力量太强大，那么就通过苏晓反导给玩家们，玩家们甚至可以通过这力量提升实力。

    天火焚诀是干什么用的？

    不仅仅能够吞噬异火，还能够利用火系能量修炼，提升实力！！

    就是这么吊。

    所以苏晓这个决定并不是随便决定的，而是有自己的一套依据。

    当然，这当中的危险系数很高。

    因为一旦有一个玩家修炼出现问题，那很有可能影响其余玩家，甚至影响苏晓，导致全盘崩溃。

    “兄弟们，我不参与了，我给你们上挂。”

    “诚既勇兮又以武，终刚强兮不可凌。”

    “身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄。”

    “……”

    【吾乃，德玛西亚】离开了人群，拿出了大鼓。

    他要用自己这个祭师的身份，帮助大家伙提升成功率。

    这一战，只许成功，不许失败！！

