    尽管Nina一再的道歉并说会处理，马小允和南宫云菲却仍有些惴惴不安。

    南宫云菲放下手机，歉疚道，“小允，这件事如果被云杰知道，我们两个肯定都吃不了兜着走，都怪我连累你了，不然你也不会遭遇这茬事。”

    马小允思虑了一秒，极力保持冷静回答，“参加这次拍摄的有三十组人，其中不乏有上流社会的名人，我想Nina没有胆只为了试探我们的隐私而问我们那些问题，所以如果是DX公司内部泄露，爆料出来的人绝不会只有我们这一组，否则他们便犯了故意侵犯他人隐私罪！”

    南宫云菲悬着心这才放了下来，“看来没什么大事，想来是云杰的名气大一些，那些媒体才会全都围攻你去了。”

    马小允轻叹了口气，“我现在只希望云杰接到那些电话只当做是那些媒体吃饱没事做，不会联想到我们去应征香水广告的事。”

    －

    或许是心虚，下午南宫云杰下班的时候马小允早早就在别墅的厅门前相迎了……

    南宫云杰跟平常一样搂着她亲了一番，神色看起来毫无异常。

    马小允想南宫云杰就算接到那些媒体打来的电话也可能没当一回事，心也稍稍踏实了些。

    到晚上睡觉的时候，南宫云杰仍没问起任何事，马小允心里更加确定他肯定没当回事，松了口气的同时，她不禁开始烦恼该怎么跟他解释……

    万一明天那些媒体升级s扰，势必会引起他的注意，所以她必须提前跟他解释，那样至少不会惹得他太生气，可是，若是现在就跟他解释，他随便一查就知道她跟菲姐去DX应征的事，那后果肯定更严重……

    算了，DX公司的人说会处理，大概明天也不会惹出太大的事，她还是先不让他知道吧，毕竟菲姐期盼着结果，她不能先毁了菲姐的期盼。

    这夜，马小允喂完孩子，刚一躺下，南宫云杰便翻身压了上来……

    马小允被他毛手毛脚弄得娇羞不已，不得不佩服他居然知道她的MC已经走了……

    “云杰……”

    南宫云杰俯身看着妻子的样子，忍不住低沉吟出，“宝贝，你总是让我克制不住……”

    南宫云杰用他高超的手段将她带入多彩的世界……

    岂料，在她即将高峰的时候，他却突然停了下来。

    “老公……别停……”

    南宫云杰在她耳畔温柔吐出，“老婆，关于我今天接到数家媒体打电话来邀约我们夫妻专访的事，你有没有什么要跟我解释的？”

    马小允愣住了，眼睛彻底睁大。

    天呐，这么关键的时刻，他居然问起这个问题？

    很明显，他是故意的！

    虽然遭遇南宫云杰的突然刹车，马小允嘟着嘴，幽幽地看着他的眼睛，“我今天也接到很多电话啊，这些媒体一定是吃饱了撑的，我记得我们刚结婚那会儿，他们也总是打电话要我们透露些婚礼的细节，很寻常的事啊！”

    听着马小允完全撇清的解释，南宫云杰挑了挑眉，双手固定着她的腰，沉声问道，“真的是寻常的事？”

    “真……真的啊！”

    南宫云杰嘴角噙起一抹狡黠的笑意，“老婆，你真的很不老实！”

    马小允巴着他的腰，有些懵懵懂懂，“恩？”

    南宫云杰突然压低声音，“跟南宫云菲去应征香水广告的事，我简直该罚你！”

    “啊？”

    “呃，老公，你知道了？”

    南宫云杰拧起眉心，“你以为能隐瞒我？”

    马小允想要撤退，南宫云杰却禁锢着她的身子，不允许她逃跑。

    自知现在已经难辞其咎，马小允小小声求饶道，“老公……我知道错了……但是你得听我给你解释。”

    南宫云杰语调低沉，“南宫云菲胡闹你也跟着胡闹！”

    马小允赶忙解释，“我不是胡闹，是菲姐希望我帮她……菲姐替我报名以后我才知道这件事的，我根本也是被逼上梁山的。”

    南宫云杰抱持着质疑，黑眸打量着她。

    马小允见南宫云杰不相信，立即就委屈地撅嘴，“哼……你们南宫家的人各个都霸道，就知道欺负我……你说我能得罪谁嘛？一边是菲姐求我帮忙，一边是你，我顺着谁都会得罪一个，知道菲姐记仇，我只能得罪你啊……亏我以为你会理解我的，你却凶我，呜……”菲姐啊，别怪我现在拖你下水，我也是被逼无奈啊……

    南宫云杰一看见马小允眸底闪耀隐隐水光心就软了，他沉身，抱紧她，“我又没凶你……”

    马小允愈加酸涩地指控，“你刚刚就是在凶我！”

    南宫云杰怜爱道，“好了，事情我已经处理好了，只是，以后你想要做什么事，必须知会我一声……不是因为我要禁锢你的自由，而是你跟在我身边，难免会遇到许多不安好心的人和陷阱，我不想你遭遇一丝的危险，你知道吗？”

    马小允愣愣点头，“老公，我知道了……所以，媒体的事你真的处理好了？”

    “访问自然是不会有，但报纸上刊登我们‘恩爱’的新闻估计此刻已经在印刷。”

    马小允揪起眉心，“那怎么办？”

    南宫云杰好整以暇地吐出，“那就要看我老婆都跟别人说了些什么，听说大尺度呢……”

    马小允脸色酡红，“那个什么艺术总监向每个人都问了同样的问题啊，我只是如实回答了。”

    “她都问些什么？”

    “她……她说我使用DX?1后你的反应是怎样的？我就如实说啊……我说你一般两、三个小时吧，当然，一天不限次数，我用了香水以后，你就可以升级到四、五个小时，有时候还能一晚……”

    马小允回答得老老实实，哄得南宫总大人很满意，最后，南宫总大人以深深地一个沉入来回报她……

    马小允不知怎么就哄得南宫总大人乐呵了，不过总算能松口气了。

    －

    第二天马小允才知道南宫总大人都乐呵什么……

    原来，报纸上刊登了一条新闻，虽然是很隐晦地提及到他们夫妻的生活，却是让每个男人都会感到自豪的新闻……因为新闻的最后吐露出一个事实——南宫总夫人亲证南宫总精力茂盛，性致盎然，令她时常不堪重负。

    马小允看完这条新闻后差点没被喝着的牛奶呛到……

    难怪南宫云杰没怎么生气了，原来是男性的面子得到了满足……不过，她发誓她一点都没夸张。

    “妈咪，你被呛到了吗？”

    了然看见母亲放下周刊咳嗽了两声，不禁懂事地轻拍马小允的脊背。

    马小允红着脸，用力摇首，“没……没事。”

    了然紧张道，“爹地，妈咪喝牛奶呛到了！”

    南宫云杰的眸光早已经停驻在马小允的身上，他更似心疼的轻责声传来，“这么大的人了喝个牛奶也能呛到，还不如个孩子！”

    马小允不爽地冲南宫云杰努了努嘴，“哼。”

    就在这时候，一道来自季擎帆的咆哮声传来，“南宫云菲！！”

    坐在马小允对面的南宫云菲正在闲适地用早餐，听见季擎帆的呼唤后，她淡定抬眸。

    季擎帆拿着一叠报纸雷厉风行地走了过来。

    了然有些害怕地拉了拉马小允的衣服，“妈咪，姑父好像在生气。”

    马小允突然想起了刚才看报纸的时候似乎还看见有关其他人的新闻……当然，都是那些中年妇女去DX应征然后遭遇所谓DX公司内部不良人士泄露的夫妻情事，其中也有南宫云菲的……

    不过，有关季擎帆的那条新闻似乎就没南宫云杰那么乐观了！

    季擎帆将今早收到的报纸和周刊一并甩在南宫云菲的面前，面容不悦，“你自己给我看看！”

    南宫云菲拿起报纸刻意瞟了一眼季擎帆所指的那条新闻，倘然吐出，“没什么特别啊？”

    季擎帆咬牙切齿，下一秒，他拦腰扛起正在餐桌旁的南宫云菲。

    南宫云菲被季擎帆着突如其来的动作吓得不停尖叫，“啊，放我下来，放我下来啊……季擎帆……”怕高的南宫云菲干脆握拳捶打着季擎帆。

    在上二楼的那一刻，季擎帆扭首对一脸怔愕的南宫氏夫妇道，“岳父岳母，别担心，我不过是想跟南宫云菲好好培养下夫妻生活。”

    ……

    一脚踹开－房门，季擎帆将南宫云菲抛在了床上，未等南宫云菲挣扎，季擎帆结实的身躯就压了上去。

    南宫云菲抡拳挥舞着，“季擎帆，一大早的你发什么疯啊？”

    季擎帆禁锢着南宫云菲的双手，眯起眼，问，“别人都知道说自己的老公威猛，你居然在报纸上说我们一个月只有一次？我亲爱的‘老婆’，你就是这么贬低我的？”

    “呃，我……我就随口说说的嘛，何况我们又没有真实的关系，我说有一次算善待你了。”

    “这种事能随口说说？”

    “呃……”

    “看来我是时候该让你了解了解我了……”说着季擎帆就埋进南宫云菲的颈项。

    －

    亲们啊，虽然冰不争取月票榜，可素亲们得替冰的名次考虑下哇……有月票的亲们就使劲砸给冰的，不为别的，只为让冰开心开心。

    “季擎帆你这个疯子……”

    “季擎帆你快给我滚开啊……”

    南宫云菲手脚并用地反抗着。

    季擎帆自然不会是真的想要侵犯南宫云菲，所以当他看见南宫云菲脸色已经由涨红变成恐惧的泛白后，他从南宫云菲的颈项间抬首，低哑道，“我季擎帆在政要界也算是有头有脸的人，老婆，你怎么能够这么不负责任地说出如此‘不实’的报道，你让我以后还有何脸面在男人堆里立足？”

    南宫云菲趁着季擎帆松懈的这一刻用力推开他的胸膛，逃也似的踱出房间悻。

    奈何季擎帆已经先一步挡在了房门前，并擒住她的手。

    南宫云菲被吓得够呛，泛白的唇瓣惶恐吐出，“你……你……你……”

    季擎帆将南宫云菲箍进自己的怀里，清冽的鼻息喷洒在她的鼻尖，沙哑逸出，“你说，我遭遇如此大的质疑，你该如何补偿我？捌”

    南宫云菲撅起唇，“谁知道你会这么在意啊！”

    季擎帆咬牙，“男人对这方面没有不在意的，你看楼下那个得瑟得快上天的南宫总裁就知道！！”

    南宫云菲被季擎帆扬高的声音吓得有些心虚，她嗫喏吐出，“……现在都已经登报了，我想改口也改口不了啊！”

    季擎帆双眼泛着精光，“不，你可以补偿我的……”

    南宫云菲弱弱抬眸对上他讳莫如深的眼眸，惶惶然吐出，“怎么……怎么补偿啊？”

    “你对外人说我们结婚一个月以来只有一次夫妻生活，这原本也属捏造，但如果你愿意将这捏造的事实给坐实了，我就大人不计小人过，今天这事咱们就算了！”若是有了实质的补偿，这名誉损失也算是值了。

    南宫云菲会晤过来后，脸色俏红，挣扎着被他禁锢的手，不爽吐出，“你别妄想，你这个流氓！！”

    未免伤到挣扎的南宫云菲，季擎帆松开她，改由用大手罩住她的后背按向自己，让他的气息碰触她的唇，低低逸出，“你倒宁愿全天下的人都知道我对你流氓！！”至少这对于男性骄傲来说没有半点名誉损失。

    季擎帆的大手罩在南宫云菲的脊背，从他手心那传递而来的湿热温度令南宫云菲的身体莫名的滚烫起来，她想要推开他，奈何他将她紧紧地按压在他怀中，仿佛就等着她的答案才松开他。

    南宫云菲在他的怀里挣扎，“你先放开我……”

    季擎帆笃定的声音传来，“你没有给我合理的补偿前，别妄想！”

    挣扎无果后，南宫云菲最终放弃了挣扎，她怒瞪着季擎帆，一字一句地吐出，“季擎帆，你别忘了我们只是契约夫妻，你没有必要较真！”

    季擎帆点头，“对啊，你总算说到点子上了，既然我们是契约夫妻，在这种事情上你怎么能够诋毁我？万一未来我们离婚了，有其他女人看中我却因为听说我这方面的能力不行，最后害我单身一辈子……‘老婆’，你不觉得这件事后果严重吗？”

    南宫云菲经季擎帆这么一分析，也觉得自己说话的确有些草率……

    沉默了几秒后，南宫云菲以悔过的语气道，“至多我向你道歉。”

    “道歉有什么用？你能让这全球都有发行量的报刊收回这条新闻吗？”

    “那你想怎么办啊？”

    “我刚才已经说了……”

    南宫云菲怒，“季擎帆，你别太过分！”

    季擎帆气定神道，“那好，我们就在这里耗着……反正失了面子我现在也没心情回伦敦，索性我就留在洛杉矶，跟你好好商议这件事的解决方案。”

    “你……”

    南宫云菲再一次被季擎帆的无赖气得够呛。

    就在季擎帆正在心底欣赏他心爱女人气鼓鼓的样子时，房门外却传来了一记敲门声。

    “擎帆，菲儿……”

    在外面唤他们的人是南宫母。

    南宫云菲一听见是南宫母的声音，她立即放下怒气，紧张道，“是妈咪，快开门！”

    季擎帆自然也不敢怠慢岳母，他终于松开南宫云菲，打开－房门。

    见到南宫母，季擎帆摆出一如往常的和谦恭敬，温和道，“岳母！”

    南宫母微笑道，“你们没事吧？”

    早已经理好微微凌乱的衣服的南宫云菲走到南宫母面前，故作惊异道，“我们能有什么事啊！”

    “可是刚刚……”

    南宫云菲挽着母亲的手走进房间，笑道，“擎帆那不是生气，是找我说事情……”说着南宫云菲就用余光瞟向季擎帆，示意季擎帆配合她。

    孰料，此刻的季擎帆却无动于衷，抱着胸杵在原地。

    南宫母睇向季擎帆，微笑道，“擎帆，菲儿她一向都被我们家惯坏了，若是有什么地方做得不好，你可要多担待点。”

    季擎帆含笑点头。

    见季擎帆摆出一副默认她骄纵的样子，南宫云菲立即就用两道锋利的眸光刀子射了过去。

    南宫母又道，“你们相识不久就结婚，自然是会有很多问题的，但是两人相处是需要慢慢磨合的，就算两个人之间闹得不愉快，那也得想办法解决问题。”

    南宫云菲一愣，唯恐南宫母担心，她赶忙解释，“妈咪，我和擎帆没有闹得不愉快啊！”

    南宫母瞪了南宫云菲一眼，小声说道，“你还说，这才刚新婚，跟擎帆就只有过一次夫妻生活，这难道没问题？”

    南宫云菲顿时语塞。敢情这老人是看了报纸上的新闻才上来问他们的……

    南宫母的话隐约进入季擎帆的耳际，季擎帆索性假装不知，等着听南宫云菲如何来答复南宫母。

    南宫云菲没说话，南宫母却再一次开口，这次却是对季擎帆说的。“擎帆啊，年轻人还是血气方刚的好……这样吧，找时间我让家里的余医生帮你看看。”

    看医生？

    南宫云菲没理解过来。

    季擎帆那帅气的脸庞立即就绿了，他窘道，“岳母，您的顾虑是完全多余的，我的身体绝对没问题。”

    南宫云菲终于会晤过来，脸红的同时她轻扯母亲，“妈咪，你别这么鸡婆啦……”

    南宫母一本正经道，“这可关系到你一辈子的幸福，你和擎帆都不能草率对待这件事。”

    “呃……”南宫云菲再次无语。

    季擎帆接过话，“岳母，其实报纸上那些事是南宫云菲跟我怄气时对外人胡乱说的，我和她哪能是这样啊……”

    南宫母看向南宫云菲，问，“是怄气乱说的？”

    南宫云菲赶忙附和点头，“是啊是啊，事实不是报纸上那样的。”

    南宫母也算精明，看出南宫云菲眸底的几许慌乱，她看向女婿，“擎帆，菲儿说话我不相信，你给我说实话。”

    季擎帆淡定自若地吐出，“前些日子我跟她说要孩子的事，她说现在还不想要，可我觉得我和她年纪都不小了是时候该要个孩子，她一听不乐意，这就跟我怄气了……”

    听完季擎帆的解释，南宫母站起身，笑了笑，“如果是这样，那我就放心了……不过菲儿，你年纪的确是不小了，孩子的事的确得早些考虑，别由着性子！”

    难以置信季擎帆居然能够这么脸不红气不喘地说这样的谎话，并且还让她遭遇母亲责备了一番，南宫云菲登时用足以杀死人的余光冷瞪季擎帆。

    季擎帆一副若无其事的状态，并无赖地补充了一句，“岳母，您放心吧，我和南宫云菲刚刚已经商谈好了，会尽快要孩子的。”

    南宫云菲听完脸色刷白。

    南宫母却乐呵，“商量了就好，我也能早点瞅瞅我外孙……”

    季擎帆送南宫母出门，“放心，放心。”

    南宫母离开后，季擎帆刚一转身，就见到南宫云菲双手叉腰正狠狠地瞪着他。

    季擎帆斜眯起眼，“怎么，杀死我的心都有了？”

    南宫云菲拧起眉心，“你跟我妈咪胡说些什么！”

    季擎帆撇了撇嘴，“难道要我跟岳母说是我身体问题？”

    南宫云菲声音扬高，“你别给我打马虎眼，你知道我说的是我们会尽快要孩子这件事！！”

    季擎帆埋进沙发，勾唇一笑，“只要你愿意，我们随时可以做成这件事。”

    “愿意你个大头鬼！季擎帆，我警告你，你别以‘丈夫’身份在我父母面前胡乱说话，不然我跟你没完！”

    季擎帆不以为然道，“其实为了公平，之后你也可以以‘妻子’的身份在我面前说同类的话，我不介意的！”

    南宫云菲发现她永远都说不过季擎帆，因为他总是一副痞痞的样子，看似好说话，实际每一句话都让你无从反驳。

    南宫云菲被气得涨红了脸，“季擎帆！！”

    这时候，一道突兀的手机铃声在此刻响起。

    季擎帆拿出手机，瞥了一眼手机屏幕上的画面，他冲南宫云菲做了个嘘的姿势，轻声说，“老婆，是你婆婆打来的，你现在最好别说话。”

    见季擎帆按下接听键，南宫云菲无奈敛下怒气。

    只见季擎帆起身，站在窗边，单手插着裤袋闲适地跟母亲聊着，“妈咪……对，我知道报纸上的新闻……我对你发誓，你儿子和你儿媳妇的感情绝对没问题……是的，你儿媳妇跟我怄气胡说的呢……恩，过两天我就带她去英国跟你们见见面……放心，不说最近就生个孙子给你们玩玩，之后必然三年抱两的……”

    南宫云菲能够清楚地听见季擎帆所说的话，她的脸色由原本生气的涨红突然间转为了羞恼的红色，这会儿更是红色难以从脸上褪下了。

    结束通话，季擎帆松了口气。

