    方浩啊，早就到家陪孩子了，你就知道贪睡，不起来送送他，这么没礼数，还想他下次再来啊。

    周芬见到女儿慵懒的样子，作为有家教的她，自然是能挑出一百种毛病。

    她又补充道：“你要是将他留下来，那不好吗？”

    “老公不会留下的，那边有郭兰和孩子呢。

    他要是连郭兰和孩子都不顾了，我也不敢招惹他了。”

    苏柔连喝两杯水，才缓和了一些力气。

    “去洗个澡吧！身上这么难闻，方浩舍得靠近你才怪！”

    周芬见女儿靠过来，便闻到一股汗味和别的东西混杂的味道，很是上头。

    不用想，自然是方浩和女儿太疯狂。

    苏柔也就进去放水，然后躺进浴缸中。

    周芬进来，见到苏柔还喝酒，她就轻责：“不是说要怀孕吗，怎么还喝酒？”

    “这些天是安全期，没那个可能。

    而且，我身体没养好，也不适合怀孕。”

    “自然状态不好怀孕，那有没有可能用另外的办法呢？

    困难是有的，但办法是人想的。

    如果你真的想再跟方浩生孩子，你不能指望方浩真的和你复婚，你得想别的办法。”

    “试管婴儿？

    不是我肚子里生出的孩子，要是没遗传我和老公的优秀基因，那怎么办？

    我还是要靠我自己的本事给老公怀上，然后给他生下来。”

    苏柔如此道，因为佳佳的原因，她和方浩之间，在以后很漫长的日子中，都将一直存在一根刺。

    而消除这种隔膜的办法，就是给方浩一个属于他的亲生女儿！这样，又能继续跟方浩羁绊在一起，为以后复婚打下基础。

    “也许，情况没你想的那么复杂，方浩想要的，只是你的诚意。

    如果你还想着走偏门，你和方浩就算走到了一起，也会和去年发生的事一样，你们还是会分开。”

    周芬叹一声，换个话题：“方浩说你爸情况不大妙，到底如何？”

    “我爸啊，他这次有点难，不光是方浩，我也请教了奶奶和老姥爷，都没更好的办法。”

    周芬点头：“等他快不行了，尽量通知我一声，我去看他最后一眼。

    就这样吧，你别泡那么久，生产也没几个月，别落下病根。”

    “好的。”

    苏柔发现母亲今天有点不一样，不会是跟方浩聊什么了吧，回头跟方浩套话一下。

    她洗澡后，吃了些东西，然后给郭兰电话，想要借方浩一个晚上，被拒绝后就说郭兰小气。

    可她脸上却没有任何的不悦，反而是非常满足和放松。

    那边。

    郭兰进书房，对正在看书的方浩道：“苏柔有事找你，向我借你一个晚上，我同意了，你去找她吧。”

    方浩微愣，然后摇头，道：“你也学她那么有小心思吗？”

    “有吗？

    我的心思也全被你看穿了，那就是不是小心思。”

    郭兰微笑，她就这个事儿，见方浩没有出去的意思，她也就不打搅方浩看书，她最近行动不便，需要经常卧床。

    接着苏柔电话进来，方浩接听。

    “大晚上的，你不休息，你还想做什么？

    有空就在家多陪陪你妈妈，她一个人挺孤单的。”

    “我妈在书房呢，她最喜欢安静，我进去里面给她送杯水，她都嫌我打乱她的思维。”

    “看来，你还是不明白她的心思啊。

    你听我的话，多陪陪她，不会让你损失什么。”

    “等会我去医院看看我爸，你来吗？”

    “我就不过去了。

    你奶奶她们都在医院，你有情况找他们咨询即可。”

    “我爸想见你呢？”

    “今天的治疗已经结束，我过去的话，也不能随便加药。

    有情况，让他忍一忍。

    明早我再去给他诊查。

    我这边忙着呢，挂了吧。”

    方浩结束谈话，点支烟，没想到黄一刀又来视频。

    黄一刀直接道：“你那边不保密了吗？

    我们都听说你要有新想法，想要重启抗衰老研究。

    我前些天在那边，你一个字都不提，你保密工作怎么这么神了？”

    “不成熟的想法，跟你们说了，只会更加不成熟。

    现在我已经在筛选病人，这是公开的，没什么可保密的。

    你们既然听说了，那到时候我向你们伸手要支援，你们可别坐地起价。”

    方浩轻笑，没想到好事出门的速度，比他想象中的要快。

    黄一刀等人都知道了，那张玉肯定也知晓，可张玉没联系他。

    猎人，你看到了猎物，你还不出动吗……方浩这样想，见黄一刀那边出的视频晃动，是嫂子拿了过去。

    方浩就正坐一下，打了招呼。

    “方浩，小兰的情况怎么样了？”

    “她刚过去休息，我才有机会抽口烟。

    放心吧，我会照顾好她的。”

    “等宝宝出来后，我过去帮你照看孩子，如何？”

    “我自然没意见，得老黄同意才行啊。”

    “老黄敢不同意！”

    视频转换回来，是黄一刀，他道：“方浩，你千万别同意，她去了你那边，我这边就没人做饭和看孩子了。”

    “哈哈，嫂子不会来的，她舍不得离开你。”

    方浩笑，然后回归正事：“我向你要的资料，不能要到吗？”

    他让黄一刀去收集生科院，各大医院的病历资料，甚至一些监控，他做了一个爬虫分析软件，建立了一个数据分析中心，可以筛查他想要的资料。

    张玉这个人在江东临海首都沪海多地出行，只要有符合一个人多地露面的情况，不管是看病，还是逛街，也就能锁定。

    方浩相信洛卡尔物质交换定律，张玉就算是神仙，她只要入世，也会留下蛛丝马迹。

    “在弄了，这里面的关系有点复杂，不像江东那样的，你得给我一点时间。”

    “你尽量而为，我也让别的人通过别的渠道在弄了，多方收集，我就能得到我想要的情报。”

    “你这次真是大手笔啊，看来，真正找出张玉的，还得是你！郭家他们那么多人都没办法做到的事，还得是由你来做到。”

    “老黄，你别参与进这些事。

    不然，你也会有危险的。

    你要记住，老婆孩子热炕头，这些才是你的追求。”

    黄一刀愣了愣，道：“这倒是！不过，方浩，我发现你得到的比我还多啊。

    你马上就七个孩子了。”

    七个吗？

    方浩嘴角微扬，加上吕静肚里的，不止七个啦！ 

