    当初陈星河在轩辕剑世界攻打天宫时，在月老宫顺了一捆红绳回来。

    所谓千里姻缘一线牵，牵的就是这红绳。

    眼见女妖凶狂，带着法宝气势汹汹杀到，真是没有办法了，于是集中心神祭出红绳，死马全当活马医，只希望阻敌片刻。

    面前红光一闪，九婴何等自信？不觉得对方有东西可以形成威胁，只是脚下忽然一顿，变得有些莫名其妙起来。

    脑海中突然生出念想，觉得这名修士非比寻常，能够在这种层次一而再，再而三地逃过她的追击，也算英雄了得，是个人物。

    如果带在身边善加培养，日后也许可以成为臂助。

    再往远处想，多多呆在一起，也许可以成就一段佳话。

    忽然之间，九婴身边两件法宝嗡嗡作响，她一下子醒悟过来，自己这种状态不对。

    片刻后，她用力震动身躯，只觉得什么东西困着自己，于是化作原形，发出难听叫声，红绳顿时寸寸断裂，已经无法维系下去。

    陈星河暗道这厮凶狠，连上天降下的姻缘都不当回事儿，如果真与哪个倒霉蛋结合，还不得灭夫杀子？

    九婴反应过来，怒吼：“你大胆！”

    她是真的生气了，这小东西竟敢用如此歹毒之物算计她，枉她英明一世，差点儿着了道。

    必须杀掉这名修士，不能让他继续活着，否则真是丢脸丢到家了。

    好嘛！九婴认准陈星河了，视其为眼中钉，肉中刺，乃是这辈子必须抹除的污点，于是更加凶狂扑了过来，没有注意到一团暗影轰然杀至。

    威猛碰撞开始了，在空中叮叮当当乱响。

    有道是猫有猫道，鼠有鼠路，陈星河对于祖巫气息再熟悉不过。

    他紧赶慢赶投奔此地，为的就是借祖巫之手制衡强敌。

    本来九婴这种存在就不是他应该对付的敌人，十二祖巫也真是的，居然放妖怪进来做壁上观。

    此时此刻，一名背生四翼男子与九婴战做一团。

    哪怕两件法宝虎虎生威，仍然多有不敌，震动让九婴清醒过来，发出一声惊恐尖叫逃之夭夭。

    对方是祖巫帝江，她虽然贵为妖帅，实力强横，却远远不敌！这是与两位妖帝同等层次人物。

    “想跑？”帝江大怒。

    好一阵隆隆巨响过后，九婴发出满天恸哭，狂喷鲜血助威法宝，身形化作一抹光线逃遁而去。

    帝江最后一抓，扭下来三颗头颅，放在手中掂了掂冷冷一笑，回归本营继续主持大局。

    陈星河早跑了，不跑是傻！留下来送给帝江研究吗？

    这帮祖巫任由妖怪进来屠杀修士，多半是想探探外来者的路数。

    天晓得他们知道底细后，会做出何等事情来？

    关键在于陈星河身上带着不同世界的祖巫气息，与帝江完全同源，这是无法解释的。

    怎么办？自然是趁着他们大战逃之夭夭喽！

    留下认祖归宗啊？帝江能认？

    陈星河看向身后轻出一口气，总算脱离凶险了！真是不容易。

    帝江如果有心追来，他无论如何都逃脱不掉，不过眼下伐天为重，帝江守着大军主力，不可擅离职守。

    连九婴都放过了，没道理揪着他这个小家伙不放。

    陈星河收束全部气息，小心翼翼藏入一处深沟，盘坐下来总结逃命经验。

    生死边缘，他利用身上部分虚丹引动成丹之劫，劫力一成立即牵动五劫之中的掣雷劫，用来彼此增威，暴力发动雷遁。

    他在魔芋洞天顿悟，所走方向正是引天劫降临，创造劫力环境引动五劫。

    这样做非常危险，一个操作不利就成了真正渡劫，而且还是七百虚丹一起渡劫，想一想后背都要冒凉气，所以一直不敢轻试。

    不过在九婴这等存在面前逃命，哪里顾得上那么多？只一个念头就是脚踏雷劫借力。

    没有想到真正逼出了潜力，将基础遁速加持上去，达到了目前速度巅峰。

    陈星河此刻在想，劫力不会局限于雷劫，皓日劫，无垠劫，巽风劫，乾灵劫，如果也能融入对应劫力炸一波，那是何等威力？全部用来加速，又能有多快？

    他越想越觉得大有可为，不过现在不是深思的时候，在战场上试一试或许就贯通了。

    忽然，心中升起危机感。

    陈星河赶忙观看生死簿，发现寿数变得模糊不清，他立刻知晓危险即将降临。

    他不再隐藏，飞身急蹿而出，继续朝着高处进发，面对错综复杂路径，总能找到最佳途径。

    九婴凭借依稀尚存联系紧追不舍，每次杀到感知地点都会扑空。

    “岂有此理！岂有此理呀！”九婴心态崩了，她在这等小东西面前从来没有这样憋屈过。

    暴跳如雷之下，两件法宝狂轰滥炸。

    陈星河轻出一口气，身后气流狂涌，说明对方泄气了。

    泄气就好，真要憋着一口气追下去，他再快都快不过这等存在。

    这时，陈星河遁入一片巨大落叶下方。

    抬头望去苍翠漫天，料想那女妖不会这么快追来，他瘫坐在地面上累得“呼哧呼哧”直喘。

    “娘嘞！真危险，拿着两件法宝四处屠戮，我把她引到这般偏远所在，算是行善积德了。”

    陈星河再次看向生死簿，大惊：“不对！”

    他不敢迟疑，全力逃遁出去，十息后就觉得背后山呼海啸。

    “咔嚓！”

    威力太过骇人，他连回头看一眼都不敢，消失在更加复杂枝叶间。

    “啊啊啊啊！”九婴怒了，她故意制造动静让那小东西松懈，谁想这样都扑了一个空，世上怎会有如此刁钻小贼？可恶至极。

    陈星河连续移动，向上看到漫天星斗的时候，这才松了口气，暗道：“好危险，多亏生死簿罩着，否则我就要交代进去了。”

    看向周围，他犯了难。

    由于太过深入，感觉附近妖气森森，很显然超出大部队太多，再回头是肯定回不去了。

    猫着吧！躲得远远的，千万不要暴露行踪。

    接下来，一连五天，九婴什么事情都没干，每天都在咬牙切齿找人。

    陈星河翻看生死簿，发现福位连续上跳，似乎真的积福了，上面写着“六真人”三个大字。

    这层变化让他大喜。

