    偌大的会客厅里瞬间空了不少，普安县政府官员一方的位置上只剩下县公安局长和一位随从。

    县公安局长年纪不大，但他是郝书记在邻县当县长的时候老下属，郝书记被提拔到普安县当一把手县委书记的时候把他也带来了。

    作为郝书记的心腹老下属，领导一个眼神他便领略其意图。

    刚才郝书记临走前冲他淡淡眼神看了一眼，公安局长立马接收到领导发出的信号，“这件事你随便敷衍一下就行。”

    虽说县委郝书记谈到中途有事离开，但是吴仁贵觉的自己和留下来的县公安局长“相谈甚欢”。

    最终，双方友好商定，“普安子公司在普安地盘上务必要合法经营，县公安局会竭尽全力保证公司项目的安全。”

    双方见面会结束后，吴仁贵觉的自己和地方政府领导已经达成某种默契，因此放心大胆交代丁成贵：

    “通知金城，迎宾大道项目明儿就开工。”

    丁成贵自然是喜不自禁。

    他赶紧亲自打电话给金城向他汇报好消息，“金老板请放心，我们吴总已经亲自出面跟普安县政府领导商量好了，绝不会再有本地混混干扰迎宾大道项目建设，你赶紧开工建设吧。”

    金城闻言也很高兴，当即指示手下人，准备好迎宾大道项目重新开动的相关事宜。

    三天后。

    命运多舛的迎宾大道项目终于迎来了第三次正式开工的好日子，金城因为高兴特意在开工之前让人买了一整箱鞭炮在工地上放了半个多小时。

    开工第一天，一切顺利。

    看着工地上热火朝天忙碌的工人和各种重型机械在工地上正常运转，金城一颗心总算落地。

    他觉的自己这步棋算是走对了，巴结上吴仁贵，利用吴仁贵的手铲除了一直跟父亲不对眼的程大伟，现在项目的钱一分钱不少赚。

    多好！

    可惜，金城的好心情并没持续多久。

    迎宾大道开工第二天晚上。

    金城正在一个朋友聚会的酒席上跟一帮人推杯换盏，突然接到工地负责人打来电话：“金老板！工地出事了！”

    金城听了这话心猛的一沉，赶紧握着电话走出包间问，“出什么事了？”

    工地负责人带着哭腔说：

    “今天下午工地上的工人刚下班，不知道从哪钻出来一帮小流氓，足足三十多个人非要让咱们交保护费，否则就要把咱们工地上的机器拿走。”

    “你也知道工地上哪一台机器不是几十万？看守工地的老张拦在那不让他们拿咱们的机器，这帮人居然敢动手？”

    “幸亏老张机灵，眼看这帮人实在太嚣张，躲到一边给我打了个电话，等我带人赶到现场对手，咱们今天刚刚建好的工程全都被这帮混混破坏了。”

    “更可气的是他们想要抢走机器却又不会开，索性用电钻把好几台机器的驾驶舱和关键部位全都给弄坏了，咱们工地损失少说几百万没了。”

    耳边听着工地负责人的哭诉声，金城气的胃疼。

    他冲着电话吼：“你们为什么不报警？为什么不拦着那帮人阻止他们破坏机器？”

    工地负责人满是委屈：

    “我们报警了！看工地的老张打从这帮人刚来就拨打了110报警电话，可直到那帮人都快走光了那帮警察才来。”

    “原本以为警察既然来了肯定会把这帮搞破坏的混混带走，没想到警察简单问了几句就把混混给放走了。”

    金城气的掐着嗓子喊起来：

    “你说什么？警察居然把那帮小混混给放了？那咱们几百万的损失谁来赔？我一定要县里负责！”

    工地负责人：“我当时也跟警察说了，你们看看这帮混混把咱们工地破坏成这样了？你们必须把他们抓起来，让他们赔偿损失。

    可那警察像是没带耳朵，我说什么他根本不搭理我，反而对我说，我要是干扰他们执法，就要带走我，奈奈的，我什么时候干扰他们执法。”

    突如其来的电话让金城原本的好心情瞬间消失的无影无踪，他转身进包间跟朋友们打了声招呼急匆匆赶往迎宾大道工地。

    夜色清冷。

    空空荡荡的马路上，一辆银色跑车像是一条深海遨游的鱼以极快速度往前行驶到迎宾大道工地大门前停下来。

    车子刚一停稳，从车上下来一个身穿浅色休闲套装，前衬衫领口挂着一幅墨镜的年轻男子。

    大晚上戴墨镜，一看就是个风骚的主。、

    此人正是迎宾大道项目的建筑方老板——金城，他来之前已经跟底下人打过招呼，此时大门口站着工地负责人和几个手下。

    “那帮混混到底什么来头？”

    金城一踏进工地张嘴就问，一抬头却傻了眼。

    只见工地上到处乱七八糟。

    被破坏的大型机械设备像是一对破铜烂铁七倒八歪到处都是，今天刚刚建好的工程也被人扒拉成了断壁残垣。

    金城看到这一幕顿时火冒三丈“”

    “怎么会这样？”

    “你们都是干什么吃的？”

    “就眼睁睁看着别人毁坏咱们工地没反应？”

    “我养你们吃干饭的！”

    怒极的金城脸色黑成了一块炭。

    他粗略看一眼就知道工地上被破坏后损失巨至少大几百万。

    他一个生意人好不容易承揽下一个项目一分钱没赚到却要往里赔钱？这种丢人的事要是传出去，估摸整个南城市建筑行业的老板们能把这个笑话讲半年。

    “都哑巴了！”

    “让你们说话呢！”

    底下人能说什么？

    刚才项目负责人在电话里已经跟金城说的清清楚楚。

    工地上突然进来一帮混混，趁着工人都下班了，工地上只剩下一个看材料的老张，肆无忌惮破坏了工地上的大型机械。

    老张当时也及时打电话报警了，警察却在一个多小时后才赶到现场，那会工地上好多设备早被破坏完了。

    “金老板，我觉的这事吧，如果警察能早点来咱们肯定不会损失这么严重，按理说报警电话过后不超过十分钟附近的警察就会赶到现场，也不知道今儿是怎么了？”

    工地负责人一句话让金城原原本气急败坏的心情一下子冷静了不少，他也觉的今晚的事透着古怪。

    他转头问看守工地的老张：

    “下午闯进工地破坏的那帮混混你认识吗？”

