    几小时后，飞机降落在缅国的缅光。

    唐洛睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气，他几乎一直都在修炼了。

    “唔，终于到了。”

    林一鸣抻了个懒腰，晃动了几下脖子。

    “这一路上，太无聊了。”

    “无聊么？我怎么觉得你跟人家空姐聊得挺好的啊。”

    唐洛看向林一鸣，撇撇嘴。

    “嗯？你知道？你不是睡觉了么？”

    林一鸣一愣。

    “没睡，我在修炼。”

    唐洛摇摇头，虽然他在修炼，但对于周围的一切，还是有感知的。

    这家伙……拉着人家空姐的手，说要给人家看手相。

    看手相也就算了，还煞有介事来一句，美女，你知道你五行缺什么么？

    等人家空姐好奇问了，他很不要脸地来了一句，美女，你五行缺我啊！

    这种不要脸的话，唐洛觉得就算是他，都无法说出口！

    “修炼？好吧，原来飞机上也能修炼啊，早知道我也修炼了。”

    林一鸣挠挠头。

    “多修炼吧，都胖成啥样了。”

    唐洛鄙视了一句。

    “修炼真能减肥啊？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “当然了。”

    唐洛点点头。

    “那我不修炼了，我舍不得我这身肉。”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛无语，尼玛的，胖死你算了！

    “哎，老唐，你看。”

    林一鸣想到什么，从兜里拿出几张纸条，上面有号码。

    “分你两个？”

    “什么玩意儿？”

    唐洛一愣，没反应过来。

    “空姐的联系方式啊。”

    林一鸣坏笑着。

    “在我林大少的魅力下，她们都主动给了我联系方式，期待着我给她们打电话呢。”

    听到林一鸣的话，唐洛呆了呆：“你全都搞到了联系方式？”

    “对啊，一个不落，怎么样，牛逼不？”

    林一鸣得意。

    “牛逼！”

    唐洛真服了。

    “来，随便挑一个……别说我不够意思，让你先选。”

    林一鸣很大方地说道。

    “没兴趣……你自己留着吧。”

    唐洛摇摇头，缓缓起身。

    “连缅国还约空姐，多没劲。”

    “嗯？老唐，你打算约什么？缅国土著？”

    林一鸣坏笑着。

    “滚……”

    唐洛懒得搭理林一鸣，扫了眼刘氏父子，也不知道他们住在什么地方。

    不过，等公盘开了，肯定会见面的。

    几分钟后，唐洛等人下了飞机，一股热浪袭来。

    “比中海热了不少啊。”

    林一鸣擦了擦额头，胖子还是很容易出汗的。

    “嗯，缅国这边确实比中海要热……我们走吧，接机的人，应该已经在外面了。”

    王石说道。

    “好。”

    林一鸣点点头，随即看向刘氏父子。

    “我去问问华夏老乡，有没有地方住，要是没地方，可以跟我们住在一起嘛……都是华夏人，出国了，就该互相帮助。”

    “你确定不会吓得他们登上最快一趟航班，再飞回华夏去？”

    唐洛笑着问道。

    “肯定不会，我这人特友好。”

    林一鸣摇摇头，向刘氏父子走去。

    刘超见林一鸣走来，心中微沉，不会刚到缅国，就过来找他们麻烦吧？

    不过再想到林一鸣是第一次来缅国，肯定没什么关系后，他底气又足了，腰杆也挺直了。

    至少……在缅国，他不用怵林一鸣！

    “刘总，你们有地方住么？要是没地方，就跟我们一起？”

    林一鸣看着刘福源，笑眯眯地说道。

    “不麻烦林大少了，我们在这边有熟人……”

    刘福源摇摇头。

    “如果林大少对这边不熟，我倒是可以帮忙安排一下。”

    听到刘福源的话，林一鸣微皱眉头，拽上了？

    “呵呵，是么？怎么安排啊？”

    林一鸣念头转过，皮笑肉不笑地问道。

    “比如林大少遇到麻烦了，可以跟我们说，我爸在缅国……还是很吃得开的。”

    刘超想到林一鸣对自己说的那句‘你算什么东西’，心里就很不爽，淡淡地说道。

    “是么？这么牛逼？呵呵，看来还真需要你们罩着我了啊。”

    林一鸣看看刘超，也笑了。

    “不过放心，本大少不会让你们白罩着的，等回了中海，我必有所报，好好罩着你们……毕竟你们在缅国才呆多久，是吧？在中海，才是来日方长啊。”

    听到林一鸣的话，刘福源脸色一变。

    他当然听明白林一鸣是什么意思了，这是在威胁他们！

    刘超也皱眉，刚刚升起的勇气，马上又没了。

    林一鸣说的没错，他们在缅国呆不了多久，真要是对他怎么着了，那他们回去……必死无疑！

    除非他们在缅国弄死林一鸣，可是他们敢么？

    根本不敢！

    真要是弄死了林家大少，那天下之大，恐怕都没他们父子的容身之处！

    “呵呵，林大少别听犬子胡说，我们也就是个商人，来参加缅国公盘，又哪能罩着林大少……真要有什么事情，我们恐怕还得求到林大少的面前呢。”

    刘福源挤出笑容，说道。

    “呵，现在又不说罩着我了？老刘，还是那句话，咱们来日方长，慢慢玩儿。”

    林一鸣拍了拍刘福源的肩膀，转身走了。

    刘福源看着林一鸣的背影，笑容消失，眼中闪过阴沉之色。

    “老林，看你样子，没把人吓唬住？”

    唐洛见林一鸣回来了，还脸色有些难看，好奇问道。

    “妈的，竟然说要罩着老子……”

    林一鸣骂咧一句。

    “罩着你？什么意思？”

    唐洛一愣。

    林一鸣简单地说了说，唐洛若有所思。

    “看来刘氏父子敢来，也不是没底气啊，他们在岛国有不小的人脉？”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，王石似乎想到什么：“传言说，刘福源跟缅国这边一个地方军头子有点关系，具体真假不清楚。”

    “地方军？呵，不就是军阀么？”

    唐洛笑笑，也不怎么在意。

    “走吧，他不走就行，等缅国公盘再见。”

    “嗯嗯。”

    王石点点头，一行人向外走去。

    等出了机场，他们见到了来接机的人，几辆豪华越野车。

    “王老板……”

    就在他们寒暄着时，刘氏父子也出来了。

    来接他们的，则是几辆军用越野车，旁边还站着几个迷彩服，配备着武器。

