    庄毅大声宣布：“二十黑领，战神点兵，朱玲，第十九云灯”

    一身火红劲装，长腿玉立的朱玲，跃身而上，大大方方：“见过庄殿主。了，你来了。什么都好商量”

    听到这话，孙豪一个踉跄，差点忘了跟庄大殿主施礼。

    庄毅对孙豪笑了笑，大声宣布：“钟小豪，今年破极晋级黑领。”

    万魂山上，罗大师咬牙切齿：“娘的，居然不宣布小豪出身器灵殿，我跟你没完”，想了想。愤慨地冲身边顾中九说道：“郎中，我决定了，日后，战神殿，还有海神殿，找我器灵殿炼丹炼器，手续费一律翻倍。”

    病郎中

    孙豪排位最后，是四殿殿主故意的。

    倒也基本符合孙豪的实力水平。

    潜力不是实力。四殿殿主认为，钟小豪虽然潜力了得。但实力却相对不足，在战魂宫内，怕是杀不进去多远，这也是四殿殿主统一的看法。

    孙豪归位，二十名黑领弟子全部到齐。

    庄毅脸上一脸肃穆，庄重地对着战魂宫施礼。随后，对二十名黑领弟子说道：“竭尽全力，突破战魂宫，十二神宫，每突破一层。奖励更多一份。”

    黑领弟子，包括孙豪，齐齐朗声答道：“弟子明白。”

    庄毅大手一挥，二十云灯齐齐红光大作，悠忽一闪，弟子们消失在了空中，与此同时，战魂宫的大门，悠悠关闭起来。

    二十黑领弟子，开始闯关。

    就是不知道，有没有弟子能破除十二神宫，破关而出。

    孙豪只觉得头稍稍一晕，自己已经出现在了战魂宫内，跟自己平时进入战魂宫并无两样，一间大厅，稀稀落落，几只魂宫卫士，在大厅之内游荡。

    孙豪身边，并无同伴，看来这次闯关，就必须要靠个人力量了，就是不知在闯关的过程中，有没有可能遇见其他同伴。

    孙豪并没有开始行动，反而是盘膝而坐，开始思考。

    万魂山对弟子的考核相当严厉，黑领弟子，如果要选择“化魂”“凝丹”同步修炼，其中就有一个要求，打通战魂宫。

    对孙豪来说，要返回青云门，打通战魂宫势在必行，按照孙豪的计划，孙豪再修炼两年，自己的修为再次夯实之后，就会申请打通战魂宫的考核。

    可谁知，事情的展，出了孙豪的预计，匆忙之下，没等孙豪准备妥当，黑领大试开启，孙豪有点措手不及。

    现在，孙豪打通战魂宫的时机并不成熟。

    要知道，这几年，朱雀小队在不停向战魂宫内突进，但到目前为止，小队的活动区域，第二，没人能说第一，这几年来，孙豪经常一人混迹一层，收割学分魂力。

    正因为对战魂宫一层的无比熟悉，刚刚随手灭杀一只魂兽之后，孙豪意外现，此时的战魂宫，应该跟平常的战魂宫有很大的不同。

    平时的战魂宫，第一层应该是魂宫战士，可这里直接出现魂宫卫士。

    而且，这里的魂宫卫士实力相比平时战魂宫二层魂宫卫士的实力更要强悍。

    魂兽的实力有所增强，平时，孙豪应该可以一击落雷术消灭一只魂宫卫士，但是刚刚的几只魂殿卫士，孙豪都招呼了两记落雷术才真正搞定。

    也就是说，现在战魂宫内战魂的实力有所提升了。

    孙豪跟其他修士还有第二个巨大的不同。

    其他修士，基本上都是三段魂力大圆满，击杀魂兽之后，收获甚微。

    但是孙豪不同，孙豪现在正是亟需魂力的时候，五段魂力也好像是吃不饱一般，度极快地消化吸收击杀魂兽的魂力。

    这一吸取，孙豪再次现，魂兽魂力很不对头。

    一只魂兽被击杀，一股精纯的魂力涌入孙豪识海之内，孙豪沉入识海，用心观察，现这魂力有两个了不得的特点，以自己五段魂力的水准，一只魂兽的魂力按道理可以忽略，但是孙豪居然有了丝丝增长的感觉，这可比原本魂兽要好得不止一个档次了。

    而且，这魂力无比精纯，没有一丝杂质。

    如果不是孙豪这般经常混迹战魂宫一层二层的修士，还真很难现这些细微的区别。

    现这一秘密之后，孙豪又站在原地，用心思考了一阵。

    这时，孙豪心中，想到了一个很关键的细节。

    那就是战魂宫开启，黑领弟子进入之时，庄毅殿主让大家努力破关，争创好成绩。

    但是，孙豪没有从庄殿主嘴里听到任何关于闯关的时间限制。

    也就是说，孙豪完全可以在这战魂宫内慢慢打磨自己的修为，提升自己的魂力了，压根儿就可以不考虑自己需要什么时候出去。

    孙豪身上，辟谷丹储备相当充足，倒是不怕在这战魂宫内打持久战。

    想通这个道理之后，孙豪开始不急不忙，慢慢地，一步一个脚印，开始向战魂宫第二层迈进。

    在孙豪眼中，战魂宫一层这些魂兽，都是提升自己实力的上好魂力，一只也不放过，杀将过去。

    孙豪在战魂殿第一层，开始大杀特杀。未完待续。。

    ...