    自从负伤之后，竹内云子的作息时间变的非常的规律，如果不是有特别的事情，她都是早睡早起的。

    过去那纸醉金迷的生活对她来说，已经不复返了。

    她的身体已经不能支撑她过过去的生活了。

    死过一次的人了。

    她现在很惜命。

    她没有在外面租房子，就在百老汇大厦的顶层开了一个套间，变得深居简出起来，平时在特高课的存在感也很低。

    就连日本人都觉得竹内云子已经不再是那个“间谍之花”了，对她也不像过去那般敬畏了。

    但是，在特高课内，只有极少数人知道，竹内云子正在筹建一个新的部门，那就是电台测向队！

    日本军部和特高课都觉得在上海的反间谍屡屡受挫，除了租界这颗“毒瘤”之外，还有就是技术侦测力量的薄弱。

    对抗日分子的电台，尤其是军统和中统等地下组织的电台的掌控太弱，许多的机密情报都是从上海的地下电台泄露出去的。

    为了有效的侦破活动在上海的地下电台，所以，日军陆军参谋本部和特高课合作，成立一支专业的电台测向队伍。

    而这支队伍就交给了竹内云子进行筹备。

    因此说，竹内云子并不是因为负伤被雪藏了，而是被赋予了更重要的任务，只是，现在不为人知而已。

    “云子小姐，十点了，该吃药了。”专门服侍竹内云子的花子手里托着一杯温水推开门，走了进来。

    “知道了，花子。”虽然出院了，但竹内云子还需要每天服药，体质变差，抵抗力也变差了许多，又不能通过太激烈的运动来提高体质。

    只能有什么风吹草动的，用药物来维持了。

    丁鹏飞那一枪虽然没有要了她的命，却也是带走了她半条命。

    “云子小姐，酒井求见。”忽然听到门外一道敲门声，酒井的声音透过两道门扉传了进来。

    “花子，去开门，是酒井君。”这里是百老汇大厦，上上下下都是自己人，安全自不必担心。

    “哈伊。”

    “酒井君，这么晚了，你还来打扰云子小姐？”

    “花子，是三井实业的佐藤先生来了，他有急事求见云子小姐。”酒井解释道。

    “哦，进来吧。”

    酒井和佐藤在门口脱了皮鞋，往里面走去。

    竹内云子裹着毛毯靠在榻榻米上，花子给她取了一个靠枕放在腰后，整个人看上去有些弱不禁风。

    “云子小姐，深夜打扰，实在是抱歉。”佐藤进来后，先给竹内云子深深一鞠躬。

    “无妨，佐藤君请坐。”竹内云子微微一笑，“花子，泡茶。”

    “哈伊。”

    “酒井君，你也坐。”

    “多谢。”

    “云子小姐，我就不饶圈子了，直接跟您说了，我们三井实业收购鸿伟纱厂出了些麻烦，特地来请教云子小姐一些事情。”

    “商业上的事情，不是我擅长的，佐藤君怎么会来问我？”竹内云子讶然问道。

    “是有关一个人，我想请教一下云子小姐他的相关情况。”佐藤道。

    “哦？”

    “陆希言，法租界广慈医院的陆希言博士。”佐藤坐直了，正色道。

    “他，你们三井实业收购鸿伟纱厂怎么跟他扯上关系了？”竹内云子微微一蹙眉问道。

    “据我们所知，陆希言博士的妻弟已经成了奚鸿伟的女婿。”佐藤解释道。

    竹内云子马上就明白了，因为这层关系，陆希言有可能插手三井实业对鸿伟纱厂的收购了。

    “本来我们在通商银行和海军那边都打通关系了，这一次绝对可以逼的鸿伟纱厂彻底破产，但是奚鸿伟今天突然间通商银行那边的一笔贷款还上了，解除了股权抵押，所有股权都回到了奚鸿伟的手中。”

    “你们就没有应变的计划吗？”

    “我们原以为，奚鸿伟根本还不上这笔账的，甚至，他会采取分期返还的方式来拖延时间，但是，没想到，他居然一口气把欠款全部还上了。”佐藤道。

    “你是说，现在还有人，有钱愿意借给他的，就只有跟奚鸿伟有亲密关系的人了。”竹内云子点了点头。

    “这笔资金超过四百万，现在在上海滩，能够一口气拿出四百万来的人少之又少，在下希望云子小姐能够帮忙帮我查一下这笔资金的来源。”佐藤道。

    “商业方面的调查，佐藤君应该去找满铁上海事务所的西义君？”竹内云子不明白为什么佐藤要来特高课。

    “云子小姐，我知道您跟这位陆博士有个交往，您应该满铁事务所的人更熟悉，所以，我在第一时间就想到了您。”佐藤毫不犹豫的从西装口袋里掏出一张支票递了过去。

    一万日元。

    竹内云子没有马上手下，而是不动声色问道：“佐藤君想知道什么？”

    “一个外科医生是拿不出这笔钱的，我想知道背后到底有多少人在跟我三井实业作对。”佐藤道。

    “你恐怕没有必要花这个钱请我帮你做这件事。”竹内云子道，“一个外科医生的确没有这么多钱，可他掌握了一家可以下金蛋贸易公司，这笔钱对他来说，轻而易举。”

    “噢？”

    “看来佐藤君并不知道这一点，这也不算什么秘密，佐藤君想要知道的话，也不难。”竹内云子道，“我索性就告诉你好了，陆希言的妻子是蒙安公司的总经理，而这家蒙安公司就是陆希言出资成立的，他还有一位合伙人，是法捕房的一名高级警务人员。”

    “哦，竟然是这样，多谢云子小姐相告。”佐藤站起来深深的一鞠躬。

    “这钱佐藤君拿走吧，我无功不受禄。”竹内云子手一指那一万日元的支票说道。

    “云子小姐这一句话指点就已经值这个钱了。”佐藤道，送出去的钱再收回来，他不会那么傻，这不是把竹内云子得罪了，以后还怎么求人办事？

    “既然这样，关于陆希言，我给佐藤君一个忠告。”竹内云子道。

    “您请说。”

    “陆希言博士是个人才，帝国对人才一向非常重视，这样额人才如果为帝国所用，其作用是不可估量的，佐藤君明白我的意思吗？”

    “明白了。”佐藤微微一怔，他听明白了，军部和外务省方面很重视这个陆希言，希望能将他拉拢进入帝国的阵营。

    但是这么做，三井实业前期的投入岂不是要白费了吗？

    佐藤内心有些不甘心。

    ……

    呜呜呜……

    随着一阵巨大的鸣笛声传来，法国邮船“杜美总统”号（前面已经修改）缓缓的靠向码头。

    船上中国人并不多，只有两三百人的样子，剩下的都是西人，最多的就是从德国、奥地利逃难而来的犹太难民。

    欧洲已经没有他们的立足之地了，只能远涉重洋，来到中国这个陌生的国度，开始他们新生活。

    拖家带口，携老扶幼，与以往的西装革履，衣裳靓丽不同，一群逃难来的人，能够有多淡定。

    开闸的那一刻，几乎所有的人都开始涌向了码头。

    海上颠簸的时间够长了，所有人都希望在第一时间能够踏上坚实的土地。

    “妈妈，快点儿，我们就要见到爸爸了。”安娜焦急的对身后拖着厚重的行李箱的母亲玛莎叫到。

    “安娜，你慢点儿，我们都已经到了，不要太着急了。”德国的家早就没有了，家里的贵重物品都卖掉了，就是剩下一些书了，这些可都是丈夫的，她从德国带到了奥地利，又从奥地利带到了上海。

    她们比其他逃难的犹太人要好很多，至少在上海，她们有亲人，起码吃住没有问题，而同船的那些人，到了这个陌生的城市，都不知道该怎么生存，语言不通，饮食习惯等等。

    终于站在码头上了，母女俩一人提着一个箱子，母亲玛莎提的那个重一些，因为里面大半儿都是书，女儿安娜的要小一些，里面是一些衣物和随身物品，能丢的都丢了，这么远的路，带太多的东西，那只能是累赘。

    西人上岸是需要通过海关检查的，要是没有签证，那就是偷渡，是要被遣返的，日军虽然占领上海，可海关还隶属重庆方面。

    上海和南京的伪政府方面多次想要接收，但都被江海海关方面给拒绝了，而且欧美列强也不同意维新政府接收，毕竟过去的南京国民政府向列强借钱，都是用关税抵押的，日本人要是接收了海关，这关税岂不是落到日本人手里，日本人会认南京方面签下的外债吗？

    显然是不可能的，所以，海关，租界法院管辖权，还有越界筑路的警权都没有被日伪方面侵占。

    “你叫安娜？”

    “是的。”安娜用比较笨拙的英语回答一声。

    “对不起，我们需要检查一下你的行礼，请你配合一下。”查验了安娜的签证后，海关检察人员收起了她的签证，严肃的说道。

    “检查？”

    “对，检查，我怀疑你的行李箱内藏有违禁物品。”

    “违禁物品，不，我女儿的箱子里都是私人生活物品，没有违禁物品。”玛莎看到女儿安娜被拦了下来，忙拖着行李箱上来解释。

    “女士，你的行李箱我们也需要检查。”一名年轻的海关人员走过去，拎了一下玛莎额的箱子道。

    “不，先生，我的箱子里都是我先生的一些书籍，没有违禁品！”

    “有没有违禁品，只有检查过后才知道，女士，你还是跟我们过去吧，检查需要时间。”过来两个人，将玛莎和安娜母女推到了关口处的检查行礼的屋子里。

    “玛莎夫人，安娜小姐，我是您的丈夫费恩先生派来接你们的。”谭四早就在里面等候多时了。

    “这枚戒指，您认识吧？”

    “这是我丈夫的，怎么会在你手里？”玛莎一眼就认出了谭四手中的戒指。

    “这是您丈夫给我的信物，他现在遇到了一点儿麻烦，不能露面，否则会有危险，所以，托我来接你和安娜小姐。”谭四优雅的一笑。

    “您真的是我丈夫的朋友？”

    “当然，如果我不是您丈夫的朋友，他怎么会把这枚戒指交给我，又怎么会把你们今天到上海的消息告诉我呢？”谭四道。

    “妈妈，我们什么时候可以见到爸爸？”安娜问道。

    “快了，宝贝，我们跟这位先生走，很快就可以见到爸爸了。”尽管玛莎还有些迟疑，但她似乎也没有别的选择。

    “玛莎女士，你们的签证是何博士签发的吧？”谭四嘿嘿一笑。

    “你怎么知道？”

    “如果不是我们的帮忙，你们能如此轻松的拿到何博士签发的签证吗？”谭四反问一声道。

    这一下玛莎是彻底相信了，眼前这位看上去非常绅士的中国人就是来接她们母女的。

    