    池小池本来不敢回头,听出他语气虚浮，心中一惊，也顾不得许多了，回头看去：“师父……”

    在众目睽睽之下,一只手轻轻捏住了他的右脸颊，温柔地晃了晃。

    文玉京什么也没说，低头冲他一笑。

    我在，我很好，还能摸摸你的脸。

    全场弟子眼见这等情景，哪里还有不明白的？

    倘若段书绝真是那阴谋弑师、心怀不轨之辈,历劫归来的文师叔又怎会如此待他？

    任听风一步从高位跳下,扶住文玉京手臂：“师弟何时回来的？！为何无人通报？”

    “公审刚开始之时,我便入了山。”文玉京与师兄说话时,眉眼一垂，又恢复了自持自矜的斯文语气，“我叫守山弟子莫要通传,只是想来听一听公审。叫诸位师兄操·烦了。”

    若不是赤云子还惦记着山主威仪,怕也是要像其他师弟那般急得站起来。

    他身体前倾,令道：“听风，先顾正事！文师弟伤势如何？”

    任听风搭脉一试，既惊且怒：“怎么伤成了这样？”

    文玉京转头，目光落在被那妖修头颅骇得面如土色的宴金华身上：“宴师侄,三师叔问你话,为何不答？”

    宴金华一个字也说不出来。

    所有的话在他口里来回滚动,烫嘴得很，烧得他喉头紧缩，一字难言。

    为什么文玉京还能回来？

    为什么他的系统会消失？

    糟糕的预感将他包裹起来，令他不能呼吸，地上那颗尚新鲜的头颅他更是看都不敢再多看一眼，忙顿首道：“师父，弟子不知师叔此言此举是何用意！师叔受伤，与我何干？我这等修为，难道还能伤到师叔不成？”

    文玉京将搭脉的手自任听风手中抽回：“你的本事确实不止于此。毁谤书绝，背地暗害，你做得还少吗。”

    “这更是无稽之谈！”宴金华振振有词，“您待段书绝有偏颇，山中何人不知？哪怕段书绝真有犯错，也难说文师叔不会包庇！”

    宴金华急于脱罪，自然是要先质疑文玉京为段书绝说话的立场。

    孰料，赤云子前些日子已被这些谣言搅弄得焦头烂额，最厌恶这等无实无据之言。

    这样毁人清誉的话从他口中说出，传入在场诸弟子耳中，要玉京今后如何做人！

    文玉京却不变色，就连语速也是一如往常的温和：“宴师侄既不知我此言何意，我便请人来与你解释一番。”

    宴金华心头一突，扭头看去。

    当他看到当初被他雇佣来画同人小黄·图的画师和窃走他钱袋的“盲眼老者”，战战兢兢地被两名守山弟子押解着走上前来，眼前一黑，恨不得当场厥过去。

    立侍在赤云子身侧的苏云马上认出，底下一人是自己去伏鬼时在城中遇见的古怪老者。

    如今见到他两眼滴溜溜乱转，不见半分盲相，他心下豁亮，对赤云子拱手揖道：“师父，这便是我提过的我在城中遇到的预言之人。他路遇弟子身边时，口称不祥，弟子问他何意，他却语焉不详，奔逃而走。这……”

    赤云子一挥手，止住了苏云话势：“师弟，这两人？”

    那两人被乌央乌央的持剑道士包围，哪里还搂得住，扑通扑通跪下，一五一十全招了。

    那画师还有些操守，据实交代了杜撰画本一事，只说自己画时不知是两位仙人，只是为了赚口嚼谷，有所冲撞，实在抱歉；可那装神弄鬼的老者本就是著名破落户，底线几乎等于没有，被满身鲜血的文玉京找上时已然吓破了胆，为了脱罪，索性把一切罪名一股脑往宴金华头上推去，说自己什么都不晓得，都是宴金华指使，又拿事后城中传得沸沸扬扬的“天雷劈山”一事说项，一口咬定宴金华才是灾星，天雷就该劈在他头上。

    ……不得不说，也算是真相了。

    而宴金华惨遭公开处刑，浑身上下难过宛如蚁噬。

    待二人述毕，文玉京取出一枚描金绣红的银袋，道：“宴师侄，此物你可眼熟？”

    宴金华看过去时，简直感觉自己要中风了。

    那是他被盲眼老者抢去的钱袋！

    心浮气躁，再加上被文玉京一口一个“宴师侄”叫着，宴金华血压不住升高，脑子嗡嗡作响，肩颈处麻成一片。

    他第一反应便是否认：“我没见过，这不是我的东西！”

    钱袋本就属于贴身私密之物，他抵死不认，文玉京能奈他何？

    “你当真不识？”

    “笑话，天下钱袋千千万，师叔又怎么能确定这是我的东西？”

    那破落户偏抢此时插嘴：“明明便是你给我的赏钱，打算封口！”

    宴金华恨不得扑上去撕了这个老匹夫的嘴。

    不说话能憋死你吗，能憋死你吗？！

    再说，狗屁的赏钱！明明是你抢走的！

    然而他岂敢在赤云子面前造次，只好忍下一口老血，淡淡道：“污蔑之词，不足为信。”

    文玉京看他一眼，笑了一笑，便对赤云子道：“前些日子师弟下山，想添置些书酒，却无意间在一酒肆见到此人拿着钱袋买酒。师弟觉得此物做工有些眼熟，倒未曾细想。但几日遭囚，师弟心中已有了答案。”

    言罢，他将钱袋向上抛起，单手并指成剑，一道剑意掠去，钱袋凌空碎裂，几枚仅剩的铜钱丁零当啷地滚落在地。

    文玉京信手抓住空中飞舞着的一枚残片，递与身旁的任听风。

    铁钩银画的“宴金华”三字，就在钱袋内侧的左下角。

    文玉京道：“……这便是我的答案。”

    尽管事态发展已远远超出了池小池的预料，但这并不妨碍他即兴表演一个痛打落水狗。

    他将插话的时机和语气掐得极准，话音微颤，轻声道：“这银袋，是弟子绣与宴师兄、以答谢昔日救命之恩的。袋内绣有祈福之阵，以及宴师兄的姓名八字。我也给师父做过些针线活，是以师父能认出此物出自我手中……”

    宴金华：“……”草泥马。

    这简直像头套丝袜去抢劫，结果丝袜后面贴着自己网购的真实地址和电话号码一样糟心。

    “救命之恩？”

    文玉京却是冷冷一笑，推开搀扶着他的任听风，缓步走到宴金华身前，抓住他的后领，逼他正视那颗妖物头颅：“你对着它讲一次，你于书绝，有何救命之恩？”

    宴金华这下才是真真正正被·干懵了。

    他真不认识这是哪个山头的妖物啊？

    他激烈挣扎起来，大呼冤枉：“我当真不识！我冤枉！”

    “你冤枉？”

    文玉京的呼吸有些粗重，单手压住腰腹处，该是伤势不轻。

    他松开了控制宴金华的手，步履略不稳当地后退两步，声音也抬高了不少：“当初，书绝父母遭妖猎屠戮，原因为何？你敢说你不认得这妖物？你为了在比试中取胜，下毒暗害于我，被我识出手法与妖修类似，你敢说你没有做过？我在莫邪阵中带书绝前行，突然被异阵送至妖洞魔窟，群妖皆言是受“洞主友人”所托，你敢说你全不知情？”

    一口气说了这么多，情绪所至，文玉京强行压抑的伤势瞬间爆发，剧烈咳嗽几声后，一股晕眩猝然袭来，文玉京身形一晃，向侧边倒去。

    池小池一直在悄悄关注他，见势不妙，立即起身，抢在所有人前面托住了文玉京的腰。

    文玉京也反手锁住了他的腰，往怀里一使力，池小池趴在了他的肩侧，倒像是主动撞入了他的怀中。

    文玉京带着血气的黑发滑落在池小池肩上，有种暴力而圣洁的奇异美感。

    他抬起手，把头发拨开，小声道：“抱歉，让你担心了。”

    ……声音里哪里还有方才的咄咄逼人？

    做完这个动作，他便倚在池小池的身上，失去了知觉。

    在一片兵荒马乱中，宴金华木呆呆地跪在原地，周身一阵泛热，一阵泛冷。

    文玉京所说的所有事情的前半部分，他都做过。

    但是后半部分是什么东西？！

    细细回想一番后，这话术中的阴险，简直让宴金华头皮发麻！

    自从文玉京开口后，他先抛出妖物头颅，震慑全场，再坐实自己散布天象异闻、诬陷师徒二人有染之事，在这之后，无论他再说出何等指控之言，都会被认为是真的。

    而他又偏偏在细细解释之前昏了过去，这样一来，竟是给了在场众人无限遐想的空间！

    谎言是很容易被拆穿的，但是，半真半假的谎话呢？

    眼看文玉京要被抱下去，宴金华惊觉，如果公审就这样结束，那他的名声，他的计划，他的主角梦，就彻底完了！

    姓文的明明是被系统带走的，哪儿来的什么“妖洞魔窟”？

    当初，他只是递了一封密信而已，那些妖修怕是根本不知道传消息的人姓甚名谁，长什么样子，哪来的指控？

    这人明摆着是仗着自己知道故事情节，为自己脑补定了罪！

    宴金华这下是真心实意地跪了，膝行上前，痛哭失声：“师父啊！弟子冤枉！当真冤枉！”

    这次他哭得没有任何演技成分了，泪如泉涌，涕泗横流，但是这已不足以打动赤云子。

    他淡淡吩咐道：“书绝。”

    池小池：“是。”

    赤云子：“速速带你师父返回回首峰，好生照看。听风，去取最好的伤药医治，我稍后便去查看情况。至于宴金华……”

    赤云子连一个眼神也不愿再给他，顿了一顿，道：“收押明月楼，择日公审。”

    宴金华看到几名弟子迅速向自己包拢过来，惊恐万状，只得抓住最后一丝生机，竭力强辩道：“师父！莫要听信文玉京之言！请听弟子一言，此人……文玉京，口口声声称他人是妖物，其实他才是妖！此人非是此世应有之人！他是——”

    宴金华说完这话，在场诸人还未及议论，上位几位尊长面色齐变。

    ……他是如何知晓的？

    本已将文玉京送至十数步开外的任听风闻言，回眸看他。

    他一扫往日逍遥浪荡之态，眼光极冷，一字字道：“宴师侄，你大约是病了吧。”

    言罢，他伸手招一招自己的弟子。

    任听风所收的两个内门弟子机敏异常，受命上前，堵嘴的堵嘴，拖胳膊的拖胳膊，堵嘴的弟子还不忘往他口中塞入一颗麻实。

    宴金华舌头立时肿胀起来，麻痹不已，肿痛难当。

    他掩着口，口水禁不住往下流，一句囫囵话也说不出来，仍不死心地吼叫：“他当真是——”

    但听够了他的假话的人，已经没有人愿意听他讲的真话了。

    ……

    文玉京身上伤势怪异，鞭痕清晰，像是经历了严刑拷打，体内脏腑烧伤，内伤甚是严重。

    他昏迷前的只言片语，已足够赤云子、任听风等人拼凑出一个“真相”。

    宴金华与妖修早有勾结，因为文师弟知晓了他的秘密，宴金华竟起了灭口嫁祸之心。

    他在迷蝶谷时脱离队伍，趁机施术，与妖修们里应外合，害文师弟被囚，段书绝蒙冤。文师弟在山中遭禁三日，受尽苦楚折磨，终于寻机逃跑，并斩杀了一名妖首，提了头颅，以此为凭，回山来找宴金华算账。

    可以说，除了在某些细节方面有所出入外，几人推理的整体方向没什么问题。

    服下几颗丹药，文玉京便醒转了过来，精神也好了许多。

    只是他身上伤得太重，乍一眼看去，简直触目惊心。

    众位师兄实在不能放心，一面叮嘱他仔细养伤，万勿留下沉疴，一面唤来段书绝，令他好生照顾文玉京，言语中对误解他一事也有诸多抱歉。

    段书绝似是对此事不甚在意，躬一躬身，便取了灵药，前去煎煮。

    待结伴离去时，赤云子留意看了一眼转身去熬药的池小池：“任师弟，方才与段书绝说话时，他似是有些心不在焉，不知他可否将我们的吩咐听进去。”

    “书绝做事还算妥帖，不必挂怀。”任听风道，“况且，今日之前，他怕是并不知晓父母被宴金华所害一事。恩人变血仇，心中怅惘茫然，也不奇怪。”

    赤云子想想，觉得确实如此，便不再多思：“封锁渔光潭，将内里诸物一一封存。”

    任听风：“可还要公审？”

    赤云子声音里也带了倦意：“公审？再由得他在众人面前说那些疯话？待文师弟好些，我们再问问他具体情形如何，到时再定夺罢。”

    前去煎药的池小池过了足足数个时辰，也迟迟不入门，文玉京只能歪在榻上，散着头发，取了一卷书，读一读，好消遣光阴。

    又等了许久，门外才传来两声叩门声。

    当，当，小心谨慎，像是敲在人的心脏上，也是敲在池小池自己的心上。

    那是一颗烫得发软的心。

    门内，没有见到那人的面，文玉京就已不自觉笑了起来。

    他将书卷藏入被中，清一清嗓子，但出口的话音仍是微哑：“进来。”

    池小池进了门来，手里的红木托盘里托着他花了这许久功夫才折腾出来的一小碗药，以及一碟子小山似的蜜饯。

    他走到床边：“师父，喝药了。”

    文玉京双手敛在被中，看起来没有任何接碗的打算：“手上没有力气。”

    池小池没有多说什么，拿玉汤匙舀了药汤，吹温了，拿勺子在唇边确认过温度，才喂到他的口中，用勺面仔细刮去他唇角流出的几滴药液，又取了一小块蜜渍杏脯，送到他口边。

    文玉京摇摇头，拒绝了这小甜点。

    “我已听三师兄说过。”文玉京望着他，赞许道，“迷蝶谷恶虺被除，你的功劳极大。没有你的鲛丹，叶既明绝不能胜。因为忙于寻找我，那虺蛇尸首被带入静虚峰中，一直未及处理。我已经向大师兄讨了那虺蛇身上的几样宝贝，蛇丹，蛇骨，蛇胆，都是绝品，对你修炼有益。”

    池小池穷尽全身气力和演技，只够支撑他平静地说完四个字：“多谢师父。”

    接下来，双方陷入了长久的沉默。

    池小池缓慢又恍惚地想着心事，恍惚到觉得自己刚才什么都没有想。

    但他还记得一件正事：“叶既明……”

    文玉京对他所关心的一切了若指掌：“我已同师兄说过，在时雨山中，我见过那叶既明，是个有些鲁莽的好孩子。他当时出现在那里也是情有可原。有我作保，他不会有事。”

    池小池：“嗯。多谢师父。”

    双方又是沉默。

    药的苦香味随着玉匙与碗底的一次次轻碰越加清晰，文玉京被呛得喉咙作痒，便咳嗽了两声。

    池小池心中一急，将药碗放下，去揉他的胸口：“怎么了？”

    一只手抬起，将他的手按在了自己的左心口。

    他在看着他，他的指尖扣在他的指尖上。

    池小池只觉那只手柔软偏冷，而那温柔又执拗的目光更是分散走了他所有的触觉。

    他所有的条件反射，在这个人身上宣告失效。

    文玉京轻声问他：“还有什么话想问我的吗？”

