    窦衍颇有阀主风范……以前他这个弟弟娶了公主，得皇帝信重，在几个皇子见辗转腾挪，竟然给人以游刃有余的感觉，窦衍对弟弟自然要容让三分。

    只是今时不同往日，李渊败亡，弟弟以前的那些优点差不多就都沦为了缺点……

    再者窦诞在蜀中的所作所为，在长安……尤其是窦氏亲朋之间的风评实在不太好，他身为李渊的女婿，献的又是剑阁这样的天下名关，还杀了剑阁守将庞卿恽。

    他几乎成了蜀中战事成败的关键人物，大家想不知道都不成，而且说起来，他的行径确实有些卑劣了。

    有些人说起此事来，便影影绰绰的说以前怎么没看出来，窦三郎竟然是这样一个人呢？

    以前当然看不出来，那会人家娶了公主，屡居要职，眼见着将来前程不可限量的样子，谁又会去管窦三郎是怎样一个人？献媚还来不及。

    如今窦氏没那么风光了，窦三郎好像也要一头栽倒在地，雪中送炭的不见有几个，落井下石的却不少。

    窦衍这个阀主一直很是平庸，有些人欺他官职不高，没多少威严，便在他面前说三道四，弄的窦衍憋了一肚子的气。

    如此种种，窦诞回京之后在窦衍这里的待遇也就可想而知了。

    而窦诞呢，在蜀中待的时间过长，一旦家族对他有了意见，消息也就开始偏于闭塞，回来的时间还短，竟是不知兄长为何这么跟他说话。

    要知道他从锦官城启程，跋涉千里，走了多半个月才回到长安，然后提心吊胆的见了皇帝，经历了这么多的波折，能活着回到家中真的是老天爷给足了面子。

    作为兄长你不嘘寒问暖一下也就罢了，还摆起一副家主的架子，随口就说要赶他出京，好像自己闯了多大的祸事一般。

    本来满心的欢喜被这搂头一盆凉水浇了个无影无踪，窦诞一下便收拾起了心情，他可不是什么召之即来，挥之即去的人，在皇宫中摇尾乞怜那是被逼无奈，窦衍这个兄长想任意摆布他可真是差了分量。

    要是窦抗，窦庆，窦琎三兄弟对他来个三堂会审，他也只能就范，可只要他父亲和两个叔父有一人有不同意见，他都得挣扎一下，何况如今父亲已殁，面对的只是窦衍这个大哥了。

    他窦光大七尺男儿……被皇帝欺负一下也就算了，回到家中还要看人脸色，做梦去吧。

    他这里一句话没说呢，窦衍就想赶他走，看那意思好像还想在之后将他幽禁在府中……他仔细的打量了几眼兄长，发现不是谁假扮来消遣他的……

    窦诞自觉和大兄向来还算和睦，倒是和二哥有些格格不入，他那二哥窦静做事太过认真执着，管的也宽，窦诞多数时候都是敬而远之。

    后来窦静殁于并州，窦诞则忙着逃命顾不上悲伤，后来想想，他们兄弟和其他人家也没什么不同，在外人面前自然是兄友弟恭，实际上则没什么兄弟之情。

    只是大家都一个姓氏，占了扶风窦氏的便宜，自然要回报于家族而已，他们的父祖都是这么过来的，其他门户多数也是一般，没什么稀奇。

    兄弟之间反目成仇，你死我活的也不在少数，他们兄弟只是不怎么搭理对方，有事了许还能帮上一帮，已经算不错了。

    整理了一下心情，窦诞笑了起来，“大哥这是怎么了？是谁惹着你了，我才回来，大哥不会想把火气撒在俺身上吧？”

    窦衍这些日子翻来覆去的想着怎么教训弟弟，让他晓得给窦氏丢了多大的脸面……如今真见了弟弟安然无恙的出现在他面前，他又有点心虚，所以简单说了两句便想赶人出去。

    也正因如此，他心中火气就更盛了几分，听到窦诞阴阳怪气的反问，丝毫也没将他这个家主放在眼中，便再也忍不住啪的一拍桌案。

    “本想给你留点脸面……你自己在蜀中做了什么难道自己不晓得吗？出尔反尔，背信弃义，外加心狠手辣……你知道这些时日外面的人都是怎么说的？比这难听百倍。

    我窦氏怎么就出了你这么个混账东西，家门何其不幸……过后你去祖宗牌位面前跪上三天，求列祖列宗饶了你这个不肖子孙。”

    窦衍怒极，这要是窦诞还小，说不定就先揍他一顿再说了。

    让他想不到的是向来好说话的窦三郎也恼了，不恼不成啊，还当什么大事让大哥不顾他远道归家，险死还生，就等不及的来教训于他，原来只是因为别人说了几句不中听的话，他窦光大就算是辱及家门了？

    你这个家主当的可是轻松，给兄弟定罪都不讲证据的，外人说上两句就行。

    窦诞脸色也沉了下来，那形之于外的威严可就不是一直待在京师的窦衍可以比拟的了的了，窦衍只瞅了两眼，气势顿时矮了三分。

    窦诞盯着大哥冷笑了一声道：“大哥说的好是轻松，好像咱犯了不赦之罪一般，也不知当日大军临于城下的时候，京中又有几人想着守城来着？

    俺随军征薛举时他们在哪里？大哥又在何处？俺在蜀中如何，也轮不到旁人来说嘴吧？大哥听了些闲言碎语，便来与俺计较，好没道理，不如大哥说说是谁诋毁于俺，俺明日里就去与其讲个明白？”

    说到这里看着脸色涨红，却满怀恨意的窦衍，窦诞也懒得再说什么，他也有点不明白，才两三年的工夫，以前勉强还算和善的大哥怎么就对他有了这么大的成见。

    难道就因为他在蜀中献了剑阁，杀了庞卿恽？不见得吧？还是说他娶了李渊的女儿，又是秦王一党什么的，让大哥想将他赶出家门了？

    他更倾向于后者，他在蜀中时其实便已想到回来可能会有麻烦，可也不至于不问青红皂白先就给他个下马威吧？

    大家商量一下，哪怕把事情说个明白，给他个自行出走的选择应该不难吧？

    越想越恼，窦诞转身就往外走，心说他娘的这主宅陈旧破烂，以后和老四一样再也不回来了，自己出去另立门户岂不逍遥？

    窦衍气的肺都快炸了，却也不敢拦着……说实话，他这个大哥真就管不住弟弟们，反而需要弟弟们帮衬，只是他自己意识不到这一点而已。

    而且在京师待的久了，自然而然便生出些傲慢来，家中子侄们对他都颇为敬重，窦诞和窦师纶兄弟又不在他眼前，养成了说一不二的性情。

    以前顾忌着弟弟娶了公主，又和皇家走的近等因素，还能容让一下，现在也不过是露出了本来面目而已。

    窦诞也被气的不轻，出来之后也再寻不见几个侄儿，显然都避了开去，这个时候他就真觉着有那么几分不妙了。

    门阀中人一旦失去家族的支持意味着什么，他简直太清楚了……窦衍不算什么，可家族的人脉却在主枝手中……

    想到这些，他有那么一瞬间感觉就像是没穿衣物站了旷野之中，孤立无援的感觉潮水般涌了过来。

    妻族一败涂地，家族再靠不住，为官多年的他可从没经历过如此艰难的局面。

    他在蜀中听到刘弘基杀了李崇义的时候都没这种感觉。

    不过随后他就镇定了下来，他窦光大七尺男儿，可不是家族卵翼下的可怜虫，大风大浪都走过来了，还怕什么呢？

    其实这个时候给他底气的不是旁的什么，而是太极殿中跟那人的对谈，既没有怪罪他为陇西李氏效力，也没谈及他的妻子如何如何，只是提了提他当年那些稍微桀骜的表现。

    那就是既往不咎的意思了……难得的是最后还表露出了些故人之情，也不枉他当年在岳父面前说了那么多的好话。

    有了皇帝背书，其他的困难便都可以克服。

    窦诞满腹心事的在路上捉了几个仆人，准备一起去府中东面搬家，想的自然是带着妻子搬回他自己的府宅之中居住。

    几个仆人支支吾吾的告诉他，他的妻儿已经搬出去一个多月了。

    窦诞愕然，他的妻儿在这里居住也有几年了……稍一转念便想到了窦衍的态度……自他献剑阁之后，家书便已彻底断绝，之前还以为是战乱之故，如今想来，竟是窦大郎从中作祟？

    这一下窦诞是真的恼了，若说之前只是一时气愤，存着些回头大家火气消了再缓和一下的心思的话，那么现在兄弟之间已没什么可说的了。

    做的太绝了，被兄长在背后捅了一刀的窦诞气的鼻子都歪了，径自出府去自家府宅看望妻儿去了。

    结果回去也没寻到人，饥肠辘辘，外加怒火攻心的窦诞脑子都有点糊涂了，几个主事战战兢兢的告诉他，娘子带着孩子去了前平阳公主府暂居。

    窦诞稍稍放下了心，身心俱疲之下，真的有点顶不住了……他也不想这么狼狈的去公主府见妻儿……

    可接下来听到的话让他勃然大怒。

