

  “冤家路窄，这几年来，我苏启的大本营从来没有人过来撼动过。”

  “我看这人是奔着我过来的，来势凶猛啊。”

  马广驰点头：“我们现在也在设想阶段，想要搞清楚他的真实目的是什么。”

  “苏总，还是悠着点吧，这个人不简单，他能够搅动两个大州的股市，比起那个人人 惧怕的索罗斯，我看他丝毫不让。”

  苏启点了点头：“行，我自己会安排。”

  挂了电话后，苏启马上给李总打了个电话出去。

  很简单，看这情况，这人来华夏第一站绝对是更为开放的港城。

  那边投资环境非常繁荣，也充斥着各国金融巨头。

  他们 进来能够在这种环境之下很好的掩人耳目。

  所以一开始就要把他给挡在外面。

  李总在港城的能耐就不用多说了，曾经的亚洲首富，港城四大家族之首。

  他应该知道该怎么做。

  李总这头一听说对方手里那这六百亿米元现金准备入局后吓了一跳。

  这一辈子都在大风大浪当中度过的大佬也开始紧张了起来。

  先是知会了港城四大家族，然后又给摇老板打了个电话，通知了他们潮汕总商会的人警惕自己公司在股市上的波动。

  再然后马上见了港城一哥。

  并且提出严格秘控这人入境情况。

  苏启的建议是直接把这人个拒绝在外面，你进都进不来，就没法过来坏我们事情。

  但是李总的想法更为缜密，他反而需要这个人进来。

  他坚信这个人肯定已经在港城培养起来了自己的傀儡。

  这个人一旦不出现，这些傀儡就一定不会有动静，所以最好是放他进来。

  然后一锅子端了他们。

  不然他在东南亚一样可以 遥控指挥，始终是麻烦。

  港城一时间变得满城风云。

  普通人在喜悦着股市大涨，而这些企业家们则是愁眉苦脸。

  他们所考虑的东西完全不一样。

  有李总他们在前边，苏启暂时还可以缓一口气，不需要把太多的心思放在这事上面。

  他现在主要的精力就是担忧莫西国那边的事情。

  莫西国的位置十分的特殊，是南美北美两个大洲连接的咽喉。

  而他们在美洲的核心就在米国，想要南下，那么莫西国是必经之地。

  一旦这边的不通畅，那么下边南美市场也都别想太过于顺利。

  所以必须要解决。

  现在就是等，看看许总能够不能解决，也能不能够顺利。

  。。

  这天，港城五哥来了中海。

  过来自然会把苏启给叫出来。

  两人在千山影业城边上的一个高档私人会所里面见面。

  一见面五哥就半喜半忧的说：“苏启，我有消息，说有人正在扰乱我们港城股市，这个可以确定？”

  苏启有些奇怪的看着他；＂怎么，李总难道没有通知你？＂

  五哥摇了摇头：“果然是这样，他娘的，我前几天还在很开心，因为我们华夏星的股票已经暴涨了百分之三十。”

  “果然短时间暴涨暴跌都是有问题的。”

  “我跟李总不对付，他是大老板，看不上我们这种街头出生的人。”

  苏启白了他一眼：“不至于吧，我记得以前你们还坐在一起过啊。”

  五哥开始埋汰了起来。

  原来，李总确实跟五哥不是很对付，这完全是两个圈子里面的人。

  五哥虽然在娱乐圈子里面当之无愧的一哥。

  但跟李总他们比起来，还是有很大差距的。

  以前港城娱乐圈十分的凌乱，很多人都是一些古惑仔出生。

  而且大半个娱乐圈都是一些道上的人在把控着。

  李总是大家族，当然不会跟这些人在一起，看到了也没有几句好话。

  只不过因为苏启的关系，两人最后关系处的还行。

  见面了能坐在一起喝茶，也有话题可聊。

  不过前段时间发生了一个事情，李总的下面的一个员工，还是核心层高管。

  这家伙出席一个什么酒会，结果看中了华夏星下面的一个女明星。

  想要把人家给带走。

  女孩不从，就这样闹了起来。

  五哥手下没轻重，直接把人给弄进了医院，好像还挺严重，这回还在医院里面躺着。

  五哥知道后马上约了李总出来。

  李总正在脾气上，说话同样也很直接。

  直接骂了他那手下就是一个烂人，街头的烂人永远上不了墙。

  五哥一听不舒服了。

  本来就是你的人有错在先，我的人也给你好台下了，该道歉的道歉，带赔礼的赔礼。

  怎么你李老板这么大一个老板就想要揪着这事情不放了？

  就这样，两个人不欢而散。

  一直到这次事情爆发，李总也从未联系过他。

  苏启听后感觉有些无语的说：“我说你们两个，一个娱乐圈的老大，一个是首富。”

  “这都是港城的上流圈子，你们怎么跟 小孩子玩街斗一样，谈不拢就一拍两散。”

  “五哥，现在情况也有些紧急，对方可是捏着六百亿米元入局！”

  “而且，不妨告诉你，这六百亿米元就是刚刚从东南亚给弄出来的钱。”

  “这是个绝对的牛人。甚至比我苏启的手笔还要大，你们不得不防啊。”

  五哥听到这个后面色也紧张了起来：“不会吧，我怎么一点消息都没有。”

  苏启白了他一眼：“你都跟李总闹翻了，人家会给你什么消息。”

  “这段时间多注意吧，我建议你也多注意自己手上股份的事情，别弄得到时候被人家给直接把羊毛给抽走。”

  “当然了，也不用太紧张，李总他们从年前就开始商量也应对之法，这会相信他们已经组成了联盟。”

  “也完全能够阻挡这个人。”

  五哥听到这里后，又稍微放松了一点。

  深吸了一口气：“这个倔老头，看来回去我还是要跟他搞好关系。”

  “我那手下也是，你把人家弄倒也就算了，你把人家弄残干嘛，这是人家一辈子的事情。”

  “原本可以拥有大好的未来，愣是被你给毁灭了。”

  “所以李老头来脾气，这也可以理解，换做是我也会来脾气。”