    我不由嘴角有些抽搐，那早点是我给陈特助的，不由回头看向周然兮道，“周小姐，陈特助还没吃呢？”

    周然兮一愣，迟疑了一下，将手里的盒子递给陈毅道，“陈特助，你尝尝!”

    陈毅原本是要拒绝的，但话到嘴边时，周然兮已经将早点放他手里了。

    他笑了笑，也就接了。

    车里没人说话，周然兮挑起了话题，问傅慎言道，“傅总，今天是情人节，你晚上有什么安排吗？”

    我一愣，这女人是打算约傅慎言？

    不由侧目看向了傅慎言，见他正认真的开车，只是淡淡道，“晚上有工作要忙！”

    言外之意是没时间浪费时间？

    周然兮笑笑，倒也没觉得尴尬，继续道，“晚上应该很快就忙完工作了，要不我们一起吃个晚饭？”

    傅慎言侧目，目光落在了我身上，深邃漆黑，他冷不丁的开口道，“晚上做什么？”

    我一愣，开口道，“回家呆着！”

    他嗯了一声，淡淡回应周然兮道，“我晚上回家吃饭。”

    这拒绝得太明显了，周然兮哦了一句，没开口了，但是脸色有些不太好。

    车子一路开向兰溪村，穆氏在这边建了一个临时办公室为这个项目提供方便。

    我去了办公室打卡，随后和公司里的人沟通后，准备去傅氏的开发基地看一下。

    兰溪村面积巨大，除掉旅游居住餐食用地，其余的都是成片的果树和花海。

    八月的季节，里面的果树基本都可以摘果实了，走路去傅氏的AI基地太远，坐车的话太颠簸，索性，我在景点扫了自行车骑车去。

    一路上是果树和花海，美不胜收。

    到达AI基地，见原本和我们一起过来的周然兮，她戴了帽子，一袭长裙，看着有点像是来旅游的。

    见她抱着文件在基地门口，见到我，她脸色不太好，有点不想理我的样子。

    我也没自找没趣，自动忽视了她找到基地的负责人刘横。

    “沈小姐，基地今天开始动工，穆总那边我们已经沟通过了，接下来几天都是你过来这边吗？”刘横开口，将接下来要用的文件和做参考的数记都递给我。

    我看了一便，点头道，“嗯，这个项目目前都是我来负责，这边动工后一点要注意安全，马上中秋国庆要到了，这边的旅客会增多很多，到时候一定要保证旅客和我们工作人员的安全！”

    毕竟是工程，一旦出事，就是大事，所以安全问题是大事。

    刘横点头，开口道，“翡翠基地那边你需要去看看吗？”

    我摇头，“暂时不用，傅氏的人会过去交接的。”

    那边已经成型了，傅氏的人只需要将他们的AI技术讨论进去就行。

    在基地忙了一上午，欧阳诺打来电话我都没有听见，直到午饭时间，我才看见。

    将电话打了回去，没响几声，电话就被接通了。

    “沈姝，你在忙工作吗？怎么一直没接电话？”电话那头的欧阳诺开口。

    “今天傅氏的项目开始了，我过来兰溪村这边了，事情有些多，比较忙，怎么了？”刘横提了两盒盒饭过来，见我在打电话，无声递给了我一份盒饭。

    我接过盒饭，点头道了谢，电话里传来欧阳诺的声音，“没什么事，就是杨婷那边打电话来问，这几天有时间吗？大家一起聚聚，之前不是说，要一起开个店什么的嘛，估计最近大家都没事，想着找点事做。”

    “嗯嗯，那行，你让她们定时间嘛，然后你告诉我，到时候你把地址给我，我直接过去就行！”一会还得工作，我一边打电话一边吃，有点急，难免噎到。

    刘横给我递了一杯水，我笑着点头，小声说了一声谢谢。

    电话里欧阳诺开口道，“那行，我让她们定！”

    想起昨晚的事情，我不由开口道，“昨天晚上你和穆深在一起？”

    “呃呃！”电话里传来她支支吾吾的声音，有些小声道，“那什么，我还有事，先挂了，定了时间我给你发信息！”

    说完，她就直接将电话挂了，显然就是在逃避。

    我微微叹气，挂了电话，看着刘横道了一句，“谢谢！”

    他笑笑，没在意道，“之前兰溪村无论有什么项目都是让男人过来负责，几乎没有女人来负责这个项目，沈小姐，接下来你可要做好准备了，会很累。”

    吃了几口饭，我笑道，“嗯嗯，没事，人嘛苦点累点是应该的。”

    他点头，有些感叹道，“我看你年纪还小，和我女儿一般大啊！”

    我笑道，“我都三十多了，我看你也不是很大啊!”

    他倒是愣了一下，瞧着我道，“你不说我还以为你才二十来岁，长得也太年轻了。”

    一时间不由笑了出来，傅慎言带着陈毅和周然兮过来。

    刘横止了笑，将吃到一半的盒饭合上，起身去迎接，“傅总，你过来了！”

    我合上盒饭，吃得差不多了，起身去打招呼，“傅总！”

    大概因为天气太热，傅慎言将黑色外套脱了挂在手臂上，身上穿着的是一件酒红色衬衫，看着比平日里温和了几分。

    他将目光落在我手中的盒饭上，微微蹙眉，开口道，“一会一起去景区吃饭，顺便汇报一下工作和进度，下午会有人过来，大家顺便认识一下。”

    刘横点头，连连道了几声好。

    我没多说，总归都吃得差不多了，既然是去讨论工作，也没必要多说。

    将手里的盒饭放进垃圾桶，傅慎言过来，应该是还有事要和刘横聊。

    我索性直接进了基地看看情况，五百平的基地，初期都是要靠人力来建设，后期是打算直接全部用AI技术。

    在这一点上，我是不得不佩服周然兮强大的脑容量了。

    基地内部，只是搭建成了一个大体的框架，内部基本都是钢筋泥土，有些混乱，此时是休息时间，很多操作都出于停止状态。

    我对建筑并不是很了解，当之前接触过几个工程，其中细节多少也能有所了解。

    “听说你之前在傅氏也接手过这样的项目，几年过去了，再次干着总监的工作，什么感觉？”

