    庞大的身躯缓缓收住，云海抬起了颅骨。

    从他这个位置“看”过去，巨大的“金土星”就跟太阳系的火星一般。

    只是这颗星球的表面充满了巨型的建筑，并不像太阳系的火星一样荒凉。

    不可抑止地想起了地球，想起了云朵、大头，想起了陈功、雷厉。

    “不知道他们现在过的怎么样，有没有解决地球大量不稳定虫洞的威胁。”

    云海的心中突然有些惆怅。

    “怎么了？”

    一只曾经在地球诞生的狼蛛异形尾刃划过脊背，被蛛网束缚在它背上的运输船启动引擎飞到了云海身边，从类似地球魔幻传说中“冥想”的状态中清醒过来的芷寒，忍不住关切地问道。

    只是一艘小型运输船，它的能源不足以支撑横跨三个恒星系的旅程，

    在长达六个恒星日的光速飞行中，运输船和芷寒都在那只比地球波音客机还大的狼蛛背上度过的。

    除了简单的进食和短暂的休憩以外，一直都在“冥想”的芷寒显得神采奕奕。

    “没事，想起一些事情。”

    注意力从芷寒格外灵动的双眸上移开，云海甚至连精神命令都没有下，悬浮在身上的尾骨轻摆，在身后远方恒星光照下灼灼生辉的尾刃指向了“金土星”。

    在他的身后，十万煞气腾腾的异形蜂涌而出。

    五万异形朝着恒星没有光照的星球阴暗面飞了过去，哪怕在这个距离中大量仓皇逃向“金土星”阴暗面的运输舰群，其中最大的也只像一粒宇宙尘埃。

    显然，它们并没有逃过进化异形敏锐的感观。

    无声地，一道道高能激光束和粒子光束犀利地闪现。

    建立在“金土星”卫星上的军事基地，包括用大型陨石建立的太空战争堡垒，在五万异形接近的瞬间就展开了激烈的攻击。

    然而终究还是差了很多，至少“金土星”的防御比起奥尔星系差的不是一星半点。

    看起来声势惊人的光束攻击，在空旷的外太空显得格外稀疏。

    那些进化异形凭着敏锐的感观和对危险的天性预判，轻易地躲避着这颗星球此时唯一的防御力量。

    猛烈的开火一直在持续，当五万异形快要飞进“金土星”的大气层时，离它们不远的一颗看起来荒弃似的卫星上，突然弹射出了密密麻麻的黑点。

    异状出现的瞬间，云海就已经注意到了。

    那颗淡蓝色的卫星上，一块平整的大陆上突然裂开了一道巨隙。

    一架架太空战机在弹射装置的作用力下，被强力抛向了高空。

    在动力引擎被点燃后，数不清的战机在追向那五万异形的同时，就开始了猛烈的开火。

    如果换成未进化的异形，这样密集的火力网，足以让五万异形在瞬间出现大量的伤亡。

    可惜这些战机的火力，根本不足以伤到进化异形。

    能源，决定一切。

    这种小型太空战机不比穿梭机，体积本身非常的小，而为它们提供能源的都只是能源电池。

    如果能源输入换成是能量反应炉，或者还能对进化异形造成威胁。

    可依靠电池提供能源的火力输出，甚至可以说这种程度的高能激光束和粒子光束，甚至还不及高能子弹对异形更具威胁性。

    所以五万异形的反应很直接，它们甚至没有理会蜂涌而来的太空战机机群，一头扎进了行星大气层。

    身躯大气剧烈摩擦，五万大小不一的火球分成了两队。

    一队朝着大量紧急升空的运输舰追去，而另外一队直朝着地面扑下。

    颅骨微微一侧，云海看向了远处的卫星。

    他的目光或者说精神力所指，就是异形征服的目标。

    一万只全部由进化信使异形组成的队伍，从云海庞大的身躯下掠过。

    比雄蜂、禁卫异形小得多的它们，灵活地避开了卫星上突现的大量激光炮和粒子光炮的火力网，很快就飞到了卫星上。

    “快，关闭通道！”

    卫星上的地下军事基地中，负责指挥的鳄人副将，它没想到足以抵挡数万战机的防空火力这么不堪，眼见飞得最快的信使异形，都已经可以用肉眼看到它狰狞的模样，惊恐交加的鳄人副将发出了凄厉的嘶吼声。

    还在不停抛射战机的通道开始慢慢合拢起来，然而它的体积注定了合拢的速度不会太快。

    即便是这样，没有被及时关闭的抛射系统甩出来的战机中，有数十架撞在厚达数米的金属挡板上，轰然爆炸开来。

    “嘶……”

    尖锐的嘶鸣声中充满了暴戾的气息，飞在最前面的信使异形微一侧身，在避开了迎面撞向自己的战机的同时，那尾刃猛探疾收。

    带着呼啸声的战机在强大的作用力下，疾速地抛向了高空。

    然而出现了一个穿孔的驾驶舰内，鳄人驾驶员的整个脑袋都已经炸了开来。

    红的、白色、绿的液体，激洒的整个舱室到处都是。

    “轰轰……”

    更多的信使异形冲进了通道当中，密集的它们不可避免地被仍旧在抛射的战机撞中，阴暗的地下军事基地登时点燃了一团团恒星。

    一些防御本来就很差的信使异形，因为彼此挨得太近根本避无可避，直接被炸死当空。

    只是死亡或者重伤的异形，相比它们的数量，根本不值得一提。

    巨吻边涎水粘连，一只信使异形在掠过地面的瞬间就抓起了一个鳄人，在后者毫无目标可言猛烈开火的粒子枪光束光芒映照下，它的舌骨猛地弹射而出，直接就将那怒吼的鳄人颅骨击爆。

    带着巨大的冲势落了下来，那只信使异形踩在弹射装置上，灵活地扭动身躯避开了暴烈的弹幕攻击。

    身躯微微一缩，在金属弹射臂发出的古怪声音中，那只信使异形猛地一扑。

    瘦小的身躯从纵横交错的金属支架中飞过，信使异形直接将一个疯狂射击的鳄人扑倒在地。

    不等后者拔出腰中的利刃刺向它，信使异形的尖爪就已经刺进了它的胸膛。

    类似的一幕，在基地四处上演。

    这些强壮的鳄人在力量上或许还能和普通的信使一战，然而面对速度更快、力量更强的进化信使异形，哪怕配备有各种先进的武器，它们也是不堪一击。

    沉闷的爆炸声，夹杂着传统火力武器的子弹声。

    信使异形的每一次扑击，必将带起一阵腥风血雨。

    愤怒的嘶吼，凄厉的惨叫。

    伴随着信使异形在庞大的地下军事基地蔓延开来，喷涌的鲜血，开始染红了地面。(未完待续。)

