

　　两天后，地皮一切手续完事，正式过户到了一家名叫盛世君安的地产公司名下，这公司就是王子文注册的，背后还有两个股东，玄门和韩观山，公司是他们专门为了这块地注册出来的空壳子，如果这次顺利合作成功，以后再有买卖他们也会通过这家公司来进行运转的。
　　但他们三人肯定不会想到，本来这家前途远大的地产公司，却因为一根搅屎棍子的暗中卷入，而悄然短命了。
　　地皮到了名下之后，胡胡就紧急操作了一队玄门命字脉的精英常驻这块地皮中，前期主要有两步要走，梳理纷乱的地气和转变地皮的外部因素，最后一步才是改变此地的风水格局。
　　人员到位以后就开始紧锣密鼓的操持了起来，因为你不把前面这两点解决完了的话，这地是没办法进入施工期的，否则一动工的话，必然也会向前面几家地产公司一样，要么倒闭要么出事，这绝对是避免不了的。
　　先说如何转变这块地皮的外在因素呢，这其实是个很麻烦和繁琐的工程，稍微有哪块细节被遗漏了的话搞不好就前功尽弃了。
　　就拿地皮外，东四环综合交错的立交桥和高架来讲，一条条的桥路纵横穿插着，就迎合了风水布局中的，返弓水，一箭断头和横带拦腰等格局，俗话讲门前有路是大忌，无论是断头路还是上坡，下坡又或者是斜插的路况都会对住宅风水有着深远的影响，一旦住进去的话里面的人就是破财，无故生病严重的甚至会突遭横祸和毙命。
　　想要改变这种格局呢，拆路毁桥那是不可能的了，就得从房屋本身下手了，如果这块地皮上建的是高层住宅可能还好弄一点，毕竟人气旺盛的话可以有很多手段来借用，但偏偏全都是独栋的别墅，那就得需要在每家门户上都下点工夫了。
　　出来东四环高架桥路况带来的影响，在这块地的正北方大概两三公里处还有一栋大厦，这大厦的顶部是个锥子形状，正好可以遥遥的对准这一片，此种格局俗称冲天煞。
　　这种格局在沪上就曾经出现过一次，就是陆家嘴的环球金融中心，当时是沪上第一高楼，由鬼子建造的，这楼建的可谓是别有用心了，当时这栋环球大厦的楼体形状宛若腰佩双刀，在配上陆家嘴山水环抱玉带环腰的地势就形成了玉带佩剑千岁万岁的格局，如果这楼建成那就会压了旁边的金茂和东明珠塔一头，那恐怕这处沪上的金融财气就会被冲击的一塌糊涂，甚至都会影响到整个沪上的经济发展了。
　　鬼子虽然很坏，居心叵测，但华夏大地高人辈出，处理这个风水格局，自然有人能玩的游刃有余的！
　　再说东四环这块地的另外一头，正东边同样也有一栋大厦，这栋大厦的构造倒是中规中矩没有什么奇形怪状的，但是呢整栋楼从上到下的外观全都是玻璃幕墙，还是那种反光的，一般人都知道如果在自家门口挂一面镜子的话有挡煞的作用，这栋玻璃幕墙构造的大厦就不只是挡煞了，他正挡的这块地皮叫旱日鱼肚白，相当于是把所有的煞气，阴气和阳气一股脑的全都给挡在了这块地皮中，气场和地气还有布局能不乱么？
　　所以啊，这块地可谓是走了天大的背运，原本很难得的好几种风水凶论，全都云集到了这一处，你说拥有这块地的人不倒霉那都怪了，更何况的是因为连接紫禁城龙脉的原因，更让让这里难解的一逼了，所以这才有了杨公风水和几位技术高深的风水师安国之后掉头就走的状况，这种烂事谁撞上了，不得躲出去啊。
　　再说另外一头，玄门的人入驻进地皮后，王惊蛰就没在关注这边了，从他的角度来讲你们把前面的这两个麻烦解决了才好呢，到时候我正好就能把胜利的果实给摘走了，让常文书捡个现成的便宜，至于到时候韩观山，胡胡和王子文他们被气得吐血几升，那就是看个乐子了。
　　这天傍晚，王惊蛰闲来无事，就被同样是闲得蛋疼的常文书给接走了。
　　“有件事，我一直没太好意思问呢”常文书伸手拦着王惊蛰的肩膀，笑道：“那块地不管是我主动找你下手，还是你自己主动出手，总归最后都是平白便宜了我，但你却从始至终都没跟我提过你要什么报酬，这让我于心不忍和心生惦念啊，让我为你做点什么吧？”
　　“给钱啊？”王惊蛰斜了着眼睛问道。
　　常文书摇头哈哈笑道：“我没那么肤浅，你也不会那么市侩的，我估计不管我跟你多少钱的报酬你都不会要的，我的意思是能不能换个方式？除了钱以外，这世上还有不少东西都是等值的”
　　“不给，你不安心啊”
　　常文书顿时一滞，片刻后点头诚心的说道：“我不是怕欠了你的人情还不上，而是想着你有没有需要什么我帮忙的，你可以尽管开口，哪怕就是超出我能力范围内的，我都还可以试着努努力”
　　其实王惊蛰不知道的是，常文书这人向来都不会让人欠下他人情，因为有些情分欠下来了，用钱都没办法衡量了，毕竟他家的身份地位摆在那里呢，所以碰见交易上的事，他就习惯一把一利索了。
　　王惊蛰随即摆手说道：“我确实有需要人帮忙的地方，但你却肯定帮不了的，而且任何人都帮不上我，除此以外我也没什么别的需要了，这个你就暂且放下吧，不用给自己整出个心里负担”
　　常文书一听，张了张嘴欲言又止，半晌后才说道：“那好，这一页就掀过去吧，晚上没什么事我带你出去找找乐子
　　”王惊蛰顿时舔了舔嘴唇，笑道：“男人都懂的乐子啊？”
　　“哈哈，看你兴趣……”

