    面对安娜的疑惑，张远叹了一声气，用技术的手段，来推进整个世界的确有效，但是他一个人的效率实在太慢。

    想要改变本质太难，不要以为电报的出现，就能让人类正常过度到电气时代了。

    这个世界的陆地，相当于只有地球上的东南亚群岛。不寻找新大陆，就这么一丁点生存空间，是不可能突破真正的发展上界的。

    他拿过一个地球仪，对着安娜解释道：“这就是我们的星球，已经探明的部分，95%以上都是海洋。”

    这个地球仪分为两半，一半是光明的，一半是黑暗的。

    巨石城位于南半球的黑暗地带，纬度大概在南纬22.5度左右。

    “人类迫切需要更大的生存空间，才能够更好的发展，一个有光照，并且温度适宜的地区，这样就能够种植大量的粮食，养活更多的人口！”

    “而这颗星球的平均气温太高，有光照的地方过于炎热，没有光照的地方不能生长植物。那么……这样的合适居住的地方在哪里呢？”

    张远指了指地球仪的两端，第一，是南极，第二，是北极。

    南北极的气温，本身就比其余的地区更低，而且有极昼现象。经过一系列的计算后，温度应该能够达到0-5摄氏度左右。这个气温是能够住人的。

    如果，能够在南北极的光照带寻找到一块新大陆，人类的生存状态无疑会发生巨大的改变。

    “一定要去吗？”安娜有点不懂，为什么要在生活这么富裕的状态下，跑出去寻找新大陆。即便她知道，自己哥哥是一个富有雄心壮志的人，但她还是很难理解。

    而且，南极，太遥远了！

    这个世界可不像地球那样，有着大片大片的大陆能够临时停靠。由于整颗星球被潮汐锁定，一端炎热一端寒冷，冷热对流经常会产生大风暴以及海啸。

    越长久的航行，遇到灾难的几率也就会越高。

    张远笑了笑，并没有回答。

    ……

    天上的星星逐渐隐去，注定是一个漆黑的夜晚……

    觥筹交错，高朋满座，熊熊燃烧的煤气灯将整座府邸照亮。张远正在家中盛情款待八十余名客人，其中有一小半是信息行业的科学家，还有一部分是社会名流，包括一些私人关系不错的商业巨擘，再加上一些政府高层等等。

    他们吃着喝着，喝着吃着，欢声笑语的同时，又彼此试探着对方的商业底线，无形的硝烟已经弥漫在空气当中。

    宴会的话题只有一个——电报！就连那些花花公子的绯闻趣事，都没有人去谈论了。有些老头子听说这么神奇的东西，纷纷露出了怀疑的神情。

    餐桌上的食物非常精致，是来源于世界各地的高级食材，经过宫廷厨师之手，就连一些胃口很小的客人，也吃了不少。

    张远站在前方，介绍了电报的具体工作原理，包括未来可能带动的经济增长，预期能够达到的利润。

    “……综上所述，它是一种更加可靠的信号传递工具，并且不受天气以及路径所限。”

    实际上，这些达官贵族对电报的原理并不感冒，所谓的发射天线、摩斯密码，他们根本听不懂。他们只对利益感兴趣。任何一个脑袋正常的人，都知道这玩意到底会带来什么样的改变！

    这是真正的剧变！

    无以伦比的利益，一块巨大的，可以看得见的蛋糕，全都放在了眼前。

    年迈的女王陛下，正在阅读这一份最新的电报，她的眉头从紧皱，变得舒展。她已经从来回的信鸽中，得知了这一条消息的真实性。

    在以往，与另外一个小岛，利用鸽子传递信息，需要6个小时，现在，不到半秒钟。

    一个新的时代到来了，旧的行当将会被淘汰，新的行业将重新崛起。

    然而，所有的专利，都握在张远的手中，那些科学家稍稍能够分取一点股份，这并不重要，这些聪明人获得嘉奖是应该的。

    张远手中的股权才是大头，意味着能够分取多大的蛋糕。

    就这么想着，一些贵族已经屏住了呼吸，仿佛看到了一座尚未被发掘的金山。有几个老家伙起了一点歪心思，他们正琢磨着，这位年轻人似乎还没有结婚，是不是可以做一点文章，把自己的女儿嫁过去……

    张远最终不动声色的说道：“……当然了，一个新的行业，必然需要全方位的合作。无论是设备，还是人力资源方面，我们需要钢铁，需要铜，还需要工程师，无论是大学，还是钢铁冶炼厂，都应该参与进来。在不同的岛屿上，构架信号接收塔，耗资巨大，所以我们的公司，渴望寻求更多的合作。”

    “在这里，我宣布一个决定。”

    一时半会间，房间里边安静的可怕，每一个人都等待着，张远的宣布。

    “……我愿意出让一部分股权，换取一次，远洋航行的机会！”

    这一个宣布出乎预料！

    听完张远描述完所有的宏图伟志，许多人都不约而同地升起一个念头——他疯了！

    远洋航行？探索南极？这已经不是野心范畴了，而是……疯了！

    回过头，看向地球仪上的一片黑色，意味着大批量尚未开垦，或者极度危险的区域，与张远有一点交情的老公爵劝解道：“伯爵阁下，您还很年轻，您的前途远大，为什么要做这种风险远远大于利益的事情呢？”

    他的声音已经严肃起来：“只有那些得了妄想症的落魄贵族，才会这么干！”

    另一位科学家也站了起来，劝说道：“是啊，伯爵大人，实际上，这个想法很早以前就有了。在一百年前，曾经有人探索了北极的部分区域。但是他们最终一无所获，舰长因此而破产，自杀在了返程的路上……伯爵大人，您何必这么做呢？”

    他是因为真正佩服张远的才能，才这样说的。

    “哦！还有一只舰队，曾经前往南极，但是他们没有回来。或者是遇到了大风暴，又或者遇到了海啸。”

    “就算您在南极，发现了一些小岛，也没有任何意义！那里太偏远了，没有人愿意定居到那里，除非您能够发现一整片大陆！可是这种概率微乎其微！”

    下边的大部分人也不知道应该说什么了，纷纷骚动起来。很多人渴望得到更多关于电报公司的股权，心中简直因为张远的发疯而高兴坏了，但又不能表露在脸面上，只能一个个站起来装模作样的劝慰。

    但到底有几分真情实意，就是一个未知数了。

    劝诫的有之、嫉妒的有之、暗中兴奋的有之，也有恨不得张远发疯死在海难当中的，只有少部分在真正担忧他的人身健康。

    张远轻轻摇了摇头，这就是，真实的……人类。

    ……