
　　大厅里一片寂静。

　　张管家的这一番话，让欧阳家主以及欧阳千户，似乎看见了一片光亮。

　　若是能让欧阳千户洗掉身上的罪名，别说一家酒馆，就是将整个欧阳家族搭上，又有何不可？

　　欧阳千户一脸的欣喜，看着张管家，竟然激动的有点说不出话来。

　　目前，自己只能以一个下人的身份藏匿在家族中，只有家族的亲信下人才知道自己的真实身份。至于外面，自己从来不敢以真实身份示人，这种躲躲藏藏的日子，他真的不想再继续下去了。

　　而欧阳家主的心里，也同样是这种想法。

　　二儿子已经看破红尘，对经营欧阳家族的产业毫无兴趣。这刚刚有了点出息的大儿子，一夜之间变成了朝廷要犯。若是朝廷追查到易州，不但要将其抓获归案，自己一家也会因为包庇而锒铛入狱。

　　若是能借助外界的力量，将儿子洗白，不但欧阳家族后继有人，整个家族也会免于牢狱之灾。相比之下，一个小小的酒馆，又算得了什么？

　　正在这时，门口匆匆跑进来一名家丁：“家主，知州大人到。”

　　还没来得及众人反应，一身便装的易州知州兰立群已经匆匆走了进来。

　　众人急忙起身就要跪拜。

　　“免了，免了。”兰立群挥了挥手，板着面孔，直接走到中堂下欧阳家主对面的位置坐了下来。

　　“蓝大人，您今天这是？”看着一身便装的兰立群，欧阳家主将手一供，轻声问道。

　　兰立群也不搭话，挺了挺身子，眼睛在大厅里的众人身上一扫。

　　欧阳家主即刻便明白了意思，挥挥手：“你们都下去吧。”

　　“是。”众人应了一声，尽数退下。只留下张管家一人陪在欧阳家主身边。

　　“蓝大人，您这匆匆而来，莫非也是听说了酒馆被打砸的事情？”欧阳家主低声问道。

　　历朝历代，做官，是绝对不能经商的。在大明朝，即便是官员的家人，也坚决不允许参与商业活动。

　　作为大明王朝的易州城，自然要遵守朝廷律法，州衙之人不参与州城之内的一切商业性经营。

　　正因为如此，垄断了整个易州城大半个商业圈的欧阳家主，为了彻底的得到州衙对自己的支持，便以酒馆一半的利润，按月给州衙送去。美其名曰“州衙管理辛苦费”。

　　而今，这酒馆被打砸，作为直接管理上司，州衙的主官知州兰大人这么匆匆而来，一定是想询问具体过程，追责肇事人。

　　“这只是其一。”兰立群板着脸，轻声说道。

　　“哦，蓝大人还有其他的事情？”欧阳家主不禁有点诧异。

　　酒馆被打砸，这等于是易州城塌了半边天的事情，还会有其他事情，比这件事更为严重？

　　“这伙人在打砸酒馆之前，将咱们的易州守卫，在州城门口给打了。”兰立群眉头紧皱，似乎对此事也有点斟酌之意。

　　这句话听在一旁站立的张管家耳里，整个身体如同被雷击一般。

　　若是对方打砸酒馆只是随手而为，那么对易州城的守卫动手，那可真的就是有恃无恐了。由此看来，对方在京城的势力，比自己想象的还要大的多。

　　若是能和那肖公子做成这笔生意，给自己混个脸熟，说不定自己从此有可能飞黄腾达。

　　这和肖公子有关联的事情，都必须和解，必须和解！

　　“这，这伙人也太胆大了吧。打砸酒馆就算了，居然敢对易州城守卫出手，他们是吃了熊心豹子胆吗？”欧阳家主一脸的愤怒，义愤填膺的说道。

　　话虽如此，可欧阳家主的心里却是找到了一点平衡。

　　归根到底，自己这酒馆在易州城再有名气，也只不过是民间买卖而已。而易州守卫，那可是代表着州衙，代表着朝廷啊，这些人都敢出手，相比之下，自己的这酒馆被打砸了，好像也是意料之中的事。

　　“这件事情，若是想要州衙出头，目前只有一个办法，就是你去州衙告状，告他们无故打砸酒馆之罪，这样我才可以光明正大的派出捕快，将他们缉拿归案。”看着欧阳家主，兰立群低声说道。

　　“不是。”欧阳家主右臂撑在桌上，探出身子有点不解的看向对方，“他们冲撞守卫，此罪更大。兰大人应该即刻前往缉拿才是，为何要等到我去州衙告状，才能派出州衙捕快？”

　　虽然欧阳家族和知州兰立群有着千丝万缕的利益关系，可是州城守军都被人打了，兰大人却要欧阳家族去州衙告状，方才办案，这此中是不是有什么利害关系？天籁小说网

　　莫非兰大人也顾忌对方身后的势力，才将欧阳家族往前面推？用欧阳家族来试探一下这趟水的深浅？

　　想到这里，欧阳家主的心里暗暗有点不满。

　　欧阳家族的所有产业，哪一家不给州衙匀一点利润。而今，欧阳家族需要保护的时候，你却将我们推到第一线，还真是有点不地道。

　　对方若是势力一般，借此机会，你给易州守卫出了气，还在欧阳家族落了好。

　　对方若是权倾朝野，你完全可以将事情推到欧阳家族的头上，说自己是一方父母官，只是按照制度办事，将责任撇得干干净净。还真是打的一手如意算盘啊。

　　兰立群似乎不知道欧阳家主心中所想，只是长叹了一声。

　　“唉，我也知道冲撞守卫的罪名更大，可是，若是真查下去，我这知州的位子，恐怕都保不住。”

　　靠在椅背上，兰立群抬起右手，轻捏着自己的太阳穴，似乎心中有着无尽的烦恼。

　　“这，这和大人您有什么关系？”欧阳家主听的更是糊涂。

　　“守卫队长，是我那不争气的小舅子，欧阳家主你又不是不知道。”一边揉捏着脑袋，兰立群一边说道。

　　“我当然知道，正因为如此，州衙更应该为易州守卫出头才对，必定咱这易州守卫也属于州衙编制。再说了，朝廷也没有规定，知州的亲戚不能在州城守卫里面当差不是？”

　　欧阳家主看向对方，不解的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第133章 只是互利用免费阅读。https://xs.23sk.com 