    杨和书怀疑的看着他们，“你们还能卖给外人？”

    　　他可不觉得有白老爷在，他们还能把新麦种卖给别人。

    　　三人一起抬头冲杨和书嘿嘿的乐。

    　　杨和书：……

    　　三个孩子也开始不老实了。

    　　杨和书想去他们的地里看看，满宝看了一下太阳的位置，表示没问题。

    　　于是三人领着杨和书去看他们的小农庄。

    　　因为早就想着要种冬小麦，所以他们的小农庄此时并没有闲着。

    　　白庄头正带着三个长工将需要种冬小麦的田犁出来，杨和书背着手在地里转了一圈，问道：“既然你们的新麦种这么好，村子里的人怎么不与你们一起种冬小麦？”

    　　“因为他们现在不缺吃的了。”

    　　杨和书看着三小孩，“你们缺？”

    　　“我们不缺，但我们也不下地呀，”白善宝道：“我们都是请人种的。”

    　　杨和书便摇头笑道：“这世上的人可真够怪的，自家的地不种，倒是很热衷种别人家的地。”

    　　他背着手去看三个长工犁地，还帮着用脚碾了碾大块的泥块，碾着碾着他觉着不对了。

    　　他盯着长工手里的犁具看，琢磨了半天，迟疑的问，“你家这犁跟别人家的好似不太一样。”

    　　“是啊，县令您开春那会儿不就看过了吗？”

    　　“不是，那会儿……”杨和书顿了顿，看着长工赶着牛犁过来，嘶了一声道：“那会儿我怎么没发现你家的犁能犁这么深，还带转弯的？“

    　　满宝眨眨眼，“因为那会儿你不懂农事？”

    　　杨和书：……他竟然觉得她说的有道理。

    　　等长工赶着牛犁过来后，杨和书忍不住拦住他，撸了袖子要亲自上手。

    　　三个孩子兴奋起来，兴致勃勃的问，“你还会犁地？”

    　　“不会，”杨和书道：“不过我在别的村子扶过犁，我试试你家的。”

    　　主要是为了亲民，他只要一下乡，大家都有些拘谨，为了跟百姓搞好关系，把话题展开去，他便撸了袖子下地干过一些农活儿。

    　　犁也是扶过的。

    　　虽然是新手，次数也不多，但杨和书还是很快发现了不同，这把犁具用下按的力气更小，却能稳稳的把住，且看着牛走得更轻松些。

    　　杨和书犁了两行回来，默默地看着三孩子不语。

    　　三孩子一脸无辜的看着他。

    　　杨和书问，“这样的犁具是谁做出来的？”

    　　白二郎左右看看，最后看向满宝，白善宝也看向满宝。

    　　满宝迟疑道：“木匠做的？我给的图纸。”

    　　“你哪来的图纸？”

    　　“我朋友给的。”

    　　“你朋友是……”

    　　“我不告诉你。”

    　　杨和书：“……行吧，不告诉就不告诉，这样的犁具图纸可能给我一份？这样好的东西，应该全县都用，甚至全天下都用才对啊。”

    　　满宝点头：“可以啊。”

    　　杨和书就笑，“这算是一份功劳，你那位朋友真的不用吗？”

    　　满宝纠结起来，他就是想用也用不了啊，她问道：“那能把功劳给我吗？”

    　　杨和书瞪眼，“你倒是不客气，这样的功劳都敢要。”

    　　“我什么不敢要，”满宝道：“是不是要给钱？”

    　　杨和书就点了她的额头笑道：“大概会给吧。”

    　　他也不是满宝说什么就信什么的，回到村子里以后自己就像白老爷和庄先生旁敲侧击的打听开了。

    　　且万田也到村子里去打听。

    　　犁具的事并不是什么秘密，全村上下没人不知道的。

    　　那东西是满宝给了图纸给郑氏临摹出来给木匠做的，虽然大家都试过，这犁具的确不错。

    　　但村里并没有几家换新犁具，因为自家的犁具还能用，谁没事费那么大的钱去打新犁具？

    　　也就只有一些人家的犁坏了，不能修，或是不想修了，便直接买了一个新的。

    　　所以目前整个七里村用上新犁具的并没有几家。

    　　整个消息却是让杨和书又怔了一下，他若有所思起来，“所以哪怕有了新犁具，人家也未必会换。”

    　　满宝道：“不花钱就换。”

    　　杨和书给她噎得不轻。

    　　他揉了揉额头问，“这犁具的造价高吗？”

    　　“八百文？”满宝不太确定，“或许你多做些，工匠能再给你算便宜点儿。”

    　　白善宝问他，“杨大人，你会免费给大家提供农具吗？”

    　　杨和书就看着他道：“别想了，就是免费提供也没你们的份儿，你们这么有钱还想着我这点儿农具？”

    　　白善宝嘀咕：“谁还嫌钱多呀。”

    　　声音很小，杨和书却听到了，也记在了心里。

    　　他忍不住一叹，“是啊，越有钱的越想有更多的钱，世人都逐利啊。”

    　　三人见他这么感慨，就好奇的看他，“杨大人，你是不是受什么刺激了？”

    　　“没受什么刺激，就是受气了。”杨和书将他和县城里的粮商打擂台的事说了，叹息道：“其实都是乡亲，用来弹劾我的银子都不知道可以抵消去多少上涨的粮价了，何必呢？”

    　　满宝却想起了曾在科科那里看过的一本书，问道：“杨大人，以后我们县都会由衙门来平抑物价吗？”

    　　杨和书眉头一抽，忍不住停下脚步，“平抑物价？”

    　　“是啊，你现在做的不就是平抑物价吗？”

    　　杨和书张大了嘴巴，喃喃道：“是啊，我现在做的就是平抑物价，由朝廷购粮，再由朝廷售粮……不，不对，这样不好，不好……”

    　　满宝吓了一跳，连忙道：“杨大人，我不是让县衙一直买粮卖粮啊，平抑物价不是在粮低价是平价买入，在粮高价时平价卖出吗？你们是县衙，就不要想着挣钱了嘛。”

    　　杨和书总算是回神，他低头看了一眼满宝，啧啧道：“你这主意倒是打得好，不过很有道理啊。”

    　　白善宝问道：“县城的粮商能答应吗？杨大人，你还是先在县中试一次吧，要是不行，我们再想别的办法。”

    　　杨和书就期待的看着他，“你有什么办法？”

    　　“我觉着直接定律法比较好，不许粮商恶意囤积居奇，谁若是这样做，直接抓了罚没粮食，再平价售于百姓，不是更好吗？”

