    “石志坚！我们大家可都是成年人，讲话一定要算数！现在已经差不多五点钟了！港英政府那边的公务员也要下班，要是在下班之前还没有消息传来，你可就输了！”

    油麻地大戏院内，庄家俊一脸喜悦地看了看腕表，内心数着秒针跳动的次数。

    对于他来说，三百万可是个大数目，石志坚这扑街竟然敢和他赌，简直找死！你以为自己边个？赌王还是赌神？我顶你个肺！

    庄家俊内心深处对石志坚充满了不屑，另外还有一丝怜悯。自从石志坚斗败利兆天之后脑子好像就秀逗了，以为自己天选之子，什么样的事儿都能做出来！港府是你家开的吗？说要发布临时法规它就会发布？我再次顶你个肺！

    面对庄家俊的讥笑，石志坚剥了颗干果送进嘴里，露出一个笑脸：“家俊兄，大家也都是老熟人了，你知我长短，我知你深浅！这次谁输谁赢无所谓的，最主要是开心！”

    庄家俊切了一声，总觉的这长短和深浅形容的有些别扭，“放心，我当然很开心了！还有三分钟，要是还没消息传来，你就死定！到时候全场我庄公子买单！”

    庄家俊难得豪情一次，还是在霍大佬，李照基等人面前。

    霍大佬看着意气风发的庄家俊只是苦笑着摇了摇头，这庄家俊怎么说也是李佳诚的小舅子，岁数也比石志坚大，可是论这定力却是输了一筹。

    李照基等人则不这样想，眼看时间就要到了，难道说这次石志坚当真要输？

    郭德胜甚至开始小声埋怨李照基道：“你看看，我说过要同他赌的!三千万啊三千万！要是我们下注，这小子输定，到时候我们一人分走一千万，也算过年赚个大红包！”

    李照基白他一眼：“要是输了呢？”

    “怎能可能？只剩下三分钟，哦不，两分钟了！”郭德胜忙看了看腕表。

    地产三大亨中的冯景琪见李照基和郭德胜起了争执，就在一旁打圆场道：“说什么都晚了，这场打赌快要结束！”

    是啊，快要结束了！

    石志坚从手边拿起香烟，点了一支。

    也许是火柴的亮光吸引了郭德胜的注意，他又低声对李照基和冯景琪二人说道：“你们瞧，他心虚了！心虚的人最喜欢通过食烟来掩饰！就像上次李大哥你和我们去夜总会鬼混回到家衣服上沾染了口红，嫂子看你眼神都不对，你那时候就慌里慌张点烟抽！”

    李照基这次不是翻白眼，而是瞪眼了。

    郭德胜咳嗽一声，“我没讲错嘛！搞不好，这小子等会儿要学你一样尿遁！”

    “唔好意思，我想要去一趟洗手间！”石志坚夹着香烟笑眯眯地对众人说道。

    “看看，我没说错吧！我好聪明的！”郭德胜仰着脸一脸得意。

    李照基和冯景琪你看我，我看你。

    霍大佬：“想去洗手间就去吧！这戏也快要唱完！”目光再次落到舞台上，此刻的《游园惊梦》已经唱到了最后一折子！

    “不许去！”庄家俊以为石志坚要逃跑，三百万啊，可不能被他溜掉。

    “呃，什么意思？”石志坚眨巴眼看着他。

    庄家俊回过神，知道自己反应有些过激，忙道：“我的意思是，我陪你一起去！刚才饮茶有些多，也需要放松放松！”

    石志坚看着庄家俊一脸皮笑肉不笑模样，食指挠挠眉梢，笑了笑：“我突然又不想去了，怎么办？”

    庄家俊脸上挂着我早已看穿你表情，讥讽道：“那就都不去咯！反正我们打赌也要结束！”说完低头看了一眼腕表，抬头朝石志坚叫嚣，“唔好意思，五点钟！我赢了！”

    石志坚笑了起来：“是吗？”

    庄家俊脸色一变，“怎么，你想赖账？”

    石志坚耸耸肩：“怎么会呢？”

    庄家俊顾不得许多，忙让人准备了纸笔过来，“既然这样，我们就写下来呀！呐，我先签字，你看清楚！”

    庄家俊认定自己赢定，迫不及待地写了对赌协议，内容是三百万，绝不反悔！

    石志坚看向霍大佬。

    霍大佬叹口气，“何必呢！”

    石志坚又看向李照基等人。

    李照基也叹口气，难道自己计算错误？石志坚这次真的输了？

    郭德胜在一旁揶揄石志坚：“看乜呀？人家都签字了，你也快签！”

    石志坚叹口气，摇摇头，似乎面有难色：“何必呢？！”也提笔在协议上签字画押。

    见石志坚签字，庄家俊心神大定，这下这个石扑街可算是跑不了了！白纸黑字在这儿，他就算想赖账也不行！

    越想越兴奋，庄家俊也不顾形象了，短短一个小时就赚足三百万，自己简直厉害的不要不要！不，是比自己姐夫李佳诚还要厉害！

    庄家俊一下跳到桌子上，随着舞台上戏曲结束大声叫道：“大家想吃就吃，想喝就喝！今天我庄家俊全场买单！吼吼！”

    现场先是一片寂静，然后热闹起来---

    “好样的！”

    “庄公子犀利！”

    “鼓掌啊！庄少厉害！”

    霍大佬见庄家俊抢了自己风头，也并没说什么，只是再次摇头道：“何必呢？”说完看向石志坚。

    石志坚手里夹着的香烟抖了一下，一片烟灰落在了西裤上，他用手指掸了掸，意味深长地来了一句：“三百万啊，可不是小数目！”

    说完，石志坚抬头望向站在桌子上，叉着腰，意气风发的庄家俊道：“庄少，先欠账，得不得？”

    庄家俊俯瞰他，蔑视一眼：“你同我讲笑？白纸黑字有写，不得欠账！”

    “是吗？”石志坚摸摸鼻子，“这协议未免狠了点！”

    “狠吗？就是要防止你这种人！愿赌服输，不得欠账！”庄家俊一只手叉腰，一只手指着石志坚鼻子，语气嚣张。

    石志坚笑了，鼓掌道：“讲得好！我们大家都是正人君子，愿赌服输，不得欠账！”

    话音落地，就见石志坚的司机兼保镖陈辉敏慌里慌张跑进来道：“唔好了，石先生！港府下达临时法案冻结租金！”

    轰地一声，全场炸裂！

    “怎么可能？”

    “快出去打听！”

    须臾----

    “不好，港府下发法案！”

    “地产租金全部冻结！”

    “港英政府正式干预香港地产！”

    一连串爆炸性消息不断从外面传来！

    刚才还站在桌子上叉着腰意气风发的庄家俊瞬间面如死灰，身子摇摇欲坠！

    李照基，郭德胜，还有冯景琪三人目瞪口呆！

    其他人大惊失色，一副难以置信模样！

    唯有霍大佬神色自如，只是又念叨了一句：“何必呢？”

    陈辉敏这时候凑到石志坚身旁道：“老板，我做的好不好？按照你吩咐，迟到三分钟跑来报信！”

    “好！”石志坚叼着香烟赞了句，抖了抖那签字画押的对赌协议，开心笑道：“三分钟搞掂这玩意，足矣！”

    ……

    “阿坚，你这次玩得有些过火了！”

    宾利车行驶在佐敦道上，霍大佬嘴里咬着没点燃的大雪茄，对坐在一旁的石志坚说道。

    石志坚正在翻看庄家俊含血泣泪签给他的三百万支票，“哇，这姓庄的私房钱不少嘛！还是花旗银行本票，可以随时兑换！呃，霍伯伯，刚才你讲咩呀？”石志坚扭头望向霍鹰东。

    霍大佬气得翻白眼，“我说你玩的有些大！这庄家俊虽然是李佳诚的小舅子，却也只是他身边打工仔！三百万恐怕是他大半辈子积蓄，你好意思骗他？”

    “没有啊，我没有故意骗他，是他自愿的！自愿和我对赌！自愿和我签订协议！自愿掏钱！从头到尾我都没拿枪逼他！”

    霍大佬哭笑不得，“你还用拿枪逼他吗？你把他戏弄的还不够？你知不知他走的时候都快哭了？那么大的人都快要被你玩哭，可想而知受到的刺激有多大！”

    “是吗？我没注意到！”

    “那你注意没注意到李照基等人看你的眼神？”

    “乜眼神？”

    “看你像看见鬼！”

    “这是在夸我？”

    “你说呢？”

    “咳咳，霍伯伯，你明白我的！我可是好人！”石志坚说着话，把那三百万支票递给霍大佬，“呐，我欠你五百万，徐家五百万，还有包家五百万！他们的都先不还，先还你三百万！怎么样，得不到？”

    霍大佬毫不犹豫接过，“当然得啦！你以为我会爱面子不要啊？不要才是傻瓜！”

    “咳咳！霍伯伯你这样讲就伤我心了，我可是好人！”

    “管你是好人，还是坏蛋！五百万还了三百，还欠两百万！三个月后还清！”

    “霍伯伯，我和你儿子可是好兄弟！”石志坚语气沉重，不得不提醒一下。

    “这个我知！问题是你和我不是好兄弟！我做人做事向来公事公办，从不徇私！”

    “是吗？”石志坚眨巴眼，让陈辉敏在前面停车，然后笑眯眯对霍大佬说，“唔好意思，霍伯伯，你住山顶道豪宅区，我住湾仔唐楼，大家差距太大，不顺路的！”

    “臭小子，敢赶我下车？”霍大佬吹胡子瞪眼。

    “你也有讲，我只是和你儿子是好兄弟，和你又不是兄弟！我现在好穷的，欠人很多钱，尤其还有一个两百万的，三个月后要还！现在油费又贵，只好能省就省咯！”

    “好好好！你小子好样的！”霍大佬气呼呼下了车。

    陈辉敏看看气呼呼的霍大佬，又看看坐在后面的石志坚：“真的不载他老人家？”

    石志坚吩咐：“开车！”

    宾利油门一响，轰鸣而去！

    霍大佬霍鹰东背着手，仰着脸一副大佬姿态，还在等着石志坚邀请自己重新上车，打死他也不信石志坚敢真的拒载！可是----

    眼看宾利车朝自己喷个屁烟，扬长而去，霍大佬傻眼了！

    “不会吧，这小子真跑了？我丢你老母啊！”霍大佬左看右看，天色已晚，周遭黑乎乎的连个黄包车和出租车都没有！

    霍大佬不由得心里一悚，有些怕怕，然后又挺起胸膛道：“怕什么？我霍鹰东可是大风大浪闯出来的！就算有蟊贼抢劫又如何？我顶你个肺！叫出我名号，保准吓他们一跳！”

    霍大佬自己给自己壮了壮胆，好歹他也是香港很多大社团的背后大水喉，要是哪个蟊贼不长眼开罪了他，那一准死定。

    ……

    就这样，霍大佬挺胸凸肚，背着手沿着道路朝前面走去，嘴里还对石志坚这个扑街骂骂咧咧：“讲你几句就跑了，一点都不知尊老爱幼！信不信，我让我们家振庭以后不和你玩？！奸猾的臭小子！姓石的小衰仔！”

    “真以为把我放到这里不管我，我就走不回去？做梦吧！我可是认识路的！呃，这里是哪里？佐敦道边个方向？”

    霍大佬在十字路口左右望了望，自从他发达以后出入都是搭乘私人座驾，再加上香港这几年发展太快，尤其城市建设日新月异，道路建设更是一天一个样，今天你出门，明天都摸不准路。

    霍大佬背着手琢磨半天，觉得还是逮住一个人问一问为好！

    此时临近过年，路边有很多人背着包裹，或者一家大小依偎在一起，明显无家可归！

    “该死的香港高房租，让人怎么活？”霍大佬忍不住骂了一句。

    就在这时，他耸了耸鼻子，嗅到了一丝香甜，“好熟悉的味道！”

    霍大佬背着手，循着香味朝前走去，很快就发现在路边有个一个卖糖炒栗子的摊位。

    夜色朦胧中，那个糖炒栗子的摊位白烟缭绕，冒着热腾腾的气息，让这夜晚多了一份生机。

    霍大佬吞了一下口水。

    “咕咚！”

    旁边也有人吞了一下口水。

    霍大佬看去，却是个脏兮兮扎着羊角辫的小女孩。

    小女孩岁数不大，也就八九岁模样，穿着破棉袄，光着小脚丫，吸溜着鼻涕，眼睛瞪得大大地盯着那些香喷喷的糖炒栗子。

    在女孩背后是一对贫穷夫妻，看起来像是靠打短工为生。

    此刻，他们蹲坐在街道边，靠着矗立的垃圾桶，一看就知是无家可归。

