    元始心中大喜之时，混沌钟却微微一颤，如一道流光，落在了一人手中。
    一袭青衣道袍，面容清秀，宛若少年，双眸却深邃如海，恍惚中有无数玄光在流动，演化开天造化毁灭等种种无上大道奥妙。
    来人正是太元道人。他在自家道场之内从头到尾观看了巫妖量劫的种种，直到此时，才突然出现，而且一出现就取走了混沌钟这件开天至宝。
    四十九重禁制的开天至宝，就算是太元都不能无视，他手头的几件至宝，最厉害的当然是他在永生世界炼制出来的太极图，此太极图非彼太极图，与老子的太极图虽然相似，可却有本质上的不同，除此之外就是三十三天至宝和纯阳剑，三十三天至宝在太元不断炼制之下，已然是先天至宝，四十九道先天神禁圆满，只是比不得太极图底蕴深厚。当然他所开辟的世界当中还有造化玉蝶，威力比起开天至宝还要厉害，只是此宝镇压一方天道，不可轻出。
    而太元之所以出手夺取混沌钟，心中存的却是一个大计划，他想要把混沌钟直接炼化掉，融入自己的太极图中，有了这件开天至宝，他的太极图绝对可以突破四十九道先天神禁的极限，成为混沌灵宝级别的宝贝，那样一来，他自己的实力又会有一个绝大的增强。
    “太元道人！”元始天尊大怒，眼光一扫，却明了来人的身份，正是洪荒极为神秘的太元道人，道行高深，早已是混元大罗金仙，当年人族大劫之时，太元曾经悍然出手，屠戮了无数妖族，那三十三天至宝的威力，至今都让元始天尊心悸不已。
    “果然，开天至宝让这位最神秘的太元道人都出手了。”元始天尊知道这下麻烦了，太元的实力极为惊人，还不知有多少底牌，出手的次数寥寥无几，就是如今看他，也如雾气观花，渺渺蒙蒙。
    “太元道兄，此宝乃是盘古遗留，该我盘古正宗所有，你如此强取，怕是不好吧。”
    太元一出现，所有的圣人都停手了。
    老子作为众圣大师兄，默然开口。
    至于当初鸿钧道祖说太元与道祖同辈，那更是不被老子所重，大家都是混元修为，谁又比谁高贵呢？至于道祖，那修为已经彻底超出了圣人境界，就又是一番说法了。
    “呵呵，老子道友说混沌钟该归盘古正宗，你们三清有三人，此宝该谁所有呢？”
    太元轻笑一声，不以为意，什么盘古正宗所有，理由太牵强了。
    “自然是该归贫道所有，大兄和二兄各有一件开天至宝，这混沌钟自然是贫道的。”通天开口了，他是最迫切的，混沌钟的威力还在其次，最重要的是此宝可镇压气运，对他这样开辟一方大教的教主来说必不可少。
    “三弟此言差矣，开天至宝还是先由大师兄掌管，随后再论谁属。”元始天尊急忙说道。
    不论如何他是不会让混沌钟落在通天手上的，二人所立大教教义截然不同，如今截教的声势已经远远超过阐教，若是再让通天得了混沌钟，那还了得。
    圣人开口便是道，若是此时答应混沌钟归通天，那就真的没法更改了，元始天尊自然不容许这样的事情发生，他的想法很简单，先让老子保管，老子无为，日后他还有机会把此宝要过来，若是给了通天，那他就彻底没有希望了。
    “元始，尔敢！”通天大怒。他没有想到关键时刻，元始会来拆台，现在混沌钟还没有落在他们三兄弟手上，元始就已经不答应给他了，若是从太元手上把混沌钟夺过来，那还不是彻底没戏？
    老子眉头一皱，他也没想到都这个时候了，元始竟然还存了压制通天的心思，而且说的这样直白。
    不过心底深处，老子也不愿通天得了此宝，只能沉默不语。
    通天的目光一直落在老子身上，见到他只是皱眉，却没有开口，哪里还不清楚这位太上圣人心底也是不愿他通天得宝的。
    亿万年的兄弟情义，竟然比不过一件法宝，通天彻底心寒了。
    “好，好，三清一体，三清一体，天道在上，今日三清情分不在，犹如此袍。”通天悲愤地怒吼一声，手中青萍剑一闪，一角道袍已经被斩断。
    同时，天地一颤，三清气运就在这一刹那彻底分离开来。
    老子和元始怒视通天，他们没有想到通天竟然这样决绝，直接就斩断了三清相连的气运，如此一来，三教也算是不复一体了。
    这样的气运分离，对于他们三人来说影响都是很大的，盘古正宗，绝非简单的四个字，他们三清一体，能够最大限度地继承盘古留下的气运，可现在三清分开，便有大量的气运散落洪荒世界，不为三清所有，这让他们损失惨重。
    圣人，最看重的就是气运，有了气运，他们的修行就更加顺利，若是气运不再，那想要前进一步，都要花费莫大的精力，难上加难，可想而知老子和元始此时是多么恼怒了。
    冷哼一声，老子和元始也不再多说，此时混沌钟还在太元手上，想要拿过来也不是一件容易之事。
    “通天道兄好气魄，若是平日这混沌钟便是直接给你也无不可，可惜此宝与贫道有大用，却是不可轻让了，不过此两件物什奉上，也算稍有弥补。”太元对通天道人还是很欣赏的，此人是诸圣人当中难得的性情中人，秉性刚直赤忱，没有太多的算计，也正是如此，他日后才吃了那么大的亏。
    于是太元一伸手，把两样宝物抛向了通天。
    太元拿出的东西，自然不是凡俗，其中之一乃是一块混沌真铁，此铁重如泰山，分量极大，乃是混沌中存在的至宝，亿万年凝练出的精华，用来炼器，是绝顶神物，还有一物乃是一块苍天之皮，更是宝贵，是他当初从在永生世界中得到的，是老天爷的皮，其中蕴含天道玄妙，三十三天至宝中的遮天伞便是由此物练成的。
    通天对于太元给出的东西原本不太在意，可他目光落在手上，却是浑身一颤，大惊失色。
    只因太元所给的宝物，对他来说，简直太重要了，那混沌真铁的精华可以熔炼到诛仙四剑之中，大大地提升四剑的本质。诛仙四剑本来是四口极品先天灵宝的神剑，有了混沌真铁，他就可以把四剑炼制成先天至宝。而那苍天之皮，更加了不得，融入诛仙阵图当中，也可以提升一个品级，这样一来，他的诛仙剑阵由五件先天至宝组成，那威力简直无与伦比，什么四圣可破都成了消化，五件先天至宝，整个洪荒出了太元之外，怕是没有人能拿得出来。
    这样的馈赠，如何不让通天失色。
    不但是通天，其他几位圣人此时也目光炽烈，心神震动，怎么都没有想到，太元竟然会有这样的神物。
    “多谢太元道兄，此两件宝物太重要了，贫道愧领了！”
    通天教主说完，拱手一礼，也不多言，一步跨出，返回金鳌岛了，他得了太元的两件宝贝，对于混沌钟都不太在意了，急忙回去炼宝了。一旦他成功，洪荒世界便又多了五件先天至宝。
    西方二圣更是嫉妒无比，他们心中想象，若是自己有了五件先天至宝，恐怕也会如通天一般，不在意混沌钟了。
    “太元道兄好大的手笔，不过混沌钟事关重大，却还要见个分晓！”
    以老子的心境，此时也不由得震动不已，不过他很快冷静下来，混沌钟的事情，没有这么容易了解。
    “大善，如此我等就到混沌中做过一场，以定至宝归属吧。”太元也不在意，想到得到混沌钟，不做过一场哪有可能。
    众圣人点头，于是纷纷越过洪荒星空，出了天地胎膜，来到混沌当中。
    无尽的混沌气流不断激荡着，众圣却不在意，各自施展手段，稳稳地立在混沌虚空当中。
    太元一推道冠，脑后升起亩田大小的混沌色庆云，无形的威压散发出来，周围的混沌虚空都一下子稳定下来，似乎要被镇压。
    此时的太元，经过多年潜修，在混元大道上已经走出了极为遥远的距离，境界也超出了混元大罗金仙初期，达到了混元中期，法力道行增进到了不可思议的程度，比起成圣没有多久的诸位圣人，要强的多。
    庆云之上，三朵青莲闪烁着无量道光，每朵莲花上都托着一宝物，一图，一剑，一团霞光，正是太极图，纯阳剑，三十三天至宝。
    太元这是第一次与圣人交锋，自然要拿出一些手段才行。
    另一旁，诸位圣人见到太元显化庆云异象，却是大惊失色。
    特别是老子，最为震惊，他的目光死死地看着太元庆云中的图卷，差点尖叫起来。
    其他几位圣人也是差不多的表情，只因为太元的太极图与老子的太极图太像了。
