    而除了“驻颜”这一项“最为重要”的能力之外，这个本世界最强的剑术流派，还有着能够滋养身体且可以让人保持住巅峰状态的特性。

    这就是比古清十郎能够一直都保持着强大的巅峰战力，不为岁月所摧残的根本原因。

    但这些能力的触发要求，是必须要有着足够强的身体素质，能够满足使用“飞天御剑流”的基本要求。

    如果达不到这一个基础要求的话，虽然仍然可以使用“飞天御剑流”，但却会像绯村剑心一样，只能够“驻颜”却无法强身健体，甚至还会对身体有害。

    因为“飞天御剑流”实在太过霸道，绯村剑心的体格却又太过娇小，使用起来难免会受到一些反噬，绯村剑心和比古清十郎还是没有办法比的。

    “这么说的话，以我现在的体格，难不成还没办法无伤的使用这个“飞天御剑流”吗？”

    凌泽皱起了眉头，不过他很快就反应了过来，其实这个“飞天御剑流”的使用条件，并没有想象中的那么苛刻。

    如果绯村剑心真的每一次使用“飞天御剑流”，身体都会受到不可逆的损伤的话，那么以他的那种使用频率，估计早就自己把自己给掉血掉死了。

    “飞天御剑流”大部分的技能其实都是不会对身体造成损伤的，只有那些可以被称之为“大招”的技能，才有可能会对身体造成一些损伤。

    而且那些损伤也不是不可逆的损伤，只是暂时性的身体受损而已，这大概就属于是“掉血增加伤害”的技能。

    “掉点血倒是无所谓的事情，只要能够增加战斗力就好，不过“掉血加攻”，这不是红狗的特点吗？红狗就红狗吧，起码比瞎子强的多。”

    凌泽心中对于自己的身体还是稍微有一点信心的，他觉得以他的身体现在的训练和开发程度，等到他成长起来之后，起码是要比绯村剑心强得多的，那个时候应该就可以无伤的使用“飞天御剑流”。

    至于说能不能够媲美开了挂一般的比古清十郎，那倒是不太一定，但估计也不会相差的太多。

    比古清十郎的纯粹身体素质，和凌泽现在还没有发挥出全部性能的【修罗化身·贵族战车】有的一拼，可能还要隐隐的超过，这放在《斩！赤红之瞳》的世界里，也能算得上是很优秀的。

    凌泽本来不算优秀的纯粹肉体力量，能够开发到这种程度，其实就已经是很不容易的事情，这真要多亏了他的性格坚韧，每天都在坚持进行着自己的训练，从来没有因为什么事情而停下过。

    但是戈兹齐的身体素质，可是和完全发挥出性能的【修罗化身·贵族战车】交战，说不定都能够占据着上风的。

    包括后来的赤瞳也是如此，她甚至都能够用【一斩必杀·村雨】破了威尔的防，这就是凌泽不敢现在就去面对戈兹齐的原因。

    和这些变态牲口比起来，凌泽的身体素质属实算不上优秀，但好在是已经足够让他符合使用“飞天御剑流”的条件。

    而“飞天御剑流”的那些爆发技能，却是可以让凌泽发挥出突破身体素质限制的实力，这对凌泽来说是非常重要事情。

    包括其它的那些《浪客剑心》世界里的剑技也是一样，它们对于凌泽来说最重要的功能，就是能够让他发挥出远超自身身体素质的实力。

    最为关键的是，这种增幅是没有上限的，是会随着凌泽的身体素质的提升而提升的，这些剑技不论到了什么时候，都不会成为过时的东西，都能够作为强力的爆发战技使用。

    “总算是拿到了这个世界中我最想要得到的东西，虽然是通过这样意想不到的方式拿到的，倒是真的有够戏剧性的。”

    凌泽感叹了一句世事难料，虽然事情发生的的确是很突然，但这终归是件好事，结果对他来说是很有利的，因此凌泽倒是也没有多去矫情什么。

    他把注意力转向了那张【自选世界返回卡】，这个卡片其实和《浪客剑心剑道真解》一样，也是一个比较特殊的卡型。

    “【自选世界返回卡】：使用后可自由选择一个已探索世界返回，本次返回将返回至上次离开该选定世界时所在的地点。（此卡为该世界隐藏任务所得，仅限于在该世界中使用，若离开该世界前未使用，则本卡失效。）”

    “这也就是说，如果我不在这个世界里选择使用这张卡片，回到《斩！赤红之瞳》的世界的话，是没有办法留着这张卡片等以后再使用的吗？”

    凌泽皱着眉思索着，对于这个【世界隐藏通关任务】，他有了一些自己的猜测。

    “应该是在每个世界里都会有这样的任务，完成后会奖励一个和该世界有关的强力奖励，与此同时，还会有一次可以在本世界中使用的，自选返回之前世界的机会。”

    这是可以推断得出的最基本的信息，非常的好推测，就是这个任务是否是唯一的隐藏任务，是否是唯一的通关方式不能够确定。

    而从“本卡为隐藏任务所得”字样的注解可以推断出来，通过一些别的任务，似乎也是可以得到具备“自选返回已探索世界”功能的卡片的。

    只不过出现的概率似乎并不是多高，凌泽至今还没有见到过，不知道是因为他太非还是这张卡片的爆率真的很低。

    “那这次返回《斩！赤红之瞳》世界的机会，似乎还是不能够轻易放弃的，这应该是个很难得、很宝贵的机会。”

    凌泽暗自的沉吟，他心里其实很清楚，这个《浪客剑心》世界的强度，对于现在已经解锁了好几件帝具的他来说，并不能算是多高的，毕竟连世界最强者都已经被他给击败了。

    因此他完成这个《浪客剑心》世界的【世界隐藏通关任务】的难度，其实真的很低。

    但是如果用【世界穿越卡】继续随机穿越到别的世界的话，他再想要简单的完成这种【世界隐藏通关任务】，似乎就要完全看缘分，就要看随机到的世界是个什么样的世界。

    虽然这次稀里糊涂的，就完成了这个按理说难度应该非常大的任务，但是凌泽可没有觉得自己之后还能够这么的好运。

    “看来这次是必须要使用这张卡回去一趟了。”

    凌泽在心中做了决定，他还是不愿意去赌下个世界的，因为他对自己的运气有些莫名的自信。

    这次能这么的幸运，不知道是透支了往后多久的运气呢，下一次再想要得到这张卡片，估计是非常困难的。

    “必须要在这个世界先磨炼一下剑技，凭借我现在的能力的话，想要战胜戈兹齐完全要看运气站在谁那边，而很明显的是，指望运气站在我这边是有些困难的。”

    凌泽很干脆的做出了决定，于是他重新的又回去找到了比古清十郎，因为他基本上都不用多想，这个世界里最适合他磨练剑技的对手，毫无疑问就是比古清十郎。

    三个月多月后，元治元年旧历六月五日，也就是1864年的7月8日，在京都发生了一件震惊了整个日本的大事。

    新选组的那些壬生狼露出了他们的獠牙，从此真正的名扬整个日本，尽管那是实打实的凶名、恶名。

    “池田屋事件”最终还是如期的发生，新选组的那些剑士们，在长州藩和各藩“尊王攘夷派”高层人物集会的时候，发动了绝命的突袭。

    战况据说是极其的惨烈，有着“人斩”称号的河上彦斋，与有着“天剑”称号的冲田总司在室内狭路相逢，两个身型矮小，并且都很擅长在狭小范围中战斗的剑道天才激战了一场。

    最后的胜者是冲田总司，他的“天然理心流”基本上都是突刺技，而他在突刺技上的天赋又极其的突出，在室内狭小的范围中争斗，他简直是如鱼得水，丝毫的没有受到限制。

    不过河上彦斋同样给他造成了很大的麻烦，本来应该作为主要战力，斩杀了好几位“维新志士”的冲田总司，最后只杀掉了河上彦斋一个人，就因为肺结核突然病发而倒在了池田屋之中。

    新选组局长，天然理心流四代目掌门人近藤勇孤军奋战，寡不敌众，受伤也很严重。

    在原本的时空中，本应该和他们两个一起冲进来的藤堂平助，因为之前被凌泽砍伤的缘故，并没有参加这次的围剿。

    这造成了他们在顶尖战力上的不足，导致他们并没有能够在第一时刻就将“维新志士”们击溃。

    虽然土方岁三、斋藤一他们仍然第一时间赶了过去，但却并没有将“维新志士”们给全都围堵住。

    宫部鼎藏和吉田稔磨这两个重要的出席人员，全都成功的逃了出来，并没有身死在“池田屋”之中。

    凌泽的出现，对这次事件的影响很大，藤堂平助的缺席，河上彦斋的及时赶到，导致整个事件发生了巨大的偏差。

    虽然河上彦斋因此而死在了“池田屋”之中，死在了冲田总司的刀下，但他却尽了他的忠义，将宫部鼎藏给救了下来，也算是死得其所。

    而河上彦斋的死，也间接的影响到了后面的事情，开国佐幕派的佐久间象山很可能便会免于一死，日本维新事业的走向开始变得扑朔迷离了起来。

    “最近长州藩的人很是不安分，看来战争已经无法避免。”

    比古清十郎和凌泽相对而站，两个人才刚刚再次交手完毕，在山下呼喝的长州藩藩士们的声音，已经是传到了他们这里。

    “本身就是激进派的吉田稔磨，被新选组给那样突袭了一次，杀掉了那么多的同伴，他自然是忍不了的，高杉晋作、桂小五郎他们是阻止不了群情激奋的长州藩激进派的。”

    凌泽倒是消息更加的灵通一些，因为他这些天里并不是一直都在山上待着，他偶尔还是会去周边的村镇里进行购物的，他一直都在关注着“池田屋事件”的结果。

    前些天吉田稔磨和宫部鼎藏狼狈的逃回来，可是在长州藩这边掀起了轩然大波的，关于这件事情，凌泽是想不知道都很难。

    凌泽甚至怀疑是长州藩的激进派，故意的派人在民间制造紧张情绪，想要利用民愤来对藩士们进行军事动员。

    “权势、利益，这些人已经都被冲昏了头脑，他们会让这世间燃起战火、生灵涂炭。”

    比古清十郎叹了口气，他曾经也尝试过去改变这个世界，但是他知道那是不可能的事情，这个世道病了，人心也都病了，靠他手中的刀是没有办法救治这个世道的。

    “......”

    凌泽觉得比古清十郎的表现有些古怪，虽然他说的话可能都没错，那些人的确是有可能在为了个人的权势和利益而战斗，并不是真的想要拯救这个病入膏肓的世道。

    但比古清十郎现在的做法，就给人一种键盘侠在指点江山的错觉，这让凌泽觉得比古清十郎似乎的确是发生了一些改变，凌泽甚至怀疑他是想要再次出山去做一番事业。

    “我准备回京都去看一看，你要和我一起去吗？”

    凌泽摇了摇头，他收刀入鞘，向比古清十郎发出了邀请，在这里待了已经有三个多月的时间，凌泽觉得自己已经不需要再继续的和比古清十郎进行切磋。

    这三个月的时间里，他一直都在修习“飞天御剑流”，此时已经算是将“飞天御剑流”的所有招式都成功的掌握，剩下的就只是继续的融会贯通而已。

    “你要走了吗？”

    比古清十郎有些惊诧，他不知道凌泽为什么突然就要离开，不过一想到凌泽在“飞天御剑流”上的进展，他倒是似乎又理解了凌泽要离开的理由。

    “不得不说，凌泽你真的是我从未见过的剑道天才，仅仅只学了“飞天御剑流”三个多月的时间，就已经达到了别人四五年的时间，都不一定能够达到的水平。”

    比古清十郎是忍不住的，发自内心的感叹了出来，他这句话里的“别人”，凌泽觉得估计说的就是绯村剑心，要不然就是“比古清十郎”他自己，但凌泽觉得是绯村剑心的可能性比较大。

    绯村剑心在比古清十郎手下学“飞天御剑流”的时间，顶多也就不过才七八年的时间，他还没[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]有被传授“飞天御剑流”的奥义，但是凌泽现在却是已经掌握了“九头龙闪”和“天翔龙闪”。

    “可能我确实有些天赋吧。”

    凌泽很不要脸的承认了这一点，因为脑海中有着关于“飞天御剑流”的各种详实的训练之法，各种逐步分解讲解的动作要领，凌泽对于“飞天御剑流”的学习，自然是事半功倍的。

    对于凌泽来说，与其说他是在向“比古清十郎”学习“飞天御剑流”，倒不如说他是在向包括眼前的这个“比古清十郎”在内的，总计十三代“比古清十郎”学。

    他脑海中的教程，比眼前的这个“比古清十郎”教的要更加的详细易懂。

    但是如果让凌泽纯粹的闭门造车的话，他也是不可能用三个月的时间，便成功掌握“飞天御剑流”到这种程度的。

    正是有了“比古清十郎”的教导，再加上凌泽每时每刻都在汲取着脑海中的，那些关于“飞天御剑流”的知识，这才让他有了这让比古清十郎都惊叹感慨的学习速度。

    “你自己去吧，我并不愿意踏入那名利场之中，如果见到剑心了的话，记得替我问问他，还有没有努力的在进行剑道的修行。”

    比古清十郎最终还是拒绝了凌泽一起返回京都的邀请，他并没有像凌泽想的那样，想要重新的踏入俗世之中，他已经习惯了隐于山林之间的生活。

    “我会的。”

    凌泽点了点头，比古清十郎已经知道了之前那个奇怪的绯村剑心是他假扮的，只不过比古清十郎不知道的是，他是使用的“幻视”的能力，而不是通过变装。

    凌泽并没有告诉比古清十郎，他的心中最重视的人，是他的小徒弟这件事情，他倒也不是怕很难解释什么的，只是单纯的因为懒得说。

    毕竟连能够释放出各种元素的能力，凌泽都没对比古清十郎解释，而是随口糊弄了过去，比古清十郎倒是也没有多问，他就当凌泽是“戏法”变得好。

    凌泽既然说要离开，就没有继续的在比古清十郎这里耽搁时间，他当天便直接收拾东西踏上了返回京都的旅程。

    凌泽之所以要离开，一是因为“飞天御剑流”已经基本掌握，不再需要比古清十郎进行指导。

    二是因为凌泽想要再去找绯村剑心，看看还能不能在那个【世界主角】的身上，弄一点任务做一做，再想办法提升一下自己的战斗力。

    毕竟他已经做好了打算，要回到《斩！赤红之瞳》的世界，所以现在就必须要做好与戈兹齐战斗的准备。

    虽然回去之后，有可能戈兹齐并不在基地之中，他有可能可以偷偷的溜走，但那就纯属于是赌运气的行为，凌泽可不想把自己的命运交给运气去掌握。

