    打完电话后，吴含骄安抚着一群留学生的情绪：

    “威廉，你们先别生气，我已经打电话给杜主任了，他很快就会赶过来给你们主持公道。”

    威廉的脸色这才缓和了下来。

    他对这位杜主任也认识，是江海专门负责处理外国人事宜的负责人。

    而且他对这位杜主任的性格非常了解，软弱之人罢了。他在华夏人面前威风八面，但是在他们面前，却谨慎的像一个卑微奴才。

    只要自己等人稍微态度稍微冷漠一些，这位杜主任立刻就会嘘寒问暖，言听计从。

    他们在学校有这么优良的待遇，这其中主要的功劳就是杜主任。

    乔治的几个同伴一听杜炳坤要来，心里顿时松了口气。

    在他们看来，华夏人再厉害，在官吏的面前都会变成温顺的绵羊，这是华夏人根深蒂固的思想。

    威廉冷哼一声，不满地质问道：“杜主任什么时候到？”

    “快了，快了。”

    吴含骄心里也有些着急，又打电话催了几下。

    而杜炳坤那边，也是火急火燎，心里忍不住破口大骂，这大半夜他都准备睡觉了，谁知道又闹出这么一处事。

    上次韩医那一件事，让他还在做噩梦，没想到留学生这边又出幺蛾子。

    “吴同学，你一定要先安抚好这些留学生的情绪，我马上就到。你告诉他们，不要着急，我来之后，一定会给他们主持公道，一定会严惩打人的凶手。”

    听到杜炳坤声音里的怒火，萧若俞心急如焚，担忧地看向王野：

    “这下怎么办？”

    王野是为了调查她身上中毒的根源才跟威廉一行人起的冲突，如果杜炳坤真把王野抓走了，那她心里也会不安的。

    而且，她也会受到学校的处罚，一时间，她心里瑞瑞不安。

    卫灵也傻眼了，她早就看不惯这些留学生在学校横行无忌，见到王野出手教训这些人，心里暗暗叫爽，可现在牵扯到了官方，她也不禁担心起来。

    “没事，有什么事，我扛着。”

    王野对着两女点了点头，眉头却不受控制的皱了起来，刚才他听到电话里的声音有几分熟悉，只是一时间又想不起来是谁。

    “你扛着？你拿什么抗？”

    吴含骄不屑地看着王野，冷冷地道：“现在乔治已经昏迷不醒了，等杜主任来，一定让你坐个十年八年的牢，看你还怎么嚣张！”

    王野听到她一口一个杜主任，再想到刚才那熟悉的声音，顿时响起对方是谁了的。

    当初中韩医术交流会时，也是这个杜炳坤负责。

    没想到，这些留学生也是他负责。

    这倒是巧了，上次在游轮上，这个杜炳坤跑得快，让他溜走了，这一次看他怎么溜。

    威廉等人也不着急送乔治去医院，也没有跟王野继续冲突，而是静静的等着。

    既然杜炳坤来了，他也不用暴露身份。

    只有吴含骄还在叫嚣着，而其他几个女人也冷冷地看向王野。

    知道她们嘴里的杜主任就是杜炳坤后，王野也不着急了，直接来到沙发上大刺刺地坐下。

    拿起茶几上一瓶没开过的酒，倒了一杯，抿了一口后，眼睛微微一亮。

    笑着对萧若俞和卫灵说道：“这酒还不错，要不要喝点？”

    萧若俞和卫灵一愣，她们心里已经急的跟热锅上的蚂蚁似的，这个家伙却像没事一样，还有心思在喝酒。

    威廉见到王野坐在沙发上自饮自斟，脸上的肌肉不受控制地跳动。

    这瓶酒是他从国内带来的，市值几十万一瓶，本来还想当着萧若俞的面开来喝的，结果却被王野浪费了。

    “都什么时候了，你还有心思喝酒。”卫灵气的直翻白眼。

    吴含骄冷冷道：“喝吧，最好一次性喝过够，等你去坐牢了，想喝就没机会喝了。”

    听了吴含骄这句话，威廉冷着脸缓和了几分。

    也是………自己何必跟一个即将坐十几年牢的家伙在意一瓶酒呢？

    就在这时，酒吧门口传来杜炳坤慌张地声音。

    “吴同学，我来了，情况怎么样了？”

    只见杜炳坤满头大汗的跑进来，一进包间，目光就在四处寻找：

    “打人的凶手呢？”

    吴含骄急忙迎面走上去，指着坐在沙发上喝酒的王野，道：“杜主任，凶手在………”

    杜炳坤却没心思去看，急切地道：“先别管凶手了，他没跑就好。现在伤者呢，先看伤者要紧。”

    吴含骄看他露出关怀而又紧张的语气，就指着躺在地上昏迷不醒，浑身是血的乔治。

    杜炳坤看到这一幕，脸色顿时大变。

    这时威廉开口了，向杜炳坤了施压：

    “杜主任，乔治可是大英帝国的贵族，家里的祖父有着勋爵爵位的，如今他被打成这个样子，你自己说说怎么办吧？”

    “勋爵爵位？”

    杜炳坤闻言，脸色唰的变的一片惨白。

    他知道，在西方但凡是有爵位的贵族，那关系可大了，一旦让他知道自己孙子被人打成这样，追究下来的话，这可不是他能承受得起的。

    “您是？”杜炳坤小心翼翼地问道。

    威廉傲然的仰起头：“大英帝国，威廉家族，我祖父是威廉公爵。”

    什么？

    没想到这个人的来头更大。

    杜炳坤脸色顿时肃然，连忙走上去，毕恭毕敬地道：“威廉小公爵，您好，您放心，这件事我一定会给你一个满意的交代。”

    吴含骄看到杜炳坤对威廉那小心谨慎的样子，也觉得颇有面子。

    “那必须严惩，杜主任，你是没看到凶手的嚣张气焰，简直是令人发指。像这种狂徒，要是不严惩，咱们华夏在国际上的名声就丢大了。”

    “吴同学，我保证，一定让威廉小公爵满意。”

    杜炳坤严肃地点头，又低声道：“吴同学，你也是华夏人，等会你也可要好好地帮我在威廉小公爵面前美言几句，千万不能让他把事情闹大。”

    吴含骄听到杜炳坤的话，顿时觉得浑身飘飘的，特别舒服，她傲娇地道：

    “那就看杜主任的处理结果能不能让威廉满意了。”

    “他要是不满意，我说好话也没用。”

    杜炳坤为了表现，脸色顿时变的一片冰冷，大喝道：“打人的凶手呢，在什么地方？”

    吴含骄指向角落处的王野，冷冷地道：

    “还在那喝酒呢。”

