    第一场武者间的冲突，直接被烈康六兄弟暴力镇压了。

    战斗的双方尽皆殒命，这事给其他的武者释放了一个信号，那就是在天玄国中战斗，就要承受叶冷极其追随者的愤怒。

    不过就算如此，武者间的战斗已经是频发，毕竟天玄国中聚集的武者太多了，而且实力强大之辈也不少，这玄天界开启可谓是一件大事，凡是八品武者以下的都能够进入，因此现在是大量的武尊涌入天玄国中，平常耀武扬威的武皇现在在天玄国中都不敢太过高调，因为现在天玄国中的武尊数目已经达到了近万人。

    这么多武尊几乎达到了天之大陆武尊一半的数量，而这么多的武尊，双方之间没有一点仇恨，那根本是不可能的，一些大势力的武尊都在尽力克制自己，而一些散人武尊，或者是一些小势力的武尊，那就没有这么克制了，和仇人见面就是战斗，这样一来的结果，就是被叶冷的追随者们击杀，不过随着战斗频繁的爆发，叶冷的追随者们也觉得有心无力起来。

    最终实在没有办法，叶冷只得在叶府附近划分了一个区域，让天玄国的普通民众暂时在这片区域生活，而他则是吩咐叶家军和他的追随者们在这片区域外守候，保证这片区域的民众安全。

    随着时间推移，天玄国中爆发战斗的次数是越来越多了，叶冷的脑袋都要大了，他发现自己有些太天真了，想要管住所有的武者，让他们不要战斗，他的想法有些太天真了，这种事情根本不可能成功，就算是暴力镇压并击杀那些打斗的武者，起到的作用也是杯水车薪。

    ……

    距离玄天界开启只剩下七天了，只剩下最后一周的时间了。

    在今天早上，终于有一件好事发生了，驭兽宗的人马到了。

    驭兽宗带队的乃是掌门张无极，随之而行便是驭兽宗的弟子们，长老则是一个没有来。

    不过对于叶冷而言，已经完全足够了，有张无极一个人，那可是比十名武尊都重要的，毕竟他可是天榜排名前三十的高手。

    对于张无极的到来，叶冷的心中是松了一口气，而且还带来了大量的驭兽宗弟子，也算是让他解决了人手不足的尴尬。

    在随同张无极前来的弟子中，有着周久俊他们这些追随者，而丁咏他的到来又一次给叶冷带来了一个好消息，那就是丁咏他现在已经是四品炼丹师了，这可是驭兽宗第二名四品炼丹师，除了炼丹房长老之外，就是他了。

    丁咏现在的身份可不低，要不是他这次执意要跟来，张无极也不会带上他，毕竟一个四品炼丹师对于宗门而言可是很重要的。

    丁咏的到来，给叶冷带来了大量的四品丹药，其中以恢复灵力和体力为主，还有一些可以让自己短暂爆发实力的丹药，对此，叶冷很是欣慰，他觉得自己没有投资错，花费一万积分值，现在换来了一个四品炼丹师，而且还是一个如此年轻的四品炼丹师，叶冷觉得或许要不了多久，丁咏便能够成为世界上顶尖的炼丹师，到那个时候，顶级的丹药将会源源不断的流入他手中，简直就是美事一件。

    叶冷将驭兽宗的人都安顿好了之后，便去找了张无极，后者再到来的时候就告诉他，等他安顿好同门之后，便去找他。

    叶冷将张无极安顿在自己房间的隔壁，两人有事找对方，也方便一点。

    ……

    房间中，叶冷恭敬的坐在张无极面前，现在实力增强，他也能够查探到张无极的信息，这不看不知道，一看吓一跳，张无极的实力属性绝对是他迄今为止见到过最强的，所有的属性居然达到了一万五，如此恐怖的属性，让叶冷对于对方的实力很是惊讶，他这一刻总算是明白了天榜前三十的实力。

    “叶冷，玄天界还有一周的时间就开启了，这段时间中，绝对会有顶尖的武尊级强者到来，你还是要让你手下的人注意一下，切勿得罪了那些人，不然的话，和对方起冲突，那就麻烦了！”张无极开口叮嘱道。

    “掌门，这个我自然明白，我现在已经让我的追随者都呆在叶府的附近，只要守好附近便行了，至于其他的事情，我让他们尽量别插手！”叶冷回答道。

    “嗯，如此一来，那便是最好了！”张无极点点头，对于叶冷的回答很满意。

    “还有一件事，就是本掌门想厚着脸皮向你讨要一个进入玄天界的名额！”张无极迟疑了一下，开口说道。

    听到这话，叶冷的脸上露出轻笑之色，“掌门，你的名额，我可是早就为你准备着的，有你随我们一起进入玄天界，那对于我们来说，可算是一个极大的助力啊！”

    叶冷的回答，让张无极的尴尬瞬间减少，后者淡淡一笑，也就不再言语。

    随后叶冷便恭敬的告退了，回到了自己的房间。

    呆在自己的房间中，叶冷心中寻思着一件事情，因为这件事情，随着玄天界开启在即，他的内心变得有些不安起来。

    这件事情自然就是因为生肖会，那生肖会自从悟能和狗王两人来找茬，导致悟能臣服，狗王退走之后，便再也没有任何的消息，他们之前还想从他手上换取两个玄天令的名额，而现在没有任何的消息，这让叶冷觉得内心有些不安起来。

    叶冷觉得生肖会的人是不是在准备攻击，准备将他手上的玄天令夺走，才会一直没有现身，在积蓄力量，不过这种想法，叶冷很快就排除了，因为根本没有必要，生肖会的老大天鼠可是圣榜上面的强者，虽然排名最后一位，但凭借天鼠的实力，一旦展开爆发，叶冷他们所有人加起来，恐怕都不够对方杀的，因此叶冷将这种想法排除了，他寻思着只要生肖会的人再来，就拿两个名额给对方，也算是息事宁人，少惹点麻烦。

