    “糟了！”

    安宁心中大惊，脸色有些难看，这次他大意了，没想到里梅跟临辉大主教两人居然联手对付自己，此时波涛浪蛟还在处理石头巨人的左臂，已经来不及保护安宁。

    轰！轰！

    一连串的爆炸接连响起，弥漫起来的烟尘将安宁整个人包裹在了里面。

    “呵呵~”

    里梅跟临辉大主教相视一眼，冷笑连连，终于得手了，安宁那个碍手的家伙必须死，等解决了，安宁，下一个目标就是托弗，这座城池的宝贝就归他们两人所有。

    “安大使！”

    班成脸色大变，龙国驻地的众人脸色都是十分难看，安宁可是他们的主心骨，要是出了问题，整个龙国驻地都得玩完。

    “你们这是什么意思？”

    托弗也是后知后觉，发现安宁遭到了袭击。

    “什么意思，你现在才发现已经晚了。”

    里梅一脸戏谑的看着托弗。

    “现在带着你的人赶紧滚，本将军可以饶你一条狗命，否则下场跟安宁一样，可能死无全尸。”

    “没错！”

    临辉大主教也是点头附和着，言语之中满是威胁。

    两人都觉得安宁要是不死，只要是受了伤，他们联手击败安宁可以说很轻松，但是还有一个托弗，那就会出现很多变故，要是能兵不血刃，将毛国驻地的众人赶走，那是最好不过的，要是对方拒绝，只能动用最后的手段，将龙国驻地跟毛国驻地的人全部抹杀，一个不留！

    “……”

    托弗有些迟疑，安宁生死不明，要是让他以一第二，真的一点胜算都没有，但是遗迹就在眼前，获取秘境的宝贝，是他的任务，就这样离开，他做不到！

    但是……

    一时间托弗有些纠结，他不在乎安宁的生死，只在乎自己身上的任务。

    就在托弗还在踌躇不定的时候，弥漫的烟尘散开了，安宁出现了众人的视野之中。

    “什么？！”

    看到眼前的安宁，所有人都是愣住的，里梅一脸的不可思议，临辉大主教脸色冰冷，托弗则是有些意外，龙国驻地的众人跟都是兴奋的欢呼起来。

    “太好了，安大使没事，太好了！”

    没错，安宁的身边覆盖着两层护盾，挡下了爆炸的巨大威力，别说安宁非死即惨，身上一点伤势都没有。

    “这是……”

    看着自己周身的护盾，安宁同样是一头雾水。

    “是谁救了我？”

    如此想着，目光快速的扫视着周围，并没有找到符合救下自己的那个人。

    “呼呼~赶上了！”

    凤陨城城墙之上，林安刚刚赶到，就看到里梅跟临辉大主教两个人出损招设计安宁，每个驻地的人都是穿着自己国家特殊的制服，很容易分辨，毕竟一旦场面混乱起来，完全分不清自己人跟敌人，有了特制的服装，很容易辨认，极大的减少了伤到自己的事情发生。

    龙国驻地的制服胸口印有一道红色的图案，林安一眼就认了出来，所以没有丝毫的犹豫，动用天星，凝聚出两层护盾，救下了安宁，当然他可是王牌境界的御卡师，仅是这爆炸要不了他的命，但是没有任何防御安宁，受伤但所难免。

    受了伤的安宁对里梅和临辉大主教威胁可是小了许多，对付他当然会轻松许多。

    林安躲在城墙后，没人发现他的存在，九十九具御卡傀儡并没有第一时间冲出去，而是在等待时机，等候着林安冲锋的命令。

    救下安宁耗费了林安庞大的魔力，现在的他脸色惨如白纸，没有一丝血色。

    “果然我还是太弱了，有些勉强。”

    林安苦笑一声，连忙掏出几枚补充魔力的丹药吞了下去，脸上的起色瞬间回复了不少。

    “谁，是谁！？”

    里梅大怒，凶狠的目光环顾着四周，歇斯底里的嘶吼着，这么好的计划，居然被破坏了，他非常愤怒！

    “……”

    只要是看到他目光的人都是吓得缩了缩脖子，低下头，不敢言语。

    “那道护盾是星尘法器，而且品阶不低。”

    临辉大主教很是冷静的分析着。

    “救他的人实力应该不低。”

    里梅听到此话更加愤怒，到底是谁坏了自己的好事，一定不能放过他，要不是刚才为了破除秘境消耗了不少的精神力，现在里梅就要释放精神力找人了。

    “里梅，临辉你们是什么意思。”

    安宁没继续寻找救下自己的人，他明白，那不是敌人，还能躲在暗中牵制面前的两人，何必将其找出来，等此行结束之后，再感谢对方也不迟。

    安宁冷冷的看着两人，言语没有任何的感情，冰冷无比。

    “蠢货，这么明显你还问？”

    安宁的话拉回了里梅的思绪，让他冷静了一些，现在不是找救下安宁人的时候，而是将安宁解决了才是，既然已经撕破了脸，里梅也不想跟安宁客气了。

    “我与临辉大主教联手，今日你必死无疑！”

    “没错，安宁，明年的今日便是你的死期！”

    临辉大主教冷冷的看着安宁，眼中满是厌恶，既然如此，他也懒得装下去了。

    “原来如此，你们以为联手就能轻易杀了我？”

    安宁嗤笑一声，说着看向了一旁的托弗。

    “托弗兄弟，他们杀了我，肯定也不会放过你，你可知唇亡齿寒的道理？”

    安宁相信在场的人不可能都会折服在漂亮国的淫威之下。

    “安宁兄弟说的有道理！”

    托弗面色一凝，点头同意，刚才里梅跟临辉大主教还联手想要将他逼走，这个仇他可没那么快忘记！

    “托弗，你若是放弃跟龙国人联手，我们可以将这次遗迹的宝贝分你一些，要不然可是跟他一个下场！”

    里梅仿佛猜到了安宁会拉拢托弗，非但没有紧张，而是大笑起来，一副尽在掌握的样子。

    “没错。”

    临辉大主教点头也是承诺。

    “刚才我与里梅将军只是想赶你们走，而不是赶尽杀绝，你想想吧，跟安宁联手，可是必死无疑，想想你肩上的任务！”

    “……”

    一时间，托弗有些不知道该如何选择了，国与国之间哪有永恒的友谊，利益才是第一位，他来到中央联邦，是为了给自己的国家获得更多的资源，而不是来交朋友的！

    看到托弗有些意动，一时间，安宁心急如焚！

