    第25章 基金也不过如此

    如果过去的业绩能够带来未来的收益，那么选择基金就成了一个非常简单的事情了，只要去买以往业绩好的基金就可以了。不过有一个很好玩的情况，一个盈利很好的基金经理往往在盈利可观的时候，转成私募了；另外一些盈利可观的基金经理在获得很高的回报后，之后的基金下跌幅度也非常可观。而且还有最让人无语的是，一个基金经理在大幅盈利，大幅亏损，再把业绩重新提振起来时，很多人都在夸奖这个基金经理，并且这一事迹被当做长期投资能够获利的佐证，被反反复复不停的向大家宣传。

    我和杜老师的困惑是很多对于基金的推荐其实并不是那么一回事。

    比如基金定投，每个月都去买一点基金，即使这个基金亏得很厉害，只要你坚持下去。每个月都买，那么你的成本就会缓慢的下降，等到最后，这个基金只要涨起来一些，你就可以回本了，还能有收益。你就能够看到一个微笑曲线，作为长期投资基金的奖赏。其实把基金换成股票一样成立，只要你不断的购买，持仓成本也会不断的下降，到最后，股价只要能够回升一点，那么就可以回本了。虽然说基金清盘的风险会比股票低那么一点，因为基金买的股票毕竟多一些，要都不长眼的买到股价大幅下跌的股票也不容易，不过这也就导致基金更像是钝刀子杀人，很难给你一个痛快的。

    另外基金被称为门槛低，只要有1元钱就可以开始投资，分享经济增长的收益。而且大家汇集起来的钱多了，就可以请专业人士来管理，另外资本多了，那么与券商讨价环节的余地也更多，佣金成本也可以显著的下降，甚至有些基金就是券商放的，各种福利满满。不过就这点好处对于我和杜老师来说，完全不够啊。

    专家还宣传说基金还能够投向更多的投资标的物，可以有效分散风险。风险分散了，那么收益也会相应的减少，我和杜老师真是在努力博取高收益的阶段，这风险减少带来收益的下降，对于我们来说会导致我们500万的目标实现的时间会被延迟。而且遇上了熊市，最好的风险分散方式应该是不买股票，结果基金还是有大量的资金砸在股市里，那这时候再怎么分散风险，也会带来很多的损失。号召人们盲目的买基金，其实也是一个挺缺德的事情。

    此外基金购买也非常简单，都不需要什么太多的知识储备。但这很难说是优点，毕竟这世界上又没有天上掉馅饼的好事，少了一分耕耘，自然就少了一分收获。指望简简单单的一个买入决策就赚很多很多钱，这个事情放在哪个世界都挺讲不通的。

    我和杜老师翻看了几个基金经理的战况，发现买基金虽然简单，不过里面的坑一点都不少。比如购买的时候要出申购费、卖出还要赎回费，持有期间交管理费，基金还有托管费，买了基金以后，基金还会收销售服务费。交易基金的成本还不低呢。

    (本章完)

