    大统领略微点了一头，示意自己知道了。

    “我知道了，我现在很安全，你们都撤离希尔酒店。”大统领下令。

    “大统领，这不行，你的安全我们要负责！”

    “负责个P，你们就是一群饭桶，快给我滚，别给我找麻烦！”

    对方听着大统领发火了，不敢再说话。没有多久，就传来空中直升机消失的声音。

    “大统领，你很识时务，很好。希望你华府和华夏能够合作愉快。记住，不要挑战华夏，我们几个随时会出手。”

    “请你们放心，我在任期间，不会挑事，大家能够和平相处是最好，这也是我们需要的。”

    小白心中默默问道“小坤妹妹，你可以去西海岸的港口，把那个叫希尔的坏蛋抓到这里来吗？”

    小白眉心中的金光一闪，坤袋化作一道金光飞走了。小白暗暗高兴，这小坤妹妹越来越有本事了，竟然会独自去抓人了。

    半个小时候，小白眉心一动，金光一闪，小白知道坤袋回来了。

    小坤妹妹，让希尔和秦关山出来，我有事审他们。

    希尔和秦关山两人滚落在地。

    秦观山一见几人，就知道自己死期已到，只是不知华府大统领在此处出现是何意。

    “大统领救我！”

    “你就是希尔？你得罪了谁知道吗，你又做了什么？”

    “大统领，还是我和你说吧。希尔在华夏开设的所有酒店，都是你们军情局在华夏谍报点，他基本完成了在华夏的布局，被我无意中破获了。”

    “什么？和军情局有关！”大统领真是头大，这下又有事了，还是自己下令把希尔送到西海岸的。

    小白可不管他头大。“希尔，你现在是跑不掉了，这是一份希尔在华夏资产的无偿转让书，你把它签了，我让你死得痛快些。你的大统领是救不了你的。”

    “希尔，你签了吧，不要给华府找麻烦。白先生说得没错，我保不了你。”大统领现在只能先答应小白提出的要求。

    希尔露出绝望的眼神，抖抖索索的签下了字，小白一下把协议书收回了空间。

    “金花，你出来吧！”小白意念一动，金花出现在了房间里

    “金花，你不是饿了吗？眼前这两人就交给你了！”

    “白仙姑，你让我死痛快一点，我不想被蛇吃掉，请你看在朝生的面子上，不要让我这种死法！”秦关山连忙磕头。

    “秦关山，你当初和希尔、昆仑勾结，怎么不想到会有今天呢？你差点把华夏的北大门送给人家了，我不惩罚你行吗，今天就是朝生在场我也一样处理。”

    看着瑟瑟发抖的希尔，小白冷冷地道：“希尔，你也受死吧，谁敢对华夏不利，我会让他死无葬身之地。这惩罚对你们两个已是最轻的了，不然就让你们尝尝万箭穿心之痛，让你求生不能、求死不得！”

    “金花，开始动手！”

    金花听到命令，张开大口，伸出舌头卷起两人，就一起吞进了肚子。房间里还残留着两人临死前发出的惨叫声。

    大统领看得连声作呕，连苦胆水都吐出来了。

    “大统领，你配合的很好，我很满意。这样吧，我看在你人还不错的份上，我送你两滴仙液，你服下吧。此仙液有强身健体，能让你的身体恢复到十年之前的功效。你把嘴张开服下，我帮你炼化。”

    “多谢白先生！”

    两滴仙液落入大统领口中，大统领顿时感觉一股热流向身体四处散去，非常的舒服，此时，他对白先生已是非常感激。

    小白用仙灵之力为他炼化后，就让他去了浴室换洗。

    大统领望着镜中的自己，容貌果然年轻了很多，腿脚走路也快捷了很多。

    他换上衣服出了浴室，对小白深深鞠了一躬：“多谢白先生！我现在真的相信，金先生、白先生不是我们凡间的人，以后若有何差遣，我定当效劳。”

    “那就多谢大统领了，那我再送一份大礼给你吧。我这就去找军情局，让他们不要太嚣张，好好听你的话。”

    “真的可以吗？他们最近很是让我头疼，经常和我对着干。我想和华夏携手经济合作，可他们就在背后生事，就像希尔的事，也是他们瞒着我做的。”

    “这事好解决，那个叫波克的，我会给点厉害，你就等着为他死后哀荣吧。”

    “这，白先生你教训他一下就是了，我没有想要他的命。”

    “大统领，他不听你的话，经常和你对着干，你有什么下不去手的？他又不和你一个派系，你何必为他求情？你选一个合适的人，你这样工作起来也更得心应手。这次你把希尔交给了我们，你想波克他能不找你要人吗？”

    “那，好吧，多谢白先生。”

    “大统领，欢迎你前去华夏，华夏是一个好客的国度，你会感到宾至如归。我们这就走了。我们走后，屏障会在十分钟后消失，你耐心等待，你的亲信只是撤离了直升机，他们还守卫在套房外面。”

    小白话音刚落，大统领眼前的金花立即消失了，随后面前的三人也都消失了。他缓了一下神，才打电话让亲信上来。

    另一边，小白和小金漫步在空中。“小金，你看看，那个波克会在哪里？”

    “大姐，我也不知道，要查一下才清楚。”

    “这样，我们把希尔失踪的消息先放出去，以波克和希尔的交情，肯定会亲自出面找华府的大统领，那我们就悄悄埋伏在，他去大统领会议室的路上，逮他个正着。”

    “小金，你这方法是不错，我们这就把金花吞了希尔的照片发给他们的媒体，肯定会引起轩然大波。”

    “大姐，你怎么会有照片的呢？”

    “其实我的也不是照片，是我在昆仑得到一件宝物，莲花妙华镜。它只要看见事件发生的过程，就能不差分毫的记录下来。我们正好把希尔的事，曝光给他们媒体。”

    “大姐，那我们找个地方，把翻拍成录像，发给媒体就行。”

    “我们等一下找个偏僻一点的地方落下来，回空间找叶雨。这点小事她肯定可以搞定。”?

