    ……

    不过，锦山师兄这一句话一出。

    长春谷一脉的弟子们眼神顿时痴了，瞬间狂热了起来。

    去其他各脉见识见识，已然是这些三四十岁的弟子们梦寐以求之事。

    去玄冰殿见识见识，那是在今天之前，连想都没有想过的事情。

    面对那众目灼灼，万众期盼的情绪。

    王守哲也不好当场泼他们凉水，当即转移话题道：“诸位学姐师兄们，守哲刚才一战已有些疲劳。”

    言下之意，当然是玄冰殿之事就算了。

    可锦山师兄却会错了意，一脸严肃道：“守哲师兄所言极是。是应该好好的休息休息，才能去玄冰殿一战。来人~把授道殿内的休息室打扫打扫，什么好吃的恢复元气的，通通都给我贡献出来。”

    “是！”

    底下一众师弟师妹们欢呼一声，立刻热忱无比地跑去办事了。

    只要守哲师兄能带他们去玄冰殿见识见识，他们做什么都愿意。

    半刻钟后，授道殿的隔间内，王守哲和柳若蓝，柳若蕾，柳萱芙等人面面相觑。

    “姐夫，你不会真去玄冰殿见识见识吧？”柳若蕾在一旁担忧的问道，“玄冰殿可不同于其他地方。他们的弟子们学长们，甚至是……唉，总之都非常的强势，可不好惹。”

    萱芙老祖也是略皱眉头道：“玄冰殿的核心弟子数量倒是不多，你若去玄冰殿，有个人须得注意。”

    “他叫姬明钰，乃是陇左姬氏的一位嫡脉弟子，只因是嫡次子才送到学宫来。”

    “此子不过四十几岁，便已达到灵台境三层。加上他血脉浑厚，底蕴十足，比起当年珑烟表姐又要厉害几分。这几年，便是他率领着新弟子们到处见识见识。此子虽然比真正的天骄要差了些许，却也差之不远了。”

    即便是萱芙老祖说起此人时，也是一脸郑重，又仿佛有些羡慕。

    “哦~”王守哲不置可否，其实他压根就没打算去玄冰殿。

    他可不像王珞秋一样，有着强烈的帝路之心。

    此生最大的理想，就是经营好他的小家族，让家人们过上好日子，至少不用再为修炼资源而发愁。

    打架什么的，他压根儿就不感兴趣。

    “我想，夫君主要还是顾及到珑烟老祖的脸面。”柳若蓝笑着解释说，“我们若是打上门去，岂不是把老祖宗往火坑上架了？”

    “还是娘子知我心。”王守哲深情款款地看着柳若蓝，拉着她玉手道，“得妻如若蓝，不枉我来人间走一遭。”

    “嫁与夫君，才是若蓝此生最大的幸事。”柳若蓝的俏脸上，微微潮红，露出了幸福的光芒。

    “嘶！”

    又来了！

    柳若蕾生生地打了个寒颤，每次看到姐姐姐夫洒狗血秀恩爱，她都感觉人生对她充满了恶意。

    偏生这对夫妻，还挺乐在其中，随时随地都会来状态。

    萱芙老祖的眼神，也开始游离不定了起来，显然她同样有拔剑的冲动。

    几人正说话间，门外有长春谷弟子恭敬地说道：“守哲师兄，不知您休息的如何了？若是没什么事，上人请您过去叙话。”

    果然！

    王守哲笑了笑。

    长春上人的邀请，其实也是在他预料之中的事情。

    在最后关头他之所以上去大出风头，固然有为长春谷挽回些颜面的打算。就当是回报了上人先前的一番谆谆教导，但更多的也是想交好上人。

    不敢奢望能立即抱到上人的大腿，至少要做到在上人心目中有些地位。

    不是那种可以无视的阿猫阿狗，而是一个有作用性的人。

    人活一世，最怕的不是被利用，而是没有利用价值。

    如此，以后若是遇到不公之事。

    他就不至于走投无路，起码还有一个地方可以申诉一番，有一条路可以走走。

    “娘子，萱芙老祖，你们先歇息一会儿。我去去就来。”

    王守哲嘱咐两句后，便跟着那位弟子一路出了授道殿。

    长春谷坐落在一条顶尖灵脉之上，谷中遍地都是灵田，种植着各种泛着灵光的灵植，间或夹杂着一丛丛郁郁葱葱的灵树，灵茶，放眼望去，一片生机盎然，就连空气之中都仿佛浮动着草木的馨香，让人心旷神怡。

    越往山谷深处走，灵田的等级就越高。

    不知不觉，周围的灵田就已经从下品灵田过渡到了中品灵田，又从中品灵田过渡到了上品灵田。灵田中灵植的等级也越来越高。

    仿佛各种灵种宝材，随处可见，俯仰可摘。

    王守哲感觉到了一股无形的压力，真不愧是学宫圣地，许多灵植他别说见了，连听都没听说过。

    最终。

    绕过一片长满了灵苔的湿滑山壁，领路的弟子终于在一座外表朴素的茅草屋前停下了脚步。

    “守哲师兄，上人已在屋内等候，我便不能陪你进去了。”领路的长春谷弟子拱手道。

    长春谷弟子不是每一个，都有资格称呼长春上人为师尊的。

    只有达到核心弟子级别，才算是上人的真正弟子，有资格称呼一声师尊。

    “多谢这位师兄。”

    王守哲道了声谢，掏出了些小玩意儿奉上，这才仔细观察起了面前的茅草屋。

    跟周围灵光流淌的高等级灵植比起来，这茅草屋看上去就平平无奇多了，不过，王守哲却不敢有丝毫轻视。

    因为这茅草屋的主人，乃是大名鼎鼎的长春上人。

    他整理了一下衣袍，这才神色郑重地朝屋内拱手道：“外道学子王守哲，求见长春上人。”

    “吱呀~”

    简陋的木门无风自动，缓缓打开。

    茅草屋里传来一声温和的声音：“进来吧。”

    王守哲依言进入了茅草屋，只见屋内布置十分简单。除了一些简单的木制桌椅，就只有一个蒲团。

    长春上人还是那副乡间老农的打扮，身上却多了股生机盎然的味道，温和厚重，让人不自觉得心生亲近之意。

    “守哲见过上人。”

    王守哲立刻上前一步，依足了礼数拜见。

    “坐吧~”

    长春上人朝他点了点头，态度和蔼。

    王守哲依言坐下。

    “在最后关头，为何替我长春谷出头？莫要告诉我，你心中有长春谷的荣誉感。”长春上人说道，“莫非守哲想讨好我不成？”

    说罢，他还似笑非笑地看了王守哲一眼，仿佛颇有深意。

    这一眼，自然让王守哲有被看个通透的感觉。

    换作普通人恐怕会被这股威势压住，连说话都十分困难。

    然而王守哲又岂是寻常之人。不敢说步步算计，也不敢说每一个举动都有深意。

    但至少这一次出手，绝非表面如此简单。

    这一次的被召见，也是琢磨过了。

    当即他神色如常的坦然道：“启禀上人，守哲在最后关头出手，一来是报答上人先前指点之恩，二来是想交好上人，好让我王氏在学宫中有一个靠山。”他在实话实说。

    可这实话却说的，让长春上人微微一愣。究竟说这小子狡诈好呢，还是耿直好呢？

    “我向来不喜争斗，更不会插手世俗之事。此生最不喜欢的，便是像守哲这种功于算计之辈。”长春上人脸色微微有些不愉，“不过，我也不喜欢欠人情。这样吧，这件古树甲胄以及两枚长生树叶就当做你此番的酬劳。”

    说罢，他拿出来一块巴掌大小的树皮，和两片嫩绿色散发着生命气息的树叶。

    这两样东西王守哲都在李玉泽身上见识过，自然知道这都是好东西。

    十分显然，长春上人这是想与他划清界限。

    王守哲依言拿了古树甲胄和长生树叶，随后起身，对长春上人拜谢道：“守哲，多谢上人赏赐。若无他事便告辞了。”

    “咦？”

    长春上人眉头微微一挑，“我如此说你，你竟不想为自己辩解几句吗？”

    “上人说的乃是实话，守哲本就是那种功于心计之人，又有何可辩解的？”王守哲坦然一笑，“上人，告辞了。”

    说着，他便往外走去。

    “等等。”

    长春上人忽然将他叫停。

    他看着王守哲的眼神有些复杂，心中也不由有些气闷。

    毫无疑问，他还是十分欣赏这个小子的。

    他严厉的责备两句，不过是想让他知道错了，迷途知返。

    只要他肯表示痛改前非，我这做上人的，岂会不给你一个改正的机会？

    然后你不是要抱大腿吗？还不赶紧倒头就拜师？

    岂料，这小子竟然摆出一副我便是如此，然后便准备拍拍屁股走人？

    这让他堂堂上人一片拳拳之心情何以堪？

    “上人，可还有事儿？”王守哲的态度客气而恭敬，又有些敬而远之的味道在。

    什么叫还有事儿？

    没事我大老远让你过来，吃饱了撑着啊？

    小子，你就不能按一下套路走吗？

    尽管长春上人心中腹诽不已，却只能继续摆出一副长辈没话找话的关切模样：“守哲，你这是上品血脉吧？而且看起来像是乙木血脉，又有些不像。”

    “启禀上人。”王守哲恭敬的说道，“我这血脉天赋的确已经三重觉醒，至于是什么天赋，我自己也不知道。”

    废话。

    本上人早就看出来了啊，而且你的血脉的确不一般。

    还有，要不是三重血脉，你能越级打赢逍遥一脉的核心弟子？

    长春上人表情微微一滞，这不又是陷入到尬聊局面了吗？

    小子，嘴上说着要抱大腿，拜师你不会吗？

    长春上人心中满是幽幽碎碎念，先前已被拒绝了一次核心弟子的邀请，难道让他堂堂上人，再三请求你拜师吗？

    不过，这小子在灵台境便达成三重血脉觉醒，已经堪称是紫府种子了。

    此等紫府种子，未来一个天人境必然跑不了，紫府境也有资格冲上一冲。

    若仅仅是紫府种子也就罢了，他长春上人名下可有好几个。

    但这小子真的是一个极为难得的人才，比起他其余几个亲传，那就厉害多了。

    罢了罢了。

    本上人为了避免沧海遗珠，再厚一次脸皮吧。

    长春上人内心一番挣扎后，再次说道：“若我收你做亲传弟子，你可愿意正式加入学宫？”

    “亲传弟子……”

    王守哲轻轻叹了一声。

    这无疑是一个巨大的诱惑。

    一旦成为紫府学宫的亲传弟子，在整个陇左郡里不敢说能横着走，但至少也没有人敢随意招惹了。

    可惜诱惑虽好，但终究不是他要走的道。

    王守哲缓缓摇头：“上人之美意，守哲感激不尽。奈何守哲为一族之长，担负着族人和先祖们的期望。”

    竟然又是拒绝了。

    长春上人虽早有几分猜测，可待王守哲真正拒绝之后，才觉得有些怅然若失。

    此子功于心计，凡事都做算计，可面对唾手可及的地位和前途，却又无比坚定地拒绝了。

    一时间，他都有些看不透王守哲了。

    略作沉吟，长春上人终究还是叹息说道：“罢了罢了，人各有志，有些事情也强求不来。不过念在你我总算也有缘的份上，你说说看，你的真正目的是什么？”

    “真正目的……”王守哲正色说道，“守哲来学宫，不外乎是寻找几位靠山。不求仗势欺人，只求家族不被欺凌。”

    “就这？”

    长春上人眉头皱了起来。

    “自然就这。”王守哲哑然失笑，“上人该不会以为我来拉帮结派，壮我家族威势，然后出去扯虎皮称霸陇左郡的吧？”

    额……

    长春上人眼神中掠过一丝尴尬。

    先前或多或少，也是是担心他沉迷于权势斗争之中，将学宫当做他的棋子。

    “守哲所求。”王守哲一脸郑重地道，“不外乎是八个字。人不犯我，我不犯人。只想一心带着家族安安心心种田，没事搞搞研发，弄点新品种的粮食果树，再或者是制造一些可以让人类生活更好的产品。以此为基础，给家人们争一点修炼资源。”

    长春上人一下子来了兴趣：“例如你们的王氏七号，以及那些灵种……对了，还有你卖给绿薇的那些护肤养颜品。”

    “不错。”王守哲笑了笑，“不过都是一些小产业。与学宫相比，不过是班门弄斧。”

    “好。”

    长春上人反而松了一口气道：“如此心性，倒是契合我的道心，算你过关了。学宫不会参与到家族争斗之中，但是倘若你安安心心种田，有人试图以不正当的手段侵犯你的成果，你可写信于我，我帮你出头。”

    听得此言，王守哲心中暗喜不已。

    他辛辛苦苦谋划，不就是为了这个结果吗？

    搞发明创造他不怕，研发新品种他也不怕。他最怕的是那些高深莫测的家族或势力，对他产品的觊觎，更怕会因此惹来杀身之祸。

    毕竟这是一个高武世界！

    若有学宫做靠山，那胆子就可以更大一些，步子也可以迈得更大一些。

    长春上人见到王守哲如此欢喜，也是不免暗喜，终究没看错人，当即心情放松道：“不过，若想我帮你撑腰。你得帮我做一件事儿。”

    “上人，但请吩咐。”王守哲拱手道。

    “你可知，此番玄冰殿为何没来我长春谷见识见识？”长春上人唏嘘不已，“估计是嫌我们太弱，久而久之，已经没了兴趣……”

    “呃……”

    王守哲报以同情的眼神，每次都被人见识，已经是一件很惨的事情了。但更惨的是，人家现在连见识你的兴趣都没了。

    “自我接掌长春谷以来，咱们长春一脉还从未去过玄冰殿见识见识。”长春上人眼神中有些忿忿不平，“你若是带着新弟子们去见识成功，我以后便是你坚强的后盾。只要不是掺和到家族争斗，或是你主动惹事挑衅，但凡有不可阻挡的敌人觊觎你的产业，我都可以斡旋一二。”

    “不为别的，就为那玄冰殿这两届都已经不来我长春谷了，那冰澜忒小瞧人了。”

    王守哲心中哑然失笑。

    都说老小孩老小孩，咱们这长春上人竟然也有些小暴脾气了。

    你这旁人来见识见识吧，不爽。现在旁人不来见识见识吧，你更不爽。

    不过王守哲倒也理解。

    被人骑在头上几百年了，有这么一个机会翻个身出口气，不想放过也是合情合理。

    唯一让王守哲略微有些担心的是…

    “小子，你是否在担心得罪了玄冰殿，那冰澜上人会对你家王珑烟不满，从而迁怒于她？你放心，冰澜上人她不是那种人。”

    正所谓人老成精，长春上人已经活到让人猜不出年龄了，他一眼就看出来王守哲心中担忧。

    “如此，就没问题了。”王守哲拱手答应道，“此番去玄冰殿见识，就包在守哲身上了。”

    “好，很好。”长春上人高兴地捋着胡子笑道，“不过，你要做一下准备。打完之后要尽快离开学宫，免得冰澜上人找你麻烦。”

    这！

    王守哲眼睛直瞪：“上人不是说，冰澜上人不是那种人吗？”

    “不。”长春上人淡定如常道，“我只是说冰澜不是迁怒于他人的那种人，没说她是有仇不报的那种人。你得罪了她，她到时候记恨于你，睚眦必报一番也是很正常的嘛。”

    “这个……上人，我能反悔吗？”

    “守哲，本上人的心眼，其实也不大。”

    “……”王守哲。

    ……

