    “留香姐姐，怎么样？我爹爹的龙骨酒，非常好喝吧！”

    而在两个小时之后，庭院之中已经乱糟糟了，木炭基本已经燃烧殆尽。

    而在旁边的桌子上，还有五分之一的蛟龙肉以及一些韭菜。

    林翎的身影静静的趴在水留香的大腿上，脸色红润，时不时说两句迷糊话。

    不过，尽管如此，还是可以看得出来，此时的林翎究竟多么的开心。

    也许，这是她最开心的时候了吧！

    就连脸上居然都是甜甜的笑容，也不知道究竟梦到了什么。

    “接下来，你有什么打算？”

    看着面前自己的儿子，林祥的脸色认真了，询问了一句。

    “老爹，我打算去看看外面的世界，看看我们华夏的大好河山。”

    林动听到，也没有多说，点点头，脸色认真了。

    对于旅行，自己是认真的。

    毕竟，自己可以赚取大量的声望值。

    而声望值，可是可以购买各种各样逆天的东西的。

    这种情况，如此好的机会，如果自己不抓紧时间的话，岂不是会后悔一辈子。

    “我想趁着现在还年轻，还可以好好的拼一拼，努力的拼一拼。将来，也不至于后悔。”

    “好吧！既然如此，做你认为对的事情。另外，不管你做什么，你只需要记住一点，老家永远是你温暖的港湾。如果累了，这里的灯永远为你亮着。”

    “嗯！动儿，加油，老妈相信你也是最棒的。不过，老妈蛮喜欢留香这个丫头的。你们什么时候可以去买一个小本本，就几块钱的事情。”

    旁边的洛兰看到，鼓励了一句，点点头，看向了林动。

    “别让别人家女孩子等太久了。

    “女孩子的青春，就那么十来年的时间。还有一点，如果你敢玩弄别人的感情的话，别怪老妈把你的腿给打断！”

    “对！我们林家，从来就没有负心汉！更加没有渣男，希望你不要给我破例。要不然，老子也饶不了你！”

    “卧槽！仙人老妈老爸可以呀！这气势，太过的恐怖了。”

    “我决定了，就凭这一句话，仙人的老妈老爸我粉了。”

    “有着这样一个未来婆婆和公公，爱了爱了！我也想要成为仙人的女朋友呀！”

    “啊啊啊！好羡慕留香女神！还没有过门，居然已经得到了未来婆婆和公公的认可了。这，应该是不枉此行了吧！”

    “仙人的家教，还真的恐怖！佩服佩服！”

    ……

    直播间的众人听到洛兰还有林祥的话，一个个的脸色激动了，不得不点赞了。

    难怪仙人能够成为仙人，原来一切的一切，都是有迹可循的呀！

    “放心吧！老爸老妈，我认定的人，我是绝对不会辜负她的。我们林家的优良传统，我可是一直都记得的呢！”

    看到自己父母脸色认真而严肃的样子的时候，林动点点头，脸色同样认真了。

    “好好好！这才是我们林家人应该有的气魄！再来！”

    “老爹，干杯！”

    “两个酒鬼。可以了！今天就到这里为止吧！动儿回来好几天的时间呢！明晚再喝。时间不早了，该休息了。”

    看着面前再次的碰撞在一起的酒杯，洛兰的脸色有点儿无奈，摇摇头，开始收拾起来。

    “留香姐姐，我要抱抱！”

    “这个丫头我带走了。留香交给你了。别太过了，女孩子，可是很疼的。”

    而在一刻钟，把所有东西都收拾好之后，看着面前趴在水留香大腿上的林翎，洛兰一下子抱在了怀里，朝着房间走过去了。

    “嗯嗯！今天晚上就到这里吧！要不然，等一下兰儿生气，你我都没有好结果。最后一杯，干了！”

    “嗯！老爹！”

    林动看到，也没有多说，一饮而尽。

    “好好的照顾留香，这个丫头，我蛮喜欢的，争取早日把你们的事情定下来。”

    说完，林祥的身影朝着房间走过去，嘭的一声关门了。

    “动静小一点！”

    “我……”

    听着自己老爸的话，一时之间，林动都不知道应该如何的吐槽了。

    有这样的当老爸的吗？

    还真的是折服了呀！

    “看来，只能够睡沙发了。”

    看着旁边躺在一张椅子上，脸色红润的水留香，林动摇摇头，轻轻叹息一声。

    “林动，我……我……我喜欢你！我喜欢……”

    迷迷糊糊之中醒过来，一双小手一下子抱着林动的脖子。

    还没有说完，再次的睡了过去。

    “仙人，我的玻璃心，破碎了！”

    “留香女神喜欢林动。我心碎了！”

    “酒后吐真言，我最不想要听到的一句话，我心碎了！”

    “仙人，留香女神，你们一定要幸福呀！”

    “对对对！你们一定要幸福呀！”

    吱吱吱

    在众人心碎的时候，林动打开了自己房间的房门。

    这让直播间的众人看到，又是一大片震惊的声音。

    因为，林动的房间非的简单，只有一张小木床，一张老旧的书桌，还有就是两椅子。

    除此之外，还有一个收纳箱。

    就连一个衣柜都没有。

    至于衣服，全部放在了收纳箱之中。

    看上去，基本相当于家徒四壁的节奏。

    这让他们看到，不得不感慨。

    看来，能够成为仙人，还是有着原因的。

    “好好的休息吧！”

    看着面前一双小手紧紧抱着自己脖子的水留香，林动轻轻的放在了被单上。

    “林动，我喜欢你！”

    而在面前的水留香，却是口吐幽兰，原本宽松的睡衣，此时却是缓慢的滑落，露出了一大片的雪白还有就是完美的香肩。

    脸色红润，美目缓慢的睁开，带着无穷无尽的羞涩的目光。

    “嗯嗯！今天的直播，到此结束。”

    林动看到，没有丝毫的犹豫，瞬间直接关闭了三个平台的直播。

    “林动，我……”

    “嗯！”

    还没有等到林动反应过来，口吐幽兰气息的红唇，如同果冻一般，瞬间迎接了上来，带着一股霸道的气息。

    “留香！”

    “别离开我，好不好！”

    有着泪水的眼眸，带着无穷无尽的灵动，修长的双手，却是紧紧的抱着林动的脖子，脸色如同火烧云一般。

    修长的大长腿，此时却是缓慢的DK。

    “嗯！”

    看着面前的水留香，林动点点头。

    噗噗噗

    一时之间，裙摆滑落，有着动听的声音传来，随之而来的，还有着一股九彩的光芒萦绕。

    而在床头，此时有着一把正方形包装着的小东西。

    不过，此时已经用不上了。

