    村民们在陆瑜带领下，来到了他们熟悉的下界地铁的大门。

    接着，他们穿过熟悉的大门，来到熟悉的长廊。

    但是接下来却是他们一点都不熟悉的操作了。

    陆瑜在长廊的一边给他们开了扇门。

    打开门，他们前所未见的红色世界呈现在眼前。

    “还真是地狱啊！？”

    “感觉这里好热的样子。”

    比起好像四季如春的地面，满是岩浆的下界简直就是火山旁了。

    他们鼓起勇气，走出了长廊。

    踩在了的红色地狱岩的上面。

    感觉这里也没有他们想象中的恐怖。

    陆瑜直接找到了最近的一处石英。

    他先用精准采集的镐子，把它原模原样地挖下来拿到众人的面前。

    “这个就是我需要交给你们去采集的东西。”

    然后陆瑜用他们用的不怕消耗的铁镐再挖了一次。

    石英一片片地掉落。

    “哇哦。”

    陆瑜把作为展示的石英当场建造一个箱子放进去。

    “目前主要收集这个就够了。”

    村民们四下看了一下他们站着的陆地大小。

    “感觉我们一天就能干完了。”

    “是啊，感觉问题不大。”

    陆瑜哑然。

    完了，他教坏了这一群村民。

    居然跟他一样嚣张起来了！

    这都不是事儿了是吧。

    陆瑜无奈叮嘱：“为了你的安全，你们如果想要扩大活动范围，直接把那旁边的岩浆添上吧。”

    “还有……”

    “那、那是什么！？”

    陆瑜的话被惊叫打断。

    一石激起千层浪，村民们都顺着他说话的方向看了过去。

    猪灵手中的斧头，闪烁着金属锋利的光芒，的确有点吓人。

    在村民的视角中，这可是他们从未见过的怪物。

    他们害怕地躲到了陆瑜的身后。

    “没事。”

    偏偏就有猪灵来心善地充当“教具”。

    它举着斧头，游荡到了众人的旁边。

    陆瑜耐心解释：“这是地狱经常出现的怪物，你们只要不在他面前挖金子，或者开箱子他就不会打你们。”

    “那、那我们要放东西啊。”

    村民们的背包不像是陆瑜有那么大的容量。

    他们行动中最耗费时间的就是来回存放自己挖出来的矿石了。

    所以对他们来说，在箱子里存放东西是十分必须的。

    有了猪灵，他们没办法开箱子可怎么办？

    陆瑜走到了猪灵的面前。

    然后……

    他三两下把猪灵给圈禁了起来。

    “把它关起来，你们挖金矿也好，开箱子也好，它都碰不到你们了。”

    陆瑜还试图激怒猪灵。

    在它的面前，打开了刚才放下的箱子。

    猪灵只能在里面无能狂怒。

    村民们发出恍然大悟的声音。

    “哦！”

    村民们手速没有陆瑜快，可能他们还没有围上，猪灵就已经远走高飞了。

    但是他们是有物理碰撞体积的，真实的异世界中并不存在穿模。

    他们肉身围住猪灵，然后再把它困住就可以了。

    虽然他们围住猪灵的模样，极其像是一群大汉霸凌娇弱可爱的猪灵妹子。

    画面极其不和谐。

    习得了这个办法，村民们感觉自己无所畏惧了。

    “记得你们千万不要主动攻击他们，一旦你们中的人吸引了它们的仇恨，所有人就会成为他们的敌人。”

    “知道了。”

    陆瑜继续道：“还有一种穿马甲有金腰带的猪灵，不管你们有没有招惹它们，它们都会来攻击你们。”

    “怪物还要系腰带啊？”

    “那腰带能扒下来给我不？”

    “……”陆瑜觉得他们似乎没有重视自己的叮嘱。

    地狱里面要叮嘱的事情真不少。

    还有疣猪，还有恶魂……

    所以，陆瑜最后还是拉来了徐枫妹和程一给他们当保安。

    “碰到不认识的怪物，迅速退到长廊，等我来。”

    “懂了！”

    遇到危险找陆瑜就对了。

    这边是真理。

    交待了最关键的一条，陆瑜就放胆子让他们去尝试了。

    不止是石英，其他他们觉得有用的材料都可以拿过来放下等着陆瑜来处理。

    接着，陆瑜就离开了下界。

    阿梓正四处寻找陆瑜，好容易抓到了从下界回来的陆瑜。

    “可算找到你了。”

    阿梓气喘吁吁。

    陆瑜问：“你怎么从第四区回来了？”

    阿梓交待：“我和刘浪大叔，遇到了一个特别难搞的客人。”

    再难搞有陆瑜难搞？

    陆瑜就跟上了阿梓的步伐，去往第四区。

    这其中最为愧疚的是商洛了。

    刘浪在表面活动，而背后忙活的就是商洛了。

    放出刘浪店铺新生意消息的就是他。

    而且由他来选择潜在的客人，并且告诉他们最重要的一点。

    成为刘浪店里的老顾客，才能享受和购买建造这一项服务的关键信息。

    所以，现在成为他们建造顾客的人，都是商洛选择并且放出消息的。

    由此，商洛才如此自责。

    “对不起，陆瑜哥哥是我给大家惹来麻烦了。”

    陆瑜摸了一把他的脑袋：“这个不关你的事儿，开门做生意，免不了会接待奇葩的顾客。”

    他耸肩，无奈道：“就当我们踩狗屎了吧。”

    陆瑜如此的贬低，逗笑了他们几人。

    “确实是坨滂臭的那个玩意儿。”

    陆瑜问起他们为难的关键：“所以，那个人怎么了？”

    刘浪回答：“我们本来就跟往常一样，给他建造了普通规格的建筑，但是他却突然变脸了。”

    阿梓瘪嘴接下了刘浪的话：“他说不满意我建造的房子，非要我们拆了给他建造一个他满意的。”

    “本来我们建造常规的糖果屋是一个价格，如果建造新的建筑，是另外的价格。”

    “但是那家伙即不加钱，还硬要我们造新的！”

    商洛无奈地说：“我们三个本来想着，不要搞特殊化，维持公平一致的价码。”

    陆瑜点头同意。

    他们做的是对的，一但有一个人撒泼打滚混到了好处，就会有其他人效仿。

    不要脸皮就能得到价值如此高的好处，肯定会有人不要那点脸皮的。

    “可是，那个家伙回头就开始在贵族里面污蔑我们的生意做得脏！”

    “他先污蔑我们造的建筑的质量，又污蔑我们就是为了坑钱……”

    “有些人对我们也只是道听途说，哪儿有那个功夫去求证我们到底是不是真像他话里说的那样啊。”

    这就是所谓的造谣一张嘴，辟谣跑断腿了。

    阿梓气愤地跺脚：“简直就是无赖！”

    陆瑜冷笑一声。

    他以为话题到此结束，拳头握得嘎吱嘎吱作响，甚至想现在就动手了。

    “那我就去建造个他会满意的棺材……哦不，房子。”

    阿梓惊讶地看着陆瑜。

    你刚才说棺材了对吧！

    你该不会想要动手咔嚓了他吧！

    九敏，他们的村长好暴力呀！

    刘浪却制止了他：“不用了，那家伙昨天最后放狠话说，他要去找其他的建筑师了。”

    好家伙，原来重点在这儿呢。

