    李黑山化作黑影，在地下穿行的速度也是极快。

    转瞬之间，已经逃开一百多米。

    但这样的速度，在萧易面前却远远不够。

    唰！

    萧易朝着感知到的方位掠去，一脚猛然跺向地面！

    轰！

    一股元力直轰向下，到了地底十米处，豁然震荡而出！

    那地下形成的狂猛冲击力，嘭的一声，撞击在想要改换方向另择逃路的李黑山身上！

    不得已，李黑山只得怒喝，身形一窜，冲出地面的同时，猛地跃向高空！

    同时，一柄黑色的斩马刀被他双手紧握，一刀纵劈，怒斩向萧易而去！

    “黑山重刀破！”

    嗡！

    随着刀身斩下，一道黑色的刀芒裂空而行，宛如一道黑色闪电，袭向萧易！

    萧易淡淡一笑，身形猛然冲向刀芒而去。

    李黑山眼眸一惊，他知道眼前这青年很是厉害，却没想到对方竟敢直迎自己的刀芒！

    要知道，他这一刀，可是圣武战技！

    当萧易的身形和刀芒逼近时，一股凶悍的元力刚猛的从萧易体内爆涌而出，以最粗暴的霸道之姿，直接撞爆了李黑山的刀芒！

    李黑山骇然到了极致，双眼一顿猛缩！

    因为，撞爆刀芒的萧易，诡异的一个凌空闪烁，一条腿脚裹着雄浑的元力，已经甩到了他的脖子跟前……

    嘭！

    毫无意外，一腿如鞭，刚猛抽砸在李黑山的脖子上！

    李黑山只觉得脑袋一晕，整个人斜砸落地，昏死过去。

    当他坠地时，手中紧握的三颗霹雳神雷珠，从掌心滚了出来。

    若非是萧易发现这家伙居然想用霹雳神雷珠砸他，他也不会痛下如此狠手。

    将三颗霹雳神雷珠捡起来，萧易蹲下，邪凛一笑，魂力涌入李黑山的魂海，强行刺激他醒来。

    李黑山醒来之后，连忙就看向他空空如也的右手心，发现霹雳神雷珠已经不在手里，他脸色一白，咬牙道：“要杀就杀，我李黑山绝对不会屈服你！”

    萧易咧嘴笑道：“屈服我，让你觉得很屈辱吗？”

    李黑山冷哼道：“你我实力悬殊，这场战斗本就不公平。”

    萧易撇嘴道：“这世上哪有什么公平。若有公平，你就不会如此仇视傀儡门了。”

    李黑山脸色一沉，索性闭目起来。

    萧易笑道：“居然跟我耍这种无赖。既然你不愿意归顺我，那你走吧。但你对今日之事，要保证守口如瓶。”

    李黑山一愣，睁开眼来，诧异道：“你真的肯放我走？”

    萧易邪笑道：“你是条汉子，所以我不杀你。你若像那些人一样跪地求饶，你的尸体这一刻已经凉透了。”

    “这三颗霹雳神雷珠也还给你，我相信是你为了傀儡门准备的。”

    李黑山沉声道：“不错，若不是为了能杀更多的傀儡门门人，我不会拍下此物。”

    “唔，其实我和傀儡门也有仇，要不，我说给你听听？”萧易眯眼一笑。

    李黑山其实心里早就好奇了，只是他不明白，眼前这个小子为什么要告诉他？

    “你想说，我就听着。”李黑山淡淡道。

    “从前，有个人叫萧云霆……”萧易笑眯眯的说道。

    李黑山眉头微皱，诧异的看着萧易。

    见李黑山的脸上起了变化，萧易心中一喜，继续道：“他是我名义上的父亲。”

    李黑山脸色一震：“你……你是萧厉？”

    萧易哈哈大笑起来，李黑山脸色大变，难道这小子是故意用这些话来套他话的！

    “你究竟是什么人！”李黑山狰狞道，手中的三颗霹雳神雷珠又紧握了起来。

    萧易停住大笑，无奈道：“别想着用这玩意，这么近的距离，它炸不死我，却能轻易炸死你。而且，我没有说谎，我就是萧厉。我方才大笑，只是因为我太佩服我自己的运气了。”

    李黑山皱眉道：“你如果真是萧厉，怎么可能会有这么强的实力？”

    萧易淡笑道：“自然是因为机缘造化了，若非有了机缘，我几年前就已经死了。”

    李黑山眼神闪烁，依旧不能确信萧易的话。

    “带我去见他吧！”萧易淡笑道。

    李黑山冷声道：“在你的身份没有被确认之前，我不会带你去见他的。”

    萧易笑道：“那你就去告诉他，看他愿不愿意来找我吧！他若不愿来，这份父子之情就此断去，往后我与他再无瓜葛。并且，你告诉他，好好找个地方养老就行了，傀儡门自有我去收拾。”

    “我会在柳城东方楼停留三天，三天之内，他不来，我便走。”

    说完，萧易便站起身来，身形一纵而去。

    若是萧云霆连见自己儿子的勇气都没有，他又何必去找这个所谓的父亲？

    找到萧云霆，也不过是为了这具肉身做点事情罢了。

    可做，也可不做。

    看着萧易就这样离去，李黑山怔神了好久后，方才爬了起来，眼神一番闪烁后，转身飞遁而去。

    不管这个张狂是不是萧厉，他都要把这个消息告诉萧云霆，由萧云霆自己来决定见与不见。

    ……

    萧易的魂识，感应到李黑山已经离开，但他并没有尾随而去。

    这一次，也是他对萧云霆的考验。

    回到小湖边时，时令之早已跑的没影……

    萧易翻了翻白眼，他还想着找时令之说几句呢！没想到这小子胆子这么小，已经溜了。

    “公子。”这时候，一道人影从林中掠来，正是迟德开。

    萧易微笑道：“那时令之什么时候走的？”

    迟德开笑道：“公子前脚离开，他后脚就仓皇逃走了。”

    “去了哪边？”萧易问道。

    迟德开指了指西边方向。

    萧易笑道：“看样子，他是回万魔窟去了。应该是找他老子确认我身份去了。”

    “公子，你可真是厉害，竟真的将这里的人都杀了，并且连秦长春都不是公子的对手。”迟德开神情激动的说道，他虽然成了萧易的毒仆，但对萧易本身依旧不了解。

    甚至，他都不知道自己的主人是萧易。

    萧易撇嘴道：“马屁就不用拍了，我问你，李黑山是什么人？”

    迟德开道：“他是一个怪人。从来独来独往，甚至不怎么与人说话，但柳城的人对他印象最深的并不是他这种古怪性情，而是因为他是圣技场的常客。”

    “圣技场？”萧易眉头一挑，“这是什么地方？”

