    “去阴曹地府，找你的王汗吧！”

    代钦说完，对着莫日噶微微鞠了一躬，接着便向手下挥了挥手。

    亲卫上前，手起刀落，也算是个人物的莫日噶，人头落地，一命呜呼。

    战斗依旧在继续，火器的出现，彻底改变了战争的模式。

    手拿大刀长矛的传统军队，在热兵器面前就如同砍瓜切菜。

    这段时间一来，南燕兮倡导的各类研究运动如雨后春笋，蓬勃发展。

    尤其是在南燕兮的鼓励下与支持下，各行各业开始与其他国家进行交流，互相学习。

    最主要是与鲁宾克的兰禾帝国相互交流之后，各行各业都得到了改革式的发展。

    其中，冶铁技术这一项，就得到了极强进步。

    铸造技术发展迅速，锻造技术也进行了初步发展。

    就目前，南燕兮部队所用的新式步枪再次升级。

    定装药，长枪管，尖头弹，底火激发，膛线。

    性能已经超过了早期的德莱赛击针后装枪，射速快，威力大，精准度高。

    火炮也实现了定装药，延时引信等一系列发展。

    对付比较原始的北原军队，基本上就是筷子捅豆腐，毫无压力。

    莫日噶留在军营中的一万人，还没反应过来，就被火炮炸死了大半。

    剩下的想要反击，被南燕兮率领的三万火枪骑兵一个包抄就轻松解决。

    此一战，北原王庭现任部族，号称北原之虎的巴日部，被巧诺部轻松覆灭。

    麾下地盘，牧场，百姓，等等全部被巧诺部收入囊中。

    消息不胫而走，北原百姓议论纷纷，不敢相信，那堂堂的巴日部竟然会被日落西山的巧诺部干掉。

    留在众人还在懵圈状态的时候，重磅消息再次传来。

    阿尔斯勒部大汗，连同部族所有高官，被巧诺部连锅端掉。

    麾下百姓和牧场，全都被巧诺部接收。

    自此，北原八部中的上三部，就只剩下了巧诺部。

    其他下五部，纷纷表示臣服，愿意听从巧诺部大汗代钦的统治。

    此时，巧诺城大汗府中，庆功的宴席正如火如荼的开展着。

    此一战，巧诺部基本算是一统北原，尤其是遵循了南燕兮的怀柔安抚政策，北原的百姓并没有太过反抗。

    “哈哈哈…贤婿啊，来来来，再喝一杯！”

    代钦很是开心，已经微微有些醉了。

    这么多年，从他接手巧诺部这个烂摊子，一直是战战兢兢，如履薄冰。

    前段时间，要看就要亡族灭种，连自己最宝贵的女儿，也要被人抢走，而自己一点办法都没有。

    可现在，只是一转眼的功夫，强大的巴日部和阿尔斯勒部，竟然被自己轻松剿灭。

    诺达的北原，被自己轻松统一，代钦连做梦，都没敢这么想过。

    现如今，多亏了南燕兮，自己才将巧诺部发扬光大，心中怎能不开心。

    当然，对于南燕兮的抱负，他心中早就明白，也早就悄悄与苏日勒商量过多次。

    代钦自己心里清楚，不管是他自己还是苏日勒，都是个直性子，没什么韬略。

    若是率军冲锋，那没的说，其勇猛程度，代钦自问不输任何一位当世名将。

    可要是管理一个国家，那就真的是力不从心。

    莫说是一个国家，可能让自己当一个运筹帷幄的元帅，自己都搞不定。

    何况是比自己还要直爽的苏日勒。

    所以，代钦在心里，还是挺愿意将来把整个北原，交到南燕兮手里的。

    他心里更加清楚，巧诺部有现在的成就，根本就是人家南燕兮的功劳，这也没什么可说的。

    所以在今日宴会上，代钦准备与南燕兮说明白。

    数杯酒下肚，众人皆微醉，气氛也热烈了起来。

    代钦哈哈笑了几声，随即摆了摆手:“贤婿，来来来，再饮一杯！”

    “今日，巧诺部能统一北原，多亏了你啊！”

    “岳父说的哪里话。”南燕兮红着脸，哈哈笑着:“咱们一家人，说什么两家话嘛。”

    “好！这话我喜欢听！”代钦一拍大腿:“既然如此，为父这里有一事，今日在场的都是一家人，那为父就说了。”

    说着，端起杯酒一饮而尽，清了清嗓子，对着南燕兮一众人。

    很是认真的说道:“燕兮啊，你也知道，我与苏日勒，性子直，没什么韬略，更别提跟别人都什么心眼子！”

    “若是让我们与别人斗心眼，那比杀了我们还难受。”

    “一个部族尚且管理不好，何况是北原如此辽阔的国家呢！”

    南燕兮静静的听着，还以为代钦是不自信，赶忙安慰道:“岳父安心！”

    “这不还有我呢嘛，大事小事，有小婿辅助您与大哥，料也无妨！”

    见他如此说，代钦与苏日勒对视一眼，不由得哈哈大笑了起来。

    苏日勒接过话头，对着南燕兮解释道:“妹夫，你还没听明白吗？”

    “父亲的意思，将来还是由你来接手北原吧！”

    “啊？这…”南燕兮不由一愣，呆呆的眨了眨眼。

    心中却是波涛汹涌，其实这本来是隐藏在南燕兮心中最深处最深处的担忧与烦恼。

    他想君临天下，不管是大夏还是大燕，又或是南赵，西楚，鹰鹘汗国，自己都不用费脑筋。

    南燕兮有信心，在自己手下这一众天才的辅助下，收拾他们是早早晚晚的事。

    可北原这块，一直是南燕兮的心病。

    怎么说这也是自己岳父家，将来若是与自己步调不一致，该如何是好？

    万一将来两国再起冲突，其木格那个乖丫头夹在中间如何是好？南燕兮可不舍得让她伤心。

    自己总不能用点阴谋诡计，把两人赶下台吧？

    人家父子俩，当年不光救了南燕兮的命，还义无反顾的选择相信南燕兮。

    不惜与巴日部结仇，也要维护南燕兮与其木格的婚事。

    自己要是真的那样做了，那就太不是人了。

    但是，长久以来，南燕兮在内心深处，一直是选择逃避此问题。

    总是安慰自己，兵来将挡水来土掩，到时候自有办法。

    此时，两人忽然将这个话题放到桌面上，当着叶知鱼，李玉，等这么多人，直接说。

    到让南燕兮有点反应不过来了。

    赶忙道:“大哥…岳父大人…您二位莫要如此想。”

    “小婿从未想过要入主北原，若是您觉得繁琐，由小婿辅助就是了！”

    “这北原的主人，还是巧诺家的！”

    闻言，苏日勒却是笑着摆了摆手，使劲卜楞着脑袋:“不不不…太头疼了。”

    “我只是这几日看了些折子，这脑袋到现在还疼呢！”

    “这当皇帝可实在太累了，我与父亲多少日子没睡过一个安生觉了！”

    “不好玩不好玩，哪有弯弓打猎，快意饮酒来的轻松痛快？”

    代钦接过话茬道:“就这么定了，你看这样可好？”

    “我还是大汗，你大哥还是世子，但这北原事务嘛…我二人就不管了。”

    “大军也一并交与你，我二人只管逍遥快活，如何？”

    见此次，南燕兮也不再推脱，他知道，代钦如此说，就是给自己台阶。

    依照这父子两人的性子，想要让他们每日天还未亮就上朝，光批折子就是一天，那估计比杀了他们还痛苦。

    而且他们两人，性情直率，实在也不适合管理一个国家。

    留下个什么大汗世子，不过是个荣誉称谓，实权在自己手里就够了。

    南燕兮想了想，随即就坡下驴道:“那好，既然岳父信任，那我就不推辞了。”

    “将来，到了咱们天下一统，再无刀兵之时，再由大哥勤政就是了……”

