    　　说到这，皇天叹息一声：“他们用华国十年发展的机会去换取自己的荣华富贵！”

    　　听到这，陈旭就明白了。

    　　如今华国在发展的关口上，在往上一级，就是顶尖的科技和生产大国。

    　　一旦华国的工业和科技齐头并进，那华国就有可能一跃成为世界上最强大的国家。

    　　所以，罗巴洲的强国和米国担忧，对华国进行一轮又一轮的骚扰战略。

    　　先是在贸易做文章，如今又在科技封锁。

    　　所以，如果轩辕家真愿舍弃国家的利益，在这背景下，双方的合作定是一拍即合！

    　　“有什么我能帮忙的么？可以顺手帮我做点事！”陈旭问。

    　　“你此次回到帝都的时间正好！”皇天说。

    　　“书痴伯，你已经有计划了？”陈旭问。

    　　“如果你愿接掌我的位置，那这计划就更完美了！”皇天认真看着陈旭。

    　　陈旭轻轻摇头：“我想您应能看出，我没有这愿望！”

    　　皇天苦笑：“我知道！那就听天由命吧，如果这事儿真落你头上，希望你不要拒绝，因为这是万民福祉！”

    　　陈旭淡淡说：“就像你当年那样么？”

    　　皇天目光投向窗外：“我多希望今天坐在这位置上的是你父亲，或许浮生掌舵，就不会有轩辕家这出了！”

    　　“你的计划是？”

    　　“你暂时不用知道，到你该知道的时候，我会告知！”

    　　陈旭点头。

    　　刚刚提起过往，皇天说出自己的想法后，不由自主去看房内的陈浮生，此时，陈浮生正呆呆坐着，不知想什么！

    　　见陈浮生落得如此下场，皇天心头满是唏嘘。

    　　当年的陈浮生何等意气风发？如今却记忆全失，天妒英才！

    　　脑海闪过这些后，皇天目光落到雅典娜脸上。

    　　雅典娜直到这刻还没能从震惊中缓过劲来。

    　　她想过陈旭回帝都，会见重要的人！可能权势滔天。

    　　她却没想到，陈旭要见的竟是华国当世第一人皇天！

    　　“你有什么诉求？看在陈旭的面子上我可以答应你！”皇天笑道。

    　　雅典娜一愣，这才从震惊中醒来：“皇先生，我希望您放十二众神一马！”

    　　皇天淡淡的笑：“你这个要求可有些过份！”

    　　雅典娜说：“我知道以十二众神在华国的所作所为，提这个是过份了！但我可以用五十年黑暗盟对华国的禁足来交换！”

    　　听雅典娜提出这诱人的条件，皇天也不由动心。

    　　但他更感兴趣的是，雅典娜凭什么开出这等条件？

    　　“据我所知，你不过是十二众神之一，如今黑暗盟当家的还是宙斯吧！而且，除开宙斯外，你也不是权柄最强的人，哈迪斯被陈旭所灭，你虽少了个竞争对手，但还有个赫拉，黑暗盟长老会可掌控在她手上！”

    　　听皇天说这话，雅典娜惊了。

    　　黑暗盟的组织结构，别说华国这身处西方世界阵营外的新兴大国，就算米国这老牌西方强国的领袖也不会对黑暗盟知道的这么清楚！

    　　可皇天简单一句话，就展现出了他对黑暗盟的恐怖了解。

    　　这证明什么？这证明这位儒雅的华国掌控人，手下的能量大到已经覆盖了全球。

    　　恐怕这世上任何一个国家和组织的风吹草动，都不可能瞒过这男人的眼睛。

    　　脑海闪过这些，雅典娜说：“我可以证明给皇先生看，只要我想，黑暗盟至尊神王的位置逃不出我手心！”

    　　皇天一笑：“智慧女神是已得到传承了？”

    　　这话撂下，雅典娜再惊。

    　　她万万没想到，皇天竟连他们十二众神最机密的讯息都知道。

    　　即刻，雅典娜就做出决定，不再有半分隐瞒。

    　　“算是一知半解，还需要些时间！”雅典娜说。

    　　“行！就冲你支持陈旭这份善意，我怎么也得给你一次机会！但你记住，只有一次，如果十二众神临到离开华国的时候，你依然没能拿下控制权，我会用自己的方式让十二众神记住华国是外国势力的禁地！”

    　　“成交！”

    　　雅典娜伸出手，皇天笑着同其握上。

    　　达成协议，皇天一笑：“行了，去见见他们吧！我占用你这多时间，我怕待会儿一妃又要找我算账了！”

    　　陈旭听皇天这话，一愣后大笑起来。

    　　皇天没好气的说：“笑什么笑？这等妖精女人，也只有你能降伏，其余人谁能抵抗她那妖精属性！”

    　　“这话从书痴伯您嘴里说出，我真不知是开心好，还是悲哀好！”

    　　“行了！你小子就别得了便宜卖乖了，这么多好女孩为你牺牲，你还要怎样？”

    　　“书痴伯！你是不知当中的苦痛啊……”

    　　陈旭感慨的话没说完，皇天没好气的白眼陈旭：“滚……”

    　　噗嗤！一旁的雅典娜没忍住笑了。

    　　之后，两人一行领着陈浮生来到陈家人居住的别院。

    　　此时，别院内，陈天养、陈佳琪、张慧芳都在房里。

    　　而白亦清和萧一妃两人正在焦急等候。

    　　当她们见到陈旭出现在门框内时，眼内一闪而过轻松，然后被柔情蜜意取代。

    　　但随即，她们见到了雅典娜，瞬间心头涌起幽怨。

    　　自己在帝都为他守家，这家伙可好，竟跑出去风流快活，还带回来了个洋妞？

    　　真是的……

    　　白亦清目光落在雅典娜脸上的时候，雅典娜也在看她。

    　　两个女人目光触碰，白亦清心头叹息，但还是不失礼仪的微笑打招呼。

    　　雅典娜回应白亦清一笑。

    　　她现在有些明白，为什么陈旭身边正妻名分会是白亦清了！

    　　白亦清的睿智，和她的温婉大气，不是一般女人能有的！

    　　面对情敌的平淡克制，就说明了她性格里的冷静和决断。

    　　随后，雅典娜扫眼见到跟白亦清风格迥异的萧一妃。

    　　两人目光对上，互相淡笑，算是打过招呼。

    　　很快，最后进来的陈浮生出场。

    　　见到陈浮生，陈天养颤抖起来，经不住眼泪就掉落下来。

    　　“二哥……二哥……”

    　　陈天养哽咽说出四个字，就再也说不下去了，老泪纵横。

    　　张慧芳也满心感触，他们都以为陈浮生死了，却没想到竟还有相见的一天。

    　　陈浮生却木讷面对陈天养，好似完全不认识似的。

    　　“这……”

    　　见这幕，陈天养一抹眼泪，看着陈旭满脸疑问。

    　　陈旭道：“父亲的记忆被抹掉了，可能经历过很多事！”

    　　这话说完，陈天养更是眼泪不受控的狂涌。

    　　他能好端端的活到今天，都是陈浮生一人扛下后果带来的。

    　　如今见陈浮生这幅模样，陈天养哪能不伤感？

    　　“都是我没用！都是我，如果我争气点，二哥就不用遭这么多罪了！”陈天养说。

