    第189章 天墓认主

    天墓已被炑林枫强行认主，而古薰儿现在只需要烙上灵魂印记就行了。萧玄则被炑林枫带进了自己的芥子镯里，同样带进去的，还有萧族的传承。

    另外，距离天墓正常关闭还有十五个月的时间。

    不长不短，刚好可以炼制很多很多的丹药。

    以古薰儿如今的修为和过人的资质，再加上炑林枫手把手教导，现在起步炼制的都是八品丹药。

    尽管古薰儿炼制的成功率很高，但难免还是会有几枚是失败的，不过炑林枫又怎么会让她失败呢？

    重塑丹药！失败品也能将其炼到成功品。

    十五个月里。

    古薰儿一共炼制了：1枚九品玄丹。3枚九品宝丹。5枚九色八品丹。7枚七色八品丹。9枚五色八品丹。11枚三色八品丹。

    炑林枫则炼制了：7枚半步帝品丹。

    “薰儿，这些丹药你收好，要记得，非七星斗圣以上的修为不可吞服，否则会爆体而亡的。”

    “这，林枫哥哥，这些太贵重了，薰儿不能要。”古薰儿当下就想拒绝。

    炑林枫微微一笑，轻拥着她，道：“傻丫头，还记得林枫哥哥说过什么吗？第一颗让你服用的必然是帝品丹药，所以说，这些丹药并非是让你服用的。古族的底蕴，是时候该加强了！因为岳父突破半步斗帝，魂族那边肯定会视古族为眼中钉，要好好堤防啊。”

    “可是，林枫哥哥就不能直接交给爹爹嘛？干嘛要薰儿转交呢？”古薰儿嘟囔道。

    炑林枫淡然道：“傻瓜，等天墓关闭我就直接离开了，大千宫需要我回去！”

    “这，这么急吗？那岂不是待会林枫哥哥你就要离开了？薰儿陪你一块去！好不好~”古薰儿眼中流露出不舍之色。

    炑林枫摇摇头，道：“不，薰儿，你还是留在古族好好修炼，等三年时间，净莲妖火降世的时候，我们再好好待在一起，可好？”

    “啊……那好吧”古薰儿表面答应了，实际却在想着坏主意。

    炑林枫两手抵在古薰儿脸庞，弄起古薰儿的嘟嘴，道：“丫头不可以使用天墓来转换时间比例！要是妖火降世了，薰儿没有四星斗圣巅峰的实力，那林枫哥哥就会好好惩罚你的！”

    “啊这……”古薰儿像是被抓住了小心思一般，不好意思了起来，心虚着，随后道：“林枫哥哥放心，薰儿一定不会那么干的！薰儿一定好好修炼，绝对能到四星斗圣巅峰！不过，林枫哥哥要怎么惩罚薰儿呀？”

    炑林枫哭笑不得，弹了一下古薰儿那带着些刘海青丝的额头，道：“你这丫头，古灵精怪的，不过要是真的没有达到我的预想，那到时候就别怪林枫哥哥打你屁屁了！”

    “唔！林枫哥哥你这个大坏蛋！就知道欺负薰儿！”古薰儿依恋的靠在炑林枫的肩上，泛红着脸道。

    “嘿嘿，所以薰儿还是好好的乖乖修炼吧！”

    ……旋即，一道白芒将炑林枫包裹，传送了出去。因为古薰儿是墓主的原因，所以她是不会被排斥出去的，而以后，没有古薰儿的同意，任何人也进不来了。

    在炑林枫出去的时候，古薰儿也紧紧跟着。

    外界，古族整体，改变了许多，一切都得益于古元突破半步斗帝带来的影响。

    “今日，就是天墓三年到期之日啊，薰儿他们应该也要出来了。”一名古族长老呢喃道。

    旋即，十几道光芒浮现，这些人都是进入天墓的各族弟子。

    除了魂族以外，其余族的人都相安无事的出来了。

    “魂崖魂厉人呢？！”一名魂族长老看着出来的十几道身影，质问道。

    古族之人立马上前，拦住那名魂族长老，脸庞上浮现止不住的笑意，道：“呵呵。魂雨长老息怒，这天墓诡异莫测，兴许那两位恐怕是遭遇不测了也说不定呢。”

    “你放屁！那为什么其他人都能好好的活着！”魂雨怒吼道。

    “魂雨长老！萧炎知道魂崖两位兄弟的原因！”

    萧炎一拱手，立即飞至魂雨面前，旋即指着炑林枫，满腔怒然道：“炑林枫！不止斩杀了魂崖两位兄弟，而且还将魂族在天墓里面的传承断绝了！魂鬼等三位前辈皆是死在了其手中！”

    “什么？！”魂雨怒目而视！很想就地斩杀炑林枫，但是实力告诉他，他做不到！虽然他魂雨只不过是一名长老，但是魂族一些前辈他还是知道的！

    在天墓的魂鬼三位前辈，生前可都是七星斗圣啊！所以魂雨就算再想出手，也得掂量掂量。

    而各族之人看向炑林枫则呈现出不同的反应，共同出现的是震惊与欣赏！

    “炑林枫！大千宫！咱们走着瞧！萧炎，你的东西得到了吧？”魂雨淡然道。

    “前辈放心，传承到手！”萧炎紧握着拳头，道。

    “咱们走！”

    说完，立即带着萧炎离开了古族。

    “呵呵。林枫，厉害啊！连魂鬼都栽在你手中了。以你如今的实力，恐怕媲美七星斗圣吧？”古元笑吟吟的道。

    炑林枫点点头，笑了笑，不做解释。

    见炑林枫点头，众人皆是惊讶不已，一阵苦笑摇头。

    “姐夫牛啊！难怪一直没有遇见魂崖他们。”药星极呢喃道。

    “这家伙，到底是哪里冒出来的妖孽？”火炫苦笑不已。

    “我这学生，真给老子涨脸！”邙天尺骄傲道。

    “才不是呢，父亲，你也太小看林枫哥哥了吧！”古薰儿打抱不平道。

    炑林枫摇摇头，拉住了古薰儿。

    这引得众人更是好奇了，原本想离开的人皆是静静等着古薰儿接下来的话。

    “林枫哥哥，就让薰儿说吧，说不定其他远古家族会为此而力挺林枫哥哥呢？这也算是为了让魂族忌惮一下的机会啊！”

    说完，不顾炑林枫的反对，继续道：“父亲！其实那魂鬼三人并非都是七星斗圣。而是两名一星斗圣和…一名八星斗圣！那魂鬼就处于八星斗圣！”

    “并且不止于此，魂鬼在天墓里布置了一个阵法名为——炼魂阵！在他施展之下，炼魂阵里的万千灵魂助其突破到了九星斗圣！而且就算他底牌尽出，拼死相搏之下，九星斗圣依然还是死在了林枫哥哥手里！”

    “噗！咳！”古元满脸震惊，不止古元，所有人也都是一个表情，不可置信！

    炑林枫淡笑着摇头，道：“好啦薰儿，不用再说了，魂族短时间内不会对大千宫动手的。”

    呼——也是好一会儿，众人才缓过来。

    而接下来古薰儿的一番话又是震惊了他们……

    (本章完)

