    “厉少，其实我已经把侄女池婉清许给了姚家。”

    两人这么说，是想要摘清自己。

    倘若这事闹了出去，以后池家的女儿，无人敢娶。

    姚家的男儿，无人敢嫁。

    “是这样？”

    三个字，轻飘飘的落了下来。

    姚云峰和姚大寒点头，对，就是这样。

    有婚约！

    既然是未婚夫妻，那么在一起那什么，也是情不自禁的情有可愿。

    姚云峰出卖池婉清可是一点也不心软手软，又不是自己的女儿。

    更何况，就算是自己的女儿，在这样的情况下，他依旧会做同样的选择。

    至于姚大寒想的更清楚了，一个女人而已，全天下的女人多的是。

    暂时度过危机，等这事结束后，再把池婉清弄死，神不知，鬼不觉。

    姚家的那个纨绔子弟晕了！

    他并不知道自己一时管不住自己的那二两肉就多了一个未婚妻。

    可池婉清却是清清楚楚，明明白白的看见厉苍穹不费吹灰之力就把她给许配给一个渣男，甚至这个男人还强女干了自己！。

    “我不愿意！”

    池婉清赤红着双眸，我不愿意！

    池云峰狠狠的瞪着池婉清，闭嘴！

    池婉清不是没有看见池云峰的警告，她只是不甘心，一千个、一万个不甘心。

    她一眼就看中了厉苍穹这个男人，他就像是神，身带神光的降临。

    她对他，一见钟情。

    瞧着这样的池婉清，夏繁星的嘴角，勾起一抹嘲讽的笑。

    好歹她也是见过池婉清最恶毒一面的人，她也没有想到池婉清会对厉苍穹如此倾心？

    思极至此，夏繁星狠狠的瞪了一眼厉苍穹，真是拈花惹草！

    厉苍穹被夏繁星瞪的莫名其妙，他做错什么了？

    “池婉清，你要是不愿意嫁，我这个做舅舅的也不会逼你，但从此以后，你和池家，就再也没有任何关系了。”

    池婉清怔怔的看着自己的舅舅，瞬间如坠深渊。

    她早就知道自己在夏家，不过是一个工具。

    但真的被池云峰如此舍弃时，池婉清还是忍不住的心生绝望。

    她默默的流下两滴眼泪，素白的指甲，用力的抠着地板的缝隙。

    她只有嫁给那个人渣这一条路。

    倘若不嫁，她会怎么样？

    她会被赶出池家。

    她难道要过苦日子吗？

    池婉清一想到要过清贫的生活，瞬间就改变了主意。

    “好，我答应。”

    池婉清抬头，怨恨愤怼的眸光，落到一袭精致华服的夏繁星身上。

    凭什么？

    凭什么她夏繁星这么好命？

    凭什么夏繁星明明也不是夏远山的亲生女儿，却依旧也能被夏远山当成宝？

    上天！

    如此！

    不公平！

    “恭喜姚池两家，结为亲家。”

    厉苍穹朝夏繁星伸出手。

    “请。”

    夏繁星还以为厉苍穹想要和自己牵手，她手一伸，刚一触到厉苍穹的指尖。

    厉苍穹似乎感觉到一股麻酥的感觉似的，唰的一下收回了自己的手，藏于宽袖之中，负于身后。

    夏繁星看着这样的厉苍穹，觉得自己迟早有一天，会被厉苍穹气疯！

    柴叔看着面前的二人，无语凝噎，抬头望天。

    他看见厉苍穹伸出手时，还窃喜的以为，厉苍穹终于开窍了！

    鬼知道，他竟然收回了自己的手！

    他真想问问，情商能不能充值？

    ……

    ……

    PS：本章为【周推荐票满20000】的加更。

    感谢【136******00】【pie得没人爱】【Fairy°】【北笙.】的打赏，么么哒。