    向缺和王仙芝进入地府之后，时间过了很久两人都没有在出来，这一过就是三天，黄九郎，袁振兴和李秋子等人就在外面也跟着等了三天。

    这一天晚上，深夜时分，焦急等待了几天之后，黄九郎他们就看见向缺和王仙芝一同从矿洞里走了出来，他俩一露面脸色明显就不太好看，表情都比较僵，众人一看心里都不免“咯噔”了一下。

    黄九郎强自按捺住心惊，抱着点希望的感觉问道：“怎么样？”

    王仙芝颤巍巍的从身上掏出烟塞到了嘴里，向缺拧着眉头说道：“两个事，第一矿洞封上，禁制不用下了，从此以后这里也不用有人在留守，第二个事，有关王惊蛰的问题不要外传……”

    向缺和王仙芝出来后，两人就只留下了这一句话再也没有多说什么就离去了。

    黄九郎和袁振兴等人不管怎么问，他俩都始终摇头，只说危机已经可以解除不用担忧了，剩下的什么也没有交代。

    尽管他俩没有透露出任何的信息，但其实在场的人也知道，应该是王惊蛰跟下面达成了什么协议，他没出来那就是暂时出不来了，以此可能是换来了解除的危机。

    矿洞前，黄九郎神情肃穆的朝着洞口里深深的鞠了一躬，紧接着袁振兴，李秋子还有身后所有的人全都驻足行礼，表情凝重。

    忽然间，坎子沟煤矿上方，阴云密布了几天的夜空不知为何突然就亮了，星光闪耀，皓月当空，仿佛一下子就恢复了清明。

    多天后，煤矿口旁边的功德碑第一行上，多了王惊蛰的名字。

    下面放着一些鲜花。

    许久之后每逢年节的时候，这块功德碑前都会有一些知情人前来祭奠，因为只有他们知道，现在世间的一片清明，就是这块碑文上的人换来的，有人在歌舞升平的时候，有人却在艰难前行，不知何时才能现世。

    多天以后，陇西李氏，大宅，王仙芝前来。

    当看到公公的一瞬间，小草的心里就颤了起来，多天中她的心头始终都不太宁静，就仿佛被一块石头给压在了上面一样，重的都喘不过气来了，今天见到王仙芝的出现，她就知道该来的什么，还是要来了。

    “咿呀”孩子蹒跚着走了过来，伸出小手抓上了爷爷的裤腿子，小草颤抖着嘴唇，问道：“爸，怎么，出了什么事？”

    王仙芝伸手将孩子抱了起来，搂在怀中，李兰荣和茅清水见他凝重的表情，猜也能猜得到，是那个不安分的女婿这一回估计是出什么大事了，不然向来很少露面的王仙芝，是不会来李家的。

    “十八层地狱很早以前就已经乱了，因为地藏王菩萨始终不在，无人镇压恶鬼，坎子沟煤矿里有一处万人坑，谁也没有想到的是居然通往了阴间地狱……”王仙芝并未对小草和他父母隐瞒什么，有一说一，有二说二，一五一十的都告诉了他们。

    小草听完，身子当即就瘫在了地上，李兰荣和茅清水一脸的不可置信。

    王仙芝朝着他们深深的鞠了一躬，说道：“王家对不起你们……”

    茅清水喃喃的说道：“人都回不来了，说这些还有什么用啊”

    李兰荣则是深深的叹了一口气，说恐怕只是要苦了这孩子和小草了。

    王仙芝后来就走了，而离家大宅自然弥漫了一片的愁云惨淡。

    一晃，过去月余，李家陆续来过不少人，都是专程过来探望的，虽然向缺和王仙芝都下了封口令，可是有些人该知道还是得知道。

    王冬至和唐大还有吴满弓是一起过来的，王惊蛰的事自然不可能对他们有所隐瞒什么，多余的话谁都没有讲，王冬至看着侄子，就轻声问道：“你和孩子以后什么打算？”

    小草抱着儿子，淡淡的说道：“继续生活，还能怎么样，人总归是要习惯面对的，不管是好事还是坏事，时间都会让你暂时淡忘一切的，也会让你习惯哀伤的，久了，就什么都好了。”

    “如果他问起来……”

    小草皱了皱眉，咬着嘴唇说道：“我会告诉他，你有好爹，但他也是个自私的父亲”

    三人同时默然不语。

    小草接着说道：“我不会让孩子再去碰跟阴阳，风水有关的一切，他的生活不需要这些，我以前就说过，他需要的是小学，中学，大学，然后工作，娶妻生子，这些很平淡的生活，一种最普通的生活，我要的是一个儿子，我不需要什么英雄好汉，所以说白了，我不希望他走他父亲的老路”

    王冬至点头说道：“你的选择，是身为母亲最正确的选择，如果有什么需要有什么事，你找我。”

    后来，林汶骐和李菲儿也来了陇西看望小草，他们要结婚了，日子已经定好了，小草就送了他们一句新婚快乐后说，婚礼我就不过去了，你们一切都好就行。

    再往后，袁振兴还有其他的一些朋友，也来到了李家大宅。

    然后，小草就忽然觉得，再这么下去的话，她发现自己很难会和孩子同这些曾经的过往隔开，那她就很难做到让孩子保持普通的生活状态，因为总会有人前来，她只要看到这些人或者事，曾经的曾经就会浮上心头。

    不得不说，这种心理问题还有类似自我暗示，其实很让它痛苦的。

    于是，小草决定要带孩子换一种生活和环境，然后用时间来淡忘掉这些。

    茅清水和李兰荣很不解，也劝了她，为什么要非得离开陇西？

    小草很认真的告诉他们：“告别过去的最好方式，就是换一个环境，找一个你从来都没有去过的地方，那里没有认识你的人，没有发生过那些事，久而久之你自然就会重新开始了，所以我必须得带孩子走”

    小草也知道这是自己心理上可能出了点问题，大概就是所说的自我逃离或者封闭，但意识到了是回事，她想不想改变就是另外的问题了，

