    黄月初双指竖起，指尖夹着一枚硬币，将硬币向上抛出。

    “那好像是枚硬币!”有些眼力不错的观众看见黄月初扔出去的物件，没人知道这小子想要干什么。

    “震字。”

    黄月初趁硬币落下之前，念动字诀，调动全身炁能影响磁场，顿时奇门内电弧涌动。

    银色的硬币在空中旋转坠落，月初算好时间，抬起右手向前一指，神奇的一幕发生了，指尖竟与那落下的硬币完美重合。

    “武侯电磁炮!”

    那一刹那，电闪雷鸣，一道雷电冲击波从硬币正面爆射而出，以一种惊人速度直冲风沙燕。

    风沙燕一愣，这道攻击太快了，还没听见声音，那雷电射线就已经杀至眼前。

    幸好她用异能设置好了不可用肉眼察觉的空间传送门，把这道法术攻击传送回去。

    就在雷击准备与空间传送门接触时，风沙燕嘴角微微上扬:“哼，黄月初，让你感受你一下搬起石头砸自己的脚是什么感觉。”

    可诡异的一幕突然发生，那雷电法术在进入传送门之前便扭头转了个弯，绕过了风沙燕设下的空间陷阱，从后背狠狠地击中对方

    那道闪电瞬间打穿了风沙燕的护身炁体，顿时电浆撕扯，风沙燕被电得浑身剧烈颤抖:“啊啊!”

    黄月初不想下狠手，直接收了法力，对方身上的电弧瞬间消失。

    风沙燕被电得皮肤有些熏黑，一头昏倒过去。

    电磁炮速度太快，在场观众根本没看清发生了什么事情，只是不明觉厉，纷纷鼓掌叫好。

    几个道士手脚麻利，把昏迷的风沙燕抬了下去。

    ……

    赛场外，风星瞳见姐姐被黄月初一招秒杀，无奈叹息道:“姐姐真倒霉，这么早就碰上了月初哥。”

    “学弟藏的手段真不少啊，一颗硬币就能把法术威力增强两倍，这就是炼器师吗?”张楚岚表情凝重地分析道。

    二人一招，便有两层博弈，风沙燕埋下陷阱在第二层。

    黄月初利用武侯奇门看破陷阱，调转炁体攻击方向，在第三层。

    虽然黄月初全程只出了一招，但就这一招，其中却有大学问，包含着武侯派千年的智慧结晶。

    在他看来，比起王也和诸葛青，这黄月初表现得太过强势，两场比赛，全是正面一击击溃对手。

    最后一道雷电法术更是古怪离奇，和他的掌心雷很像，但本质上是不一样的。

    “张楚岚，被吓到了吧，月初哥的实力在天下会，可是仅次于我父亲之下。”风星瞳笑道，他很清楚，奇门法术与炼器之术，两者集于一身，那是何等的恐怖。

    至于黄月初到底有多强，与其相处多日的风星瞳都摸不清楚。

    “跟风会长比吗?”楚岚震惊道，一个未满十八的年轻人，拿去跟异人界十佬比，感觉太过匪夷所思了。

    “张楚岚，这小子留不得咯。”冯宝宝，她一早就结束了与王二狗的战斗。

    王二狗的异能，名叫流彩虹，可用自身的炁影响对手情绪。

    可宝儿姐已然达到神莹内敛的境界，不动如山，不悲不喜，情绪根本不可能受他人操控。

    可以说王二狗很倒霉，被冯宝宝完克。

    张楚岚沉默，若是之前他还有所顾忌，不赞同宝儿姐极端的行为。

    但此时此刻他改变了想法，王也、诸葛青、张灵玉皆是强敌，现在又多了一个黄月初，顿时感觉压力骤增，正面较量，终究不能拿下这次罗天大醮。

    “宝儿姐，月初就交给你了，埋他的时候轻点。”张楚岚无奈道。

    抱歉了学弟，谁叫你这么妖孽呢。

    “嗯，我下手尽量轻点撒，用铲柄打一下后脑勺就好咯嘛。”冯宝宝还惦记着月初的法器。

    ……

    黄月初刚走出比赛场地，突然感觉背后一阵阴寒，掐指一算，两天后有血光之灾。

    席地而坐，进入奇门内景，询问天道何谓血光之灾。

    这个问题貌似涉及不多，黄月初很惊喜，无需付出极少的代价，便能得到答案。

    天道回了他八个字:月黑风高，埋人之夜。

    月初心领神会，缓缓睁开双眼，豆大的汗珠从脸颊滑落，是宝儿姐要准备动手埋他了。

    完了，他这场比赛又下意识装B了，成了他人眼中天师继承人有力竞争者。

    幸好宝儿姐还戴着阴阳项链，他可以很轻松地算出对方位置，届时准备跑路便可。

    “学弟……。”

    一声凄厉的叫喊声传入耳边，黄月初回过头，发现一个木乃伊朝他爬过来。

    “龙虎山怎么会有木乃伊呢?不对……是藏龙学长!”黄月初先是被吓了一跳，对方体型肥胖，才发现是藏龙，赶忙跑上前去将其扶起。

    “学长，你怎么伤这么重啊。”月初心疼道。

    “张灵玉那孙子，下手真娘的重，哎呦，疼死我了。”藏龙脚步虚浮，双腿被打成内八，走路一瘸一拐。

    “学长放心，我替你报仇!”月初一脸愤慨激昂，要想拿下这次罗天大醮，张灵玉是一个必须迈过去的坎。

    藏龙突然想起一茬:“对了，今晚搞团建，你小子得陪我去。”

    “嘿嘿，团建吗?没问题，张楚岚学长也回去的吧。”黄月初嘴角露出一抹不易察觉的邪笑，从噬囊里掏出一台相机。

    “说起来，今天不摇碧莲张楚岚真是邪门啊，听说他今天的对手善士童迟迟没有到场，最终不战而胜，大家都在猜测张楚岚使了一些阴险的手段。”藏龙收到消息。

    黄月初作为穿越者，自然清楚其中内情。

    其实茅山的善士童在昨夜和张楚岚比试了一场，被其玩弄于鼓掌之间，张楚岚把他当经验宝宝练手。

    善士童深感二人之间的差距，故此决定回炉重造。

    谈起学长，黄月初好像忘了什么事情，随手掐指一算，得出一个凶字。

    “不好!是那两个老东西!”黄月初怒喝道。

    王蔼和吕慈这两个老狗，估计已经对张楚岚动手了。

    “学弟，你咋啦?”藏龙发现月初表情不对劲。

    “没事，学长您先去休息吧，我还有点事!”黄月初迈开腿转身离去。

    ……

    因为阴阳项链的关系，他一念之间便能精确锁定冯宝宝的位置。

    穿过小林子来到一个土路旁边，发现宝儿姐像只没头苍蝇一般到处找人。

    “喂，宝儿姐，这边!”月初赶忙跟对方打招呼。

    冯宝宝发现是月初，急冲冲走过来问道:“那个……叫什么来着，楚岚丢了，你看见张楚岚了吗?”

    “是叫黄月初啦宝儿姐，我看见楚岚被王家和吕家的人带走了!”

    黄月初感觉十分焦急，万一事情不按原本的样子进行，主角被王蔼和吕慈严刑逼供，被弄得缺胳膊断腿，世间线便会往最坏的方向变动。

    冯宝宝的手机突然响起，是徐三打来的电话。

    “宝宝，楚岚被王蔼和吕慈两位十佬请去喝茶了，现在他们正逼问他炁体源流的秘密，地址发给你了，赶紧去救人!”徐三吩咐道。

    “知道了。”冯宝宝挂断电话，打开定位朝着目标飞奔而去。

    黄月初也跟了上去，他是真心想帮忙，并不是怕被埋。

