

               达伦非常的聪明。

    并没有说具体可以给你什么，这事情他还需要向恩克华去申请，看看恩克华会答应给什么。

    拉瓦齐就是他面前的一条狗，当然不敢多问。

    只能达伦的说法去执行。

    国家之声曾经是索马国内影响力最大的一家电视媒体。

    但这半年多以来，已经被拉瓦齐的人给丑化成了杜勒的私人电视台。

    专门为他完成统治洗脑工作所用，所以人民大众非常的排斥它。

    除了整个 国家之声电视台，其他的宣传渠道已经在这半年内被拉瓦齐的人给垄断。

    继而，当达伦的几则公告申明出去之后，舆论很快又与默罕默德的出现，形成了鲜明的势均力敌。

    看似，这在这一局当中杜勒方输了，但要知道之前国内对于拉瓦齐几乎是一面倒的形式。

    马上形成的对抗局面，已经算是杜勒方取得了重大的成功。

    苏启在这栋复式楼内，整天坐在露台上喝着茶，静静的望着索马国的天空。

    就好像是一个胸有成竹的大军师，仿佛一切都在他的掌控当中。

    一个电话出去后，马上就有人到了海边。

    苏启通过默罕默德知道了索马国一些海盗的情况。

    海盗成千上万，只要是居住在海边的人，他们蒙上脸就是海盗，在岸上就是普通的渔民。

    同时，还有很多苦于生计的人走投无路之下，也加入到了海盗的团体当中。

    所以这股势力其实是非常大的，在国际上影响也非常大。

    而默罕默德口中，这些海盗当中有个最大的头领，他几乎统领了整个索马国的海岸线。

    任何一股海盗势力，都臣服于这个人。

    他就是厉迪亚！

    一个七十多岁的老人，也是国际上最大的隐秘海盗头子。

    当初默罕默德知道，自己想要提升索马国在国际上的声望，第一件事情就是要解决海盗的问题。

    所以他只身犯险进入到了海盗的大窝点当中，跟厉迪亚进行了谈判。

    只不过当时由于杜勒的铁血手段，最终海盗还是原来的海盗。

    赵世雄并没有带多少人，就二狼和另外两个手下同行。

    历迪亚的的窝点，并没有电影中海盗的模样。

    这里没有金山银山，也没有那种咆哮的独眼龙。

    更多的像是一个祥和的小渔村，碧海蓝天，脚下的白沙更让人以为是进入到了某个旅游胜地。

    非常的美。

    因为默罕默德的关系，所以几个人进来后，所有站岗的人都表现的非常友善。

    被人领着进了一个茅草屋。

    这个茅草屋是个吊脚楼，下面就是浅海滩，历迪亚就好像是一个普通的村中老者。

    静静地坐在茅草屋当中，手里拿着一根烟杆，望着那海面静静地抽着。

    就好像是一口古钟坐在那边一动不动。

    如果没有人联想，根本就不会知道这个人竟然就是全世界最大的海盗头子，没有之一！

    统领了整个索马国的海岸线海盗！

    赵世雄带着该有的尊敬进了这个茅草屋。

    历迪亚准备起身，但被赵世雄赶紧一把扶住：“历迪亚先生，您无需起身。”

    历迪亚非常艰难的重新坐下后，笑着说：“赵先生，我的身体内最少有十颗子弹没有取出来。”

    “随着年纪越大，这些没有取出来的子弹，正在一点一点的吞噬我的身体。”

    “腿站不直了，手也不利索了，非常抱歉。”

    赵世雄赶紧说：“不不不，应该是我们打扰了。”

    历迪亚抽了口烟，被呛得咳嗽了几声，这是一种非洲的土烟，有点类似于华夏农村里的水烟。

    赵世雄从怀里掏出了一包黄壳子，递了一根给他。

    “历迪亚先生，我想你可以尝试下我们华夏烟，这是我们老板家乡的烟。”

    “劲非常足，但烟雾并没有那么大，我想应该非常适合你。”

    历迪亚哈哈大笑，没有拒绝，好奇的接过去点燃。

    吸了几口后，他感觉精神一震，随后露出了欣喜的表情。

    “我抽过很多白人的烟，在我看来那是娘们的烟，一口的薄荷味，没有劲，而且尼古丁的味道太浓烈。”

    “但是你这烟不错，是纯爷们抽的，如果有可能，我希望赵先生以后可以在我们的国家，开设商店，然后售卖这种烟。”

    赵世雄苦笑了下说：“这种烟很难出华夏。”

    “不过历迪亚先生如果喜欢的话，我可以每隔一段时间叫人从华夏带过来。”

    “每个星期，埃塞国内都会有我们的专机飞往华夏。”

    历迪亚老人笑了下：“我听说了，你们需要我们索马国的天空，让你们的飞机合法的通过，所以你们才会不惜代价，在我们索马国内进行任何动作。”

    “并且还把我们流亡在国外的希望之星，也找了回来，或许，我们应该跟你说一声谢谢。”

    “年轻人，你应该是带着某种使命前来的吧。”

    赵世雄笑了下说：“当然，默罕默德先生已经过得我们的支持，并且杜勒先生也非常的后悔当年所做的事情，所以也站在了默罕默德先生的身后。”

    历迪亚一听到杜勒的名字，脸上马上露出了不快的神情：“这个人权利欲望太强，他总是用他的军队在我们的国度里面铁血统治。”

    “但他忘记了，在安定了国家内部冲突后，他所应该要做的是如何发展经济，不然索马国的人怎么越来越穷。”

    “他是罪人，当别人顺应时代正在发财的时候，他还在带着我们玩泥巴，并以此为乐，我很讨厌这个人。”

    “甚至于默罕默德先生当年被我送走后，我都想过跟他决一死战！”

    赵世雄苦不堪言，他没有想到杜勒的形象变得如此不堪。

    有些尴尬的说：“杜勒先生已经认识到了错误，所以准备退出来，全面支持默罕默德上位。”

    “是非功过，让后人去评说吧。”

    “历迪亚先生，现在默罕默德的最大敌人并不是杜勒，而是那些试图再度殖民索马国的西方资本。”

    “所以我代表我们团队过来寻求你的帮助。”