    第1801章：谁说没有枪头就捅不死人

    如今飞虎军已经扩编到了五千众，但由于函谷关这边以守城为主，所以李存孝只带了千骑在身边，其余四千飞虎军精锐都留在了洛阳。

    虽然函谷关的飞虎军只有千人，可哪怕对抗上万唐军也不落下风。

    从杀出函谷关，再到冲击唐军方阵，再冲唐军的包围下杀回来……

    这么短的时间内，飞虎军已经经历了数沦大战，而面对近万唐军的轮番攻击，也只伤亡了将近两百骑而已。

    这也是公孙衍带飞虎军出城的原因，因为其他的军队根本承担不了这样的任务，一旦出城的话恐怕就真的回不来了，也只有飞虎军能杀出去在杀回来。

    剩余的八百骑，在公孙衍的统领下，哪怕李世民派兵阻拦，也依旧顺利杀回了函谷关。

    鱼俱罗没想到公孙衍回来的这么快，他都还没彻底拿下城门，飞虎军就已经杀回来了。

    鱼俱罗见此心中不由大急，当即指挥城门口的唐军去阻拦，结果却被飞虎军冲了个人仰马翻，飞虎军轻易夺回了函谷关城门。

    此时，关内有唐军，关外也有唐军，但公孙衍却不能关闭城门，因为李存孝还没回来。

    飞虎军乃是骑兵，城门口拥挤狭隘，根本施展不开，于是公孙衍只留下百骑下马守门，等李存孝回来后就立马关闭城门，自己则领着七百飞虎军去清理关内的唐军。

    飞虎军综合战力强悍，哪怕面对鱼俱罗这等猛将，也依旧有着抵抗之力，不过也不付出了不小的伤亡。

    鱼俱罗乃是关西老将了，董卓还活着的时候，就已经威名赫赫，而如今实力更胜往昔。

    【叮咚，鱼俱罗技能‘刀王’发动，武力+3，基础武力101（+3），白虎刀+1，凉州宝驹+1，当前武力武力上升至106。】

    在鱼俱罗的屠戮之下，城门口的近百飞虎军，很快就伤亡数十，但却依旧顽强的进行抵抗。

    赶回来的李存孝，见到这一幕后，眼中满是杀意，暴喝道：“修伤我飞虎二郎，鱼俱罗受死吧。”

    “李存孝？”

    见李存孝真的杀回来，鱼俱罗顿时被吓了一大跳，他哪里敢和李存孝交手，这可是李元霸和杨戬都打不赢的对手啊，于是果断放弃攻打城门，疯狂策动战马想要逃回本阵。

    在鱼俱罗卡莱，面对李存孝，哪怕是不战而逃，也并不丢人。

    鱼俱罗跑的很及时，在晚上一会儿的话，他恐怕一点逃生的机会都没有，不过现在其实也够呛。

    飞虎军可是李存孝的心肝，鱼俱罗当着他的面，杀了这么多飞虎军士兵，李存孝又怎么可能放过他？

    “想跑？做梦。”

    李存孝大喝一声后，直接将手中白龙银枪投掷出去，目标正是两百米开外的鱼俱罗。

    鱼俱罗本以为李存孝不会来追他，毕竟李元霸和杨戬也在追李存孝，却没想到李存孝会用标枪杀他。

    气机已经被锁定之下，鱼俱罗知道这一击躲不开，那么也就只能格挡或硬抗。

    “想杀我鱼俱罗，可没这么简单。”

    鱼俱罗暴喝一声后，全身内力集中到双手，手中白虎刀瞬间被内气包裹。

    【叮咚，鱼俱罗技能‘暴击’发动，武力瞬间+8，当前武力武力上升至114。】

    鱼俱罗知道自己不是李存孝一合之敌，所以这一刀也包含了他全部的力量。

    钉……

    鱼俱罗猛地一刀砍出，正中白龙银枪的枪头，而属于神兵行列的白龙银枪，在鱼俱罗的这一击暴击之下，枪头竟直接碎裂开来。

    鱼俱罗当然没有损毁神兵的实力，而白龙银枪的枪头之所以会裂开，主要还是在一战负担太大了。

    白龙银枪先是被李元霸给砸弯了，后来又打杨戬给打直，神兵又不是弹簧哪能这么折腾？所以才会被鱼俱罗一刀砍裂枪头。

    见枪头被自己砍裂，鱼俱罗顿时露喜色，认为这一枪被自己挡下了，可随之却脸色大变。

    白龙银枪的枪头虽破碎了，但哪怕没有枪头，枪身上虽蕴含的力量，依旧是鱼俱罗所无法承受的。

    破碎的白龙银枪的枪身，直接捅破了铠甲，随后贯穿了鱼俱罗的胸膛。

    见此一幕后，李存孝冷笑道：“谁说没有枪头就捅不死人。”

    “啊……”

    一声惨叫后，鱼俱罗直接被轰飞马背，钉死在了地上。

    “没想到我鱼俱罗竟会死在这里。”

    艰难的说出最后一句话后，鱼俱罗脑袋一歪，当场死亡。

    从黄巾起义时期就活跃在关西军界，经历过群雄讨董、隋唐大战、入蜀大战等众多大事件，却依旧还活着的老将凉州鱼俱罗，甚至都没和李存孝打过照面，就惨死在了李存孝的手中。

    一记标枪杀了鱼俱罗后，李存孝也没有捡回白龙银枪的打算，且不论白龙银枪已经破损了，李元霸和杨戬可就在他身后两百米，李存孝根本没有空隙去捡回一把破损的兵器。

    干净利落的杀了鱼俱罗后，李存孝头也不回的冲进函谷关，而他才一进城门，四周的士兵当即准备关闭城门。

    回到函谷关内后，李存孝心中暗自松了口气，这一战实在是太惊险了，要不是正好突破了的话，他恐怕真的就回不来了。

    见城内残留了不少唐军，还没有被清理干净，李存孝当即催动战马，准备将这些唐军士兵杀光，可这是身后却传来一声巨响。

    轰……

    关城门的十余名士兵，刚刚把城门给合上，都还没来得及关上阀门，紧接着城门好似受到了重击，十几名士兵同时被撞飞了出去，正是城外的李元霸一击飞锤直接轰开了城门。

    察觉道身后的动静后，李存孝当即回身查探，却发现李元霸和杨戬已经进来了。

    “还真是难缠啊。”

    李存孝咬牙道，刚准备回身挡住这两将，防着这两个大敌杀入城内，可随之却看到令他疑惑的一幕。目呲欲裂的一幕。

    闯进城内的李元霸和杨戬，竟当着李存孝的面，一左一右把城门给关上了。

    “这？？”

    李存孝愣住了，一脸的疑惑，而公孙衍面色大变，大喊道：“快，快阻止他们。”

