    星河手里捏着棋子，双目泛白，像是按了定格键，一动不动。

    中邪？

    还是在思考？

    林凡错愕，真担心星河憋出毛病来了。

    “老阁主他…”星腾一直提心吊胆。

    “安静，星尊似有所悟。”

    “悟？”

    星腾这才回想起来。

    林凡棋道奥妙，蕴含着无穷道法至理，也许老阁主是真悟了。

    哪里知道，星河正陷入生死绝境之中。

    生死轮回，一遍遍重复着。

    星河仿佛置身于无尽黑暗深渊中，正经历着一次次生与死的真实体验，反反复复下来，星河的心神几欲崩溃。

    惊然，风云变色，昏天暗地。

    “这是…”

    众人心悸，感觉像是天灾来临的征兆。

    再观棋盘，竟是骇然所见。

    棋盘之中，像是镜子般，倒映出天地异象，似与天地之变，融为一体。

    如此匪夷所思的变化，深深震骇众人。

    感觉林凡的棋盘，就像是代表着天道法则。

    举手掌控天道法则，这是何等神通？

    散仙强者？

    只怕在林凡眼里，怕是连蝼蚁都不配。

    “好端端的，怎么变天了？真煞心情！”林凡感到有些烦闷，见星河像是中邪似的举棋不定，忍不住唤道：“老前辈，您老没事吧？”

    这一声，宛若天道之音，荡彻入星河心神。

    轰！

    星河心神爆震，似有一只无形之手，将他从生死绝境中强行抽离出来。

    猛地，星河惊醒过来，苍容蜡白，虚汗直流。

    “我这是…”

    星河意识回归，却久久难以清醒。

    无数生死摧残之下，都让星河分不清噩梦与现实。

    可就在星河觉醒之时，天地异象诡异消失。

    忽而，星河如同得到天地造化般，异光闪耀，一股浩然正气弥漫而出。

    “好强的浩然正气！”

    “星尊，这是要破境了？”

    “散仙破境，是来自先生点化？”

    众人惊骇万分。

    星河破境并不见奇，可若是受于林凡的点化，那可就是极度的震撼了。

    散仙！

    那可是散仙啊！

    能够点化散仙强者，这是何等的修为神通？

    在场众人，再度切身感受到林凡的无上神通。

    眼见星河光芒绽放，都快亮瞎了林凡的双眼。

    “我去！下棋就下棋，你老还开特效了？”林凡不得伸手遮眼。

    想着，星河不会是知道要输棋了，特地使障眼法来迷惑自己？

    那林凡可得生气了，就是知道自己修为太次，也不能这么欺负人。

    良久，光芒消散，气息收敛。

    星河恍然若梦，感受到自身变化，激动万分。

    破境！

    真破境了！

    一念之间，直接进阶四转散仙！

    散仙有九转之境，每一转都得经历着天道大劫，可谓九死一生。

    星河回想起方才所经历的生死绝境，难道便是传说中的生死大劫？

    一盘棋，衍化生死大劫？

    星河苍容布满骇色，再细观棋盘。

    惊见！

    棋盘异变，无穷道法流转，直冲心神。

    恐怖！

    整个棋盘，显然代表着整个天道法则！

    是仙棋？

    还是来源于林凡本身神通？

    星河心神震骇，此等道法神通，已经完全超乎了他的理解范畴。

    见星河神情异常夸张，林凡还真怕星河憋出毛病，忐忑问：“老前辈，这棋要是不能下的话，不如等你养好状态，我们择日再下吧？”

    下？

    眼前整个棋盘都布满了天道法则，这棋还能下吗？

    再看林凡，竟是若无其事。

    难道，是林凡在点化自己？

    如果真是林凡神通造化，那星河更慌了。

    从下棋之前的蔑视，再到下棋时的傲慢，以及棋势逼压，更是数番出言不逊冒犯。

    无论哪一点，都是在作死啊！

    正惶恐迷惑着，一道诧异的声音传来：“来了那么多客人？咦？星河老儿？你不是憋了百年，何时出关了？”

    循声望去，便见巫龙满脸惊惑走来，手里还拿着未知草物。

    “巫龙？你这老妖怪岂会在这？”星河大为错愕。

    妖祖？巫龙？

    星罗等众，惊愕万分。

    巫龙乃是来自妖盟的散仙强者，虽然是二转散仙，修为比星河输了一筹。

    但巫龙可是有着五千年的道行，并不弱于星河。

    可一向神出鬼没，早已不问世事的巫龙，竟然会出现在林凡小院，那就值得深思了。

    巫龙冷瞥一眼：“星河老儿请自重，老夫现在乃是先生的门生，老夫出现在这里很奇怪吗？反倒是你，不好好闭关，特地来扰先生清修吧？”

    门生？

    传闻中凶名昭著的妖祖，竟然是林凡的门生。

    这一声，来得真是太爆炸了！

    星河被震得脑袋嗡嗡作响，就连巫龙都只是林凡的门生，还敢再质疑林凡的神通吗？

    这哪里是什么高人，分明就是大仙！

    想起自己愚蠢无知的作死之路，星河吓得整颗心神都快破碎了。

    噗通！

    星河跪了下来，惶恐叫饶：“上仙恕罪！是老朽闭关闭糊涂了，不识上仙尊威，多有冒犯，还望上仙宽恕！”

    怎么好端端就跪了？

    这个弯，林凡实在绕不回来。

    难道是因为巫龙的原因，误解了我？

    不过，能让星河收敛起脾气，倒让林凡踏实了许多。

    “老前辈使不得，你老这是要折煞晚辈，快快起身。”林凡显得很尴尬。

    不说星河的身份，就是这辈分，也实在让林凡承受不起。

    还晚辈？

    星河更慌了，这不是在说自己卖弄修为身份，在林凡面前自恃尊高，装比耍秀？

    “上仙息怒！是老夫倚老卖老，自以为是，糊涂无知。”星河连连跪拜，散仙威严，早已荡然全无。

    老阁主…

    星罗两人面面相觑，敢情这是冒犯上了林凡。

    “先生恕罪，老阁主只是过于执着棋道，绝无冒犯之意，还望先生宽宏大量，原谅老阁主一时糊涂。”

    “老阁主从未向人低头，此番行如此大礼，必然是诚心悔过，还望先生能接受老阁主的道歉。”

    星罗两人连忙跟着求情。

    巫龙也算是听明白了，数落道：“星河老儿，敢情你是真冒犯了先生，是谁借你的胆子？特地出关跑来作死？”

    “巫兄说得是，是老朽作死！不，是老朽罪该万死！”星河瑟瑟发抖，想起自己竟敢跟林凡耍脾气，这不是在玩命吗？

    看到星河吓得要命的样子，林凡真心无语。

    这还是高高在上的棋仙吗？

    看来外界所谓的棋仙、棋皇啊什么的，感觉这些名号都是吹出来的。

