    “你们那边不太轻松，以前我就反对建立地面势力……哪怕我很清楚，人口继续上涨下去，走到这一步是迟早的事情。”

    按照约定，倪兕和李亚虎进行第二次交易。

    这次他带了大量武器和电器，少不得还有一些价值不大的医疗物资和粮食，当然还有少量的酒。

    作为一个合格的垃圾佬，用最少的原材料，换取更多的原材料才是王道。

    材料的叠加有上限，系统进度刚刚过了32%，回收依然任重道远。

    对于他来说，回收垃圾并用原材料制作商品进行出售，得到的利润去收购更多的垃圾回收，这样才是健康的，可持续发展的路线。

    只是没想到，李亚虎会在交易的时候，说起桃源城的事情。

    “那么大的事情都不是你们的分歧点，说真的，我有些怕了！”

    倪兕调侃道，当然有七分是真的有些担心。建立地面势力都不是分歧点，真相得多么残酷。

    “问题以你现在的名望，想要从容离开，已经不可能了。不过如果有天，你真的要走，我可以给你提供帮助。可以的话，帮我把杰西卡和李叶带走。”

    “有一说一，你的眼线就是杰西卡吧？”

    “很遗憾，你猜错了！就杰西卡和我的关系，若成了我的眼线，那么她的处境会很不妙。”

    “那可真是太可惜了……以后若有需要，少不得要麻烦你。好了，东西也清点差不多了，我们也别磨叽，货款两讫吧！”

    李亚虎没废话，上前把货款支付，然后把东西带走。

    垃圾留了下来，费用已经扣除。

    按照约定的那样，这十来吨的垃圾里面，大概有一成左右的铜。

    按照镀铜子弹的消耗，倪兕基本不需要为子弹的问题担忧。

    这次回去，就给牛鼎天准备一把轻机枪，他也很适合当个火力手。

    三人之间的战术配合，大概分成远程和近战两个模式。

    远程以他这个神枪手为主，达尼掩护，牛鼎天火力压制。

    进入到近战攻击范围，牛鼎天突破，达尼掩护，倪兕斩首。

    有些对不起达尼，不过他那头脑，也做不来太复杂的事情。

    眼瞅着李亚虎离开，倪兕把东西一点点的回收。

    他并不急着回去，这个时候万一李亚虎突然折返，或者找人盯梢，那么他难免要暴露一些底牌。

    话说回来，现在他说自己的空间只有五立方米，这个说辞不用想，肯定是被怀疑的。

    直至快入夜，他才把最后一批东西回收好，看了看进度条，也才提升到35%而已。

    第二级的提升，果然不是那么容易的事情。

    “是垃圾的品种太单一，还是技术含量不够？”

    倪兕多少有些纠结，毕竟他目前回收的，都基本是一些比较基础的垃圾。

    所谓技术含量，大概也就战前那些电器什么的。

    只是正常来说，那玩意被发现，肯定会看看能不能修，能修就修，不能就把好的零件拆掉。

    剩下的，基本就和废金属差不多，也谈不上什么技术含量。

    想不明白就不想，反正一级科技已经足够他在废土很好的生存……索性翻身上车，开始返程。

    回到桃源城大门这边，已经是下午两点。

    路上自然来到检查站，这玩意每个城市都有。

    在这里值守的是二队的新成员，大概是认不出倪兕，就拦住了他，确认了身份后才放行。

    到了城内，少不得又被拦住，这是三队的扩招的新成员。

    好在他们认识倪兕，见拦下来的是他之后，热切的打了声招呼，然后就放行了。

    目前桃源城就这样，一队随时备战，二队构筑检查点和哨站并负责支援一队。

    三队内勤组负责城内的治安，外勤组负责去和清泉城沟通，达成合作关系。

    后续，可能还要到其他几个城市进行外交，主要还是希望能和‘公司’拉上关系。

    是以这段时间，李叶等人都在外面办事，也不带倪兕一起出去，让他只能孤枕难眠……才怪。

    希望和他约赛的人可不少，他并不缺少床伴。

    “市场和医院已经建立起来，还有公共澡堂和饭店……这座城市的设施越来越完善，只是没想到核心作坊和研究室依然在避难所那边。”

    倪兕一路走过来，这座新兴的城市，一天一个样的变化，多少有些感慨。

    何止是研究室和工坊，托儿所和产妇疗养中心，也依然留在避难所那边。

    桃源城更像是避难所的延伸，原本的策略，基本没什么变化。

    回到家里，此刻水管工们已经把水管安装完毕，这意味着今晚开始，他家就算通水了。

    在这种荒漠比较严重的环境，能有足够的水用，这已经是很幸福的事情……

    最无奈的是，以后用水就不是免费的了，这不装水管的同时，也装了个水表。

    水表在屋外，这是他强烈要求的结果，毕竟以后别人敲门说要查水表，这让他会很不舒服。

    刚进门，就看到张晴这大美妞用毛巾擦着头发下了楼梯。

    考虑到客房还有个牛鼎天，她还是包裹得挺严实的。

    “诶呀，回来了啊？这几天，有没有想我？”

    张晴缓缓走了过来，用毛巾绕过倪兕的脖子，将他拉扯到自己的面前。

    “诶哟，我真的想死你了！没有你的夜晚，我都辗转难眠……”

    “你房间里面，至少待过三四个女人……你就这样辗转难眠？”

    “对啊，辗转到差不多天亮才打完友谊赛，我也没办法。”

    “你就不能说几句情话哄哄我吗？”

    “你不拆穿的话，那我可不就是在说情话了吗？”

    张晴无语，结果还是她的不对了？可有什么办法，自己也没什么立场说他。

    能感觉到，他和李叶的爱情完全是逢场作戏，两人对彼此都是这样。

    小叶子也不知道是怎么想的，那么个优质股不好好把握住。

    问题两人对外好歹是一对情侣，就很难有第三方可以插足……

    就很不爽，明明该插的不该插的都插完了。

    呃……好吧，还是有一点小爽的。

    “这次打算待多久，感觉这段时间，你们都经常外出。”

    “外交就这样，基本闲不下来。那些城主的嘴脸，可并不好看。主要是你在他们那里，都是有特别标注的，就没办法把你带过去。”

    “特别标注？”

    “让铁城和酒城彻底玩完的幕后黑手，谁不警惕你？类似你这样的人才，要么拉拢要么趁早灭掉，这也是叶子不好带你过去的原因。”

    “这对桃源城来说，可不是什么好事……”

    “桃源城既然要建立，就阻止不了别人的窥探，这是早有预料的。”

