    只不过这之前，卢边仁在青云阁内部并没有任何根基，就算坐上青云阁管事二师兄，手中权柄到底能够发挥出几分效果，尚还是一个未知数，也许到头来跟在迎新阁时的处境一样，被人联手架空也不一定。

    　　

    　　    不说卢边仁日后前途如何，就眼下来说，他已经是青云阁管事二师兄，自然不可能重新回到迎新阁。

    　　

    　　    而除他之外，一时半会又没有能够让各方都满意的合适人选，如此一来，迎新阁三阁主之位就暂时成了空缺。

    　　

    　　    此外，孟觉光之死留下的另外一个位置，青云阁新人管事大师兄，则是终于水落石出，继位者为苦逼师兄。

    　　

    　　    这一点其实毫无悬念，苦逼师兄本就在孟觉光手底下做了多年的青云阁新人管事二师兄，资历足够，而且他如今已经突破至筑基初期巅峰，实力也足够。

    　　

    　　    更关键的一点是，现如今青云阁新人之中，林逸一伙毫无疑问已经是一家独大，这是谁都阻挡不了的事情。

    　　

    　　    任何人想要坐稳这个位置，都必须得到林逸的首肯才行，能够得到林逸认可的，这个人自然只能是苦逼师兄。

    　　

    　　    高层不会对这种低级位置有多少想法，自是以稳为主，苦逼师兄的任命，从头到尾都异常顺利。

    　　

    　　不过如此一来，苦逼师兄[无名小说 www.downtxt.net]原本青云阁新人管事二师兄的位置，就又因此空了出来，跟三阁主之位一样，久久悬而不决。

    　　

    　　    如果林逸有意，这个位置估计分分钟就已经落入他手，只可惜他对这区区新人管事根本看不上眼，送上门都不会要。

    　　

    　　    林逸不要，萧然和乔宏才这些他的手下人，就更加不会要了，毕竟小弟竟然成为老大的管事师兄，这像话吗？

    　　

    　　    至于孟同那一伙，倒是对此有点想法，只可惜他们现如今没了孟觉光这个保护伞，连如何在林逸的威胁下自保都是一个难题，这种事情顶多也就只能做做白日梦罢了。

    　　

    　　    倒是慕容真，心里有些活络起来，她最近可是刚刚靠上康照明啊！

    　　

    　　    “苦师兄，情况如何？”几人再度聚在一起，林逸开口问道，他问的自然是苦逼师兄上任新人管事大师兄之后的情形。

    　　

    　　    “挺好的啊，现在孟觉光一倒，再加上林师弟你的影响力，除了少数几个新人之外，其他人都主动向咱们靠近了，形势一片大好啊！”苦逼师兄这个老实人难得兴奋道。

    　　

    　　    自孟觉光死后，青云阁众新人一直都在观望，直至他坐上新人管事大师兄之位，才终于做出选择，在查武第一个主动投靠之后，其他青云阁新人也都陆续归拢过来，形势确实算是一片大好。

    　　

    　　    苦逼师兄在迎新阁干了这么多年，一直都是窝窝囊囊的受气包，平常受了委屈连吭都不敢吭一声，何曾有过如此扬眉吐气的时候？

    　　

    　　    生平第一次，苦逼师兄感受到了身为新人管事师兄的威严，传说中的翻身农奴把歌唱，也不外如此，而这一切都是拜林逸所赐。

    　　

    　　    “少数几个？都有谁？”林逸挑了挑眉毛道。

    　　

    　　    “慕容真、孟同，另外还有两个新人，他们似乎跟冲天阁的康照明搭上了线，准备继续跟咱们顽抗下去。”说到这个，苦逼师兄不由有些担忧，他不是擅长争斗之人，如果没有林逸帮他扛着，无论慕容真还是孟同，只怕都够他好好喝一壶的。

    　　

    　　    “跟康照明那家伙勾搭到一块去了？呵，还真是贼心不死呢。”林逸不以为意地笑了笑，对此并没有太过放在心上，以他如今的实力，如果还把这些人太当回事，那未免也太小看他自己了。

    　　

    　　    “狗改不了吃屎嘛，他们这么做我一点都不觉得奇怪，不过有个人倒是让我大吃一惊。”乔宏才接嘴道。

    　　

    　　    未等他说完，旁边萧然就已经率先说出了他准备脱口而出的名字：“李政明。”

    　　

    　　    事先毫无迹象，李政明投靠这件事让人震惊之余，未免反常到让人心疑，口直心快的乔宏才便忍不住道：“老大，这家伙不会打着什么歪主意吧？”

    　　

    　　    萧然也点头道：“站在他的立场来看，现在投靠过来是受形势所迫的无奈之选，但有一点也是不得不防，他这如果是假投诚，怀着跟孟同那些人里应外合的心思，那可是后患无穷啊。”

    　　

    　　    “若不然……我去试一试他？”乔宏才跃跃欲试道，他所谓的试探，自然就是动手打一架，简单直接而且往往很有效，心里有鬼的人在跟人动手的时候是很容易露出马脚的。

    　　

    　　    林逸不置可否地笑了笑，没有开口替李政明解释，也没有出面阻止，男人之间就是不打不相识，话说得再多都不如打一架来得实在，何况他现在也想看一看李政明的真正实力。

    　　

    　　    反正不管是谁受伤，林逸都有把握将他们治愈，就当是他们之间的互相切磋了。

    　　

    　　    见林逸默许，乔宏才立马便欢呼雀跃地去找李政明了，打架这种事情，他可从来都是来者不拒的。

    　　

    　　    何况真要说起来，他对李政明的敌意虽然不如对孟同那般势不两立，但他至今可都还清晰地记得，来迎新阁第一个月后山新人试炼的时候，自己被李政明一招击败的场面，对于那一场败绩，他可一直都是耿耿于怀。

    　　

    　　    在成功筑基，实力脱胎换骨之后，乔宏才本以为有机会对阵李政明，却没想到长达两个月的新人挑战赛，他硬是跟李政明擦肩而过，虽然最后成功将孟同踩在脚底，但是错过李政明这件事，始终是一个不大不小的遗憾。

    　　

    　　    不过现在，机会总算是来了，林逸已经默许，那么他去挑战李政明，对于对方来说同样是一个难得展露实力争取地位的机会，想必不会拒绝。

    　　

    　　    事实上也确实不出乔宏才所料，听到他的约战要求之后，李政明只是微微愣了愣，跟林逸对视一眼之后，随即便非常爽快地答应下来。

    　　

    　　    正如乔宏才想的，李政明确实正需要这样一个亮相的机会，诚然，他之前一直都是林逸的关键内应，如果把他的功劳苦劳摆出来，足可得到萧然和乔宏才两人的认可。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

