
　　没错。

　　在这位漂亮的服务小姐眼中，夏天的确很牛逼，而且牛逼的快要上天了。

　　这才过去多久？

　　一天还是两天？

　　这个睡了大姐头的家伙，再次出现了。

　　不仅出现，而且带着两个漂亮的不像话的女人来明珠……开房？

　　这简直是作死……呃不，是牛逼！

　　然后，就在夏天和川上姐妹目瞪口呆中，这位女服务员直接大喊了一声，“快来看，去年买了个表超耐磨的英雄好汉来了。”

　　唰。

　　这一嗓子说大不大，说小也不小，但凡大厅的服务员都听到了。

　　全都齐刷刷望来。

　　她们很快也认出了夏天，同样也看到了川上姐妹。

　　然后，她们的表情和吧台小妹如出一辙，像是看待外星人一样上上下下打量，一边打量，一边满脸敬佩……ŴŴŴ.23sk.com

　　好吧，那不是敬佩，而是幸灾乐祸。

　　“咳，我说……你们还做不做生意了？”夏天有些不满，“说你呢，对，就是你，看什么看，没见过帅哥吗。”

　　噗嗤一声，吧台小妹顿时笑了，“三间标准间是吧，好咧，我帮您开。”

　　片刻后，扔出三张房卡，笑眯眯看着夏天。

　　“美女，你那什么眼神？”

　　“没什么，看帅哥啊。”

　　夏天摇摇头，沉吟一下，“第二小姐在不在？我找她有点事。”

　　“啥米？”

　　吧台小妹险些跳起了，瞪着夏天，“你……你禽兽！”

　　有病！

　　夏天隐隐约约能猜测到这些服务员都想歪了，但他懒得解释，“告诉第二小姐，就说我来了，而且找她事。”

　　丢下一句话，在另外一名服务员的带领下，上到五楼，进入各自房间。

　　不知道是不是巧合，就在夏天刚刚清洗身体之后，房门立刻被人推开……好吧，是刷开的。

　　高挑的身材，曼妙的身姿，白色紧身t恤，超短裤，一双大长腿晃的人睁开不眼睛。

　　正是第二夜。

　　她叼着一根烟，像是个小太妹一样，大大咧咧坐下，一双眼睛似刀光一般嗖嗖打量夏天赤着的上半身。

　　“呼……”

　　她深深吐出一团烟雾，“听说你找我？”

　　“是啊，我想请你帮个忙。”

　　夏天说着，穿上了自己的衬衫，却不想第二夜嘀咕一句，“装什么装，带着两个女人来老娘这里开房，怎么？向我示威吗？”

　　“咳咳，我真没有别的意思，而且你误会了，那两个是我朋友。”

　　“床上朋友？”

　　夏天一愣，有些无语。

　　看他如此，第二夜的嘴角扯出一抹笑意，摆摆手，“帮忙可以，不过不能白帮，你得付出代价才行。”

　　“行，没问题。”

　　第二夜眼睛一亮，缓缓站起，走至夏天近前，“哟，这么痛快啊，既然如此，先陪老娘睡一觉再说。”

　　我了个逑的。

　　夏天嘴角抽了抽。

　　这娘们外表漂亮，身材倍棒，充满了知性美，但这内在性格实在太过彪悍与奔放了。

　　“别开完笑了行不行，说正事。”

　　“谁和你开玩笑？”第二夜瞪着他，同时伸出双手抓着夏天的双肩向着床的方向推搡，“这就是你要付出的代价。”

　　“你别逼我啊？”

　　“逼你又怎样？呵呵，我看你是不行吧。”

　　“不行？放屁，一会别求饶。”

　　“谁求饶谁是孙子！”

　　“……”

　　房间里很快传来噼噼啪啪声响，且伴随着互相不服输的斗嘴，也不知道过了多长时间，疾风骤雨渐渐停息。

　　“你可真是无情人，上次说走就走。”

　　第二夜趴在夏天怀中，俏脸浮现一层晶莹的汗珠，任由一缕长发遮住了半睁着的眸子。

　　说完后，她皱了皱眉头，大大咧咧道，“放心吧，和上次一样，公平交易，老娘不会缠着你的。”

　　夏天苦笑一声。

　　虽然和对方相处不久，却也知道，这位日月门的大小姐，看似线条粗大，实则心思细腻，且自尊心极强。

　　他伸展双臂，仰躺在床上，斜睥一眼，“我家在内地，如果你愿意跟我回内地的话……”

　　“不愿意。”

　　话未说完便被打断，第二夜继续道，“港城是我的家，也是我的根，或许有一天我会离开，但绝不是现在。”

　　顿了顿，她娇笑道，“而且我敢肯定，你一定有很多女人，对不对？不要不承认，你们男人都一样的毛病，我爸当年也有很多女人。”

　　夏天懒得理她，仰头看着天花板。

　　事实上他也不知自己该是怎样的情绪，又如何该和眼前只见过两次的大小姐相处。

　　忽地，身上一重，第二夜翻身压在他的胸口，一双美眸直勾勾望着夏天的脸庞，似乎想要深刻记忆一样，就这样痴痴望着。

　　“看什么？”

　　“毕竟是我第一个男人，多看两眼，等你走了就再也见不到了。”

　　顿了顿，她认真道，“能不能告诉我你的名字。”

　　“夏天。”

　　“真实姓名？”

　　“嗯。”

　　“还有呢？”

　　“没了。”

　　“不信。”第二夜撇撇嘴，“你身手那么强，我可不相信你是普通人，这样吧，我问，你答，能回答就回答，不能就无视，怎么样？”

　　沉吟一下，夏天点了点头。

　　“你在内地住在哪儿？”

　　“居无定所，不过最近在青海。”

　　“你知道西方地下世界吗？”

　　“知道。”

　　“混过吗？”

　　“混过一段时间。”

　　第二夜眼中闪过一抹狡黠，“我猜就是这样，你身上的这些伤疤，如果没混过西方地下世界才怪呢，而且我敢保证，你一定有代号，对不对？”

　　“对。”

　　“是什么？”第二夜顿时好奇望来。

　　夏天愣了一下，皱了皱眉，沉吟着，最终还是缓缓道，“以前有个代号叫xt，熟悉的人叫我国王，仇人称呼我为杀神。”

　　“哈哈哈，国王，你以为自己成立了一个国家啊，还杀神……杀……呃！”

　　声音戛然而止，第二夜猛地坐起来，似乎太过惊讶，导致声音都变得有些尖锐，“杀神？哪个杀神？”

　　“就是那个。”

　　“那个人世间的杀神？九大霸主之一？地下世界秩序的掌控者之一？那个曾经横扫地下世界的杀神？”

　　夏天暗爽，但脸上却人畜无害的点点头，“唔……貌似我都做过这些……”

　　“我草！你竟然是杀神？”

　　第二夜似乎很难相信，也无法接受，可是看着夏天黝黑的眸子，又联想到他身上的伤疤，最终选择了相信，当即一声尖叫。

　　“喂，你干什么。”

　　“你说干什么，特码的，没想到老娘竟然睡了传说中的杀神，以后说出去也值得炫耀一辈子，不行，再来一次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第568章 去年买了个表超耐磨的英雄好汉来了免费阅读。https://xs.23sk.com 