    王谦感觉自己现在比以前在海底捞干一天活儿还要疲惫。

    主要是精神上的疲惫！

    演戏，也很累的。

    需要全身心的投入。

    在心里酝酿真切的情绪让自己代入进入角色。

    都需要耗费极大的精神。

    王谦和秦雪荣费力的走出了魔音学校，给几十个师生签名才走了出来。

    进入车子，秦雪荣见王谦已经在后排坐好了，马上发动车子离开了魔音，害怕走晚了又被围起来了，那就走不掉了。

    王谦躺在椅子上就不太想动了，闭上眼睛开始养神。

    秦雪荣满脸心疼，一边慢慢开车看路，一边拧开了一瓶水递给王谦，轻声说道：“王谦，喝点水。”

    王谦睁开眼睛点点头，给了一个温柔的微笑，接过水咕咚咕咚就喝了两口！

    看着秦雪荣认真开车，满脸幸福的样子，王谦知道，自己是要担负起这份感情的责任了。

    “你刚才真的太棒了。”

    秦雪荣低声赞叹了一句：“今天是我这辈子最幸福的一天。”

    说完，她看王谦又闭上了眼睛，当即不再说话，害怕打搅了王谦的休息，安静地开车，把电话也开了静音，刚开静音就震动起来，是姜煜打来的。

    秦雪荣想了想，拒接了。

    不想打扰王谦休息。

    ……

    魔音门口。

    姜煜放下电话，对身边的老妈何朝惠说道：“拒绝了！可能有事呢。”

    何朝惠点头，然后看着姜煜和慕容月极其认真地说道：“好吧，那就这样吧，后面我和王谦再联系。你和小月现在跟着王谦先生工作，可要好好学习一下。这可是很难得的机会，柯蒂斯学院的道森教授都对王谦先生发出了任教的邀请，他还拒绝了。”

    “我们三所学院的邀请他虽然接受了，但是按照他说的，可能以后都不会去授课了。”

    “你们两能跟着王谦先生一起研究音乐，是天大的机会。如果以后你们能学习到一些东西，会让你们一辈子受益。”

    姜煜脸上依旧面无表情：“哦，我知道了。”

    其实，姜煜虽然表面上不在意，心中却有些期待，她打算以后有机会就向王谦请教钢琴上的东西。

    慕容月乖巧多了，如乖乖女一样对着何朝惠甜甜一笑：“好的，我知道了何阿姨，我一定会好好跟着王教授努力学习的。”

    何朝惠瞪了自己女儿一眼：“看看人家小月。”

    慕容月依旧保持着甜甜的微笑：“阿姨您放心好了，我一定监督好姜姜，让她好好学习。”

    何朝惠慈祥地拍了拍慕容月的手：“那好，我们家姜姜就交给你了，你听话又懂事，多看着她点。”

    慕容月：“好的，阿姨！”

    姜煜面无表情地看着老妈和慕容月的对话，等老妈转身离开去找其他人了，才突然伸手在慕容月的腰间抓着一点肉肉就使劲地扭了一下！

    啊！

    慕容月发出一声惊叫跳了起来。

    ……

    陈晓雯和孙晶有些遗憾地站在停车场。

    陈晓雯满脸懊悔：“刚才我应该快点追上王谦的，那样就能拿到一个签名了！刚才人太多了。”

    孙晶无语，不知道陈晓雯是怎么了，竟然有变成王谦粉丝的趋向：“晓雯，你想要他的签名，以后在好声音节目组机会很多。”

    陈晓雯摇头，认真道：“不一样，今天他是钢琴大师，今天的签名才有意义。以后我和他都是同台竞技的对手，我不可能再问他要签名的。”

    孙晶对陈晓雯的想法点赞：“那可惜了。别想了，咱们也回去吧，最近好好练习一下你的临场发挥。你想和王谦同台竞技，可别早早被淘汰了。”

    两人不是同一个老师的队伍，前期可能没有成为对手的机会，只有中后期才能同台竞技，前期如果被同组的对手淘汰了，所谓的对手可就成笑话了。

    陈晓雯使劲点头：“嗯，我会努力！”

    她没说出努力击败王谦。

    因为，她信心不足。

    今天见到了王谦在钢琴领域的成就，她感觉自己需要仰视王谦了。

    虽然，唱歌是另一回事。

    但是，有如此音乐底蕴，加上王谦那强悍的唱歌硬实力，怎么可能会弱？

    只可能强的离谱！

    ……

    车子停在火车站的停车场。

    距离车票上的时间还有一个多小时。

    王谦躺在后排椅子上睡着了。

    秦雪荣没有叫醒王谦，也没有打开车门，害怕发出声音吵醒了王谦，依靠自己身体的纤细柔韧，从前排挪到了后排，然后就安静地坐在王谦身边，轻轻地趴在王谦的胳膊旁边，闭上眼睛，呼吸着王谦身上的味道，没一会儿也睡了过去。

    叮铃铃……

    秦雪荣设置的手机闹铃响了起来。

    距离火车发车的时间还有半小时，预留了充足的时间。

    王谦和秦雪荣同时睁开了眼睛。

    “时间快到了！”

    秦雪荣急忙从王谦的身边坐了起来，红着脸，将手机的铃声关掉，提醒地说道。

    王谦精神好了一些，对秦雪荣笑了笑，然后很自然的伸手将其搂了过来，秦绪荣的身体开始有些僵硬，然后变得柔软炙热，顺势趴在王谦的怀里，将脸深深的埋在王谦的胸口。

    “谢谢你，雪荣。”

    王谦的下巴摩挲着秦雪荣的头发，轻声感激地说道。

    他知道，秦雪荣为自己做了很多很多。

    他没说，但是他知好歹，也记在心里。

    秦雪荣的脸蛋紧紧贴在王谦的胸口上，甜甜一笑：“我不要你谢我。”

    王谦伸手捏着秦雪荣的下巴，将她的脸蛋轻轻抬了起来，看着那少女独有的吹弹可破的皮肤，如樱桃一般红润小巧的嘴唇，低下头，一口就咬住了！

    呜呜呜……

    如上次在王谦的办公室里一样。

    秦雪荣不会，很生疏。

    但是，她很主动，热情似火。

    没一会儿。

    车内的气氛就变得燥热起来。

    王谦一把按住了还咬着自己嘴唇的秦雪荣：“雪荣，时间不早了！”

    呼呼呼……

    两人互相之间的气息清晰可闻。

    秦雪荣轻轻嗯了一声，然后不好意思的低下头，迅速离开了王谦的怀里，打开车门：“我帮你拿行李！”

    王谦一把拉住了她的胳膊：“不用，我自己来。”

    秦雪荣笑了笑：“不，我给你拿！”

    说着，秦雪荣坚持去后备箱拿出了王谦的两个行李箱，坚持自己推着行李箱送王谦进入车站。

    王谦无奈，只能任由她。

    拿了车票，还有十分钟就要开车了。

    秦雪荣买了送人的票，亲自送王谦上车坐在位置上，又帮忙将行礼放好，拉着王谦的手舍不得放开。

    少女情怀总是诗！

    心里第一次装着一个人的时候，总是会被这个人填的满满的，时时刻刻都想和他在一起。

    每个人都会有这样的经历，不管男女。

    王谦享受着这种依恋，心中也怀念自己前世第一次经历这种感情的时候，可惜记忆中的画面都很模糊了。

    车子要走了。

    王谦亲自将秦雪荣送到车门口，挥手告别。

    秦雪荣站在站台上，目送王谦随着火车一起移动，朝着远处而去，接着才心情失落地离开车站。

    拿起手机。

    秦雪荣给王谦发了消息：“我想你了，我可以去西湖市找你吗？”

    ……

    叮！

    王谦看到了秦雪荣的消息，心中有些感动。

    这才不到一分钟呀！

    想了想，王谦回道：“你可以来找我，前提是你别耽误工作，别耽误你自己的正事儿。”

    光荣的雪儿：“嘻嘻，好！我知道啦！一路顺风，祝你一路过关斩将拿下好声音冠军，王教授……”

    王谦：“谢谢，同学，快回去休息吧。”

    放下手机，王谦拿出水杯喝了一口水，润润嘴唇和嗓子。

    又拿起手机。

    半天又过去了。

    王谦先登录自己的微博看了看。

    微博粉丝又涨了十几万的样子。

    往下翻了翻。

    大多都是因为好声音节目被吸引过来的歌迷。

    极少数是看了电影无名人生找过来的。

    还有更少数！

    是在魔音看了他的钢琴表演搜索过来点了关注。

    并且有留言。

    “王谦先生，您的钢琴演奏真棒，什么时候能把您的钢琴演奏录制上传吗？我非常想下载下来听。”

    “王谦先生，您三首钢琴曲的谱子能发布出来吗？我想练习一下您的三首曲子。”

    “王谦先生，我是魔音的学生……”

    ……

    类似的发言只有不超过十个，王谦仔细找了找才看到。

    其他人，根本不会注意到淹没在数以千计的留言当中的这几条信息！

    又在微博上其他地方搜索了一下，发现没有人谈论他在魔音的钢琴表演。

    这……

    才是正常的。

    没人在微博等社交平台上讨论谁谁谁的钢琴演奏。

    因为。

    太少人知道了，也太少人感兴趣了，就算你在自己微博上发表了类似言论，也没人跟你对话讨论。

    微博是干什么的？

    是追星的！

    是各路明星粉丝的聚集地，不是讨论艺术的。

    王谦稍微看了看现在的热点新闻话题。

    好声音四大导师齐聚依旧占据第一。

    后面几个就是几个大牌明星宣传自己暑期档电影的宣传信息。

    李青瑶宣传新歌的攻势也排在第五。

    王谦好声音四杀的新闻，已经不在热点上了。

    但是，带节奏黑他的讨论，热度依旧很高。

    王谦对此无所谓，稍微看了看，就登上了腾飞音乐网站，看看自己的几首歌的情况。

    刚刚打开首页新歌月榜！

    王谦的瞳孔就是微微一凝，心中有些惊喜，嘴角溢出一丝笑容。

    “呵呵！”

    轻声笑了笑。

    第一。

    终究还是来了。

    不管你们怎么压制封锁我曝光度。

    不管你们怎么带节奏黑我。

    我的实力，不会因此减弱。

    所以，王谦不惧这些招数。

    王谦仔细看着数据。

    第一，没那么简单，谦谦君子，试听59864580，下载17660693。

    第二是李青瑶的新歌，试听数据接近一千九百万，下载数据也达到了17508040！

    虽然，王谦只超过了李青瑶不到十六万的下载量。

    但是，这也终究是超过了，站在了第一的位置，哪怕后面没站稳，现在这一刻也足够证明王谦了！

    王谦心情很不错。

    后面的几首歌，数据提升也很可观。

    甚至，李青瑶的第二貌似也不是那么稳。

    第三，平凡之路，谦谦君子，试听57904610，下载17115416.

    第四，曾经的你，谦谦君子，试听51235340，下载14504308.

    第五，我相信，谦谦君子，试听51143689，下载14405090！

    第六，活着，谦谦君子，试听39001240，下载9135610！

    第七，那些花儿，谦谦君子，试听27809498，下载6507231！

    第三的平凡之路，距离第二的李青瑶也只有不到四十万的差距。

    第六的活着，也即将突破千万下载！

    只是，可能第七的那些花儿这个月没办法突破千万下载了，终究小众了一点。

    不过，主要是因为上传的时间有些晚了，如果是月初上传，王谦相信那些花儿也绝对可以突破千万下载，放在其他的月份，也有问鼎新歌榜第一的可能！

    只是……

    这个月的新歌数据在王谦几首新歌的带动下，貌似有些爆炸。

    前三都是妥妥的上两千万下载量，有一种回到七八年前，还有诸多天王天后争夺厮杀的华语音乐最后的黄金时代。

    王谦将这份榜单截图了一下，然后发在了自己的微博上，发言感谢：“谢谢大家对我的支持。第一，我已经拿下了！”

    微博下面立刻沸腾起来。

    很多听歌的人，其实都不关注这些榜单，如果王谦不发出来，大多数人都不知道王谦的新歌在榜单上排名如此之高。

    甚至，还有些只听歌的歌迷根本不知道有这些榜单。

    “老板太厉害了吧。”

    “李青瑶的粉丝呢？怎么不来继续喷了？我们老板低调好好做音乐，你们非要来秀优越，现在谁在谁上面？”

    “我看，李青瑶可能第二都要没了。老板威武霸气。”

    “最近五年内所有的新歌，我愿称老板为最强，即将五首歌破千万，最高两首歌到月底估计能上两千万，无敌。”

    “老板：现在的歌坛，一个能打的都没有！这话有错吗？我没看出来哪里错了！”

    ……

    很多支持王谦的歌迷粉丝都纷纷站出来留言支持王谦，情绪比较激动。

    因为，今天很多人带王谦的节奏，一波接一波的黑，这些王谦的歌迷粉丝都被压抑坏了，他们想帮王谦，但是战斗力不足，而且因为还要脸皮有底线，更加喷不过那些低龄粉丝。

    所以，他们败的一塌糊涂，只能安静下来。

    现在……

    王谦的新歌登顶了。

    他们又复活了。

    ……

    京城。

    李青瑶刚刚结束一个活动，坐上车拿过助理递过来的水就喝了起来，轻声问道：“情况怎么样？”

    半小时前。

    她的新歌和王谦的新歌就处于胶着状态了，差距极其微小。

    她又是发微博，又是去跑活动，想提升一些拉开差距。

    现在一回来……

    她立马问结果。

    助理沉默不敢说话。

    刘丽华将手机递给李青瑶。

