    我也跳马。

    老头把马前卒向前走一步准备过河。

    周文华出車对准老头的炮。

    老头同样出車护炮。

    过河車顶在老头的炮前。

    老头将另一匹马跳出来。

    周文华双車过河形成霸王車，老头无奈只好与他互换一个車。

    意识到周文华可能会马六进四去抓自己相边上的炮，老头只好选择外马防守。

    周文华步步紧逼，他选择用車去抓老头的外马，疲于防守的老头只得将马跳回去与他的車保持同一条直线。

    这时，周文华选择用过河马吃掉老头的相。

    老头用另一只相吃掉了周文华的马，落子后老头猛地一拍大腿喊道：“完了。”

    只见周文华邪魅一笑，他用当头炮打掉了老头的第二只相。

    將军抽車。

    老头无奈只好支士，周文华将自家界内的車调到炮的直线后面。

    老头抽將朝右移，周文华将另一只炮调过来将军，老头移开將前面的炮。

    双重炮，老头输了。

    周文华得意洋洋地笑着，这些年在公园陪华国那些老头下棋收获不少，他的棋艺对付一个韩国老头是绰绰有余。

    第一盘棋一共下了还不到十分钟，帮佣将刚泡好的茶端来，当她看见老头因输棋而脸色不好看时，她偷笑着回去把这一情况告诉给老太太听。

    “我好久没下棋了，有些大意。”

    老头干笑着说，他自然是不肯认输。

    “是。”

    周文华只是笑笑，他并没有多说什么。

    第二盘，周文华给老头来了招卧槽马杀，老头急得大汗直流。

    第三盘，周文华又给老头来了招双鬼拍门，老头还是不肯认输，找各种借口嚷嚷着下盘肯定能杀回来。

    第四盘，担心老头的身体健康，周文华故意放了点水，最后他用太监追皇帝的方式了结了老头的帅棋。

    第五盘，失了智的老头只顾拼命进攻，周文华一边防守一边暗中设计，老头连输了五盘。

    自打会下象棋以来，老头还从来没有连续输过这么多盘，这次被这个年轻人一下给连赢五盘棋，他心里憋了一肚子的火气。

    “不下了。”

    老头将手中的棋子扔在棋盘上耍起赖来，周文华安慰道：“老人家您别生气，我们只是娱乐，又不是赌钱。”

    “呀，你别得意，我一定会赢你的。”

    谁料老头以为周文华是在故意嘲笑他。

    老太太也怕老头气坏了身体，她叫两人到客厅去吃水果。

    “想不到你年纪轻轻下棋还挺厉害的。”

    冷静下来后，老头赞赏地说道。

    “我也是在华国时和小区里的老人家学的。”

    说完，周文华意识到自己说错了话，他拿起一块水果默默吃着。

    时间来到下午五点，周文华起身向老头和老太太以及帮佣告辞。

    “等我好好研究一下再找你下棋。”

    老头决定潜心修炼一段时间棋艺后再来挑战周文华。

    “是。”

    周文华咧嘴笑道。

    “以后要来家吃饭就提前给我打电话。”

    老头习惯性地拍拍周文华的肩膀，眼前这个年轻人虽然下午把他气得不轻，但并不影响他对周文华的欣赏。

    “是，老人，我先走了。”

    进入电梯，周文华对老头和老太太鞠躬说道。

    下楼到停车场，发动车子，周文华开车前往新韩地产。

    首尔市江南区

    距离六点还有一刻钟，新韩地产门前没有车位，有认识周文华的员工把这个消息告诉给销售一组组长后，他赶紧让人移开一个车位供周文华的帕拉梅拉停下。

    “周先生，您来是有什么事吗？”

    组长露出他那依旧灿烂的笑容说。

    “没什么，你不用管我，我等敏儿xi。”

    反正孙敏儿上自己车的时候也会被人看见，周文华大方说道。

    “是。”

    组长先是愣了愣，然后又意味深长地笑了笑。

    不到六点钟，孙敏儿提前拿着包走出来，她换掉了工作制服，换上淡蓝色小碎花衬衣和黑色法式鱼尾裙。

    用四个字形容她的这身装扮，那就是青春靓丽。

    “欧巴。”

    孙敏儿冲他招手微笑。

    “快上车吧。”

    周文华坐在车里笑道。

    要不是重生，恐怕我只有花两三千RMB才能睡到像孙敏儿这样的女人。

    开车经过岛山大道，左转进入狎鸥亭路，晚餐的地方是在一家名为“AWESOME ROSE”的意大利餐厅。

    这家餐厅是周文华在网上挑选的，在餐厅1公里范围内有一家首尔拉卡莎酒店和一家现代百货购物商场。

    餐厅的整体氛围还不错，点完菜后两人开始闲聊。

    “敏儿呐，你在新韩地产上班有多久了？”

    周文华闻着从孙敏儿身上传来的香水，他真是一刻也不想等下去。

    “我的实习期刚满，这个月是第五个月。”

    孙敏儿回答完，周文华像是看见了一个熟人，对方主动过来和他打招呼。

    “周先生，您好，没想到在这里也能碰见您。”

    此人正是之前保时捷汽车销售店接待过他的那名销售主管。

    “您好。”

    周文华站起来和他打了个招呼。

    当销售主管看一眼坐在周文华对面的孙敏儿后，他露出诧异的表情。

    “敏儿xi，好久不见。”

    他们认识？

    周文华满心疑惑。

    “是，李组长，好久不见。”

    销售主管随即像是搞懂了他们两人之间的关系，他笑笑说：“周先生，我就不打扰您了。”

    “好的。”

    销售主管带着自己的女朋友到另一边的卡座去坐下吃饭。

    “敏儿呐，你认识他吗？”

    周文华等对方走后，他问道。

    “是，我以前在那里上过班，不过欧巴你的车是在那里买的吗？”

    孙敏儿的面部表情有些僵硬。

    “对，接待我的就是刚才那位。”

    “是。”

    她的笑容也不像之前那么自然。

    吃完饭，走出餐厅，孙敏儿松了一口气，她恢复笑容说：“欧巴，时间还早，我们去做什么呢？”

    当然是去做……

    “要去看电影吗？”

    “最近没什么好看的电影，而且我晚上吃得有点多，我想去逛商场消食。”

    不就是想让我给你买东西吗。

    周文华听懂了她的意思，他笑着说：“好，走吧。”

