一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呃....！

    看着叶辰扭头就跑，观战者们张了张嘴，一时间都没反应过来。

    所有人到现在都还没有转过弯儿来。

    就在前几秒中，虚空中头悬浩宇星空，脚踏金色星河的叶辰，是多么的淡定从容，面对三个姬凝霜，没有丝毫的惧怕可言，她以为，叶辰颇有自信的。

    谁曾想到，名震大楚的杀神，会给他们来这么一个大反转的情节。

    真是信了你的邪！

    所有人脑子里都冒出了这样一句话。

    哪走！

    虚天之上，三个姬凝霜各自脚踏玄妙步法，扑杀向叶辰而去。

    老实说，姬凝霜也没想到叶辰会跑，就在刚刚，饶是她也信了叶辰的邪，她哪曾想到叶辰会跑。

    再看叶辰，跑的那叫一个快啊！被打的翻飞，连滚带爬的，哪还有杀神的丝毫形象可言。

    砰！轰！

    轰鸣的声音逐渐远离了这里，遥看而去，叶辰狼狈的身影甚是醒目，他身后，三个姬凝霜如三道神虹，所过之处，一座座大山为之崩裂。

    姬凝霜有些气急败坏了。

    本来，她还想凭借人数的优势逮住叶辰狠狠揍一顿呢？现在倒好，那厮不仅不要脸的功夫天下第一，就连这开溜的速度也是盖世无双。

    “堂堂杀神，就只会逃吗？”姬凝霜的声音清冷而缥缈。

    “追上我再说。”叶辰没脸没皮的甩了甩脑袋瓜子。

    他可以破姬凝霜的九天玄灵镜，也一样可以破这一气化三清的秘法，但那时要在暴露诸多底牌的情况下。

    问题是，他忍了这么久都没有爆出那些底牌，现在也自然不会轻易的暴露，一气化三清的秘法太过玄妙，三个同等实力的姬凝霜，不动那些底牌，他就无法展现巅峰战力，自然是斗不过姬凝霜的。

    一气化三清的秘法虽然玄妙，但却是有时间限制的，而他，拖延的就是这段时间，待到这秘法时间一到，他会毫不犹豫的杀她一个回马枪。

    这可是三宗大比，没有战台的局限，他可以肆意的逃窜，笃定姬凝霜是追不上他的。

    事实正如他所想，姬凝霜的身法虽然玄妙，但也不及叶辰的太虚神行术跑的快，这可是太虚古龙传他的逃命的办法，叶辰用的可是娴熟的很。

    轰！轰隆隆！

    两人一追一逃，那些个他们路过的群山就遭了大殃了，几乎是一座接着一座崩塌的。

    这里的场面搞得有点浩大，以至于附近一些在深山老林修炼的修士都被扰的狼狈不堪。

    杀神秦羽被玄灵之体追杀了！

    很快，这样的消息便如同长了翅膀一般，从东岳传到了西蜀，从西蜀又传到了南疆，从南疆又传到了北原，以至于一刻钟不到，便传遍了整个南楚，而后由南楚传遍了整个大楚。

    “不应该啊！以他的实力，不可能斗不过姬凝霜啊！”司徒家老祖听到这个消息之后，不由得愣了一下。

    “她也不是叶辰的对手。”一旁，古三通还在刻画阵纹的古三通没好气的骂了一句。

    “目测，那小子肯定没憋什么好屁。”一旁，无涯道人捋了捋胡须，意味深长的说了一句

    噗！噗！噗！

    这边，叶辰脊背上，接连显现了三道血痕。

    不过，这些对于他而言，都是小伤，他是荒古圣体，肉身本就霸道，恢复力更是惊人的没话说，伤口愈合，也只是时间的问题。

    倒是身后的姬凝霜，显得有些迫切了，各种盖世神通、禁忌秘法层出不穷。

    她深知一气化三清秘法的缺陷，以她此时的修为，是绝难撑过一个时辰的，她需要做的就是用这一个时辰的时间，追上叶辰。

    只是，让她无奈的是，这一番追下来，以她的速度，竟然没追上。

    心里想着，她猛地挥动了衣袖。

    继而，一道紫金色的灵符如一道神芒窜射入空。

    禁天！

    随着她一声轻叱，那紫金色的灵符光芒大盛，瞬间变大，而且变得还不是一般的大，简直都是遮天蔽日了，强大的力量，禁锢了方圆三千丈的虚空。

    靠！

    还在逃窜的叶辰，整个身体都是一滞，感觉一脚踏进了泥潭里，浑身也是背上了一座大山，差点当场跪伏下去。

    “他.妈的，还带开挂的。”叶辰咬了咬牙，下意识的看了一眼悬浮在虚无高天的那道紫金色灵符，那道灵符带着封印的力量，连他的气血都被压回到了丹海之中。

    九天玄灵指！

    九天玄灵印！

    就在此一瞬，姬凝霜的两个道身扑杀而至，一指戳破了叶辰的身体，一掌又把叶辰掀翻了出去。

    “九天玄灵，禁。”

    “九天玄灵，镇。”

    “九天玄灵，灭。”

    叶辰还未稳住身形，三个姬凝霜便围住了叶辰，又是三道如天籁般动听的淡漠话语从三人口中分别说出，又是三种秘法一同施展。

    当即，他的脚下浮现出了一座诡异的大阵，生生禁锢了叶辰，继而便是一个足有五丈庞大的莲花显现，而叶辰就处在莲花的中心。

    只见那莲花花瓣晶莹剔透，绚丽无暇，纷纷向着中央包裹而去，似是要变成一个花苞，喷薄的三色的气，竟然不断的磨灭和化解他的气血。

    “娘的，又是这个秘法。”叶辰暗骂了一句。

    他犹记得，在三宗大比时，他就被这诡异的莲花整的很惨，被极度压制的他，被逼的动用了柳逸的天祭秘法，这才换来了强大的战力，一举冲破了出来。

    如今，再次被这秘法困住，让他着实窝火儿。

    “我可不是当年的叶辰。”一声冷哼，叶辰被压回丹海的气血，强行冲出了灵窍，灌入到了全身各个经脉之中，随着毛孔流溢出来，似火升腾一般。

    给我开！

    叶辰冷叱了一声，生生将包裹而来的花瓣撑开了一分。

    给我开！

    又是一声冷哼，被撑开的花瓣，开始出现了裂纹。

    给我开！

    第三声嘶吼响起，把庞大的莲花，被他生生撑破了，他如一头蛟龙一般，盘旋而上，一掌平天，横扫虚空，本就遭受反噬的三个姬凝霜，当场被震退。

    噗！噗！

    倒退之中，姬凝霜的两个道身纷纷化成了一缕青烟消失不见，也不知是因为秘法反噬，还是因为秘法的时限一到，连她本尊都蹬蹬后退了两步。

    “他到底是什么怪胎。”姬凝霜眉头紧皱，秘法接连被破，一向高傲自信的她，竟然生出一种无可奈何的感觉，叶辰的强大，远远超出了她的预料。

    “秘法时限到了？”这边，叶辰头悬着浩宇星空，脚踏着金色星河，一边扭着脖子，一边缓缓而来，每走一步，都踏的虚空砰砰作响。

    “既然时限到了，那现在可就换我了。”叶辰悠悠一笑，露出了两排雪白的牙齿。

    说着，他双手抖动，一手握住了黑色的战矛，一手拎出了霸龙断刀。

    见状，姬凝霜俏眉一颦，随即转身，脚踏着虚空，急速的遁走，因为面前这个青年太诡异，再打下去，多半会生出变故。

    想走？

    身后，叶辰气血冲天，脚踏这金色星河扑杀而来，太虚神行术的奥妙，让他瞬间与姬凝霜拉近了几百丈的距离，而后一矛刺出了一道恐怖的神芒。

    姬凝霜豁然一个转身，玉手掌心有一道漩涡呈现，掌心将那神芒吞了进去。

    “类似太虚洞的秘法。”叶辰诧异了一声，不错呢个想到姬凝霜也通晓这样的秘法。

    这边，吞了神芒，姬凝霜不敢恋战，转身横渡了虚空，遁走的速度也不是盖的，如一道三彩的神虹，在虚空中划出了一道绚丽的弧线。

    留下！

    叶辰脚踏七星太虚神行术，速度比之姬凝霜更快。

    轰！轰隆隆！

    很快，一座座大山接连崩塌，场面比之前的更为浩大，自然又惹来了太多人的瞩目。

    “这...这什么情况，前不久还是玄灵之体追杀秦羽？咋一会儿工夫调了个啊！”

    “玄灵之体这些时日是咋回事儿啊！”有人很是郁闷的挠了挠头，“前是恒岳的叶辰、后是太阴真体霍尊、再是风云杀神秦羽、还有那神秘势力的圣子.....。”

    “谁说不是呢？霍尊就不说了，玄灵之体起码与他们战的旗鼓相当，不过那风云杀神秦羽、神秘势力的圣子都是哪冒出来的啊！”

    “玄灵之体不败的传说呢？搞事情啊！”

    很快，这样的消息便又如同长了翅膀一般，从东岳传到了西蜀，从西蜀又传到了南疆，从南疆又传到了北原，以至于一刻钟不到，便传遍了整个南楚，而后由南楚传遍了整个大楚。

    “看看看，我就说吧！”司徒世家，还在刻画阵纹的古三通撇了撇嘴，“那小子肯定没憋什么好屁。”

    “这...这个回马枪杀的漂亮。”司徒龙山扯了扯嘴角。

    噗！噗！

    虚空中，姬凝霜不断受创，这一次换她身形狼狈了。

    叶辰开溜的速度不是盖的，追杀的本事也不是闹着玩儿，有几次都差点追杀姬凝霜，虽然每次都让姬凝霜逃脱了，但还是让她受创不小。