    第192章 家中闲谈

    在分配好此次行动各人所得之后，华龙就迫不及待的去了禁区。

    除了要留在外面主持工作的六安之外，连赵一剑和敬时珍都重新回到了禁区。

    过年？过年有修炼香吗？

    敬时珍已经让人通知了梅姨，她会赶来和敬时珍相聚。

    道侣道侣，一同修道的才是道侣，这个年，敬时珍就打算在秦岭禁区度过了。

    六安先安排人将这苏小凡送出去的熊罴肉分割开, 那真是拿地秤称的，一斤都没多给。

    不过苏小凡给师父和两位师兄又各留下了五百斤，最后一过称，苏小凡还能带走一万三千多斤。

    熊罴的内丹苏小凡交给了华龙，让他有机会给杨老送去，至于怎么处置，那就是杨老的事情了。

    苏小凡多停留了一天，让人将那青狼的内脏掏空, 然后将整只青狼给送回洛川，苏小凡打算让妹妹见识下什么是超凡生物。

    熊罴肉和青狼，都是用直升机运送出去的，到山外装车再送往洛川。

    苏小凡则是独身一人先回到了终南的那家酒店，开上了自己的车子，他那车子的后备箱里可是还有数百斤的猴儿酒呢。

    等苏小凡回到洛川之后，距离过年已经只剩下一星期了。

    老爸的电话依然是打不通，不过苏小小再过几天就会回来, 已经定好了车票。

    刚哥那边这段时间是忙的不可开交, 又是订酒店安排酒宴, 又是布置新房，还专门抽了五天时间飞到大南省拍了个婚纱照。

    两口子已经领证了, 办酒的时间定在了大年初三。

    苏小凡这段时间电话都没开机, 一开机全都是刚哥的未接来电和信息。

    苏小凡可不想去给他搞什么婚礼彩排，给刚哥回了个电话，大年初二保证到场。

    在回到洛川的第二天，相关部门送货的车也到了，一辆三十吨的大拖头冷藏车, 将苏小凡的东西全都拉了过来。

    当天苏小凡的那個别墅小区被封锁住了, 小区监控全被关闭，连物业的人也不准进入小区。

    幸好苏小凡当初在院子里建的那个冰库够大，十多平方的冰库，塞的满满当当，仅是那头青狼，就占据了大半个冰库。

    在将青狼卸下冷藏车的时候，原本因为多宝离开，小区里多了的几只野猫，像是遇到了天敌一般，飞一般的远离了小区。

    猴儿酒，超凡肉，苏小凡这几天日子过的非常惬意。

    就是圣级超凡的肉实在是太难烹饪了，苏小凡专门买了个高压锅，要接连焖上四五次才能给炖烂。

    不过炖烂了的熊罴肉，全都是精华，入肚之后一点都不浪费，那汤水更是大补, 吃的苏小凡这几天整个人明显的胖了起来。

    原本苏小凡是想年前去一趟五岳之巅的，不过这段时间心神损耗太大, 干脆就留在家中，等过年之后再说了。

    而且神识受创，紧靠修炼，怕是没个一年半载别想恢复。

    修复系统倒是可以快速恢复，但受伤的那天居然要三千点修复值，苏小凡的修复值压根就不够。

    就算在禁区修养了这么多天，想要完全恢复到之前的神识，还需要六百点修复值，苏小凡是舍命不舍财，想都没想就拒绝掉了。

    “哥，你也太厉害了，竟然买了这么大的别墅！”

    苏小小一个人的声音，就能顶得上千军万马，进门之后苏小凡就知道自己的清净日子算是结束了。

    “我的房间在哪？对了，哥，多宝呢？”

    苏小小进了别墅，好奇宝宝一般的到处打量着，眼睛更是四下里在找着多宝。

    在苏小凡看来，苏小小绝对是属于那种越菜越爱玩的，任凭多宝虐她千百遍，她依然待多宝如初恋。

    “你的房间在二楼，随便挑，三楼是我住的地方。”

    “多宝留在禁区了，暂时不回来。”

    苏小凡打量了一下妹妹，满意的点了点头，相比一两个月前的根基虚浮，现在的苏小小修为扎实了许多。

    “苏小凡，你这算不算是屌丝逆袭啊……”

    苏小小跑到二楼看了一遍，下来之后脸上满是兴奋的神色。

    在去年的这个时候，兄妹俩还住在那个出租的小房子里，一年之后生活居然发生了如此大的变化，苏小小有种恍若在梦中的感觉。

    “咱不会说话，就把嘴闭上。”

    苏小凡没好气瞪了一眼妹妹，瞎说什么大实话，应该是穷屌丝逆袭。

    好在苏小凡天生就有个大心脏，穷屌丝的日子他没觉得苦，现在的日子他也没膨胀。

    “哥，子萱姐也回来了，咱们要不要去找她玩？”

    上上下下的在别墅里疯跑了一圈，苏小小又坐不住了，这别墅是不错，就是周围太清净了。

    “不去，去了你们又要骗我的猴儿酒喝。”

    苏小凡一口就拒绝了，他感觉现在的女人只会拉低他的智商，影响他修炼的速度。

    “活该你单身。”苏小小啐了哥哥一口。

    她又不是小孩子，自然看得出墨老师对哥哥有好感，但这个榆木疙瘩却是一根筋，怎么都点化不明白。

    “那是你哥我不想找。”

    苏小凡伸了个懒腰，“你哥现在家财亿万，更是剑宗弟子，我要是想找道侣，吆喝一嗓子，不知道有多少江湖女侠送上门呢。”

    苏小凡这话倒不是在吹牛，前不久终南二老还在打他的主意呢，只不过介绍的对象有点不是很靠谱。

    “哥，这个嫂子我可非墨老师不要啊。”

    苏小小闻言瞪大了眼睛，她自然不会认为苏小凡在吹牛，在知道哥哥的真实修为之后，连好闺蜜赵青瑶都在有意无意的打听着哥哥的事情。

    “你瞎操什么心，好好上你的学就行了。”

    苏小凡摆了摆手，他始终固执的认为，既然是道侣，修为就不能差的太远，墨子萱虽然长相身材都不错，但修为上却是差了点事。

    只不过苏小凡也不想想，他就是个开了挂的货，在修炼上是一路坦途，谁能跟得上他的脚步啊。

    当然，也不是绝对没有，峨眉有个百岁开外的阳神女修者，目前看很符合苏小凡的条件。

    “对了，哥，最近发生了一件大事，你知道不？”

    苏小小哥哥的道侣问题也是三分钟热度，看到苏小凡不感兴趣，当下又转移了话题。

    “什么大师？”苏小凡闻言愣了一下，“你找男朋友了？这也不算大事吧？”

    “什么呀……”

    苏小小气的抓起一个苹果就丢了过去，“是相关部门出大事了。”

    “嗯？你说说……”苏小凡心中一动，十有八九就是他们做的这件事。

    “我听说，相关部门的高层，组织了一次清剿禁区行动，打下来一个大禁区！”

    苏小小压低了几分嗓音，“前几天雷老师都被调走了，说是要去禁区那边做研究，现在子萱姐是我们的班主任了。”

    “哦？雷教授他去禁区了？”

    苏小凡好像没见到他，不过可能是和自己回来的时候错过去了。

    “嗯，我们特招班，很有可能也要搬到那边去。”

    苏小小神秘兮兮的说道；“听说那个禁区里到处都是天材地宝，嘿嘿，本姑娘要是进去了，肯定会修为大进的。”

    “我说你嗓子里面含着糖呢？”

    看着妹妹压着嗓子说话的样子，苏小凡有些好笑，“这方圆千米之内都没人，你防着谁呢。”

    “习惯，习惯，秘密不都得这样说嘛。”

    苏小小嘿嘿笑着，“哥，这事儿你可千万不要告诉别人，我们也是内部再传，还不知道真假呢。”

    “真的！”苏小凡直接说道：“那禁区在秦岭，多宝现在就在里面。”

    又不是什么要保密的事情，苏小凡也没想着瞒着妹妹。

    当天出来的时候，那么多修者都见到了，这事儿过段时间肯定会传的满天飞。

    “你怎么知道？”

    苏小小反应很快，“哥，你不会参与这次行动了吧？我可是听说了，里面有大大大高手呢。”

    “什么大大大高手，乱七八糟的。”

    苏小凡揉了揉妹妹的脑袋，“高手是不少，但那些超凡也很难对付，伱哥我差点死在里面。”

    “哥，你又骗我。”

    苏小小摆脱了哥哥的手，“你都是筑基期的修者了，那些超凡就算厉害，你打不过也能跑得掉的，少骗我……”

    “你知道个……啥啊。”

    苏小凡憋回去了最后一个通气词，现在的妹妹简直比自己还要小白。

    在苏小小看来，多宝那样的超凡就已经很厉害了，压根就不知道圣级超凡的存在。

    “切，我知道的可多了。”

    苏小小得意的说道：“听说有个剑宗的大高手，连斩三头超凡，哥，你好像也加入剑宗了吧？他们的飞剑厉害吗？”

    “嗯，厉害，你要是见了那剑宗大高手，会怎么样啊？”

    苏小凡有些好笑的看着妹妹，还别说，她们得到的消息倒是挺准确的。

    “我要签名！”

    苏小小高声喊道：“我……我也想加入剑宗，哥，剑宗是不是真的能飞来飞去的？“

    “让你加入剑宗我暂时没办法，那岂不是从华部长那里挖人嘛。”

    苏小凡摇了摇头，“不过另外一个愿望我能满足你，苏小小，你去找支笔来吧。”

    “找笔干嘛？”苏小小一时间没反应过来。

    这也正常，在苏小小想来，自己哥哥加入剑宗根本就没几天，估计连飞剑都没呢，怎么可能是那什么大高手。

    “签名啊，你不是要问大高手要签名？”

    苏小凡指着自己说道：“你哥我难道不像大高手吗？”

    “真的假的？哥，你别又骗我……”

    苏小小有些傻眼，她们这段时间经常会讨论那些参与禁区大战的高手，但苏小小怎么都不会想到，这其中真有哥哥的参与。

    “骗你有钱拿吗？”

    苏小凡站起身，“走，带你长长见识，以后出去说是苏小凡的妹妹，别给你哥丢人。”

    “哥，你干嘛去？”

    看到苏小凡往院子走去，苏小小连忙跟了上去，心里在猜测着哥哥这次的话有几分可信。

    “去，冰库里有我带回来的肉，你去取出来一块，晚上给你做好吃的。”

    苏小凡来到冰库前面，却是没有自己去开门，而是示意苏小小去取肉。

    “是巨蟒肉干那样的？”

    苏小小眼睛一亮，巨蟒肉干是她吃过最好吃的肉，可惜都被多宝那家伙当零食给吃光掉了。

    “比巨蟒肉干应该强一些。”

    禁区灵气的多寡，会直接影响到禁区超凡的实力，在苏小凡看来，秦岭禁区任何一只超凡，都要比双门村巨蟒强大的多。

    “神神秘秘的，我看看到底是什么好东西。”

    苏小小心中好奇，用密码开启了冰库的大门，这是苏小凡特制的，他这是为了防备自己出门有人来偷东西。

    家里的那些东西丢了，苏小凡不可惜，但这熊罴肉要是丢上个半斤八两的，苏小凡都能心疼死。

    “哎呀，狼！”

    苏小小刚一拉开门，就看到一只趴伏在地上的狼头。

    虽然是趴着的，那那狼的身高也在一米五以上，微微张开的嘴露出一口獠牙，显得异常的凶残。

    饶是苏小小胆子也算大的，乍然见到这么一头巨狼，也是被吓的扭头就跑，还算她有良心，跑的时候还知道拉了苏小凡一把。

    “你是修者，又不是普通人，连一点判断力都没有吗？”

    苏小凡拉住了妹妹，伸手一推，直接将她推进了冰库里，要不是怕把妹妹给吓坏掉，苏小凡都想将冰库门一脚给踢上。

    “啊……啊……”

    一头撞在了那狼身上，苏小小被吓的尖叫了起来。

    其实她本身胆子没那么小，但死去了十多日的这青狼，身上还有一股淡淡的超凡威压。

    苏小小也正是感受到青狼身上的威压，才会心生畏惧，连正眼都没看细看就想着要逃走。

    “这……这死的？”

    尖叫了半晌之后，苏小小终于反应了过来，这狼又不是北极熊，还需要在冰库里带着防暑降温。

    “咦，真是死的啊。”

    大着胆子再青狼身上打了一拳，虽然震的拳头生疼，但苏小小确定了面前是只死狼。

    “这就是你说的被大高手杀死的三个超凡生物中的一个。”

    苏小凡从旁边的架子上取了一块五十多斤的熊罴肉，外界能量稀薄，最近苏小凡一直在服用熊罴肉恢复神识和修为。

    “这……这也太像活的了，哥，你把它制成标本了吗？”

    即使知道面前是只死狼，那种超凡威压造成的内心恐惧，还是让苏小小退出了冰库。

    “没，这青狼超凡肉身能量没有散溢，就是不放在冰柜里，三五个月也不会坏的。”

    苏小凡关上了冰库门，“走，给你做点好吃的，保证你没吃过。”

    熊罴的肉和猴儿酒不同，它肉身中的能量十分的温和，就算练气期的苏小小也能吃。

    只要苏小小压制住修为，这熊罴肉就会去强化她的肉身和神识，对练气后期的苏小凡而言绝地是好处多多。

    老老实实的跟在了苏小凡的身后，苏小小知道这次哥哥没有说大话。

    如果不是亲手斩杀的这青狼，相关部门怎么可能让其将尸体带回来，显然苏小凡是在这次行动中立下大功的。

    “哥，你买这么多高压锅干什么的？”

    跟在苏小凡身后来到厨房，苏小小顿时就愣住了，厨房的六眼炉灶上，居然全都摆放着一个高压锅。

    “当然是用来吃肉的了。”

    苏小凡找出案板，背对着苏小小吐出了飞剑，将熊罴肉分成六块，稍微用清水冲了下，就扔到了高压锅里。

    往每个锅都加了水，苏小凡扣上高压锅打着了炉火，就扔那不管了。

    熊罴肉太难煮烂了，苏小凡得等十分钟过来关火，然后让高压锅冷却之后，再重复现在做的事情。

    通常要反复个四五次，才能将锅中的熊罴肉给炖烂。

    苏小凡牙口好，自己吃的时候炖个两次就够了，但炖两次的熊罴肉，怕是硬的能硌掉苏小小的牙齿。

    不多时，一股肉香就从锅中传出来，那香味宛若带着灵气一般，闻的苏小小体内的真气都变得活跃了起来。

    “压制住修为，一定要把基础打好。”看到妹妹想要修炼，苏小凡连忙提醒了她一句。

    整个厨房，都弥散着圣级超凡肉散溢出来的能量，苏小凡这一番操作整整用了三四个小时，而苏小小就在厨房修炼了这么长时间。

    之所以醒来，是苏小凡开锅了，那浓郁到了极点的肉香味，让吃货开启了自动苏醒的机能。

    “太好吃了，可……可我怎么吃不下了？”

    只吃了不到一斤的超凡肉，苏小小就感觉肚子撑的难受，再多一块都吃不下去了。

    这让苏小小好像丢了五百万一样的心疼，咬牙切齿的看着苏小凡将剩下的肉一扫而光，连汤都没剩下一滴。

    “舒服！”

    苏小凡打了个饱嗝，感觉了下体内正在迅速转化成精气神的能量，心情舒畅了不少。

    被苏小凡压迫着洗完了所有的锅和碗，苏小小才回到了客厅。

    “哥，老爸给我打电话了，说是明天就能到家。”

    苏小小忽然想起来自己那存在感极弱的老爸，连忙给苏小凡说了一声。

    “回来就回来呗，难不成还敲锣打鼓的去欢迎？”

    苏小凡冷哼了一声，他怀疑自己和苏小小都不是亲生的，否则哪有这样不负责任的老爸。

    “哥，明儿让老爸也去开冰库，吓吓他。”

    苏小小眼珠子一转，想到了个主意，她坑起爹来毫无思想负担。

    (本章完)

