    吴氏当然是故意的。

    薛染香从她那处，左一次右一次的拿走银子，又不听她的管教，还赶走了崔嬷嬷。

    她心里恨极了。

    要是不赶紧把薛染香一家赶出去，这个无底洞就永远都填不满。

    她是时刻都不会放弃针对薛染香的。

    “老爷。”她抬头看着薛崇：“你也管管香儿啊，我都说了多少回了，她就是不听。”

    她说着看了薛染香一眼。

    真是贱坯子，就不是做大家姑娘的料子，成了大家的小姐，却还手贱非要亲自动手做菜，那还回这个家来做什么？还不如早点卷铺盖滚回庄子上去。

    “祖母，我只是请爹娘过来吃饭，想要孝顺他们，所以才亲自做的饭。”薛染香眨巴着杏眼，一脸的无辜：“等下一回，我请祖父祖母吃饭的时候，也会亲自动手做的。

    而且我以为，哪怕就是酒楼的厨娘，厨子，又或者是庄子上的农户，乃至于这宅子里的婢女小厮，他们都凭借自己的双手吃饭，并没有祖母说的那么粗鄙。

    若是没有他们的辛勤劳作，那我们这些养在深宅大院里面的人，可不就连饭都吃不上了吗？”

    她原本并没有这么博爱，但是这个时候把这个观点抛出来，对着吴氏好像正合适。

    吴氏要是再说下去，就是在跟广大劳动人民作对了。

    “老爷，你听她说的。”吴氏心中好不气愤。

    这个薛染香，旁的本事没有，真是好一张伶俐的嘴。

    “香儿说的，也有几分道理，孩子愿意做，就让他做好了。”薛崇反**以为常：“她只要不出去再当厨娘，在自己院子里做点饭怎么了？

    练上一个好手艺，以后成亲了，她的夫君也有福气是不是？”

    他抚摸着胡须，看薛染香的眼神还颇为满意。

    他到底是战场上厮杀下来的，见多识广，觉得这孩子挺好的，不娇柔造作，自己动手有什么不好？

    他反而还不喜欢那些娇滴滴的姑娘了，像薛染香这样的孩子，到什么地步都能自力更生，而那些真正的大户人家养的小姐，真要是家里有什么事，用不了几日就活不下去了。

    自己有些手艺，关键的时候能保住命。

    吴氏闻言，便不作声了。

    “这是什么？”赵元胤却瞧见了那碗方便面。

    “殿下，这是小女给我煮的面条。”薛忠勇连忙开口。

    “面条？”赵元胤微微挑了挑眉：“从未见过如此形状的面条。”

    “是小女自己做的。”薛忠勇连忙回答，又道：“我还不成动筷，要不然，殿下尝尝吧？”

    薛染香闻言，倒是起了几分期待。

    赵元胤毕竟是皇子，山珍海味肯定吃过不少，他要是干了这碗高配版的方便面，再给一个绝好的评价，那她这生意可是赚定了。

    赵元胤看着那碗面片刻，点了点头：“我尝尝。”

    他总觉得这碗面看起来十分分诱人，与他以往见过的所有面条都不同，这样弯弯曲曲的有些像西洋人的头发，再加上有羊肉、鲜虾和小青菜的衬托，色香俱全，使他忍不住想尝尝味道。

