    “都给我住手！”

    “你们都是白痴吗，难道看不出来这是那几个人族的阴谋，要我们自相残杀！”

    其中两尊天神境的妖族强者发出怒吼，强横的威压释放出去，一举把躁动给压制了下来。

    不过他们同样是眼神闪烁不定，目光就没有离开过万妖石。

    这玩意对于他们来说也是有巨大作用的，有很大几率可以让其修为更进一步！

    更进一步，那就是真神境，也即是轮回境，主修六道轮回，在自身体内形成轮回大磨盘，六道轮回，生生不灭，不论是战力还是寿元都会有一个质的飞跃，只要不出意外，可轻易活个三五万年。

    “你们嘴上说得好听，还不是想要独吞，根本不想给我们进化的机会！”一头雄狮怒吼着从外面飞了进来，直奔高空中的万妖石而去。

    “哼！”

    从人身象头的强者嘴里发出一声冷哼，那头雄狮当场身躯爆开。

    “我不服！”

    “我就不相信你们可以一手遮天，所有妖族都有资格变得更强！”

    “大家一起上!”

    一头头妖兽悍不畏死的冲了上去，在半空中身躯爆开，浓郁的血腥味扩散出去，让得不少妖族闻了眼睛开始泛红。

    虎身人面的强者有些狐疑：“我们这里怎么会有那么多黄金战狮？”

    刚才冲上来的都是黄金战狮。

    “不好！”狐族强者脸色剧变：“是那几个人族搞的鬼，这些狮子血液不对劲！”

    这个时候他们才反应过来，刚才那几十头黄金战狮身躯爆开并不是他们出手，而是在他们出手之前的刹那间自己爆炸开来的！

    只有这样，血腥味才能尽可能的扩散出去，被更多的妖族所吸收！

    “万妖石是我的，谁敢跟我抢老子跟他血战到底！”

    “杀杀杀！”

    “大家一起出手！”

    ...

    有他们本阵营的妖兽开始失去理智，行为被兽/性所主导。

    “都住手，你们想死不成！”

    虎身人面的强者大怒，强势出手镇压，直接就把冲到最前面的几十个妖兽给打死。

    狐族强者都来不及阻止，声音低沉道：“你冲动了，这样一来只会中了那几个人族的诡计！”

    虎身人面的强者迈步朝着万妖石走去，很是霸道：“那简单，待我将其收走，他们自然就会清醒过来。”

    狐族强者挡在了他的面前，皮笑肉不笑的道：“这样不好吧，还是我来保管吧。”

    人身象头的强者也挡在了其面前，笑道：“这东西很烫手，还是给我这种皮糙肉厚的来保管最合适了。”

    虎身人面的强者叹息一声：“这样一来，我们岂不是会中了那几个人族小鬼的奸计？

    要不然这样，此物由我保管，并且我可以当场立下血誓，等事情结束后我们三个平分，你们看如何？”

    能够修炼到天神境界的，又哪里会有蠢货，怎么可能如此轻易就被龙帝给挑拨了？

    “可以！”

    “好，我同意了！”

    三方同意，都立下了血誓，随即虎身人面的强者再没有阻碍的来到了万妖石面前。

    下方，众多妖兽失去了理智，在大打出手，不少都忘记了自己本来的初衷，只想着大杀四方。

    探手一抓，很轻松的就把万妖石抓在手中。

    但下一刻，他脸色狂变。

    手中的万妖石散发出十分可怕的高温，迅速膨胀，紧跟着就轰然爆炸！

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸连绵不绝，覆盖了数百里区域。

    这一片区域在这爆炸之威下硬生生的下沉了几十米，不知道有多少妖兽当场被炸得粉身碎骨。

    为了对付这些家伙，龙帝也是下了血本，在万妖石内加了很多料。

    这一炸，三尊天神都在爆炸核心范围内，尽皆受到了很严重的创伤。

    “九天雷剑术！”

    “九阳霸天拳！”

    “太阴剑术！“

    爆炸所产生的浓烟还没有来得及散开，龙帝三人就出手了，目标是那虎身人面的天神境强者。

    他距离最近，所受到的创伤也是最为严重，无疑是最容易得手的。

    首先是九道粗大如龙的剑气一道接着一道砸落下去，紧跟着是九轮由拳劲所化的烈阳镇压而下，最后是皎洁如月的太阴剑气将其身躯洞穿。

    这一切都是在刹那之间发生，快得让对方都难以反映过来。

    龙帝现出身形，直接将被打得半死的虎身人面强者收进御兽镯内。

    这等级别的，即使是被打得半死，但想要收服，打上印记也需要十天半个月，目前是用不上了。

    “走，不要恋战！”龙帝低喝一声，让两兄妹先行离开，他则是负责拦住另外两尊天神。

    两兄妹不敢耽搁，别看现在似乎灭掉了很多妖兽，但他们的力量依旧不容小觑，留下来只会白白损耗自身力量。

    狐妖跟象妖气急败坏，张嘴吞吐八方灵气入体，怒吼连连，看向龙帝的目光充满了滔天怒火。

    “小鬼，本王要将你碎尸万段！”

    “人族果然是卑鄙又肮脏的种族，都该去死！”

    两尊天神怒了，所释放出来的气息浩瀚无边，宏伟绝世！

    万里山河都为之抖动，无尽的生灵在瑟瑟发抖。

    恍惚间，似乎有两尊高耸入云的神魔在俯览河山的，耸立天地之间，盖世无双！

    龙帝暗自与自身做比较，发现以他现在元力一百二十转的修为，顶多只有他们十分之一的战力。

    当然，是指的他们全盛时期！

    这已经十分骇人了，但他依旧不怎么满足，与金乌天帝的子女比起来，他还十分弱小。

    没有选择硬碰，龙帝挥手间扔出上千把武器，都是从一个个妖族部落中获取到的适合妖族的兵器。

    他用不上，每一把兵器上面都附着了一缕自身的神念，在扔出去的时候悉数发光，轰然爆炸开来！

    连绵不绝的爆炸将他们跟龙帝之间隔绝了开来，对他们再次造成不小的伤害，都没有料到龙帝如此的果断，这么舍得！

    两尊天神此时鲜血淋漓，看上去无比的凄惨，但双眼却是一片血红。

    “追，绝对不能让他们跑了！”

    “就是损耗千年修为，也要弄死他们！”

