    成都，商贸重地。

    不论是西南来的本地商人，还是外地来的客商。

    都要经过此地中转。

    虽已至深夜，但进进出出的商队仍不在少数。

    进城的所有手续，镇抚司早都准备妥当。

    经过一番检查之后，肖晗一行人顺利进了城。

    而后，便往蜀王府赶去。

    蜀王府坐落城西，占地百亩。

    在蜀王府东一里处有一货栈，数月前，接到命令之后，镇抚司就将这里买了下来，充作落脚处。

    到了这货栈之后，众人开始做最后的准备。

    肖晗亲自检查了每一个士卒。

    内裤，袖扣...

    他检查的很仔细。

    确定没有东西能牵连到灵州的身上后，肖晗这才放了心。

    看着一众紧张的手下，肖晗最后一次重述计划道：“一排二排，控制蜀王府众人，见者，皆杀，三排跟着我，直杀李泰，明白吗？”

    众人深吸一口气，小声回道：“明白。”

    肖晗点点头，随即下令开始更换衣物。

    夜行衣都藏在粮食里。

    一袋又一袋的粮食被划开，洁白的米粒流了一地，一件又一件夜行衣，从空瘪的粮袋中拿出。

    眨眼间，一众人黑巾蒙面，黑衣裹身。

    月影渐西，空荡荡的街道上，闪过一道道黑影。

    .....

    蜀王府。

    身为当朝皇帝嫡子，一品亲王。

    蜀王府的防卫还是很严密的。

    不论是前门还是侧门后门，皆有一队士卒把守

    肖晗一众人躲藏在街角小巷之中。

    等到更夫报时之声响起后，一众人迅速冲出小巷，往百米开外的围墙跑去。

    他们的行动很敏捷，百米距离，十几秒便纷纷到位。

    整个过程没有一丝杂音。

    “动手！”

    肖晗一声令下，一众士卒纷纷越墙而进入。

    ......

    后院。

    今日，朝廷的邸报到了成都，随之而来的，还有长孙无忌的书信。

    邸报刊明了李渊驾崩一事，而长孙无忌的信中，则吩咐李泰大肆祭拜李渊。

    最好是能吃斋念佛七七四十九日，以此向天下人表示他的至孝之心。

    好舅舅的主意是好的。

    但是，李泰却没有这个心思。

    他现在是又怕又悔又恨。

    心态可谓崩成了豆腐渣。

    听了武则天的话，冒着天下之大不韪，干了弑杀祖父这种畜生事。

    结果呢。

    人是成功的死了，但李承乾却毫发无损。

    李世民只是象征性的下旨将他破口大骂了一番。

    但这有什么用呢？

    舍了孩子，没套到狼，还沾了一手屎。

    李泰现在是眼睛都不敢闭。

    一闭上眼，就是李渊邀他去地府一游...

    这位蜀王现在真的是怕的要死。

    一怕李渊上天之灵，二怕这事会泄露出去。

    都这么长时间了，朱刚还没有回来。

    要么是死了，要么是落在了李承乾的手里。

    这事一旦事发。

    天下之大，无他容身之地。

    谁都不会放过他的。

    这事最后成了个这么个结果，武则天也是恼怒异常。

    早知道就该直接毒杀李渊算了，要是他当场毙命，李承乾定然会有一番麻烦。

    可惜。

    她太贪心了啊。

    想通过伪装成慢性中毒的方式，让李承乾直接说不清道不明。

    终究，人心不足蛇吞象，聪明反被聪明误啊。

    武则天长叹一口气。

    看着背身对着她的李泰，武则天转身想要抱着丈夫。

    但是，手刚碰到李泰，李泰就跟受惊的猫一般，立马跳下了床。

    李泰泪流满面的看着武则天。

    这么多年来，他第一次对心爱的女人有了厌恶之心。

    他眼神中的含义，武则天看的清清楚楚，当即，她这心里也难受了起来。

    张张嘴想说什么，但既怕吵醒身旁的幼儿，也不知道该说什么。

    一个披头散发坐在床上，一个披头散发赤脚站在地下。

    屋中烛影灼灼，两人四目而视。

    一阵尴尬的沉默，很快就被刺耳的狗叫声响起，而后，屋外突然杀声震天。

    “有刺客...快来人。”

    “保护王爷....”

    “.......”

    这等动静，令李泰和武则天一愣。

    直到熟睡的幼儿哇哇大哭之后，这两人才回过了神来。

    “是他，一定是他，他一定知道了。”李泰失神自语一脸惊恐。

    武则天这时也慌了神，抱起幼儿不知该如何。

    紧要关头，王府守将带着人冲了进来。

    “王爷，快走..”

    守将一脸着急之色。

    府里有侍卫三百。

    这些人虽然称精兵有点勉强，但都是一顶一的好手。

    但万万没想到，就是这些装备精良的好手，居然被一众刺客打的抬不起头来。

    这些身着黑衣的刺客，攻势凌厉进退有度，并且还不要命。

    上来就是以命换命的打法，哪怕临死也要拉个垫背的。

    俗话说，横的怕不要命的。

    王府里的这些侍卫，绝然是抵挡不住这些刺客的。

    所以现在，最好的办法就是跑。

    “杀...”

    听着越来越近的喊杀声，守将急忙道：“王爷，再不走来不及了....”

    李泰仍旧在愣神，反倒是武则天先反应了过来。

    抱起床上的幼儿，连鞋也不穿，一巴掌打醒李泰道：“还不快走。”

    被打醒的李泰一脸害怕之色，连忙往屋外冲去。

    守将带着二十来个士卒，紧紧护着他。

    此刻院内，浓浓的血腥味。

    躺在地下的既有奴仆下人，也有侍卫和刺客。

    一众尸体七扭八歪。

    不论是李泰还是武则天，都是第一次看到这番景象。

    当即吓的脚下生风，直接往后门逃去。

    但好巧不巧，刚越过中院，就撞到了肖晗。

    看到满身是血的黑衣人，李泰吓得小腿肚子都打颤。

    而肖晗则是眼睛一亮，带着三排仅剩下的十几个士卒，二话不说，提刀就砍了过来。

    守将咬着牙，带人顶了上去。

    一时之间，鲜血四溅惨叫连连。

    李泰和武则天吓得连连后退。

    正待慌乱无神之际，武则天突然想起了密室。

    拽着李泰就往书房跑去。

    肖晗一看他们跑了，当即心里一急，手上的刀抡的越发凌厉。

    一个小小的守将，不是肖晗的对手，勉强抵挡了几十招之后，就被一刀砍开了脖子。

    喷射而出的血液，溅了肖晗一脸。

    但此刻那还顾的上擦脸，连一众手下他也顾不上了，径直追向了李泰。

