    “那好，你开启吧，我将心神注入其中。”林墨说道。

    鸿蒙树没有再说话，而是释放出更多的枝条包住林墨，并加强了精纯力量输送，对此烛阴和宫九并没有丝毫怀疑，因为他们很清楚鸿蒙树的性格。

    虽然天地五魂拥有着强大至极的力量，如果它们合在一起，力量甚至可以威胁到他们，但是天地五魂已经被圣宫之主完全掌控了。

    纵使是烛阴和宫九，都没办法和天地五魂交流。

    而打的话……

    一旦出手，天地五魂就会反抗，到时候说不定会导致天地五魂联手，这样他们就更麻烦了。所以，烛阴和宫九看着天地五魂，也只能暗暗羡慕圣宫之主。

    除去圣宫之主外，无人可以命令天地五魂，这是从混沌时代最初期开始就已经存在的，也没有任何生灵能与天地五魂交流。

    然而，烛阴和宫九却忽略了一个人，那就是林墨。

    具有太初神魂的林墨，倒是可以和天地五魂交流。当然，就算能交流，在烛阴二人看来也没用。可他们更没想到的是，林墨具有一株神树。正是这一株树类生灵，打开了鸿蒙树的禁锢，从而进行了正常的交流。

    外面没什么变化，而在鸿蒙树的里面却发生了翻天覆地的变化，一条碧绿的通道贯穿而出，横跨了无数空间。

    初界被硬生生贯穿了，连祖地也是如此。

    看到这一幕，林墨不由倒吸了一口冷气，他还是低估了鸿蒙树的可怕。仅仅贯穿的力量波动气息，就让林墨有种身躯要被彻底震碎的感觉，这种力量已经远远超越了林墨目前所能接触到的层次了，他估计至少都是圣尊层次的力量。

    难怪圣宫之主要禁锢这天地五魂在这里。

    天地五魂的力量太恐怖了，单体都已经如此了，要是五魂齐聚的话，威力该恐怖到何等程度？很显然，圣宫之主的做法就是，天地五魂纵使不能为我所用，也不能为其他人所用，所以圣宫之主才会灭掉天地五魂的所有同类，并孤立它们。

    然而，圣宫之主还是漏了神树……

    林墨估计神树能活下来，应该是坠入到了绝地内，再加上隐藏得极深，才逃过一劫。具体是否如此，林墨不清楚，反正神树活了下来。

    圣宫之主就算再神通广大，也不可能安排完所有一切，包括全部的细节。

    虽然只是一丝疏漏，但在林墨看来，任何疏漏都是他抗衡圣宫之主的资本，也是扭转自己命运的稻草，所以他必须得抓住。

    心神投入通道内后，林墨导引着光路贯穿到了永恒古城。

    轰隆……

    永恒古城剧颤，萧月等人察觉到后，纷纷掠出。

    “不用担心，是我。”林墨用心神传音。

    “城主……”萧月等人一怔。

    “我来带神树去一个地方，你们安心待在永恒古城内。如果有危险，放弃永恒古城，保住性命才是最重要的。”林墨说道。

    “嗯。”萧月等人纷纷应声。

    “我返回一事，不要告知任何人。”林墨说道。

    “是。”萧月等人纷纷应声。

    随后，林墨在永恒古城的深处找到了神树，它如今已是至尊境的修为了，相比起其他人，神树提升要慢得多。

    因为，神树没办法像萧月等人那般吸收其他生灵的修为和力量来提升。

    “主人……”神树见到林墨颇为激动。

    “我找到你的同族了。”林墨说道。

    “在何处？”神树更为激动了。

    “我立即带你去见它，你到时候慢慢和它交流吧。”林墨交代了几声，他没有特意去吩咐神树做什么。虽然鸿蒙树的声音感觉挺稚嫩的，但活了那么多年，必然有不低的智慧，万一特意为之，被鸿蒙树察觉到了也不好。

    所以，干脆林墨也不布置什么了，就让神树和鸿蒙树去交流就足够了。

    当即，林墨带走了神树。

    光路收回，神树依旧保持着本体形态，虽然它体型高大百丈，但相比起鸿蒙树来说，就像是小树苗和参天大树的对比一样。

    在光路彻底收回的那一刻，神树位于鸿蒙树的内部，一根根晶莹剔透的枝条伸了出来，而神树迟疑了一下后，也伸出了自己的根须。

    在根须和枝条接触的刹那，它们缠绕在了一起，一股股的力量从鸿蒙树贯穿而出，注入到了神树的体内，仿佛在滋养它一样。随着力量不断注入，神树的修为疯狂提升，而它也开始发生了蜕变，这变化过程让林墨震惊不已。

    因为神树的修为提升太快了，片刻间就已经是千世至尊的修为了，而且它还在不断的分裂蜕变，似乎在朝着鸿蒙树的方向变化。

    “主人，不用担心，它是我的同族，它在帮我蜕变。”神树传达消息给林墨，它的声音柔和至极，充满了独特的力量。

    林墨没想到，神树竟然还有这种安抚心灵的能耐。

    透过太初神魂的感知，林墨竟然感受到了鸿蒙树的情绪波动，和当初所见的低落波动不同，现在的鸿蒙树透着兴奋和开心。

    它在和神树交流，这种同类之间的交流，林墨能体会得到，就好像在很多异类的世界内，突然遇到了一个同类，彼此之间产生的感情是难以言喻的。

    当然，相比起其他生灵，树类生灵的交流更加深入一些，它们不会有其他生灵的尔虞我诈，也不会有其他生灵的算计，有的只是纯粹的了解。就像是鸿蒙树愿意释放出自身力量，帮助神树蜕变一样，这是它自愿的。

    在交流的时候，鸿蒙树也在成长，心灵内填满的恐惧正在不断的消散，它看到了神树的过往，看到了它为了生存而挣扎，也看到了它经历过的凶险。

    这一切的一切，都是鸿蒙树所缺乏的，它没有过这样的经历，但是却不妨碍它通过神树的经历来体会。

    当然，鸿蒙树也可以通过林墨的经历来体会，但是它不会这么做，因为它对不是同类的家伙，始终还是会有抵触。

    然而神树这边，鸿蒙树却不会有丝毫的抵触。

    此时此刻，林墨能感受到鸿蒙树的变化，它的叶子开始舒展开来，而神树则被它保护在体内，显然鸿蒙树对神树极为宠溺，因为这是它唯一的同族，它会竭尽全力护佑。

    

