
0680

谁也没有料到，包括王彦自己，会在第二天傍晚的时候，再次找上了林海，这让林海有些措手不及，只能在驻地附近随便找了个酒店见他。

“情况出现了变化。”见到林海后，王彦第一句话就是这句。

“什么变化？”林海有些诧异，在此之前他还没有得到有任何有关的报告。

“两件事，一件是日本会场这边，受联合特遣队第一次行动成功影响，理事会认为没有必要再维持日本假会场的存在，因为目的已经达到了，所以诱饵会议要提前结束；另一件事，是M国人打算让特遣队去纽约，协助他们收复纽约作战行动。”

林海惊讶的说道：“日本会议结束，这是早就能料到的，思晶人或者兄弟会没有上当，进入这里的陷阱，这个假会场自然也就失去了作用。但是纽约……M国人以为联合特遣队是什么？先是只有一次作战经历，而且都还是别人主动放弃，中间的战斗也不过是那些成员依靠以往的作战经验来进行，他们根本没有进行过多少协同训练。纽约可不是阿尔卑斯山，那里可是2000万人口的大城市，里面的环境相当的复杂，如果真要特遣队去纽约作战，那他们最终很可能还是以各国自己的方式作战，很难形成配合。再说了，联合特遣队现在才多少人？区区一个营的人数，把他们扔进纽约那种地方，能起到什么作用？”

王彦解释道：“M国人应该是等不及想要完全收复纽约了，毕竟纽约市有着2000多万的市民，因为战争而逃离了家园，要照顾这么多的灾民，就算是以M国的实力，也难以在短时间内全部安置这些人，他们必须尽快收回纽约，好让这2000多万人返回家园。而且M军也不可能只让特遣队去作战吧，他们已经准备了近一个月的时间，又是本土作战，特遣队应该只是做为尖兵投入作战当中的。再说联合特遣队组建的目的，就是为了对付思晶人，M国人申请特遣队支援作战，法理上也是没有问题的。”

“没有问题的话，为什么Z、E两国的参与部队到现在都还没有去特遣队报道？”林海翻了个白眼，有气无力的说道，“可别告诉我两个国家到现在都还在筛选人员啊。”

说完这些，林海转头看向侍立在一边的科宁斯，对他说道：“去问一下，为什么M国人有这种行动，我这边却没有收到任何相关的消息。”

“是，长官。”科宁斯点点头，转身向外走去，王武走上前，顶替了科宁斯的位子。

等到科宁斯离开，王彦这才说道：“恐怕还不能怪你的手下，这个消息目前还只在理事会内部传递，甚至还在讨论当中，你们没有人在理事会中任职，晚一点知道这个消息其实也很正常。”

“但会场却是在亚尔文森王国戈尔贡培训基地的地盘上进行。”林海看向王彦，“那地方目前是由我们铁鹰负责守卫的。也就是说讨论这件事，也是在我们的地盘上进行，但我们自己却不知道。别忘了，我们也派了人在特遣队里的，你们人还没到，就已经知道了这事，但我们的人就在那里，却一点风声都没有，这是不是说明，有人想把我们铁鹰排除在指挥体系之外呢？”

“我个人认为，应该不是，可能只是信息传递上有什么遗漏吧。”

“哼，随你们怎么说吧。”林海站起身，整理了一下自己的衣服，然后说道，“不过既然我的人加入到了特遣队里面，那他们的生命安全，我自然是要考虑在内的，所以如果特遣队最终确实要去纽约参战，那么，我会尽可能强化我的部下们的装备，但也只有我的部下才会得到装备上的补充，我之前就说过的。”

“你想做什么？”

“我不是在推销牧人坦克么？”林海笑了笑，“你很快就能看到，这种新型坦克在城市里是怎么使用的，能不能正面对抗思晶人部队。所以我要处理的事还有很多，先走一步，告辞。”

离开房间，林海就看到科宁斯正站在门外等候。见到他出来，科宁斯立刻上前对他说道：“长官，他们的确是瞒着我们私下进行了会议，所以戈尔贡那边事先就没有消息传来。现在他们已经进行了改正，所有代表房间内包括各个会议场所，都已经安装了窃听器，以人类目前的技术，是发现不了的。”

“很好，之前为了表示善意，我就没做这些事，没想到他们在我们的地盘上还要联手坑我们。真当我们是傻子啊。”林海冷声说道，然后带头向楼梯方向走去，“凯恩那边怎么说？”

“……”沉默了一下，科宁斯这才回答道，“他早就根据各代表团成员这段时间的行为，发觉了这些事情，但他认为无关紧要，所以没有上报。事后追问他的时候，他说，这是好事，正好可以让我们有借口给理事会一个下马威。让理事会理亏，从而能有机会让我们的人进入到理事会中。”

“但他为什么不报告？”

“他认为这只是一件小事，不值一提，光凭这一件事，还不够，他需要更好、更多的借口。”

“但是这样岂不是让我们少了应对的时间吗？”林海头痛的说道，“他是故意的吧？正好看我们的笑话，好做为我们盯他盯那么死的小小报复？”

“这我就不清楚了，长官。”

林海摇摇头，说道：“算了，现在不是和他就这件事处理他的时候，也没这个必要，这件事还不足以判断使用凯恩是否是件危险的事，让陈西注意一下就行了。另外通知赵武，给文森特小队增加人员，增加重型装备。雷克斯上尉。”林海看向了一旁，雷克斯上尉那标志性的大光头很是显眼。

幸好他没有大胡子，不然我总会把他当成凯恩，林海一边心里直嘀咕，一边对雷克斯上尉说道：“上尉，支援文森特的部队就由你率领，到达特遣队后，还是由你指挥所有我方部队，包括文森特小队。”

“是，长官。”雷克斯很随意的行了个军礼，然后他问道，“支援部队有多少人？增加的重装备有些什么？”

“目前计划是增派到一个连的规模。联合特遣队毕竟是特种部队性质，人数不可能有太多，也幸好联合特遣队还在建立当中，部队规模还没有完全定下来，各国的参与部队也还没有到齐，所以这才给了我们可操作的空间——尽可能的以人数方面拿到特遣队的话语权——如果我们的人占整个特遣队的一半以上，战斗力还是最高的，那么有荣誉感的指挥官，都不能无视我们的指挥官，当然没有荣誉感的军人，也没那资格到联合特遣队来，就算来了，也有可能‘战死沙场’。至于装备方面，也是因为特遣队的性质是特种部队，所以也不太可能给你太多重武器，但是少量坦克、自行火炮，还有直升机，那也不是什么问题。只不过，坦克我只能提供给你牧人坦克，而且还不是我们自用的那种，是防卫团使用标准的，你知道那是种什么类型的装备。”

“推销么？”雷克斯点点头，“防卫团标准的牧人坦克，已经很不错了，只比我们自用的型号缺少适应装甲和力场盾而已，装甲材质也要差上一些。但做为我们取代追猎者的新型坦克，我相信就算是简化版本的，也能让思晶人好好喝上一壶。”

“没错，特种作战其实不怎么需要坦克的，给坦克还不如多给几架武装直升机，不过为了我们其他方向的利益，说不得也只能把坦克强塞进特遣队了。”

“明白了，我会打好这次广告的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692058"  chaptername="0680  技术问题（五）">加入书签</a>
</div>
