    南岛市文体中心。

    赛场上选手拼命奔跑，观众席上加油声此起彼伏，一片火热。

    全场瞩目的1500米决赛火热进行中，进入最后一圈，林书的速度并没有减下来，相反他的步频就很快，所有人都看见了林书与身后的选手一点一点地拉开了距离。

    “冲啊！”

    伴随着解说员那并不专业客观的解说声，现场的观众的肾上腺素也都随之上涨。

    这就是竞技体育的魅力，真的就是让人看的热血沸腾，恨不得自己下场替选手去跑，去冲，去疯。

    更别说林书的速度真的很快，这种快不同于百米冲刺的稍纵即逝，而是肉眼可见地将身后的选手给一点一点地甩开。这在1500米的后半程还能将其他选手给甩开，真的就是让人扯着喉咙，情不自禁地为选手加油。

    “加油啊！”

    林书自然也看见了那最后的终点线，哪里等着他的不止是金币，还有一大笔金币。

    最后冲了！

    场边观看的观众能够清楚地看见林书将身后的选手给完全甩开了，这个速度真的就是让其他选手都望其项背，只能是眼睁睁地看着林书一点一点地离开他们，那距离越来越远，他们就像是不同世界的爱人，注定是不能在一起的。

    最后一百米，九十米、八十米……六十米、五十米、四十米……

    就要冲线了！

    留给林书的时间不多了！

    加油啊！

    一定要进啊！

    真正专业的人士都十分紧张地望着林书，他们非常希望林书能够带着国人的希望跑进3分35秒这个成绩啊，因为这意味国内人将有人能够代表国家出战1500米中长跑项目啊！

    “冲线了！”

    随着解说员一声大喊，林书冲过了终点线。

    而在林书身后的选手还有一定的距离。

    “时间，时间多少？”

    现场所有人都等着最后决赛的成绩公布，他们非常清楚地知道林书第一名，他现在就是全国冠军，但是林书的成绩多少，能不能打破原来的国家记录，能不能跑进3分35秒。可以说不管是知不知道奥运会1500米达标成绩的观众都在等待着最后成绩的公布。

    很快，并没有让人久等电子计时牌上出现了1500米项目决赛第一名的成绩。

    “3分35秒49。”

    看见这个成绩有人有一瞬间的失望，因为这个成绩并没有达到奥运会1500米的标准，但是很快他们就知道这个成绩意味着什么。

    这个3分35秒49意味着林书刷新了全国记录！

    “3分35秒49，恭喜来自燕京队的林书打破1500米全国记录。”

    赛场广播很显然也开始播报这个惊人的成绩，不管这个成绩有没有达到奥运会标准，现在这个成绩已经刷新了全国纪录，这真的就是让现场的气氛都爆炸了。

    全场的观众和工作人员都亲眼见证了一个新的全国纪录诞生。

    很显然，大赛组委会也没有想到会在首届全国田径精英邀请赛上面诞生一个新的全国纪录，这自然让他们也十分惊喜，毕竟办大型比赛就是怕来参加比赛的选手水平不够，比赛不够精彩，但是现在至少在1500米这个项目上刷新突破全国纪录，这就已经这场比赛最大的惊喜。

    解说员也在疯狂地解说林书这个成绩意味着什么，打破了尘封已久的全国纪录，这真的是太难得了。

    “这个成绩刷新突破原来的全国记录整整一秒啊！”

    “林书现在就是国内男子1500米项目跑得最快的人！”

    观众们很显然也都十分兴奋和激动，自己能够亲眼见证这样一个新的全国纪录诞生，更关键的是那位新的全国冠军还是一个帅哥。

    在这观众里面还有不少认识林书的人，一个个都卖力地为林书在喊——

    “林神！林神全国冠军！”

    “林神全国冠军啊！”

    掌声和欢呼声此起彼伏，一直不绝。

    即便1500米项目并不是关注度最高的田径项目，但是现在这里是1500米项目的主场，而刷新记录的林书就是这个主场唯一的主角，整个现场的气氛真的就十分热烈，这股热情像是要把整个会馆给掀翻。

    ……

    “新的全国纪录啊！”

    饶是田志都激动到不行，他这边带出来一个新的全国冠军，而且还创造了新的全国记录，这真的让他整个人都惊喜的狂奔到林书那边，想要把林书给抱起来。

    当然，田志也知道这是因为林书的天赋真的很好，毕竟他这边带林书训练也不到三个月，林书能够跑出这样的成绩真的就就是林书的自己天赋和努力。他非常清楚地知道林书进了田径队后，一直都非常努力，不说是整个田径队里面最努力的队员，但也绝对是排在前三，这份毅力和坚持真的就让他都佩服不已。

    但不管怎么样，这个新科全国冠军是他发现的。

    这就是他带出来的！

    郭嘉看着田志的激动神情，很显然他也很激动，他看着电子计时牌出现的那个时间，心里的那一丝遗憾很快就消失不见，他相信今天能够创造全国纪录的林书后面一定能够跑进3分35秒。

    现在就应该为林书这个全国冠军和新的全国纪录而欢呼！

    “恭喜！太棒了，林书！”

    “林书，你真的太强了！”

    “恭喜你啊，新的全国纪录，真的太厉害了！太牛了！”

    林书喘着气，看着那个成绩，听着身边人送来的祝贺和恭喜声，有些恍惚——

    他现在就是全国第一呢？

    怎么感觉这么不真实啊？

    虽然说林书知道自己之前预赛的成绩就已经是国内1500米项目顶尖的选手，但是直到现在决赛结束，他才能真正称得上是全国冠军，而且还是创造了新的全国纪录的全国冠军。

    【叮！恭喜玩家你参加全国田径精英邀请1500米决赛，获得全国冠军，打破全国记录，奖励1.经验+100552；2.金币+10055。】

    看着这一大笔经验值和金币的出现，林书清楚地意识到他是真的全国冠军了。

    他是全国冠军了？

    他真的是全国第一了！

    哈哈，这种感觉真的就一个字——

    太爽了！

