    第409章并肩同行

    这时，有人拎着几截鸡骨头走到沈远景面前。“老大，发现了这个。看这程度应该是刚啃完不久……”

    沈远景幽怨的目光落在几个鸡骨头上，找到骨头的人战战兢兢，小心翼翼的看着他。

    良久，就在他以为自己要挨一顿骂时。

    沈远景收回视线，让人将骨头包起来带回去。

    原子润有些担心，沈远景该不会想要用这鸡骨头来找到她们的踪迹和资料吧！

    也不是没可能。

    走着走着，原子润主动走到那哥们身边。

    “诶，老大刚才有点吓人啊！我以为你要被骂了。”

    “是啊是啊！吓住我了。早知道我就不捡这玩意儿，也不知道有什么用。指不定是什么人来旅游吃剩下的。”

    “我帮你吧，正好我一会儿有事情去找老大。看今晚也没什么事情，回了帝都也早点回家休息。半夜收到紧急命令，跑一趟也很累人。”

    “真的。”那人眼睛都亮了。看原子润跟看救世主似的。“兄弟，那可真是麻烦你了。下次请你吃饭。”

    ……

    到了帝都，原子润找个机会回总部前将鸡骨头偷换了。

    昨晚这一切。

    走出H部，迎着冷风走在夜半寂静无声的街道上，踩着刮下来的落叶沙沙作响。走着走着他停下脚步，遥遥看着不远处站在路灯下那一道熟悉的身影。

    “为什么？”

    吱吱是后来才想起，她没闻卿那么心大。沈远景也没他们想的那么笨，H部也不是想象中的那么简单。

    回来后一路跟到现在。

    看见原子润所在的一切，在他出来后才现身。

    “不是与妖不共在天，立志要杀光天下所有的妖魔鬼怪。”

    现在呢？打脸来的太快。

    他反而没那么局促，多了几分坦然。

    “大概是有人教会我，分清好坏，比分清人妖鬼怪更为重要。”原子润目光紧紧盯着吱吱的脖子，上面的红痕还在。眼眸一暗。那一晚她醉了，他却没有。

    吱吱在酒面前大概深刻诠释一个词，叫做又菜又爱玩。

    明明不会喝酒，还非要偷尝。

    醉后的吱吱乖的很，还十分黏人。

    想到那荒唐的一夜，原子润心就慌乱起来。她醉了，他没醉啊！可他偏偏还是在她的引诱下亲了上去。

    好在最后一刻及时刹车，没有酿成大祸。

    他慌乱的逃离现场，好几天看见吱吱都是一副眼神闪躲的模样。

    从小他就背负着为母亲报仇的念头，到如今死在他枪下的妖魔鬼怪也不计其数。可他感不到任何的快乐，杀再多的妖有什么用，母亲回不来了。

    凶手一日不除，他就一日不安心。

    杀再多的妖也无法填补他的内心。

    而且，越来越随着时间的推移，疲惫逐渐在心中升起。

    开始怀疑最初的坚持到底是对是错。

    “我还是会杀妖，捉鬼。不过，从今往后只杀坏妖、捉坏鬼。”

    原子润抬脚慢慢往前走，吱吱还在前方等他。

    步伐走着走着就跟上了另外一人，并肩同行，他伸手掏出口袋里的东西，顺手丢进路边的垃圾桶。

    至于在他离开以为，沈远景对着一堆没用的垃圾发了多大的脾气，都和他没有的任何关系。

    ……

    (本章完)

