    第873章 晕倒   

    张龙他们回来的时候，以前是傍晚了，梁月他们，一直躲在飞机里面，根本就不知道，外面发生了什么事情。

    

    “老大，在山洞里面，好像没人，而且你看，好像是发生了打斗的痕迹，地上还有血。”

    库布找了一圈，连个人影都没有见到，仔细观察过了之后，才看到了地上的血迹。

    

    张龙，整个人都是一种特别虚弱的状态，而且回来的时候，是被人轮流背回来的，刚刚并没有仔细看，听了库布说大话之后，立刻就睁开了眼睛。

    

    往周围看了一圈，发现空气中还有血腥味，没有散去，看样子他不在的这段时间，这边也发生了一些事情，想到这里的时候，张龙心里跟着咯噔了一下。

    

    “库布，这件事情该不会是宋轶吧？”

    提起这个名字的时候，张龙不自觉的就紧张了起来，他想起了大头领说的那些话，多少还觉得有些后悔。

    

    库布摇了摇头，他其实也不清楚，但是看这样子，应该是有不少人，难不成是宋轶带过来的。

    

    “老大，我觉得可能不是，你看这脚步凌乱，看起来打斗应该是非常的激烈，人还挺多的，应该不是他吧！”

    库布自己说的都觉得有些心虚，因为现在一个人也看不到，实在是不知道该怎么猜测。

    

    张龙往更远的地方看了一眼，这才发现那架飞机，好像是换了位置，离这个地方远了一些。

    

    “我们去那边看看，我看飞机换了地方，他们是不是躲到飞机里去了？”

    张龙挣扎着站了起来，他从来没有哪一个时候，是现在这种状态的。

    

    库布看到张龙有些摇摇晃晃的站了起来，赶紧跑过去扶着，老大，这一次，牺牲实在是太大了，他都有些心疼了。

    

    “你们快看，那边来了两个人，不知道是干什么的。”

    梁墨辰看到有人朝着这个方向走过来之后，就连瞌睡都被吓没了，强打起精神，立刻就举起了手中的枪。

    

    梁月听说又有人来了，有些不耐烦的睁开了眼睛，往那个方向看，过去的时候，她整个人都愣在了那里。

    

    “是龙哥他们回来了，千万不要开枪，看样子，龙哥，可能是受伤了，我们赶紧下去看看。”

    说完之后，梁月就想要把舱门给打开，最后还是被宋轶给拦住了。

    

    因为此时此刻，外面那条黑影，还非常执着的在外面等着，这门一旦打开，它很有可能就会直接冲进来，到那个时候，孙若楠可就要遭殃了。

    

    “外面那个东西，就是那头怪兽的一丝魂魄，它想要附着在若楠的身上，这门一旦被打开，它可就要进来了，到时候再想要对付，可就没有那么简单了。”

    宋轶一脸认真，他并不想孙若楠被那个家伙给控制住。

    

    梁月听了之后，手上的动作，突然就放慢了下来，她虽然才刚和这两个人认识没两天，可是并不想要害人。

    

    张龙他们往这个方向走的时候，小怪物整个立马就兴奋了起来，直接就从张龙的怀里跳了下来，冲着飞机的方向跑过来。

    

    “怎么回事？

    这个小家伙，可从来没有这么兴奋过。”

    张龙看了一眼，发觉小怪物的方向，其实是冲着那架飞机的。

    

    离得近了之后才发现，飞机的外面，盘旋着一条淡淡的黑蛇，张龙看了之后，立刻就觉得一阵头皮发麻。

    

    “老大，好像有些不对劲。”

    库布看的并不是特别清楚，但是飞机外面有些朦朦胧胧的，他心里觉得有些不安。

    

    张龙点点头，不过这个时候，小怪物已经冲过去了，看那样子，它对那条黑蛇，多少还是有点兴趣的。

    

    “当时我听宋轶说过，那个怪物，好像是对孙若楠下了标记，看样子肉身被毁了之后，它就直接过来找孙若楠了。”

    那个时候听了，并没有怎么放在心上，没有想到，这竟然是真的。

    

    库布也是头一次听到这种说法，整个人都懵了，他有些僵硬的，回头看了一眼张龙，可能是觉得这个世界太过玄幻了，没想到竟然会发生这种事。

    

    “难不成他想凭着这么点灵魂，直接就去孙若楠的身上？”

    库布自己说的时候，都觉得特别的不可思议。

    

    张龙点点头，他觉得应该是这样子，而且那些人，很有可能全都躲在飞机里面，要不然的话，这条黑蛇，也就不会在外面盘旋了。

    

    “咱们先不管了，看样子小怪物会解决的，他们没什么事就好。”

    张龙一口气没上来，说完这句话之后直接就晕了过去。

    

    库布原本一直在盯着远方，发出一声巨响之后，他这才发觉，张龙已经不省人事了，当时就被吓得脸发白。

    

    “老大，老大，你怎么了，快点想一想呀，可千万别吓我。”

    库布赶紧把张龙给扶起来，大声的叫了好几次，根本就没有得到任何的回应，这下子是真的慌了！   

    梁月在飞机上呆着，一直盯着他们两个人，快要靠近飞机的时候，张龙突然就倒在了地上，她这个时候是再也等不了了，一把拉开了舱门，直接就从上面跳了下去。

    

    小怪物也是在这个时候，一口咬住了那黑蛇的灵魂，再也没有松开，不管它如何挣扎，形态也在慢慢的变淡，直到最后，化成了一缕青烟。

    

    “龙哥，龙哥，发生了什么事情？”

    梁月下了飞机之后，不顾一切的朝着那个方向冲过去，她直接就把张龙从库布的怀里给夺了过来。

    

    库布也不生气，想了一下，觉得自己还是应该去无涯部落一趟，请他们的巫医过来，好给老大看一看。

    

    “现在已经没什么事了，我们可以下去了。”

    宋轶整个人都呆住了，刚刚那条黑蛇的灵魂，竟然被那个小东西给咬住了，而且过了没多长时间，直接就消失不见了，这种事情，他还是头一次见。

    

    宋云飞早就已经有些等不及了，立刻就从飞机上跳下去，赶紧朝着张龙晕倒的方向跑过去，他们都还不知道发生了什么事情，而且张龙在这里面，就像是个主心骨一样，他突然晕倒，所有人都害怕了。

    

    

    

