    皇上邀请广平王前去下棋，广平王应邀进宫。

    御花园里，盛开的秋日海棠下，两个身影，一副棋盘，旁边池塘之中鱼儿自由自在的遨游，远处天边软日烘烟，乾风吹雾，真真的秋高气爽。

    战局激烈，白子步步紧逼，黑子想法子突围，仿佛两支军队在漆盘上紧身绞杀，不分上下。

    龙皇抬眸看了广平王一眼：“皇叔从不让着朕！”

    广平王冷冷一笑，将白子放下，抬眸：“若是让着皇上，那是对皇上的侮辱！”

    龙皇捋了捋胡须，无奈的拿走已经死棋的一片黑色，无奈的说道：“朕认输！”

    广平王看了看那棋盘，低声问道：“皇上不重振旗鼓，卷土重来了？”

    龙皇摇摇头：“与皇叔这种吃人不吐骨头的人博弈，朕还是心中有数的，就不自讨没趣了！”

    广平王抬眸看了一眼龙皇：“皇上这话里有话啊！”

    龙皇赶紧笑道：“这可是真心夸赞皇叔的话，昨日南疆那边送来消息，北镇南已经被北皇调回北城了，现在是那个叫做连敬天的人取代他，镇守南疆。虎落平阳，如今北齐朝内有人弹劾北镇南拥兵自重呢，相信不久，这北镇南就成成为阶下囚！以后南疆的部署，皇叔可有了部署？那个叫做沈冲德的海盗头子，可是皇叔安排好的？”

    连敬天只是一开始被放水取得几次胜利，自然不是凤卿尘安置好的那些人的对手，如今那个叫做沈冲德的，已经掌控了南疆大多数的航区，这些海盗有时候劫取其他三国的船只，那三国也是敢怒不敢言，与龙津王朝交涉，朝里对外的大臣得了广平王的吩咐也只会卖惨，其实背后，那些海盗抢来的东西都在龙津王朝便宜出手了，里里外外赚了不少。

    南疆的问题一旦解决，龙津王朝在五国的局面上得到了不少主动的权利。

    凤卿尘淡淡的笑笑：“只是雕虫小技！”

    龙皇拍了拍手：“朕就知道，有皇叔在，朕就可以高枕无忧！行了，朕是下不过皇叔，今日特地喊了一个人过来帮着朕！”

    龙津皇帝说着，拍拍手，就见不远处的假山后走出一个身材中等的男子来，一身灰色的衣袍，五官倒没有什么特别吸引人的特点，但是那人抬手行礼的时候，凤卿尘清晰的看到他的手指多了一根。

    竟然是六指！

    “他叫栾六名，下棋可是一把好手，是老五推荐给朕的，朕瞧着，这棋艺与皇叔不相上下，今日若是能够下赢皇叔，朕大大的有赏！”龙皇似乎兴致很高，大声说道。

    栾六名望向凤卿尘，恭敬的一鞠到地。

    凤卿尘淡声说道：“输赢对本王来说本没有什么重要，本王看重的是博弈的对象，皇上，我还有事，先行告辞！”

    凤卿尘起身，连看还弯着腰身的栾六名一眼都不曾，径直离开。

    栾六名眸色一暗，慢慢的起身。

    龙皇摸了摸下巴，摇摇头：“朕这个小皇叔啊，有的时候连朕也请不动，所以你不必在意！”

    栾六名赶紧低声说道：“微臣不敢，只是觉着可惜，广平王的风采，可是天下勇士仰慕已久的！”

