一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十九章根深蒂固

    “我等下吃。”李婶现在对这事已经上头了，随便敷衍了张铁森一句，然后认真的对朱月娥说道：“大姐，你可有所不知，喜欢铁森的姑娘老多了。”

    “是吗？”

    朱月娥有点不相信李婶说的话，一边吃着面一边随口问了一声。

    她接触张铁森不久，还没见识过张铁森那些过人的本领，自然也不知道他身上吸引人的地方。

    张铁森看到李婶准备要耐心的把自己的事给朱月娥解说一番的时候，抢先说道：“李婶，咱们快吃吧，待会儿我还要带她们去村里转转呢。”

    他在打什么主意，李婶自然是一清二楚，给了他一个愤怒的眼神，让他自己体会。

    “婶……”

    张铁森刚一开口，却被李婶一拍桌子的气势给唬住了。

    “你着急啥？能不能让我把话好好说完。”李婶厉声喝道。

    张铁森惶恐不安的盯着李婶，心想“要是让你把话说完，那不是再给我找麻烦嘛，不行不行，我觉得不能给李婶这个机会。”

    可是看到李婶这个不怒而威的脸色，张铁森又想不到合适的理由来岔开这个话题。

    他只能眼睁睁的看着李婶把这事告诉了朱月娥。

    梅青青吃了几口面，感觉桌上突然安静了，抬头看见张铁森一脸哀怨的盯着李婶。

    之前她也隐约听了一些李婶的话，知道张铁森现在正在为找媳妇这事烦恼。

    “妈，咱们快吃吧，哥哥说待会儿带咱们去转转。”梅青青一脸神往的表情说道：“你昨天不是还跟我说，要去哥的工厂看看嘛，那你还不抓紧时间吃面。”

    想到张铁森之前跟她说是开办工厂的，而且手底下还有上百号的工人，朱月娥立刻就兴奋了起来。

    她把张铁森的终身大事也放到了一边，望着李婶说道：“大妹子，这事咱们回头再说，先吃面吧，不然该糊了。”

    李婶愣愣的看着朱月娥，心里想着“这都啥人呐，连自己儿子的终身大事也不管。”

    “我说……”

    李婶总觉得不把心里话给说出来，她就不舒服，还想劝劝朱月娥的时候，却被打断了。

    “你还是别说了吧，回头我再你好好商量。”朱月娥现在迫不及待的想要去见识见识张铁森的工厂，可心情听李婶说这些事。

    看见朱月娥态度这么坚决，李婶无奈的叹了口气。

    张铁森连面的味道都还没来得及品尝，快速的拨光一碗面，像看瘟神一样看了李婶一眼，然后对朱月娥说道：“妈，我吃完了，我去外面等你。”

    放下碗筷，他逃命似得冲出了家门。

    李婶也知道每次跟张铁森说起这事，他总是会找理由绕过去，要么直接就逃走了。

    对于这一点，她拿张铁森一点办法也没有。

    不过看到他亲生母亲现在回来了，李婶感觉也没自己什么事了，心里默默的念叨着“臭小子不想听，我还懒得管了，让你妈操心去吧。”

    张铁森站在大路边上等着朱月娥和梅青青过来。

    才半只烟的功夫，梅青青挽着朱月娥的胳膊过来了。

    张铁森踩灭烟头，挥手喊道：“妈，我在这儿呢。”

    梅青青闻声以后，也朝他挥了挥手。

    朱月娥的脸上带着无比的喜悦之色，问道：“铁森呐，你说你的工厂有上百号工人，到底真的还是假的？”

    “嘿嘿，你跟我过去看看就知道了。”张铁森看见朱月娥的眼中有些期待，故意卖了个关子，想把这个惊喜留到最后。

    他没有直接带朱月娥去工厂那边，而是把她们先带到了冬瓜地那边。

    因为种冬瓜的地方离他家最近，其次是工厂，最后是养鸡场。

    这三个地方刚好形成了一个三角形。

    因为时间还很早，过来种冬瓜的人也还没几个人。

    张铁森看到他们一个个都面朝黄土背朝天的忙活着，也就没跟他们打招呼，直接去办公室了。

    孙阿香可能是太无聊了，正一个人在里面打瞌睡。

    朱月娥看到这个办公室装修的挺气派，可是旁边也没看见过工厂。

    所以她有所疑问的望着张铁森问道：“你说的工厂就是这里吗？我怎么都没看到工人去机器？”

    “这里是我种冬瓜的地方。”张铁森站在门口指着外面的地，脸色自豪的说道：“妈，你看那些，那些地都是我的，都是用来种冬瓜的……”

    关于张铁森后面的话，朱月娥根本就没有心思在听，而在在心里想着“他不会是骗我说自己开工厂的吧，看他的这个样子确实更像是种冬瓜的。”

    朱月娥在心里对张铁森的身份产生了怀疑。

    可是她又不好意思直接开口问，而是转开这个话题问道：“我看这里也没什么好看的，咱们是去工厂那边看看吧。”

    在朱月娥的潜意识里，觉得张铁森只有真的开了工厂，那才是身份的象征。

    这个想法她已经是根深蒂固了，所以脸色不自觉的有些着急。

    张铁森看到朱月娥没有兴趣听冬瓜的事，抿抿嘴回答道：“那好吧。”

    回头看到孙阿香在里面百般无聊的样子，张铁森就叫上她一起了。

    刚来到工厂，张铁森还没来得及好好的跟朱月娥介绍一番，就听到了门口传来了汽笛声。

    张铁森知道是温迪过来了，就对朱月娥说道：“妈，你随便看看，外面有车子过来运货了。”

    看到工厂这么大规模的时候，朱月娥都惊呆了，连看都来不及看张铁森一眼，摆摆手说道：“你忙你的去吧，我跟你妹妹进去看看。”

    张铁森微微一笑，对孙阿香使了个眼色，让她先帮助照看一下朱月娥。

    来到门口，张铁森看到温迪刚从车上下来，故意打趣道：“温总经理，今天咋有空亲自过来了？”

    “要不是今天有要事找你相商，我才不愿意来这种鬼地方呢。”温迪作出了一副嫌弃的表情。

    张铁森会心一笑，做了一个请的动作，示意温迪进来再说。

    “老欧，你先去拉货，不用等我了。”温迪拍了拍车门对司机说道。