    贾张氏看见形势不对劲，原本就对秦淮茹这样搞有点芥蒂的她，心中更是恼恨，以前任由玩弄的傻柱现在都搞不定，现在还搞的贾家都要身败名裂。

    “滚！”

    “我们贾家没有你这样丢人现眼的儿媳妇，你现在没有资格回我们家。”

    秦淮茹彻底地崩溃。

    本来就羞愤得无地自容，现在又受到贾张氏的指责，再也无法忍受心中的憋屈，不顾院子里站满了人，指着贾张氏呵斥道：“你当我愿意做没脸没皮的事吗？还不全都是你逼的我的？”

    秦淮茹眼神通红的看着贾张氏道：“我每天起早贪黑为的是谁？要不是为了棒梗他们，我用的着做这些腌臜事儿吗？这该走的人应该是你！”

    刚刚要闪开的人群，听到婆媳两人的争吵，马上又聚集到一起，人人好像特别的兴奋，伸长耳朵倾听，生怕错过一个字。

    贾张氏也是个好面子的。

    秦淮茹的反驳，仿佛是狠狠地抽了她一鞭子，让她暴跳如雷：“你和那个什么肖尘的不清不楚，也是我逼的吗？”

    院子里很安静。

    大家面面相觑，没有一个人敢相信自己的耳朵，秦淮如和肖尘的事情，他们一直是猜测，并没有什么真凭实据。

    啪啪！

    何雨柱才是整件事情的主角，奈何小巷子里挤得水泄不通，他被排除在外面，好不容易水落石出，他才挤进来。

    还没有开口说话，就听到贾张氏精彩的言论，他忍不住拍起了巴掌。

    “贾张氏，你们一家真厉害，明明有了靠山，还想找我做冤大头，我真是甘拜下风。”何雨柱做了一个揖，轻声地讥讽道。

    刘海中暗叫糟糕。

    本来是想锤死何雨柱的，现在反倒做实要肖尘乱搞男女关系了。

    这尼玛贾张氏真是个成事不足，败事有余的东西，怎么什么都往外倒啊！

    此时不走，更待何时？

    刘海中挤进人群，正想悄悄地离开，免得被别人惦记，自己连养猪的机会都没有，全家都要跟着饿肚子。

    “二大爷，你准备溜吗？”易中海立刻抓住了他的后衣领，毫不客气地问道：“肖厂长可是你的好领导，你不会和他是一丘之貉吧？”

    “怎么会呢？”刘海中吓得眼冒金花：“我和肖厂长根本不熟，只不过是讲过几句话而已。”

    贾张氏刚刚说完狠话，心中就后悔起来，现在不仅坐实了秦淮茹的破鞋身份，而且断了以后家中的经济来源，这一切都怪刘海中。

    现在见他想溜走，当然不能轻易地放过，必须得把他拖下水：“他撒谎！”

    “贾张氏，厂子里的事情你懂个屁啊？不懂就不要再乱哔哔了，成吗？”刘海中看见贾张氏又说话，心中就是害怕。

    可贾张氏现在已经打算豁出去了。

    刘海中是个不清白的人，这货暗中和肖尘不仅有来往，而且还非常的密切，就连秦淮茹搭上肖厂长，这里面估计也有你的“功劳”。

    “上次我可是亲眼看着你带着两瓶二锅头和一条烟，屁颠屁颠地往外走，我记得还被前面王家的大狼狗给咬了一口，这不是给那个什么肖尘送礼的吗？”贾张氏咬牙切齿地说道。

    刘海中额头上直冒冷汗，这件事情非常的秘密，除了自己的老婆，没有其他的人知道，他连忙一口否认：“你在诬陷我！”

    贾张氏步步紧逼：“有本事，撩起你的裤子，让大家瞧瞧你的伤疤，那是狗留下的牙齿印。”

    “你胡说！”刘海中慌乱不已，既然不能离开，他就想躲到屋里。

    刘羽墨眼疾手快，只是轻轻地用力一扯，刘海中的粗布裤子被扯开，露出了腿上的几个牙印子，清晰又明亮。

    “真有牙印子！”刘羽墨惊奇地叫道，还以为贾张氏是撒谎：“二大爷，弄破了你的裤子，我赔钱给你。”

    刘海中无地自容。

    四合院的人都跟着感到羞愧，今天真是丢尽了脸，不仅出了贾张氏这个奇葩，而且还有刘海中这个舔狗。

    “公审他！”看热闹的人群中有人大声喊道，吓得刘海中一屁股坐到地上：“你们不应该公审我我，我可是个老实人，都是肖厂长逼我这么做的。”

    易中海抓住他的衣袖：“走！我们去找肖尘对质，他肯定还在台上，不能放过他走个大蛀虫。”

    肖尘当然不承认。

    刚刚以为马上就要脱身，虽然还戴着高帽子，可是已经有人搬来板凳，正翘着二郎腿，在那里吞云吐雾。

    突然听到易中海的质问，他本能地反驳道：“当舔狗还需要我逼吗？”

    众人都愣住。

    这话说得合情又合理，绝对是刘海中自愿的，肯定不是别人逼他做的。

    刘海中找不到理由反驳，只有躲到易中海的背后，不愿意被拉上台去批斗，易中海差点气疯：“刘海中！”

    何雨柱看见刘海中已经颜面扫地，以后根本就没有翻身的资本，当然不需要跟他计较，现在要对付的可是肖尘。

    “你仗着自己有靠山，在轧钢厂里只手遮天，心里难道没点逼数吗？”何雨柱毫不犹豫地反问道。

    肖尘依然非常嚣张，他可不是普通人，绝不能被何雨柱欺负：“你既然要审我，必须得拿点证据出来，要不然，你就是想整我。”

    唰唰！

    何雨柱突然拿出一张纸，上面写满密密麻麻的字，直接丢到马华的手中：“念！”

    一桩桩。

    一件件。

    就连年月日都记得清清楚楚，众人听得头皮发麻，不解地看着何雨柱，他不过是个做饭的，怎么会知道这么多？

    肖尘被压着跪在高台的中央。

    脑海里一片空白，不知道何雨柱是从哪里打听来的，有些事情自己都已经忘记，他居然都能够调查得这么清楚。

    马华念完，把稿子还给何雨柱，不由自主地伸出了一个大拇指：“师父，你真得是好厉害，我对你佩服得五体投地！”

    “傻小子！”何雨柱无可奈何地笑道：“我是在门卫李大爷那里抄的，全都是厂外的访客，钢厂好多人都是肖副厂长的心腹，我哪里能够听到一句真话？”

    马华彻底地傻掉。

    看看台上的肖副厂长，又看看面前的何雨柱，吓得牙齿都在打颤。

    “万一有人调查怎么办？”马华提心吊胆地问道，生怕何雨柱出了问题，自己的工作不保。

