    同为郑家六品境的修行者，三人的实力，都不在郑云波之下，如今一旦联起手来，顿时便让陆仰感受到了一股极为恐怖的压力。

    饶是陆仰的修为又提升了许多，如今也被打的左支右绌，狼狈不堪。

    这还是因为在这片水域之中，对方无法靠近形成合围，否则，同时面对三位六品境的强者，陆仰怕是已经被击杀了。

    “知道郑云波为什么背叛郑家说出真相吗？”

    挥动手中方天画戟不断抵挡对方的攻击，陆仰心中很清楚，真要打，自己是肯定打不过，只有不断抛出更多的消息，扰乱对方的心智，才能拖延下去。

    “因为郑云波才是真正的聪明人，早就看透了郑克敌父亲的歹毒！”陆仰飞快的说道：“毁坏江堤这种大事，若是真想做的天衣无缝，便该连你们都一起瞒着，岂会指使你们去毁掉江堤？”

    “你们都是被推出来的替罪羊！”

    郑云波当然没说过这些话，但却并不妨碍，陆仰从之前得到的线索中却推测郑家的用意。

    真假无所谓，只要足够耸人听闻，能够吓住这些人就行。

    “镇妖司已经在追查此事了，这么大的事情，根本不可能永远瞒下去！等到凤歌大人对郑家动手的时候，郑克敌父子，便会毫不犹豫的抛弃你们，说这一切都是你们擅自所谓，他们根本毫不知情！”

    “郑克敌背后有三品罗天上仙的师尊，有极道仙宗撑腰，指鹿为马，不过等闲，到时候，只要把你们交出来杀掉，便足以对镇妖司交差了！”

    “毕竟，镇妖司敢对郑家下杀手，却未必肯与极道仙宗翻脸！真相是什么，根本没人在乎，只要有一批替罪羊推出来送死，给镇妖司一个台阶下就行了。”

    听着陆仰的话，三人心中不禁一阵心惊肉跳，手中的攻击不由自主的便放缓了下来。

    这些话中的消息量实在太大了，而且真正关系到他们的生死，由不得他们不多想。

    “郑云波抢先一步投诚，便可以先将他自己摘出来！即便最终镇妖司与极道仙宗妥协，也能将罪名全部推到你们身上，死的自然便是你们！”

    “若是极道仙宗不肯死保郑家，把真相全部爆出来，他也同样能够得到镇妖司的庇护！”

    “比起郑云波来，你们这些人，才是真正的蠢货！死到临头，还不自知，犹自傻乎乎的为郑家父子卖命，你们自己说，你们蠢不蠢？！”

    “杀！杀了他，不要听他胡说，我们已经没有退路了！摧毁江堤，害死那么多百姓，真以为镇妖司会放过我们吗？”

    短暂的惊骇之后，终于还是有人反应了过来，急声喝道。

    “只有杀了他，才能争出一线生机来，我们没有别的路可走了！”

    一瞬间，另外两人也终于反应了过来的！

    是的，无论陆仰说的是不是实话，他们都已经没退路了，若是这么三言两语，便被陆仰骗的投降，那才是笑话。

    轰隆隆！

    几乎是在同时，头顶的瀑布之上，再次传来一阵恐怖的轰鸣声。

    直到此刻，陆仰脸上才终于露出一抹兴奋的笑容。

    说了这么多，陆仰其实也根本没有指望真能彻底骗过对方，无非就是在拖延时间而已。

    而他要等的，便是这恐怖的浪潮！

    巨大的轰鸣声彻底掩盖了说话的声音，也同样让三人面色猛然一变，再顾不得去杀陆仰，纷纷释放出灵气，护住全身。

    他们想要杀陆仰不错，可却不是想要跟陆仰同归于尽。

    都是六品境的高手，自然清楚，从几十米高的瀑布上，骤然冲击而下的浪潮有多恐怖，若是挡不住，那是真的要命的。

    至于陆仰，可以等扛过了这波浪潮之后再杀。

    当然，或许陆仰是想要趁乱逃跑，但是没关系，陆仰能够离开这片水域，他们自然同样也可以，只要盯紧陆仰，离开了这片水域，不再受限与脚下的莲花，陆仰死的只会更快！

    轰！

    一瞬间，瀑布上的浪潮骤然落下，犹如倒挂的银河，飞流直下！

    抬起头，看着熟悉的浪潮，这一刻的陆仰热血沸腾！

    逃走？

    不，他费劲心机，才好不容易拖延到浪潮汹涌而来，怎么可能仅仅只是为了逃离！

    毕竟，这些人都是修行者，他能够闯入瀑布之中，这些人自然也可以，根本不可能彻底甩掉对方，唯一的办法，便是反杀！

    借着这一股恐怖的浪潮，将这三人全部杀死在这浪潮之中。

    若是之前，陆仰自然不可能做到这一点，但现在，感悟了水之真意，一切自然便截然不同了。

    脚下猛然一踏，一瞬间，陆仰却是直接舍弃了脚下的莲花，手持方天画戟骤然迎着水流向上跃去。

    这一次，陆仰没有再去硬抗那冲击而下的水流，而是凭借刚刚感悟的水之真意，尝试着让自己融入水流之中。

    整个人顺势而走，陆仰顿时感觉到，自己根本不必承受这恐怖的水流冲击，反而顺势融入了水流，手中方天画戟不但没有受到任何阻碍，反而借助水流的冲击力，爆发出了更恐怖的力量。

    若是有人从远处看去，便会发现，此刻的陆仰，犹如踏浪而出！

    手中方天画戟顺势向着最近的一人斩落而去，便犹如携浪潮而来，摧枯拉朽！

    “噗！”

    那郑家高手，全部的灵气都用于抵御浪潮的冲击力，根本无暇去管陆仰，甚至根本都没来及反应过来，整个人便被这一戟拦腰斩成了两截。

    袭杀一人，陆仰更无半分犹豫，身形跟着浪潮涌动，再次冲向下一个人。

    脚下的浪潮，仿佛再不是阻碍，而是温顺的水龙，托着陆仰踏浪而出。

    在浪潮之下，所有人都会随着浪潮流动的方向而动，根本不需要费力，陆仰轻而易举便追上了另外一人，同样一戟斩落，直接劈飞了对方的头颅。

    连杀两人，浪潮也同样开始消退，陆仰如今已经舍弃了脚下的莲花，根本没法顺流而下了，倘若不能趁机闯过这一段水流，踏入瀑布之后，便势必会被卷入水流之中，坠入水底。

    深吸了一口气，陆仰眼中透出一抹决然之色，手中方天画戟骤然搅动而出，掀起一股浪潮，犹如化为一条水龙般咆哮而出，在空中翻转，形成一股反冲之力，推着自己向着瀑布的方向倒飞而去。

    于此同时，陆仰手腕一翻，飞刀再次入手，瞅准了最后一人的位置，狠狠将飞刀射了出去。

    察觉到陆仰的动作，最后一个郑家的高手，也同样催动灵气，疯狂向着瀑布的方向冲来，只是浑身的灵气，早已经在刚刚抵御浪潮的冲击中，消耗殆尽，如今仓促之下向前急冲，却根本就无力闪避这迎面而来的飞刀了。

    乍一看上去，就像是他主动迎着飞刀撞了过来一般。

    “陆仰！！！”

    看到迎面而来的飞刀，那郑家高手口中发出一阵绝望的嘶吼，却已经根本无法做出任何反应了！

    一瞬间，飞刀骤然钻入眉心，贯穿头颅，带起一抹血色，飞回了陆仰掌中！

    “砰！”

    下一刻，陆仰这才猛然摔落到了瀑布后的石门之中。

    “哈哈哈哈哈！”

    口中发出一阵肆意的大笑，陆仰感觉体内的血液仿佛都随之燃烧了起来，之前一直无法突破的最后一点桎梏，也随之打破，轻而易举将修为推入了锻体九重天的极致。

    借助浪潮，以一敌三，不但成功反杀三人，而且也冲破了肉身的桎梏，将修为顺利提升到锻体巅峰，这一切哪怕如今回忆起来，也犹如像是做梦一样。

    整个过程，都不过在短短数息之间完成，每一个瞬间，陆仰都仿佛在悬崖之上的钢丝上行走一般，稍有不慎便是万劫不复。

    可偏偏，在这种绝境之下，陆仰硬生生凭借水之真意，杀出了一条生路出来，以近乎完美的姿态，完成了这一切。

    自转修武道以来，陆仰还是第一次打的如此畅快，那种从绝境之中挣脱出来，完成反杀的快意，让陆仰整个人犹如完成了一种蜕变般，通体舒畅。

    身体狠狠撞入石门之中，便仿佛闯入了另外一片天地。

    最后一点视线之中，陆仰清楚的看着石门缓缓关闭，也看到了最后那个郑家高手的尸体，被瀑布中的水流冲击而下，狠狠坠入了水中，带起一抹水花，彻底消失不见。

    下一刻，陆仰的身体才狠狠摔到了地上，发出一声沉闷的响声。

    陆仰就这么仰面躺在地上，浑身的力量，仿佛都已经被抽空了一般，整个人透出一股疲倦之意。

    这一战，虽然只有短短数息的时间，却委实耗尽了陆仰全部的心力。

    若是可能，陆仰真想好好睡上一觉，彻底放空自己。

    然而，现实却根本不曾给陆仰片刻休息的时间，几乎是在同时，陆仰便骤然感受到身下的地面一阵剧烈的颤抖，不由自主的猛然跃起。

    就在面前，不足十米的距离外，出现了一个巨大的石人，狠狠向着陆仰撞来……

