    王逸接下来的打副本之旅，是在众人的调侃和揶揄之中度过的。

    虽然王逸解释过，只是因为今天下班太晚，明天大清早就有活动，所以唐欢才会借住一宿。

    然而，没人相信他的话。

    美女秘书来老板的别墅借宿一宿。

    你信？

    打完了副本，王逸直接关电脑，走出书房。

    刚进卧室，王逸发现唐欢躺在他的床上，顿时吓了一跳。

    他后退两步，看了看门外的布局，确认这就是自己的房间之后，对唐欢说道：“你怎么睡我床上了？客房的床不舒服？”

    唐欢噘着嘴说：“我是看你到底要什么时候才睡！现在都快一点啦。赶紧睡觉，我过去了。”

    唐欢刚起身，王逸重新将她按在床上。

    唐欢顿时心跳加速，脑海中闪过无数少儿不宜的画面，一张俏脸顿时红到了脖子根。

    在跟王逸共事的这两年里面，尽管不愿意承认，但是唐欢也不得不承认，她已经喜欢上了王逸。

    外面的人看王逸，是个有钱的纨绔，做事天马行空，还喜欢嘴炮装逼。但是一直跟在王逸身边的唐欢却知道，王逸其实从不拿自己富二代的身份说事，平易近人，风趣幽默。而做哪些看似天马行空的决策，背后实际上也有缜密的心思和严谨的逻辑。

    真要用一句话来形容王逸的话，唐欢觉得应该是“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。”

    就在这不知不觉中，唐欢被王逸的人格魅力所征服了。

    而章雪晴和于芷凌的出现，又让唐欢感觉到了巨大的危机。

    她是个保守而传统的女孩子，并不希望用自己的身体来将王逸绑定在自己身边。

    更何况现在这个社会，这种绑定其实卵用没有。

    然而，作为小女生，内心的期待和憧憬，还是有的。

    此时此刻，夜深人静，孤男寡女，共处一室。

    此情此景，唐欢当然能够想到，接下来会发生什么。

    她欲拒还迎，顺着王逸的力道，重新坐回床上，说道：“你干嘛呀？”

    王逸说：“我睡不着，聊聊天吧。”

    唐欢：“……”

    她很想说你特么是不是傻。

    但是想到自己是女孩子，应该矜持，便说道：“很晚了呀。”

    王逸撇了撇嘴，说：“这么早，我睡不着。”

    平时，哪天不是玩到三四点，然后睡到十点钟才起床？

    现在让他十二点就睡，他怎么睡得着？

    唐欢无奈，说道：“好吧，那就聊聊？”

    王逸又拿出一瓶红酒，说：“我听说喝点红酒能够助眠，可能容易早点睡。”

    唐欢用奇怪的眼神看着王逸。

    王逸着急道：“真的，公众号里都这么说！我骗你干啥？”

    王逸倒了两杯红酒，两人坐在床上，开始回忆起初中高中发生的那些往事。

    两人聊着聊着，姿势就从坐着变成了躺着。

    过了不知道多久，也许是说累了，也许是气氛旖旎，心情莫名的安宁平静，让两人不禁有了几分倦意，慢慢地都睡着了。

    第二天起来，王逸发现喘气困难，睁开眼睛一看，差点吓了个半死。

    “鬼啊……”

    一声尖叫，王逸惊坐起来，然后才发现，那是披头散发的唐欢，当时唐欢正趴在王逸的胸膛睡得正香。

    唐欢也被惊醒，听到说有鬼，不由自主地往王逸怀里钻，害怕地问道：“鬼在哪里？”

    说完这句话，唐欢这才意识到，自己好像在王逸的怀里，顿时将王逸推开，低头看了看自己身上穿得整整齐齐的睡衣。

    这还是昨天晚上她在夜市里临时买的。

    想着这一晚上，王逸似乎啥也没干，唐欢竟然感觉到有些失落。

    随后，她似乎想起了什么，摸过床头的手机一看，顿时惊恐地说道：“不好，赶紧起床。还有半个小时会就要开了。”

    她起身，到客房去换了衣服，洗漱完发现王逸还躺在床上，顿时跺脚道：“你怎么还在睡啊。我给你拿衣服，你衣服在哪？”

    王逸打着哈欠说：“隔壁不是有个专门放衣服鞋帽的房间吗？你去那给我找一套吧。”

    他起身，洗漱完毕，唐欢刚好将衣服找过来，便伺候着王逸穿戴整齐。

    “能不能不穿西装啊？勒得慌。”唐欢帮王逸打领带的时候，王逸不爽地说道。

    唐欢白了他一眼，说道：“别乱动，今天不仅有商界名流出席，听说还有省里面下来的大人物，你别给我穿个人字拖就去丢人。”

    两人穿戴整齐，唐欢开着车将王逸送到酒店，便打算回去。

    王逸顿时就不乐意了。

    “我去，扭头就走？拔D无情，这是人干的事儿吗？”

    那幽怨的眼神，好像一条马上就要被主人遗弃的小奶狗。

    唐欢被逗乐了，笑着说道：“你都这么大个人了，参加茶话会还要人陪啊？公司里一堆的事情等着处理呢，我走不开。”

    王逸顿时蛋疼。

    这种会，无聊得要死。

    一堆年过半百的老头子聚在一起叽叽歪歪，他是一点儿兴趣都没有。

    最难受的，会议期间还不让人玩手机，没人陪着怎么熬？

    然而，唐欢才不鸟他，开着车就走了。

    王逸郁闷极了，松了松自己的领带，无奈地朝会场走去。

    “王总！”

    刚刚踏进酒店大门，便有人跟王逸打招呼。

    王逸往声音来源处看去，发现是章雪晴，心中的郁结之气顿时轻了不少。

    还好，遇到熟人了。

    “你也过来了？”

    章雪晴笑道：“是啊，我是代表绿联集团来参加本届茶话会的，往年都是我爸来的。”

    现在，章盛辉渐渐开始退居幕后，要将公司交给章雪晴打理，所以也开始增加她在圈子里曝光和露脸的机会了。

    王逸说：“年轻人多出来走走也好，走吧，我们进去。”

    章雪晴突然说道：“王总，你先站着别动。”

    随后，她也不等王逸开口，便来到王逸的面前。

    两人距离不过二十厘米。

    章雪晴身上散发出来的好闻的香气，直往王逸的鼻孔里面钻。

    看着章雪晴要贴上来，王逸脑海里瞬间闪过N多画面，问道：“你要干什么？”

