    柔软的触觉，一闪即逝。

    一抹红晕之色瞬间便是浮现在了萧若情的耳畔，继而她轻咬着唇，清冷的眸子直视苏北，再三犹豫，声音若蚊蝇一般：

    “你......压住我了。”

    “......”

    很难欣赏到自己这个清冷徒弟的这一面，苏北轻咳了一声, 将自己的手抬了起来。

    而后看着一边扁下去的团子，而后拿出那颗硕大的造化丹，恶狠狠道：

    “为师让你吃，你就吃，犟什么嘴？”

    “张嘴，含住它！”

    萧若情也不知道自己哪来的勇气顶撞师尊，将头扭过去，羞红着脸，却又一脸倔强道：

    “不含！”

    苏北只觉得自己受到了挑衅，自己这个徒弟真的是三天不打上房揭瓦，这丹药她今天吃也得吃，不吃也得吃！

    随后便是拿起青萍剑剑鞘，挥手便是抽了上去。

    啪——

    声音清脆。

    听着这弹性极好的声音，全力挣扎地萧若情的眸子瞬间便是睁的大大的，身体猛地一颤，感受着肉*浪阵阵，满脸羞红地看着师尊一脸的不可置信。

    他......又打自己那里！

    “吃不吃？”

    “不吃！”

    ——啪！

    “吃？”

    “不吃......”

    ——啪啪啪！

    “吃......”

    看着萧若情一脸委屈的模样，苏北心中一种莫名其妙地自豪感油然而生。

    这种欺负人的感觉实在是太爽了！

    将药丸子强行的塞给了萧若情，苏北起身，将自己的势头朝上放了一下，随后便是飘飘然的离去。

    看着苏北远去的背影，萧若情将自己紧紧贴在某处的裙子轻轻地捏起，溅起了些许的雪花。

    贝齿轻咬着薄唇, 低头看了看手中的造化丹。

    脸色变幻了好久, 而后又突然噗嗤一笑，阳光洒在了她精致地面庞上。

    “那只有好好吸收掉你了呀, 大红胖家伙......”

    ......

    草堂内。

    单无澜接过苏北递过来的大还丹，随后便是在单无阙地搀扶下去了练功房。

    对于这等一品丹药，想要完全地吸收还是需要万分的小心的。

    丹霞峰不断出现的异象早就引来了一大堆看热闹的人。

    一个个剑宗弟子尧有兴趣的看着炼丹房上冒着的黑烟议论纷纷。

    “你说三长老炼丹的异象，持续的时间是不是有点长啊？”

    “是啊！不过毕竟是一品丹药，这异象持续这么久不无道理！”

    “确实，三长老到底炼制了什么丹药呢？能一直冒黑烟？”

    “看到这个黑烟，我好像是想到了之前二长老的山头了......”

    就在一众剑宗弟子议论之际，突然便是听到丹霞峰上传来了一阵惊呼嘶吼声：

    “快来人啊！来人啊！炼丹房三长老忘记关炉子，着了！”

    “炼丹房着了！！”

    “快来救火啊！！”

    “......”

    正在和闻人平心感叹着苏北变化大的墨行简，看到这一幕，心脏瞬间就要蹦出来了，连忙朝着那丹霞峰跑去，鞋都跑掉了一只，露出了赤红色的脚丫子。

    炼丹房早已经被丹霞峰的弟子扑灭了。

    墨行简咽了咽口水，颤抖着双手从灰中捡起了那半颗妖丹。

    虽然外表并无什么损伤，但是其中所蕴含的妖气却早已经随着这场大火烟消云散了。

    甚至包括自己辛辛苦苦寻觅地一众天材地宝。

    墨行简想哭......

    闻人平心也是跟在了墨行简的后面，看着这一幕抿了抿唇，虽然她对墨行简偷藏这半块妖丹有些看法，但是毕竟是他炼制出来的，分给他一半倒也正常，随后幽幽叹道：

    “这也没有什么办法，水火无情......可能三师弟你注定便是与那造化丹无缘了......”

    墨行简有些绝望地将手中的煤球子放下，起身茫然地看着闻人平心。

    难道自己注定和心心念念的造化丹无缘吗？

    突然脑海中便是浮现出了苏北眼睛都不眨一下，就将一枚造化丹扔给自己徒弟的那一幕。

    一个想法油然而生！

    ——五师弟对于徒弟都能如此慷慨解囊，那对自己这个师兄怕是得更大方吧！

    一颗造化丹而已，那不是随随便便？

    想到这儿，看着一众弟子都在看着自己，墨行简轻轻地起身，恢复了往日得云淡风轻，背负着双手看着苍穹淡淡道：

    “这没有什么！想要炼就那一品得造化丹就是会造成这样的后果。”

    “刚才本长老去剑宗之时，将那造化丹给了苏长老，苏长老甚至犹豫都没有犹豫一下，就将整个二十一州都难以寻觅地一品造化丹扔给了她的徒儿！”

    “说实在的，本长老还从未见过如此高风亮节之人！”

    “......”

    说完后，墨行简对此感到万分地满意。

    自己无形之中拍了苏北的马屁，想必师弟定是会将他手中多余的那造化丹给自己吧！

    墨行简的话音一落，瞬间下方的丹霞峰弟子便是炸开了锅。

    “嘶——”

    “嘶——嘶——”

    “苏长老竟然如此大义？那可是一品造化丹啊！说给就给了？还是给徒弟？”

    “我也想当苏长老的弟子！呜呜！”

    “你也配？只有我才能当苏长老的徒弟！”

    “......”

    听着一众弟子的议论声，闻人平心稍微沉默了一会，转身便是离去了。

    自己的这个师弟做出何等事情都不奇怪，现在更重要的是明天便要开始的席青衣的八百寿宴，随即便是幽幽一叹道：

    “看来，今天是时候将他和老六放出来了啊......”

    ......

    黄昏不知不觉地降临了。

    苏北坐在修好的猪圈内，轻轻地关上了门，确认没有人注意到自己后，便是准备打开当时在墨城墨离送个自己的那个储物戒指。

    毕竟当时她说过让自己一个人看。

    储物戒指刚刚拿出来，突然苏北的脑海中便是传来了‘叮’的一声。

    一抹喜悦之色瞬间便是浮上了苏北的眉梢！

    这么快？这外挂也太爽了！！

    “恭喜宿主大徒弟消耗一枚一品造化丹，境界突破至半步金丹！”

    “恭喜宿主大徒弟成功激活先天道体，领悟一丝精纯的大道之气。”

    “正在随机进行反馈中——”

    “恭喜宿主获得四千七百倍反馈。”

    “获得经验值六千一百万，当前境界，半步返虚境界！”

    “恭喜宿主获得精纯的大道之气！”

    “......”

    突然之间，一阵难以言喻的舒爽感便是充斥在了苏北的全身。

    而后苏北便是感觉到元婴内的小苏北周身充斥着数不尽地力量。

    ——大道之气！

    想较之于灵气更为精纯的一种先天之气，每一丝的大道之气所蕴含地都是数百道天地灵气中的能量。

    而自己苏北现在的丹田之中，原本的灵气早已经被这大道之气所填满！

    如果说之前的苏北挥出百倍的剑一，便是会瞬间抽空体内灵气的话，那现在灵气的精纯程度估计可以撑的住自己释放一百次......

    简直就是质的飞跃！

    怎么形容？就好比之前几秒钟就不行了，沉默时间高达数小时。而现在自己不但更持久，还没有沉默的后摇！

    是真正的猛男！

    苏北舔了舔嘴角，嘟嘟囔囔道：

    “人啊，就没有知足的时候，这才一个徒弟，不行，还是得赶紧收第二个徒弟！”

    “这一次两个徒弟，那不得爽死自己？”

    “......”

    随意地摇了摇头，苏北便是再次地将目光看向了墨离递给自己得储物戒指，这里面究竟是什么东西呢？

    ......

    练功房内，单无澜猛地睁开眼睛。

    这一刻，她只觉得周身再一次充满了力量。

    这一颗一品大还丹不但将自己所亏欠地气血完全的填满了，甚至还溢出了许多！

    除了体内还有那几团煞气赖着不走，其余地方已经别无他样，甚至修为还精进了些许！

    这一切多亏了苏北。

    那一晚，她曾清晰的感觉到过，那一种令她梦寐以求的东西离她有多近，近的只需要一句话，便是能像他表达出自己内心得情感。

    单无澜长舒了一口气，而后缓缓地起身，手中的长剑瞬间便是绽放出了云海剑气！

    看着丝丝缕缕得云气，单无澜喃喃自语道：

    “师兄，师妹不想忍了。”

    “这一份情感，今晚便是想对你诉说......”

    清风送暖，月光倾斜。

    单无澜清冷的脸上浮现出一丝羞红之意。

    ——这一次没有五叶草，也不用揪那个花瓣。

    是那份情到深处而自然流露出的感觉，眼中不觉得便是水雾弥漫，朝着苏北的猪圈走去，脚步不知不觉地轻快了许多。

    师兄会接受自己吗？

    明天，是不是自己就已经和师兄有了另一个身份呢？

    单无澜嘴角含着笑，而后屏住呼吸，似乎是想给苏北一个惊喜，而后蹑手蹑脚地走向那个刚刚修好的猪圈门。

    猛地一开！

    下一刻，笑就这么僵在了单无澜清冷的脸上。

    而后笑容逐渐地消失，眸子中一抹冷意浮现！

    铿锵！

    月光下，剑光闪过。

    而后只听得轰隆一声！

    猪圈刚修好的大门便是瞬间破碎。

    寒风裹挟着丝丝云海剑气瞬间便是席卷了屋内。

    苏北咽了咽口水，低头看着手中带着湿意的红纱肚兜，又是抬起头，看着月色下那面无表情，面若霜雪的单无澜，随后讪讪笑道：

    “那个......师妹，你听我解释。”

    “......”

