    静态修行室，顾名思义，也就是修炼精神的地方。

    当然了，也可以称作为闯关游戏。

    只要带上特定的仪器，精神就会进入到另外一个世界，进行模拟修行，在这个世界上所受到的任何伤害都不会出现在本体上。

    所以在这里修行，精神力会得到很大的提高。

    这里分为了好几个等级，每一个等级都对应着不同的境界，每个境界又分为了十关，每一关的能量都不相同，所带来的精神冲击也不一样。

    能够闯过十关，绝对算得上是这个境界所有修行者之中最顶尖的天才了。

    听完艾维的介绍，云千帆有些心动。

    他倒是想试试这个静态修行室的作用，看看能不能让自己的精神力得到提高。

    他现在的精神力释放出去，能够达到方圆五百米，在这五百米的范围之中，哪怕是有蚂蚁动了一下腿，他都能够感知的一清二楚，但是超过了这个范围之后，他就什么也感觉不到了。

    “你现在的精神力范围有多广？”

    艾维和云千帆两人各自坐在了椅子上，旁边放着一个头盔，头盔上密密麻麻的都是一些冒着荧光的芯片，戴上头盔他们就能够自动进入精神世界中。

    “五百米，你呢？”

    云千帆已经将头盔取了下来，正准备带上头盔去感受一下。

    “你都五百米了，有这么恐怖吗？我现在的精神力感知范围，不过两百米而已”

    听到云千帆这么一说，艾维脸上充满了不可思议，同样的修为，对方的精神力感知居然是他的两倍多。

    “是吗？可能是我的天赋异常吧。”

    话音刚落，云千帆就已经戴上了头盔。

    旁边的艾维一正准备阻止他，却发现已经晚了。

    “干嘛这么着急呀？！”

    艾维看了一眼旁边的屏幕，屏幕左下角的位置显示这是遮云境修行者的精神试炼。

    云千帆不过漫步境初期，距离中期都还有那么一段时间要走，急急忙忙进入遮云境的精神试炼，他能撑过一分钟都算厉害了。

    而另外一边，再戴上头盔的那一刹那，云千帆感觉自己已经身处另外一个世界了。

    放眼望去，漫天的黄沙。

    他现在所在的位置，就是一个虚拟的精神世界的沙漠中。

    “感觉还不错。”

    “就连天气似乎都是那么真实。”

    他弯下腰，轻轻抓起地上的黄沙捏在手里，沙子从他的指缝中缓缓流淌在地上。

    不管是视觉又或者是那种真实的触感，都让云千帆觉得这是一个真实存在的世界。

    “这个考验到底是什么呢？”

