
　　全场哗然，整个拍卖场内都充斥着一股**味，可以想象，此刻的上官冲是如何的生气，一个战灵境的高手刚刚才退却，现在又冒出来一个不知道死活的年轻人敢和自己对着干。

　　“哼！六千万。”

　　上官冲冷哼一声，身为上官家族的战灵境长老，如果被一个年轻的后辈把气势给压了下去，颜面何存，于是，上官冲当即叫出了六千万的价格。

　　“八千万。”

　　然而就在上官冲话音刚刚落下，三号雅间便再次响起了江尘的声音，八千万的巨款，从江尘口中说出，连一丝波动都没有。

　　哗！

　　八千万一出，无疑在整个拍卖场投放了一颗**，整个拍卖场都直接沸腾了起来，所有人都无法淡定了，就连拍卖台上的徐能都惊讶的微张着嘴巴，八千万的价格，已经远远超过了北极冰蚕晶体的真实价值，北极冰蚕晶体能够拍卖到这样的价格，是徐能一开始根本没有想到的。

　　这个时候，江尘的形象在徐能的心里变的无比高大起来，他简直快喜欢死这个年轻人了，要知道，身为一个拍卖师，如果能够将宝贝的价格炒到高出宝贝本身很多的价格高度，拍卖师本身也是会有不少奖励的。

　　“疯了，这个辰江真是一个疯子，八千万的巨款，他哪来这么多财富。”

　　“这才是真正的财大气粗啊，辰江对这北极冰蚕晶体是势在必得了，连上官家族都不惜得罪了，就是不知道上官家族还会不会叫更高的价格。”

　　“应该不会了，上官家族不是傻子，北极冰蚕晶体的价格已经被炒到了八千万，已经超出了本身的价值，上官家族虽然底蕴浑厚，财富惊人，但也不会如此挥霍，而且，上官家族也不知道辰江会不会继续跟下去。”

　　…………

　　场面彻底沸腾了，所有人都在议论，辰江这个名字再一次成为了脍炙人口的存在。

　　“好，好得很啊。”

　　上官冲连说了两声好，但语气中透露的气急败坏，是个人都能够听出他此刻的愤怒和对江尘的恨意。

　　“小尘子，你估计把上官家族的老家伙给惹毛了。”

　　寒衍笑道。

　　“我在炼狱中杀了上官威，和上官家族早晚是死敌，得罪他们我也不在乎，而且，小雨跟着我从炎城走到玄一门，我没有保护好她，这北极冰蚕晶体，就算花费巨额的价格，我也要得到手。”

　　江尘脸色平静，丝毫不在乎上官冲的怒火。

　　“八千万的价格，你说那老家伙会不会继续叫下去。”

　　寒衍道。

　　“绝对不会，上官冲虽然是战灵境的高手，但在上官家族中，却还没有达到那么高的权威，就算争夺宝贝，也是有一定预算的，超出预算太多，那就不值得了，而且，上官冲害怕我继续喊价格，到那时候，北极冰蚕晶体的价格会被炒到一个恐怖的高度，对他没有半点好处。”

　　江尘笑了笑。

　　“万一那老家伙想故意将价格提升上去坑你呢？”

　　寒衍道。

　　“放心吧，他还担心被我坑呢，价格一旦真正被炒上去，没有人不害怕。”

　　江尘何等心性，看人更是无比精准，他断定，自己喊出八千万的价格之后，上官冲必定不会继续跟着叫下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“辰江公子已经出了八千万，还有没有更高的？”

　　徐能高声喊道，但上官家族的雅间却平静了下来，并没有继续喊话。

　　“八千万一次，八千万两次，八千万三次，我现在宣布，北极冰蚕的晶体，归辰江公子所有，恭喜辰江公子。”

　　徐能对着江尘所在的雅间高声喊道，随后，从拍卖台后面走出一个女子，正是小薇，小薇拖着北极冰蚕晶体，向着江尘这边走来。

　　“哪里来的混账小子，简直不知死活，竟然敢和我们上官家族作对。”

　　上官家族的雅间内，一个神丹境的弟子咬牙切齿说道。

　　“这个名叫辰江的，已经先后得罪了青衣门和万剑宗，现在又来和我们上官家族唱对台戏，真以为自己有九条命吗？”

　　“笑哥在武府修行，已经是战灵境初期的高手，他本身修炼寒髓功，如果能够得到这北极冰蚕晶体，好处绝对是无穷的，这个该死的辰江。”

　　“等拍卖会结束，一定不能放过他。”

　　…………

　　上官家族的弟子均是对江尘恨意难消。

　　“行了，想要杀他的人不少，他休想活着回去，一旦拍卖会结束，会有不少人要找他算账，到时候再把北极冰蚕晶体抢过来就是。”

　　上官冲挥了挥手，示意众人安静下来。

　　另一边，三号雅间的房门被推开，小薇手中端着一个黄金托盘走了进来，上面摆放着水晶球。

　　“辰江公子真是大手笔。”

　　小薇含笑说道：“这北极冰蚕晶体给你带来了。”

　　“有劳小薇姑娘了。”

　　江尘笑了笑，他探手凌空一抓，水晶球自动飞到他的手中，被他收进乾坤戒内，以他的眼力，随便看一下就知道这宝贝没有一点问题，极乐山庄的信誉还是完全没有问题的。

　　“能够为辰江公子效力，是小薇的荣幸。”

　　小薇含笑。

　　“我需要现在把八千万给你吗？”

　　江尘问道。

　　“不用，等拍卖会结束后一起结算，辰江公子继续看宝贝吧，小薇先告辞。”

　　小薇对着江尘躬了躬身，然后转身走了出去。

　　接下来连续三件宝贝，虽然都是珍品，但江尘都没有出手，因为这些宝贝对他来说没有什么作用，他虽然有钱，但也不会无缘无故去消耗，毕竟自己本身就是一个消耗大王。

　　这三件宝贝分别被万剑宗和上官家族还有金狮大妖给得到了，从北极冰蚕晶体开始，出现的宝贝都是二楼贵宾雅间在出手，下面的人只能充当看热闹的角色。

　　“接下来这件宝贝，本来可以当做这次拍卖会的重头戏的，我觉得是时候拿出来，诸位朋友都看好了，这件宝贝，绝对是无数修士梦寐以求的。”

　　徐能声音爽朗，这话一出，使得拍卖会的气氛顿时紧张了起来。

　　所有人的目光落在徐能的手上，只见他如同变戏法一样，一团卷袖出现在他的手掌之上，那卷袖散发着微弱的金光，从外面看去，并不能看出是什么。

　　“这卷袖内，记载了一门非常恐怖的身法，名叫天翔翼，级别是地级上品，起价四千万。”

　　徐能利用元力喊出了四千万的价格，声音在整个拍卖场不断回荡。

　　“什么？地级上品的身法？老天，这样的宝贝怎么舍得拿出来拍卖？”

　　“在圣元大陆，强大的功法和战技最是珍贵，身法更是稀少无比，地级上品的身法，实在太罕见了，恐怕连万剑宗和上官家族这样的大势力都不一定存在。”

　　“没错，万剑宗和上官家族虽然底蕴浑厚，可能会有地级上品的功法和战技存在，但如此等级的身法却不一定有，这天翔翼的竞争力估计会很大了，恐怕很多人都要出手了。”

　　…………

　　全场都躁动了起来，作为一个修士，大家心里都清楚身法的价值，同级别的身法比起同级别的战技要珍贵太多了，一门强悍的身法，可以给修士带来无比强悍的能力，速度一旦飙升上去，无论是在战斗中，还是用于逃跑，都有着无法想象的优势。

　　这一点，在江尘身上表现的最是明显，江尘的狼影九变在战斗中不知道给他帮助了多少。

　　“四千五百万。”

　　就在徐能话音刚落，就有人喊价了，来自二楼贵宾区的一个雅间内，是青衣门的战灵境长老茂盛，茂盛这次带来的青衣门弟子全部被江尘给杀了，现在是孤家寡人一个，之前一直没有出手，现在听到天翔翼的名字，当即喊出来四千五百万的巨款。

　　“五千万。”

　　岺山老人也叫价了，地级上品的身法，莫说是战灵境，就算是战王境的高手，恐怕也会看在眼里。

　　“六千万。”

　　“七千万。”

　　“八千万。”

　　…………

　　眨眼之间，天翔翼身法的价格就被炒到了一亿两千万的价格，最后一次叫价是上官家族，这个价格出现之后，那些散修和一般的势力都沉默了下来，很多人已经放弃了，他们没有办法不放弃，虽然他们很想得到这身法，但毕竟能力有限。

　　“一亿三千万。”

　　喊价的是万剑宗叶枭。

　　“一亿四千万。”

　　“一亿五千万。”

　　“一亿六千万。”

　　上官冲喊出了一亿六千万，其他人已经都已经不再叫价，大家心里清楚，这天翔翼被万剑宗和上官家族争夺，其他人已经插不上手了。

　　“小尘子，你对这身法不感兴趣？”

　　寒衍看向江尘。

　　“我有狼影九变和空间遁，用不上这天翔翼，阿衍，你对着身法感兴趣？”

　　江尘看向寒衍，他本人的确对天翔翼没什么兴趣，狼影九变乃是浴血战狼的天赋神通，他得到了浴血战狼的血脉，这门身法的威力也会随着自己修为的提升而提升，而且，空间遁的恐怖要远远超过天翔翼，根本不是天翔翼能比，只不过江尘现在没有晋升战王，空间遁的威力还发挥不出来而已。

　　【晚上更新第三章】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百九十三章 场面火热免费阅读。https://xs.23sk.com 