    心殇听了秦风的话，哈哈一笑道：“你说出这个话，就说明你的仁慈了，好，我找的就是你这样的人，我心殇帝尊，也曾经收过徒弟，那是一个天赋很高的家伙，可惜他心术不正，最后走入魔道，这也是我最遗憾的一件事情，所以我以后就从来没有收过徒了，直到现在，我的灵魂也快要消失了，如果不找一个徒弟的话，我的全身修为，真的就是要还给天地了。”

    听着心殇这样的话，秦风也只好点头道：“既然前辈这么看得起我，那弟子就恭敬不如从命，只是我资质愚钝，怕是领悟不了前辈的高深修为。”

    心殇又是笑道：“你就不要谦虚了，你的天赋我还能不知道吗、我刚刚已经查探了你全身的经脉，绝对是一个修炼天才，我将我的修为传授给你，肯定会得到很好的继承，甚至可以帮我提升。”

    秦风可不敢这样想，能领悟前辈的高深功法就非常不错的，还想提升，就在这时，那心殇忽然说道：“你的时间刚刚刚好，我的心算告诉我，今天就是我绝迹之日，现在就不要耽误时间了，我现在要将我的修为直接传授给你，不需要你去修炼。”

    秦风没想到会这样，他惊讶道：“前辈，你怎么会消失？不可能的。”

    心殇笑道：“任何人，只要没有修仙成功，成为真正的仙人，那就会消失，我已经在天地之间存在几千年了，再不消失的话，就会天谴了，不要耽误时间，我都不知道我今天消失的时间，你坐下。”

    秦风赶忙坐下，凝神静气，那心殇忽然出现在了他的头顶，直接脑袋朝下，对准秦风的百会穴，两个人就这样交汇，而此时秦风感觉到脑海里出现了一种奇异的功法，同时有强大的

    灵力灌入他的身体，这两种同时进入，让秦风感觉到自己的压力很大。

    功法半个时辰完全灌输秦风的脑海，不但是功法，就连修炼要义，领悟的心得，都被秦风吸收了，也就是说，秦风现在这套功法，就跟心殇领悟的一模一样，而强大灵力的灌输，是心殇将自己所有的修为全部都给了秦风。

    当然他现在是灵魂之力，没当年那本体强，可是就算是灵魂之力，已经超过了秦风的想象了。

    经过了一个时辰的时间，心殇终于了飞了回去，秦风感觉到自己的身体已经变的不知道有多强了，脑海里更是出现了无数的高级杀招，这些杀招，全部都是顶级功法演变而来，也是心殇自创的招式。

    不过当秦风抬头看心殇的时候，发现他已经是非常是虚弱了，甚至连说话的力气都没了。

    “前辈你没事吧？”秦风担心的说道。

    心殇缓缓的说道：“我没事，不够我大限已至，是时候离开了，希望你不要用我的修为去作品坏事，多做好事，以后你应该叫我师父了。”

    秦风激动的说道：“师父，我现在就帮你。”

    心殇哈哈一笑道：“我只是一道灵魂，你如何帮我，再见了徒弟。”

    就在这时，那心殇缓缓的消失，就像是空气消失了，秦风看着消失的心殇，也是非常的难过，给他磕了几个头之后，起身正要离开，忽然感觉身体就像是飘了起来，他就算是走路都能是飞的感觉，这个实力，让他都惊叹。

    秦风不敢确定自己的实力，还是先回去的好，他看了看上面，那创造的世界依旧是在那里，只是没有了心殇的守护，秦风不敢打扰那个里面的人，他想回去，可是如何回去他还没有办法，心殇也没有告诉他。

    秦风想了想，既然是创造的世界，自己就可以直接闯出去才对，因为他现在拥有了心殇的所有修为了，他马上就翻动所有的记忆，果然就找到了出去的办法，按照心殇的办法，秦风找到了一个地方，随即发动了自己的功法第十八招，突破，一招过后，秦风的身体已经来到了外面。

    当秦风出现在密室的时候，外面的女王和凤坡都是非常的惊喜，因为刚刚秦风忽然消失了，女大叫道：“你刚刚去了什么地方？”

    秦风不敢说出心殇帝尊，忙道：“我也不知道，刚刚出去了两个时辰了。”

    女王忙道：“哪有那么长的时间，你就是出去了几分钟而已，快去，将里面的宝物拿出来。”

    秦风心想既然帝尊已经将自己的修为给了他，那就说明完全相信自己了，现在帝尊这里的宝物，如果留在这里的话，或许会被别人带走，自己是帝尊的徒弟，带走应该没什么问题，秦风就大胆的将最里面的十几件宝物全部都拿出来，虽然他不知道这些是什么宝物。

    等他将宝物送到了女王面前的时候，女王一脸的惊喜，一样一样的拿起来看，说道：“这是一件帝尊级的防御盔甲，可以抵挡帝尊攻击，这是一件帝尊级的宝剑，可以杀了帝尊，这是一件……乖乖这个厉害了，这是一个小世界，帝尊修炼的小世界，哈哈，这个宝贝我要了。”

    说到这里，女王是兴奋万分，因为只要有这个修炼的小世界，那突破帝尊级就有机会了。这对于女王是莫大的又活泼，什么宝剑都不要了。

    当翻到最后一个宝物的时候，情分看到这是一枚丹药，那女王眼前也是有些疑惑说道：“难道这是帝尊丹，我不能确定，秦风，这个宝物我不想要，你可以去找丹神确认一下这是什么丹药，我只要这小世界，其他都给你算了。”

    秦风没想到女王这么大方，女王对他不错，如果女王全部都要的话，秦风都没反对，现在女王只要一个小世界，这对秦风来说是最好的结果了。

    “谢谢女王，那我急收下了。”秦风笑道。

    “跟我客气什么，都是我的人了，好了，这里面的宝物还是留在这里吧，我们也不能贪，我们走吧。”

    秦风当然听了她的话，只不过旁边的凤坡是一脸的羡慕，秦风看出他的意思，忙笑道：“师伯你放心，这些宝物之中肯定有你一份。”

