    【想唱就唱要唱的漂亮

    就算这舞台多空旷

    总有一天能看到

    挥舞的荧光棒】

    想唱就唱，一语不知道感染了多少人。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我想，这是我在好声音听到的最为美妙的声音。”

    闭上双眼，无数电视机前的观众说道。

    “我将为莫白投上一票。这一票不只是投给莫白，投给的还是这么多年，那一些为音乐梦想而在舞台上唱歌的人们。”

    “说得好。那些歌手为什么会站在这个舞台，为什么有的知道自己会输还是在唱。有的一些歌手固然是想成名，但很多的歌手，其实就是想唱歌而已。”

    “但可惜，此前的几十年来，从来没有一歌是唱给他们，我们也不能够真正的明白他们的内心。莫白这一《想唱就唱》，则是对他们最为完美的诠释”

    大众评审团相互看了一眼。

    他们想起了当年的级女声。

    他们想起了当年的快乐男孩。

    他们也想到了男油好男儿。

    直到现在的好声音。

    一届一届选秀过去，一位又一位歌手出名。

    曾经的他们还年少。

    但现在已经成长。

    但是，十几年前那些歌手留给他们的记忆，却是始终难已忘记。

    而今天莫白的一句“想唱就唱”，却是让他们回忆起了多年前的那个夏天。

    无数的记忆齐上心头。

    泪水再也止不住的流了下来。

    “莫白，我们爱你。”

    “莫白，我们永远支持你。”

    “想唱就唱，这才是好声音的主题曲呀。”

    “哈哈哈，说得对，这歌比原来好声音的主题曲牛逼多了。”

    一曲唱完，无数观众仍是激动的不能自己，不断的吼道。

    “莫白，看到了吗，你这一歌可是唱进了人们内心。”

    华少缓步走了上来。

    “来吧，四位导师，对于莫白这一歌，你们有什么评价？”

    华少情绪也有一些激动。

    他很想表一下自己的感想，只是，太过于激动的他竟然有一些没有组织好词语。

    随即，华少便聪明的将莫白交给了四位导师。

    只是，与华少一样，四位导师也是傻傻的看着莫白，张了张嘴，不知道如何评价。

    “不会吧，四位导师，你们怎么不说话，难道与我一样，被莫白震惊的都说不出话来了？”

    华少大笑着说道。

    “哈林，哈林，莫白是你战队的学员，你第一个来评价。”

    这样冷场可不行，哪怕这样的冷场是被莫白给震到了也同样不行。观众们还等着看节目呢，哪能让你平白的在这里大眼瞪小眼。

    “对于莫白，我已经没有什么可以评价了。”

    哈林眼睛里闪现着无比的火热，激动的说道：“我想，哪怕不需要我的评价，莫白这一歌已经足够了。”

    “是呀，想唱就唱，这歌可谓是唱进了我们内心。我想，所有的听众，当听到这一歌的时候，都能够唤起心中的认同感。”

    王峰也是说道。

    “莫白，你是我几十年以来看过的最为天才，最为传奇的一位歌手。”

    刘焕亦感慨的评价。

    “最后，那瑛，你有什么评价要说吗？”

    华少问起了那瑛。

    “其实我觉得，亦双唱的《星月神话》与《想唱就唱》都是难得的一经典。不过，莫白你的天赋已经出了我的想像。我不管别人是怎么评价你，对我而说，我感觉你身上有一种特别的气质，这种气质，就像黑夜里的明星，不管别人怎么低估你，你都能脱颖而出，成为最为耀眼的一位。想唱就唱，唱得好，也唱进了我们的内心。”

    其实这会儿那瑛还是很无奈的。

    与莫白这一颗如此耀眼的太阳站在一块，边上的任何星星恐怕都无法出光芒。

    不由得，那瑛却是为亦双感到一丝遗憾。

    亦双刚才那“星月神话”，就算是放在任何地方也是无比的经典，绝对是冠军之作。

    但现在，这个冠军出现了意外。

    “那姐，别叹气了。”

    看出了那瑛心思，边上的王峰悄悄的说道：“也许亦双不能夺得冠军，但你不觉得这也是一种幸运吗？”

    “幸运？”

    那瑛不明白。

    “难道不是么？”

    王峰看着莫白，轻声的说道：“华国音乐圈衰退了2o多年，这2o多年以来再也没有出现一位能够带领华语歌坛前进的巨星。我有一种预感，莫白可能就是其中一位。亦双或许在这个舞台上不能夺得好声音的冠军，但是，能够与莫白这样的一位天才同站在一起，我相信，未来她的成就绝对不下于你我。”

    “四位导师评价结束，那么，我们就开始进入好声音总决赛最后一个环节。”

    时间已经过去了一个多小时，差不多要到结束的时间。

    不过，在结束之前，好声音必需产生冠军。

    “按之前的规则，好声音总决赛冠军必需由三方投票才能确立。现在，第一组投票，有请四位导师做出选择。”

    华少说完，四位导师先后将身后的投票牌举了起来。

    “莫白。”

    刘焕选择了莫白。

    “莫白。”

    这是王峰的选择。

    “莫白。”

    竟然连那瑛也选择了莫白。

    “亦双。”

    最后一位是哈林，他选择的却是亦双。

    “谢谢。”

    那瑛对哈林轻声说道。

    “不客气，其实我真觉得亦双唱的不错，莫白那小子太会煽情了。”

    哈林安慰那瑛说道，随即相似一笑，一切尽在不言中。

    两人的对话，众人当然听不见。

    但这并不要紧，四位导师当中三位选择了莫白。那么，第一方阵，莫白领先一局。

    “有请51位大众评审团做出您的选择。”

    四位导师之后，则是51位大众评审团的投票。

    5o票vs11票。

    大比分领先。

    “最后，让我们开启网络投票。”

    其实到了现在，网络投票投不投已无所谓。

    三大投票方阵里面已经有两方选择的是莫白，莫白已经赢得了冠军。

    不过，按照节目规则，投票仍需要进行下去。

    当然，也并没有出现意外。

    莫白以5oo万票vs2oo万票的绝对优势，再拿下一局。

    “那么，我现在宣布，好声音冠军人选……”

    这个时候，之前一直在后台指挥的苏婷走上了舞台。

    “莫白。”

    眼睛如流水，盈盈闪动，苏婷念出了莫白的名字。

    “莫白，万岁。”

    “莫白，冠军，冠军。”

    “莫白……”

    今夜，属于莫白。

    无数的支持者大声的喊出了莫白的名字。

    两个多月的好声音终于结束，胜出者，正是莫白。