    顾乐棠“噗嗤”一笑，他的印象里，薛琰好像没有谈过钱，这会儿怎么想起来挣钱了？“怎么？你没钱啦？”

    他转头打量着薛琰，“许静昭，你可是洛平许家唯一的孙辈，查查家底，你比我钱还多才对吧？”

    “你也说了，我是许家的孙女，那些钱是我奶奶跟我娘的，并不是我的，这次我要开厂，我奶奶已经给我了一大笔了，我怎么能再让她们帮着还马维铮的账？”

    薛琰一摊手，“所以啊，我现在就是个没钱还想包养小狼狗的穷光蛋！”

    而且她的小狼狗养着还贼费钱！

    包养小狼是什么意思？顾乐棠挠挠头，“你想养狗啊？要说也是，你到底是新搬到京都的，狗比人灵醒，就是小的不行，这样吧，等我回去找人问问，看看谁家养的有狼狗？给你弄两只回来。”

    “哈哈哈哈，”薛琰因为霍北卿被搞坏的心情一下子就治愈了，“不用不用，我养的这种天下只此一条，再无分号，而且我只准备养这条了，”

    “唉，”薛琰长叹一声，太费钱了，以后她得玩命挣啊！

    顾乐棠还是没闹明白薛琰的意思，但她又反复说不要，那他就不硬塞了，“不过看路上这样子，恐怕京都是要乱几天的，你出入也小心一些，叫韩靖跟着你吧。”

    薛琰点点头，“嗯，我知道了，”她倒不用韩靖保护，倒是娄可怡，万一哪天见到何书弘了呢？

    薛琰一回家，就看自己在路上遇到霍北卿抓人的事说了，她没打算瞒着娄可怡，直接告诉她，她心里还有个防备，不然真遇到什么事，再反应不过来露了怯，“顾乐棠打听了，他们什么人也没抓到。”

    “谢天谢地，”娄可怡眼泪都快下来了，“静昭，你得想办法帮帮他们。”

    她都不知道何书弘住在哪儿，怎么帮啊？“你放心吧，今天外头动静这么大，李先生他们肯定听到风声了，这样反而更安全，你千万沉住气，外头鹰犬多着呢，再叫人看出端倪来，引着你这条线追，反而坏事，知道不？”

    薛琰真怕娄可怡因为放心不下何书弘，自己一通乱找，再给何书弘他们添乱，“警察局的人可是最喜欢用家人威胁了，你就是何书弘的软肋，以后我叫韩靖接送你上学，千万别叫人看出你有什么不对劲儿来！”

    娄可怡幻想过各种支持何书弘的方法，但事情真的到来的时候，她还是慌了，“嗯，我知道了，我什么也不说，什么也不做。”

    “真乖，咱们几个都是平南来京都读书的大小姐，连革命党是什么都不知道，真的有人问起何书弘，也只说他曾经当过咱们的先生，后来辞职走了，再没有见过，以前在学校的时候，也没有什么接触，”薛琰心里感谢她看过的谍战剧，反正现在能撇多清就撇多清。

    娄可怡点点头，“我记住了，但是静昭，要是书弘有事，”

    “不论是何书弘还是李先生，抑或是其他的革命者，如果我能帮，都会帮的，你放心，但前提是，你们几个都好好的，”薛琰握住娄可怡颤抖的手，“记住没？如果你们出了事，别的人我根本顾不上！而且这会儿马维铮还在齐州，咱们也借不到他的力！”

    方丽珠在一旁点点头，“医学院马上开学，我明天就搬到学校里去，你放心，我绝不落单！可怡你听静昭的话，这些天还是回来住吧，让韩大哥保护你，省得你一个人住在学校里胡思乱想。”

    “你放心吧，咱们不知道何先生在哪儿，但何先生可是知道咱们住在哪儿的，他有消息肯定会通知咱们的，”方丽珠这会儿觉得谈恋爱太可怕了，不管是薛琰还是娄可怡，就没有一个是安稳幸福，反而一个比一个担心吊胆。

    韩靖看了一眼屋里的几个姑娘，“娄小姐你别担心，警察局跟宪兵队都有我认识的人，明天我送你到学校，就去打听消息去，就算是哪天何先生真的叫抓住了，凭我们西北军的面子，保个人还是没问题的！”

    何书弘根本不是革命党里的中坚力量，想营救应该不难。

    “真的？你确定？”娄可怡一下子有了主心骨，“韩大哥，你可不能骗我。”

    韩靖越发说的肯定，“你放心吧，大小姐也说了，是霍北卿在抓人，那种怂货，咱们要人，他敢不给？！”

    “是啊，这会儿霍北卿正夹着尾巴做人了，马维铮的面子还是会给一些的，”虽然心里不信，但薛琰还是附和着韩靖把话说的笃定，“所以你千万别乱，小心给人帮倒忙！”

    “我知道了，我一定听你们的话！”娄可怡心定了，也不抖了，她不好意思的擦了擦脸上的泪，“瞧我，还成天跟你说我怎么怎么支持书弘呢，结果就是一包糠，啥事没有呢，我就慌了。”

    哄好了娄可怡，薛琰又把话题扯到她二哥的铺子上，算是彻底转移了她的注意力，等韩靖把娄可怡送回家回来，看到一直坐在外院等着他的薛琰，“大小姐是担心外头的事？”

    薛琰点点头，“你打听消息的时候尽量隐密些吧，我看这阵风应该挺紧的，不然霍北卿也不会亲自出马。”

    如果她记得没错，东北最终也是要改旗易帜跟国民政府走到一起的，这会儿因为张本愚的事，连带着霍家老底儿都被民众揭出来骂了，也是因为张本愚，等于东北军在鲁省给卫鹏刨了个大坑，不合作还无所谓，这真要坐上同一条船，只怕霍家得拿出些真本事来，薛琰猜着霍北卿亲自出马抓革命党，未必不是向国民政府跟卫鹏表忠心，递橄榄枝。

    想到这些，薛琰不由叹了口气，比起霍北卿这个识时务的“少帅”，马维铮这个跟卫鹏顶着干的少帅，显然不会得国民政府的喜欢，“齐州那边不知道什么时候才能停战。”

    韩靖也跟着叹了口气，“东洋开过来的一个师的兵力，只是当地驻军的军火库被他们炸了，”这等于是折了第一军跟他们西北援军的翅膀。

    “我听老家的兄弟传来的信，说是大帅要进京呢，还有，齐州那边也准备把姬忠良给调过来，大小姐可能没听说过他，那可是个硬骨头能打的，”为了安薛琰的心，韩靖这些天到处打听齐州的消息。

    她当然听说过姬忠良了，他到齐州去，马维铮身上的担子就能轻许多，薛琰心里微松，忍不住跟韩靖开玩笑，“你的意思是，你们司令不行，得换上硬骨头将军才成？”

    “啊？不是，我不是那个意思，”韩靖一时没反应过来，“我们司令哪儿会不行？但多个人多个力不是？再说了，司令跟孙师长在夏口打了那么久，连气都没喘一口，就又去齐州了，铁人也熬不住啊！”

    “嗤，我逗你呢，我巴不得能换将呢，你们司令那身体，根本没恢复呢，这一熬又是一个月，再这么下去，东洋鬼子没打进来，他先倒下了，”

    薛琰喉间微哽，忙将头转到一边，“这年头儿啊，靠得住的人太少了。”

    拜前世那些小说电视甚至讲坛所赐，“薛博士”对东北一系还是颇为了解的，“那个霍成贤，据说在国民政府初期，就经常性的接受东洋的贿赂，给东洋人提供华夏国内的各种情况跟数据，”

    想想真是可笑，一个堂堂三省司令都在卖国，百姓还能指望谁？

    “啥？这怎么可能？”韩靖简直不敢相信自己的耳朵，“大小姐，你怎么知道的？”

    是啊，这会儿说出来，真的没有几个人相信的，偏这些内容是东洋战犯的供状里的内容，“你们不知道，不代表我不知道啊！想想吧，家里一起打仗的兄弟，却向仇人卖情报。”

    “这，那可咋办啊？要不，我去趟奉天，宰了他？”韩靖扣着腰里的枪，通敌卖国是军人最不能容忍的作为。

    “不用了，我夜观天象，”薛琰指了指满天繁星，“那老贼活不久了！”

    “等司令回来了，我就跟他请个假，去奉天崩了他，”自己兄弟们拿命跟东洋人拼，这儿居然有位卖国的大帅？韩靖第一个反应就是：杀了他！

    薛琰抬头看着韩靖，“可是杀了他，还有别人啊，华夏几万万同胞，不缺仁人义士，也不乏软骨头汉奸，这一正一反，都有人前赴后继。”

    韩靖没想那么复杂，“会不会有别人我管不着，但他干了缺德事儿就得死，再有，再杀就行了！”

    薛琰被韩靖的理论逗乐了，“是，你说的没错，做了愧对百姓事的人，死不足惜！”

    ……

    薛琰拜托了顾乐棠，没几天就收到他的回复，还像之前一样，薛琰可以在存仁堂行医，除了另收一份聘金，另外如果用她的药治好的病人，诊金另算，还有慈济医院，薛琰每周也会抽出两个下午过去坐诊。

    慈济医院的院长也跟薛琰谈过了，正式聘她为医院的妇产科大夫。

    自从薛琰就开始了医学院，存仁堂，慈济医院，还有家里实验室，繁忙又简单的生活，这样的日子一直持续到马国栋进京。

    卫鹏极会做面子活，对马国栋这位义兄从来都是尊重有加，这次马国栋到京，卫鹏更是亲自携夫人胡慧仪到车站接他，并要于当晚在主席官邸给他的义兄接风。

    “大小姐，您真的不去？”马国栋来之前已经给薛琰拍了电报，问她愿不愿意跟他一起参加卫鹏给他办的接风酒会，顺便将薛琰正式介绍给京都各界。

    不过薛琰拒绝了马国栋的好意，她对京都的上流社会没有什么兴趣，若是被马国栋以未来儿媳的身份介绍给大家，只怕以后她的单纯日子再不会有了，不论她给人看病还是在家里研究自己的青霉素，势必都会受到影响。

    薛琰只准备在接风会之后，以晚辈的身份往马国栋的帅府拜望他，毕竟她跟马维铮虽然两心相许，也打算长久的走下去，但两人正式确定关系时间太短，之后又聚少离多，实在不适合以未来儿媳的身份见家长。

    这马国栋的火车马上就要抵达京都了，韩靖忍不住又问了一次，“您要是去了，大帅跟司令都会高兴的。”

    薛琰一笑，“大帅今天才到京都，要忙的政事多着呢，我就不去添乱了，你去吧，代我向大帅致意，再问一下看看大帅什么时候有时间见我。”

    韩靖也知道薛琰的性子，“那好吧，我把您的话带给大帅。”

    ……

    马国栋的欢迎仪式搞得无比隆重，不只是整个京都的记者，甚至外国记者也都被请去了。

    不论报纸上如何抨击马维铮不顾军令，悍然出兵鲁省，但整个华夏谁不知道，如果没有西北军的“不顾军令”，只怕现在的齐州就在东洋人的铁蹄之下，之前死难的士兵跟百姓的仇，如今是西北军在给他们报！

    而且卫鹏回到京都之后，自知他是指挥不动这个爱自作主张的“世侄”了，索性改变政策，派了专使游走各国，并且发文痛斥东洋人不顾国际公约，突然从胶南派兵攻打齐州的恶行！

    也因为这个，风头大变，马维铮成了民族英雄，作为他的父亲，自然也因为虎父无犬子的典型案例，成了大家眼里的英雄，何况马国栋可是从一个普通的士兵，爬到今天的高位的。

    见到卫鹏，这个下令第一军撤军，要把自己儿子跟西北军扔在齐州跟东洋人硬碰硬的“义弟”，马国栋更想一枪崩了他才解恨。

    但他这次来是有目的的，不但要给西北军和儿子抢风头，争人脉，更要逼卫鹏给西北军派粮派饷！

    也是因为这个，马国栋在接受各国记者采访的时候，不但痛斥了不将国际公约放在眼里的东洋人，更拿出大量的照片分给参加欢迎仪式的记者跟京都各界，让大家对东洋人在齐州的暴行有更直观的认识。

    他根本不管卫鹏的催促，直接当着一众记者的面进行了一番慷慨激昂的演讲，号召亿万华夏百姓，万众一心，将外虏驱出华夏！

    马国栋还把西北军在齐州生活的照片拿出来发给大家，声情并茂的讲述了西北军为国民政府收服了鄂北跟赣鄱之后，听说卫主席有难之后，星夜疾驰前往救援，并在齐州跟东洋人浴血奋战的前后。

    尤其是讲到自己儿子在肺部中弹，被人抬着冲到齐州，至今仍不肯回后方养伤，马国栋再不是一方诸侯，而成了一位担心长子安危的老父亲，直接痛哭当场，拉着卫鹏的手，希望他的第一军南下的时候，不要再像之前的安排那样，绕过齐州，就当搂草打兔子，顺手也解一解齐州之危。

    他还替同样不顾军令，留在齐州跟西北军并肩作战的齐州卫戍司令求情，希望卫鹏能不追究他们的责任，毕竟大家都是华夏军人，守护一方百姓是他们存在的意义。

    这一番做作下来，卫鹏直接就黑了脸。

    马国栋根本没看卫鹏的脸法，他垂泪冲霍北卿深深鞠躬，恳求他为了国事，放弃对国民政府的成见，跟国民军携起手来，一致对外！

    当着国内外新闻记者的面，卫鹏又不能掐死马国栋，绕过齐州南下，这是他私下跟东洋人说好的，他用齐州向东洋人表衷心，借东洋人的手重创西北军，而且为了得到东洋人的支持，他甚至还在东洋派来的的专员跟前，对东洋人觊觎东北的事态度含糊。

    现在好了，马国栋人才到京都，就当众给了卫鹏跟霍北卿一个下马威，第一军绕过齐州南下的事，并没有大肆张扬，结果直接叫马国栋给揭出来了。

    霍北卿更是，被一个父亲辈的男人拉着手哭哭啼啼求着一致对外，他成什么了？霍北卿怄死了，深恨自己没有提前一步先回奉天！

    可是民众却被马国栋给感动的稀里哗啦的，一早就安排在人群里的化妆成百姓的帅府警卫们，更是振臂高呼，要求一致对外，抗击倭奴！

    甚至在这些人的带动下，年轻的学生们都涌向马国栋，要求投军，而且是投西北军！

    **裸的打了卫鹏的脸！

    ……

    薛琰是三天后才随着韩靖去大帅府见马国栋的。

    薛琰是第一次见到这位传说中的马大帅。

    马维铮身上少了许多草莽气，但也因为他们是亲父子，虽然跟马国栋一比，马维铮斯文了许多，但那股子匪气却还是刻在了骨子里。

    马国栋看着眼前的少女，心里骂了儿子一句，努力放软声音，“你是静昭吧，哎哟，上次我见你的时候，你才这么高呢！”

    “快，快坐，饿不饿，想吃什么尽管说，我这儿的厨子不会做的话，就叫他们上街给你买去！”

    薛琰愕然的看着浓眉大眼黑脸膛的汉子冲自己挤出郭太太般的微笑，有些摸不清他的路数，“大帅……”

    “嗐，你怎么也跟着那些人叫我？啥大帅不大帅的，”马国栋想摆手，可抬起手又觉得自己手太大了，这么一挥，再把小姑娘吓着了，他忙把手放下，一指客厅里的沙发，“坐，快坐，你喝茶还是喝那个咖啡？对了，好像还有什么西洋的红茶？”

    “不用了，”薛琰被马国栋的热情搞的有些尴尬，“您，您也坐吧，我喝什么都行，”不让她喊大帅，那她管马国栋叫什么？总司令？伯父？

    马国栋也看出来薛琰的紧张了，他哈哈一笑，在薛琰对面坐了，“我跟你们家老太太可是一辈子的交情了，唉，当年要不是老太太，我没准儿都落草为寇了，所以啊，我管她叫婶子，那是真心实意叫的。”

    他叹了口气，“我成天都想着，这份恩情我是还不完了，可没想到，”他一摊手，“我家那个臭小子又跟我说，这辈子非你不娶！”

    啊，这上来就扯这么劲爆的话题？薛琰张张嘴，不知道该怎么接他的话了。

    马国栋看着呆呆的薛琰，以为事情并不像儿子说的那样，人家闺女也乐意，“那个，静昭啊，伯伯知道，我们维铮他爷爷，以前就是给人扛大包的，后来我倒是混出点儿名堂了，维铮也去东洋读了书，”

    他有些不好意思的啧啧嘴，自己儿子眼看就三十了，人家姑娘还这么小，这老牛吃嫩草的事，吃亏的可是人家小姑娘，许家又不是没钱没地，人家犯不着拿唯一的孙女巴结他们姓马的。

    “我也知道维铮年纪比你大的多，”马国栋尴尬的笑笑，“其实我当初娶你伯娘，也娶的晚，她比我小着七八岁的，年纪大的更疼媳妇。”

    薛琰忍笑忍的肚子都疼了，她决定自己替马国栋把后头的话说了算了，不然太为难老人家了，“马伯伯您别担心，我很喜欢维铮的，也没嫌他老，真的。”

    “哎呀，那太好了！”马国栋一拍沙发扶手，“我还以为那小子骗我呢！”

    他站起来叉着腰在厅里踱了几步，又走到薛琰身边，看着薛琰，“你真的不嫌那个臭小子？”

    他也是有闺女的人，叫自己花骨朵样的女儿嫁个大十岁的，他可是舍不得，“你别害怕，咱不是那种强抢民女的人，你不乐意，他要勉强你我都不答应！”

    马国栋站着，薛琰也不好坐着了，“马伯伯，你千万别误会，维铮从来没有勉强过我，我就喜欢他这样的人，他不但对我很好，而且有能力有骨气，心里有西北军的将士也有华夏百姓，我们在一起能说到一块儿，想到一起，他又很信任我，更不是那种守旧的男人，认为女人只能留在家里相夫教子，”

    薛琰说着忽然不好意思起来，对着人家亲爹夸人家儿子，“哈，这都是您教子有方。”

    “哈哈哈哈，说的好，可不就是我教子有方么！”马国栋没少听人夸自己儿子，可这回薛琰夸的他听着最舒心，原来自己儿子这么好？

    “嗯，你在汴城做的事我都听说了，你的那些药我也听赵完哲孙良江他们说了，”他冲薛琰一伸大拇指，“女神医啊，我们维铮真是抓了只金凤凰！”

