 “这个简单！说别的不行，说这种巷间传闻，我可以跟你唠上一天一夜不带重样的！”

年轻男子笑了笑，道，“这小公主嘛，的确，我们这种平民，是从来没见过的。

因为小公主从小体弱，几乎没有出现在什么对外的公共场合，平民就算是想见，也没有机会。

但是呢……别忘了，除了平民之外的人，就有机会了啊。”

杨天想了想，道：“你是说怀南国的那些贵族？”

“没错！”

年轻男子笑道，“咱怀南国可是有那么多公爵、侯爵、伯爵呢。

至于子爵和男爵地位太低，肯定是没机会见。

可刚刚说的公爵伯爵侯爵还是经常能参加一些王室活动的。

而小公主，据说啊，也曾经出席过数次王室活动，所以呢，还是有不少地位崇高的贵族和贵族亲属见过小公主的。”

“所以……是他们见了小公主之后，对外传的话，说小公主很美？”

杨天问道。

“这……是其中一部分吧，的确最开始就是这么传出来的啊。

大概是某位爵爷家的公子，在外寻欢作乐的时候，说出来的。

当然，那已经是几年前了，具体是谁、具体是怎么说的。

现在大家也记不清了。

但总之小公主是个绝世美人的事情，大概就是从那个时候开始传出来的吧，”年轻男子道，“不过……如果只是这样的话，当然不会让小公主有这么大的名声啊。

咱平民虽然没钱也没地位，但也不傻啊，也不会说因为贵族一句话，就真以为小公主是什么绝世美人，还信得这么彻底啊。

我们能这么确信小公主是倾国倾城的仙女儿，肯定也是有确切原因的啊。”

“那……还有什么事？

后面又发生了什么吗？”

杨天是真好奇了起来。

“嘿嘿嘿，这发生的可就不是一两件事了，是很多事儿！”

年轻男子笑了笑，道，“自从小公主在王室宴会上露面之后，各位贵族就纷纷向国王提亲。

那些个平日里高高在上的侯爵、公爵家的公子，一见到小公主，那都是换了一副样子，全都求着小公主嫁给他们。

当然，这事也是几个贵族家族争起来之后才传出来的。

但这是事实，好几个顶级贵族家族的大少爷，都为争小公主而争得死去活来，甚至昔日好友反目成仇。”

“这么夸张？”

杨天都忍不住笑了，觉得有些不可思议。

“这还没完，还有更夸张的！”

年轻男子越说越来劲了，“在众位公子哥争起来之后没多久，发生了一件有名的事件——情书自杀事件。”

“这是什么？”

杨天问道。

“这个就有意思了，这个事件的主角是一位侯爵——西川侯，他的儿子，名字叫什么我已经记不得了，就叫他小侯爷吧，”年轻男子微笑说道，“这位小侯爷啊，身份十分尊贵，但儿时不知遭遇过什么事，导致为人很是怯懦，根本不像其他贵族公子那样高高在上、嚣张跋扈。

更有趣的是，他倒是很喜欢跟下人、平民玩，偶尔也会离开侯爵府去平民聚集的地方找人喝酒聊天，有时还会做点好事、帮帮人。

所以，他在当地民众嘴里的风评一直不错。

可是呢，后来他作为侯爵之子，和西川侯一起来王都参加了一次王室宴会，见了小公主一面，直接就掉坑里再也爬不起来了。”

“掉坑里？

你这形容也真是有意思。

倘若小公主真那么可爱，喜欢上小公主，又哪里会是掉坑里呢？”

杨天笑着问道。

“不啊，小公主的确是美啊，但问题是，喜欢上小公主，可不是什么好事，那真是一掉进坑里就起不来的那种，”年轻男子一本正经地说道，“那小侯爷啊，自从见过小公主一面之后，就沉迷得一塌糊涂，从此魂不守舍，满脑子都是小公主啊小公主。

可是，他虽然贵为侯爵之子，但生性怯懦，不善于和人争斗、抢女人。

而且侯爵本身地位就比公爵要低一级，上面那么多喜欢小公主的公爵家的公子，也更不可能让着他，所以……他很快就意识到，自己得不到小公主了。

于是他就在自家领地上一个平民常去的酒馆，每日借酒浇愁，喝了好些天，最后……甚至忧郁到上吊自杀了。”

“自杀了？”

杨天都惊了。

要知道，按照公侯伯子男的贵族体系，侯爵是仅次于公爵的高等贵族了，地位绝对是相当崇高的，领地、权力、财富都绝对是相当富足强大的。

而且，像这种高等贵族，一般来说爵位都会世袭，就是说这位小侯爷，以后肯定会当上真正的侯爵，这只是时间问题。

这种情况下，这位小侯爷居然因为追求不到小公主就自杀了？

这也太夸张了吧。

“是的，自杀了，就这么夸张，”年轻男子笑着道，“而且更有趣的是，他死后，西川侯家里清理出一大堆他写的书信，都是给小公主的情书。

他写了有上百封，但一封都没送出去。

后来西川侯怕触景伤情，就命下人把这些书信全部丢了出去。

民众听说这事，纷纷去捡书信看，还闹起了一阵风潮呢……总之后来人们就把这件事称作情书自杀事件了，这也成了茶余饭后的谈资。

而小公主的美名，也因此彻底传开了。

甚至有‘一遇公主误终生’的说法。”

杨天听到这里，算是明白了些。

连一个侯爵之子，都为得不到小公主而自杀，的确可以侧面佐证，这小公主到底美到了什么地步。

“所以小公主是因为这件事，拥有了今天这样的影响力？”

杨天问道。

“那当然不止，只这一件事哪够。

因为小公主而发生的事情可多了去了，”年轻男子摇了摇头，笑道，“后来啊，几个公爵和伯爵家的公子哥，争得是你死我活，简直都快打起来了。

国王这个时候终于是看不下去了，下令让他们不用再争了，说暂时不考虑将小公主下嫁。

这下那些爵爷们都傻眼了。

其中，有个比较上头的侯爵儿子，竟是直接找到国王理论，差点惹得国王震怒、罢黜整个家族的贵族身份。

还好后面被劝回去了，那个侯爵才勉强保住了身份。”

 