    山脚下，几乎十几个黑衣人将马车和阿大团团围住，上来就是挥剑出死手，阿大寒着脸，不用问，他知道，这些都是苍狼王手下的人。

    看来，他们应该同样怀疑东西在鼎天峰峰顶，只是没本事上去，但也不愿意给别人上去的机会。

    “我不上去，你们让我离开。”

    虽然以一敌对十几，但阿大还是占了上风，不过为了不误伤马车内的云音音，只好暂时停下动作，开口和对方谈了条件，可对方听到是这话，却只是轻蔑一笑。

    “如果今日是我们其中一人落单，你会放过吗？”

    阿大脸色更寒了，见对方又开始拔剑，心中明白，他们不见血是不会罢手的。

    快速拔剑的同时，阿大趁着地方不注意打出一只鸣笛，打斗声再次响起的同时，空中响起了一声尖锐的叫声。

    马车内，云音音惨白着小脸，心中更是苦笑，原来之前的心不安不是皇叔要倒霉，而是自己要倒霉。

    呜呜，早知道刚才祈祷的时候连带着也替自己求求了。

    马车外，那些黑衣人见阿大一直护着马车，便开始找机会朝马车下手。

    chua的一声，一把程亮的长剑突然刺进马车内，云音音盯着距离自己只有不足一拳距离的剑头，吓得眼珠子都快飞出来了。

    接着又是chua的第二剑。

    云音音吓的直接尖叫，怕背后有人出剑，慌忙中从椅子上滑下来，抱头蹲在了马车中间。

    心中祈求轩辕覆能早点回来。

    鼎天峰的半腰，正运功往上攀登的轩辕覆听到了阿大的暗号，眼眸瞬间阴沉，顾不得再往上，一个松手，身子便急速往下坠。

    却在要落地的时候，一个轻点枝头便轻松站在了地上。

    当看到有人挥剑朝马车刺去，轩辕覆心一紧，举手一掌便打了过去，握剑那人瞬间便被打飞出三丈远。

    “主子！别过来！”

    阿大看到轩辕覆脸上没面具，这些人里难免有南宫御的亲信，认出来就麻烦了，于是立马叫了声阻止了轩辕覆的前来，接着一剑砍了对面缠着自己的人。

    趁着其他几人没回神，阿大冲进马车一把抓起云音音。

    “啊……”

    云音音没看到人，吓得惊声尖叫，阿大没时间解释，眼看那些人又冲上来，只能运起十成功力，借着掌风将云音音扔向了轩辕覆的方向。

    可怜云音音还没从被抓中回神，人便已经像陀螺一样的在空中翻滚了起来。

    捂着脑袋，她吓得整个身子都痉挛了。

    “啊……啊……”

    惨烈的叫声在半空中略过，轩辕覆运功迎向半空，将陀螺一样的云音音一把抱入了怀中。

    “快，追那个女人！”

    打斗声中，传出一个声音。

    阿大咧嘴，“不想死的太惨，你尽管去追。”

    接着，挥剑再次挡下了同时砍向自己的三把剑。

    轩辕覆抱着云音音向山峰冲去，回头看了眼被缠的阿大，举手吹了声响亮的口哨。

    没一会，便出现几个身穿黑衣的影卫，阿大不再独挡，几人合力，场面瞬间成了碾压。

    不过，他们没想到，小小一个鼎天峰，南宫御居然派了好几波人看着，眼看着下一波人正在过来，为了不让轩辕覆的身份惹怀疑。

    阿大掏出火球，砸向马车，马车瞬间被大火吞噬。

    “走！引开他们。”

    阿大带着几个影卫，将那些人全部引向了别处。

    “啊……”

    按着惯性，云音音还在尖叫，轩辕覆将人抱着落在一棵大树上，心疼的拍了拍她后背安抚着，“音音，是我，没事了。”

    云音音抬头，看着轩辕覆担忧的脸庞，哇的一声就哭出来了，“皇叔……呜哇……我以为我又要死了……我好怕你回来我已经被砍成肉渣渣了……”

    原本心疼的要死的轩辕覆在听了这哭诉后，只剩忍俊不禁的浅笑了。

    “好了，乖，没事，有皇叔在，没人能给你砍成肉渣渣。”

    将云音音紧紧搂入怀中，轩辕覆心疼又想笑，小姑娘还是和以前一样，怕死的很。

    熟悉的怀抱和冷冽香味让云音音逐渐心安，伸出双手，她紧紧抱住轩辕覆的腰。

    抬头看了看高耸入云的峰顶，轩辕覆犹豫了下，便对云音音认真叮嘱道：“音音，一会就这么抱住我，无论如何都不要松手。”

    云音音抬头，面目困惑。

    询问的话还没说出口，随着轩辕覆一个运功轻点，云音音便感觉自己的身体像脱弓的箭，直朝山壁飞去，接着又像是被绑在了升降机上一样，急速上升。

    不过，这个升降机没有急速下落，只有一直上升，中间偶尔驻地缓冲一下。

    看着距离地面越来越远的距离，云音音吓得一双手死死抱住轩辕覆的腰，她觉得，刚才轩辕覆叮嘱的那句话完全就是多余。

    别说无论如何都不要松手，开玩笑，这种情况，他就是拿剑砍，自己都不带撒手的啊。

    “皇叔……你要累了，撑不住了就找个凸出石头休息一下，可千万别嫌我重，给我扔下去啊。”

    忍着被风灌进嘴里的痛苦，云音音拼尽全力喊了一句话。

    轩辕覆听了，只是笑着摇了摇头，一副无奈又宠溺的模样，不过她说的没错，这种高度，一直持续运功，自己一个人都累，更何况还抱着一个半点内力没有的小姑娘。

    不过好在，在轩辕覆体力不支的时候，已经快到顶峰了，拼尽最后的力气，一鼓作气上了峰顶。

    双脚落地后，轩辕覆再撑不住的松开了云音音的腰，接着整个人直直的向后倒去，躺在了草地上。

    云音音吓死了，顾不得晕眩感扑到了他身边，紧张的喊着，“皇叔，皇叔你没事吧……唔，呕……”

    担心的话还没喊完，云音音突然小脸一白，心口一阵发凉，接着直接没忍住，双手撑地吐了出来。

    “音音，你怎么了？”

    累的半死的轩辕覆顾不得酸软的身子慌忙坐起来，看到云音音这副模样，吓得心都揪起来了。

    一阵狂吐结束后，吐到眼泪都出来的云音音张口的第一句话却是，“皇叔……你别看，脏……”

    “都是些五谷吃食，有什么可脏的。”轩辕覆无奈，这时候自己又哪有心思顾得上脏不脏，“音音，你怎么样？是哪里不舒服吗？是不是刚才阿大的掌风伤到你了？”

    举手，云音音打断了轩辕覆的追问，低着头，表情郁闷至极的回了句。

    “没事……我只是……晕车！”

