    静谧无声的办公室里，纸张沙沙作响的声音显得如此的刺耳．市委书记郑裕明，市委副书记、市长周邰升．市委副书记王农．三个津门最有权势的人坐在一起，若是张普知道自己被检察院批捕一事竟然引得三人齐聚一堂、恐怕张普自己都要深感荣幸了。

    周邰升将手上的文件放下．叹了一口气、“张普之前搞了那么大的一个新闻发布会．声称要举全部身家来做慈善，还弄得全国轰动、这下可好，好名声还没传几天，一下子就稿得臭名昭著了．真亏得我们当时去他的慈善晚宴为他长面子．现在可连累的我们也要被人笑话咯。”周邰升半开玩笑的说着，对于郑裕明指示检察院批捕张普，也没再提什么反对的意见，只是这言语中说出来的话，却是让郑裕明和王农也很不是滋味。

    郑裕明不动声色的瞥了周邰升一眼．这周邰升也不知是有意还是无意．偏偏哪壶不开提哪壶，他以一个堂堂政治局委员、市委书记的身份去给张普的慈善晚宴捧场．结果最后闹出这事．亲口指示要批捕张普的还是他．周邰升此刻故意这么一说．郑裕明的尴尬可想而知。

    轻咳了一声．郑裕明严肃道．“任何人都不能凌驾于法律之上，张普既然犯法，那就要接受法律的制栽．我们也不能因为他的身份而对其特殊对待．总不能因为他做慈善，就能网开一面．那置法律于何地。

    周邰升和王农对视了一眼，两人都没再说话．不管怎么说．郑裕明这个政抬局委员的身份都是十分超然的，他的指示既然已经执行下去．

    两人也都不会去摆出一副特别强硬的反对姿态．再说铁证就摆在眼前，谁也不会傻得这时候跳出来为张普说情。

    坐了一会，周邰升以工作为由，先行离开，随后，王农也离开了郑裕明的办公室，津门市里两个最有资格也是最有分量为张普讲情的干部都没为张普说话．这多多少少也宣告了张普这个曾经的津门首富的彻底沦落。

    只是，老虎再怎么没落终究还是一只老虎．没有人敢轻视．至少在下面人的眼里，张普这只老虎仍然是有一定的威慑力．在市检察院里．

    市检察长凌前亲自站在监控室里观看着审讯张普的情况，在这之前．凌前更是亲自吩咐审讯人员不得对张普太过无礼，这里面，无疑是因为第普的身份和地位在起着作用。

    张普坐在审讯室里．对着面前两位审讯人员的问话视而不见，头微抬着，除了一开始在发布会现场．检察人员亮明身份，要他到检察院走一趟，这种突如其来的变故让其刹那间有些粹不及防的慌乱后，张普早已在瞬间就镇定下来，这会．面对检察院的人，强普不仅看起来仍是底气十足，脸上的傲气更是毫不掩饰．这不是张普的有意做作，而是作为津门首富．面对这些小检察人员时．张普自身的一种态度傣然。

    “张普．你还没摆正好自己的姿态吗，你现在已经被正式批捕．

    就算是你在外面的身份再风光，进了检察院．你跟其他人没啥两样，你好好配合我们的问话。”负责审讯的一名检察人员厉声道．眼神虽是说不出的严厉，但口气上多少暴露了这名检察人员实是有些底气不足．面前坐的可是津门市首屈一指的大富毫，搁在平时．他们这些普通的检察人员想跟人家说话都不够资格．如今张普看起来是落难了．但谁能保证张普就出不去了。

    有钱到张普这份上．不说其他地方．只说在津门．要说张普不是手眼通天的，那肯定是谁都不信、如果在这里面对张普太不敬，对方要是被人捞出去了，回头要来收拾他们，那他们一个小小的检察人员能扛得住对方的报复才怪，特别是进来之前．院里的大老板凌肃还亲自见了两人一面．细心叮嘱了一番．这其中就吩咐了对张普的态度不能太野蛮．凌前的态度让两名检察人员面对张普时更加心虚。文本最快。

    检察人员的厉声大喝，让张普眼皮子微微动了一下，面部上的冷笑扯动着嘴角、看起来很是不屑．张普的这番姿态看在检察人员眼里．

    颇有些恼羞成怒．偏偏拿对方没有办法，张普的身份摆在那里，他们就算是胆子再大，也不敢对对方动什么手脚，但光凭嘴上的狠厉，能吓住张普才怪．更别说他们自身已经先心虚了。

    “你们没资格跟我说话，想要问话．叫你们的领导出来。。

    张普终于出声说话．脸上的神情似笑非笑“检察院的领导，我要是没记错的话．还是凌检皆家吧，要问话可以，让凌检出来．我一定好好配合。．

    两名检查人员面面相觑，人家连大老板都直接说出来了，这底蕴含可不是装的．关键是人家确实是有这资格。

    “凌检．这样下去怕是审不出什么东西。”监控室里．检察院副检察长黄谁淮站在凌肃身边，对于审讯室的情况也看的一清二楚、微皱皱着眉头．看了旁边的凌肃一眼，试探着说道、“张普要是不配合、我们总不能像对待其他人一样对他采取措施。”

    背负着双手盯着监控画面的凌肃同样是头疼不已，郑裕明将举报材料转交到他手上．并且做出了指示，他也才会做出批捕张普的决定，凌肃并不知道刚才郑裕明、周邰升、王农三个市委市政府的大佬已经坐在一起谈过张普的事，而且周邰升和王农最终也没提出异议，上面的动动态凌肃并不清楚．但即便是知道，他也不可能指示对张普采取一些措施，让对方．老实配合，．尽管嘴上没说什么．凌肃亦不得不在心承里承认．张普跟其他人要区别对待。

    “郑书记虽然是那样指示了、但最后也指不定会发生什么变化．要调查张普．还真是接手了一个烫手山芋过来。”凌肃在心里苦笑着，要调查的人可是一个能跟市里高官把酒言欢的人、由不得凌肃不谨慎．

    郑裕明说是纪委也会介入调查．凌肃这会是盼星星盼月亮的希望纪委把整个案子都接过去调查。

    “凌检，张书记来了。”想什么来什么．当秘书走进来通报时．

    凌肃脸色当即一喜，快步走出了监控室。

    张越凌来的很及时．至少凌肃是这样认为的，迎接张越凌时，凌肃脸上的笑容难得的是发自真心，张越凌过来、凌肃自然是希望纪委能把这个烫手山芋接过去。

    办公室里．亲自给张越凌倒了一杯水．凌肃的态度颇为恭谨。他这个市检察呆虽然是高配副部级，但在张越凌面前，他这个副部级的分量可就差了不少、因为之前和张越凌的接触并不多．凌肃一开始的措辞也显得有些谨慎．“张书记．张普的案子．你看要怎么办理？”

    “凌检上午去过裕明书记那里了，不知道裕明书记是如何指示的？”张越凌并没有直接接过话茬，而是反问道。

    “郑书记说是该怎么办就怎么办，这不，这么大一个难题就摆到我们检察院面前了。”听得张越凌反问．凌肃苦笑了一声．转头示意着自己办公桌上的电话，“我把电话线都拔了，要不然这电话都要炸了。

    “张普的身份摆在那．关注这个案子的人自然是不会少。”张越凌笑着点了点头．“凌检，你们检察院可得顶住压力查下去。、

    “别．张书记．上午我到郑书记那里，他可是说你们纪委也会介入调查的，刚才听到你过来的消息．我还长出了一口气．以为张书记是要过来帮我分担压力呢．张书记．您可别把压力一股脑全撒给我们。

    ”见张越凌不像想象中的那么难以接近，凌肃也半开玩笑了起来“那好、为了不让凌检说我们纪委不尽职，就让我和你一起来分担这个压力。”张越凌笑了笑、也没和凌肃再拐弯抹角．直接道出了自己的来意，看凌肃欣喜的样子，怕是正等着他这句话来着。

    张普被抓进检察院．牵动了各方神轻．最先参与此案的市检察院更是成了众人目光的焦点，尽管有郑裕明的批示．但张普当了这么多年的津门首富，其轻营的人脉关系不容小觑、凌肃这个检察长可以说是直接面临着各方的压力。

    而一直紧咬着张普案子不放的黄安国这会反倒轻松了起来．和李江平还有陈利两人出了监狱．随便挑了一家酒店进去吃，三人的兴致都十分不错、毕竟张阳抬供．也让案子水落石出、眼下已经可以证明张阳曾经蓄意谋害过黄安国．这对于调查张越凌车祸一案又能起到十分巨大的帮助．至少张家既然敢谋害黄凑国，那么之前张越凌的意外车祸是张家在幕后策划的怀疑就更多了几分信服力，张阳虽然死咬住张越凌车祸的事故是意外事件跟他们无关．但还个张普不是．张阳不指．可以从张普身上下手。

