    “水总，您是不是走错了？”

    钱均感觉有些不对劲，水清华不是应该朝自己这一边走过来吗？

    怎么回去找那个小子？

    如果说青云集团的老总和云千帆认识，关系不错，除了有些意外，并没有什么的。

    毕竟青云集团的底细他也摸不清楚。

    但是，水家可是实实在在的云川三大家族之一。

    怎么可能和云千帆这样一个苏家女婿扯上关系，很显然不太对啊。

    水清华回头一笑，“钱总，你那边人太多了，有点挤了，我就不过去了。”

    说完，径直的朝着云千帆走去。

    “云公子，苏小姐。”

    水清华面带微笑的和两人打了一个招呼。

    苏晴倒是很客气的起身，“水总，请坐。”

    云千帆倒是一点都不意外，坐在位置上一动没动。

    “嗯，找个位置坐下吧。”

    话音刚落，就迎来了苏晴的一个白眼。

    不过，苏晴也没有说什么。

    最后，水清华坐在了楚雄的身边。

    而站在钱均这一边人，其中也有一部分是水家旗下的子公司。

    这些人你看我我看你，最后纷纷朝着水清华走去。

    他们都是水清华的人，水清华坐在哪，他们就去哪。

    这一来，钱均这边的人就少了一些。

    钱均的脸色一沉，心中却在沉思，这小子难道有什么了不得的背景？

    水清华早就知道了？

    所以早早的就过去打好关系？

    只是，这个念头很快就被他掐断了。

    有背景又如何？

    等会自己请来的人到了，你们都得给我跪下迎接。

    想到这里，钱均拿出手机看了一眼时间，应该快到了。

    “哟，大家都在呢？”

    “看来，我还没有迟到嘛。”

    浑厚的声音让不少人都回头侧目。

    红毯上，一个微胖的男人迎面走来，中气十足。

    “海都督，你可算是来了。”

    钱均连忙起身朝着海浮走去，这位云川巡捕房的总都督，可不是谁都能惹得起的。

    哪怕是他，也得恭敬三分。

    “钱总，有段时间不见啊，进来身体有些发福，看来是挣了不少钱啊，哈哈。”

    海浮笑着和钱均打了一声招呼。

    放眼看去，场上的形势一目了然。

    “哪有哪有，都是老样子，海都督，这边请，怎么好好叙叙旧，金院长也在呢。”

    钱均微微躬身，伸出一只手邀请海浮。

    坐在那边的金武也是起身笑道：“海都督，有段时间没见面了，一起喝两杯？”

    看见金武，海浮也是笑呵呵的打了一声招呼。

    “这就不麻烦金院长了，水总要和我谈点事情，所以我等会再过来和各位喝几杯酒。”

    说完，朝着云千帆等人的方向走去。

    这时候，所有人都震惊了。

    这怎么可能？

    连续两个大人物，不......应该说是三个大人物，都坐在了云千帆的那一边？

    这人，到底是什么来头？

    看见这一幕的时候，钱均的脸色彻底冷了下来。

    就连金武也是眉头一皱，这海浮连自己的面子都不给了

