    

    苏淮想到刚才放火，自己特意点了苏如月躺过的那间屋子，顿时感觉一阵解气。

    哼，康弘之偷偷摸摸在这里置办宅子是不是？现在被他们一把火烧了，看他上哪里哭去。

    邢三也点点头：“姑娘这回总算是出了一口恶气。”

    三人说话的工夫，鱼尾胡同的救火已经差不多结束，本来这把火就放的十分小心，再加上苏卿云三人及时呼喊，除了起火的宅子，并没有波及到周围。

    此时，鱼尾胡同里黑压压挤满了人，众人手里拎着水桶，全都围着宅子指指点点，这一处的夜空，被灯笼照的灯火通明。

    苏卿云朝那边看了一眼，知道今夜这里的事情，必定会惊动康宁侯府。她嘴角擒起一抹笑容，收回目光看向苏淮和邢三：“咱们走吧。”

    苏卿云话落，从大树后面转身走出来，带着苏淮和邢三朝来路走去。

    康宁侯府后院，一名小厮飞快的跑在石板路上，当看到康弘之卧室紧闭的房门，也顾不上敲门，直接推门跑了进去。

    “世子、世子，大事不好了。”那小厮喘着粗气，隔着屏风压低了声音叫道。

    康弘之从昨夜到今天白天一直担惊受怕，本来就已经身心俱疲，现在才刚睡下就被吵醒，只觉得心里十分恼火。

    他阴沉着脸色披衣走出来，表情不耐烦的看着小厮问道：“怎么了？”

    那小厮见康弘之发怒，这会儿也顾不上了，垮着脸说道：“世子，咱们在鱼尾胡同的宅子半夜起火，世子你快去看看吧。”

    “你说什么？”康弘之低呼了一声，惊闻这个噩耗，满脸困意惊的全醒了，双目中露出深深的不可思议。

    他控制着自己的情绪问道：“怎么回事，好端端的，宅子为何会起火？”

    “小的也不知道，小的收到消息的时候，火已经灭了，但是鱼尾胡同被围的水泄不通，现在还有不少人在看热闹呢。”那小厮回答。

    康弘之听闻宅子外面围了不少人，脸色变了几变。

    那处私宅是他背着父亲母亲置办的，是他的私产，现如今被这么多人围观，他若是这个时候出现，一定会被父亲知道。

    “世子，现在怎么办啊？”小厮问道。

    康弘之咬牙：“你带几个面生的人过去，看看宅子损毁的状况，然后回来告诉我。”

    “是是。”

    那小厮领命离开，康弘之披着衣服在屋子里走来走去，出了这么大的事，只觉得心里烦躁不安，想不明白最近为何格外的倒霉。

    直等到后半夜，小厮才回来，一进门就哭丧着脸禀报，说宅子外面还好，里面却被烧成了一片废墟。

    康弘之连着两晚上没合眼，乍一听见这个消息只觉得眼前一黑，他身子晃了两晃，一口血吐出来，直挺挺朝后面栽去。

    倾云阁里，苏卿云却舒舒服服睡了一个好觉。

    当第二日早上醒来，她长长伸了个懒腰，只觉得这一觉睡的神清气爽，连日来的疲惫一扫而空。

