    陈九鼎放下了水杯，他开口说：“帮你们可以，但是，我有个条件。”

    还没等陈九鼎说完，两人各自拿出一张黑金卡。

    “陈先生，我们知道您的规矩，这里面分别有一万亿，来路正当。”

    陈九鼎看着这两人拿出来的瑞土银行的黑金卡，他整个人的思路瞬间被打断。

    这……这是……将自己的套路都给摸清楚了啊！

    陈九鼎：其实，我内心是有点拒绝出手的，但是，他们两方给的实在是太多了。

    这两万亿，正好弥补了自己之前拿出的一些资金的缺口。

    自己之前为了九鼎奖，那可是拿出了五万亿的，现在好了，相当于自己出了三万亿。

    “你们两方，下不为例。”陈九鼎说完，接过了两人一直保持着鞠躬状态，然后双手递着的黑金卡。

    上道！

    “行了，你们两人今晚可以在这里好好享受一下美食与美酒，明天我安排人送你们出去。

    但是，前提是这里面的东西你们得自费解决。”

    “多谢陈先生出手相助！”

    两人听到陈九鼎的话后，他们两人甚至有些激动，以至于他们说这话的时候，身体都有些颤抖。

    落龙村外面酒店里面的食物与美酒，那可是不可多得的美味，在他们国外，这些东西的价格高的离谱。

    而且最关键的是，这些东西在国外可不是你有钱就能买到的。

    现在他们居然有享受到的这个机会了，简直不要太舒服。

    陈九鼎之所以会出手，可不会真的是因为这两万亿。

    当初他说过的话，他就一定会做到。

    他陈九鼎从来都是一个说到做到的人，他之前说过的话，一定会做到的。

    陈九鼎说完话，他的身体瞬间消失在了两人的面前。

    狼人与吸血鬼看着这神奇的一幕，他们也算是真的意识到陈九鼎到底有多么的恐怖。

    陈先生，他居然会空手套白狼！

    呸，不是，什么玩意？

    应该是陈先生他会凭空消失术！

    咦？

    有这种术吗？

    算了，不解释了，反正也解释不清楚。

    陈九鼎的身影出现后，他已经是在狼人与吸血鬼联盟的总部了。

    他们两方的人看到突然间出现的人，吓了一大跳。

    等他们反应过来后，吸血鬼与狼人的首领立马站起身对着陈九鼎鞠躬说：“我等参见陈先生！”

    “嗯，你们的事情我已经知道了，那几个神使中，实力最弱的也有半神巅峰的境界，实力最高的，已经是真正的低级神明了。”

    两方的首领听到这话，他们都瞪大了眼睛。

    什么？

    实力最高的神使，实力居然已经是真正的神明了？

    这……

    怪不得他们这些天跟这些神使打下来，被打的这么惨。

    他们一群神明之下的去招惹真正的神明，没有团灭真的是一个奇迹。

    一听到这样的结果后，他们两方的所有人都瞪着眼睛，然后流出了冷汗。

    呼……

    这一切简直太可怕了！

    真就是不知者无畏，现在当他们知道对方的实力后，就差直接说自己之前就是一个铁憨憨了。

    这送人头也不是这么送的啊！

    陈九鼎看着这里的狼人与吸血鬼露出惊恐的表情后，他笑了笑说：“这一次，你们的诚意还凑活，所以我就姑且出手帮一下你们。”

    两方的人听到这话，他们赶紧对着陈九鼎跪下感谢。

    陈先生威武，陈先生霸气！

    他居然能有办法直接猎杀神明，太恐怖了。

    幸好他们当初选择听从陈先生的话，要不然，现在他们的坟头草估计都长了好几茬了吧！

    “行了，你们起来吧！事情交给我，你们准备要做好准备，因为，迟早有一天，那些神明会出来的。

    现在，我将他们都困在了奥林匹斯山上，他们出不来，但是，终有一天他们会出来的。

    到时候，如果害怕他们找你们算账的话，你们可以去这座岛上，我会庇护你们的。”

    “多谢陈先生！”

    神明迟早会从奥林匹斯山上走出来的，因为，陈九鼎有种预感，将来的某一天，他会亲手将这些神明放出来的。

    这是不可违背的天意。

    下一刻，陈九鼎的身影再次消失，等到他的身影再次出现的时候，他已经来到了神使联盟的地方。

    陈九鼎看着这个地方，他有些戏谑的看着这个地方。

    这群神使还真会享受啊！

    这个地方简直可以！

    这里，他们有无数凡人伺候着他们，供奉着他们，毕竟他们代表的可是神明。

    所以，这些信奉神明的人就必须要静心伺候好他们。

    伺候不好他们，就相当于伺候不好神明，神明会生气的。

    陈九鼎的出现，让原本处在一种靡靡状态的这里，瞬间变得有些奇怪起来。

    这些人在看到陈九鼎这个不速之客后，他们都愣住了。

    这人，是谁？

    他们从来没有见过这人，还有，这人身上没有狼人与吸血鬼的味道。

    如果他们没有看错的话，这人应该就是一个普通人，但是，一个普通人又怎么可能做到突然间出现在他们这里呢？

    所以，他虽说是看起来普通，但是，实际上，他的实力并不普通。

    而且，看他的样子，应该是夏国人。

    只有夏国人才有这种分明的样貌。

    很显然，这是一个不速之客。

    “你是什么人？”

    “你可知道这里是什么地方？”

    “大胆，你居然敢站在神明雕像的头上！”

    “我看你是不要命了！”

    陈九鼎听着这些愤怒的话，他撇了撇嘴，不以为然。

    什么狗屁神明？在我眼里，他们只不过是一些个头比较大一些的臭虫罢了。

    就他们，也配称自己是神明？

    那群为了得到凡人的信仰，通过各种肮脏的手段让凡人对他们感恩戴德的垃圾，也配神明两个字？

    如果这个世界没有神明的话，也许凡人世界早就可以成功进化成四级甚至五级以上的文明。

    但是，就是因为这群该死的神明在，让凡人不得不去相信神明存在，去依靠于神明，指望着神明帮助他们。

    然后，凡人就不去相信科学，将不相信神明的人都给杀死……

