    “黄金之门……竟然是罕见的黄金之门！”

    有宗主级的强者，都忍不住的脸色变得无比难看，显然，这黄金之门不同凡响，其中应该有着让诸位宗主级的强者都为之忌惮的原因。

    “没想到……竟然会是黄金之门啊！”

    哪怕是沧海宗的宗主，一元子，他的脸上都忍不住露出了一抹苦笑。

    “上一次不死秘境，也不过只是青铜之门，那其中的凶险程度，已经是可以想象了，这一次的黄金之门，恐怖是步步危机，届时，众多的弟子都将会受到压制！”

    众人的分析之中，也让在场的弟子脸上忍不住的变化起来。

    “眼前的这一尊门户，称之为不死门户，而不死门户，也是分等级的，从低到高分为黑铁之门、青铜之门、白银之门和黄金之门四个等级，每一个等级的门户各不相同，越发的高等的门户，得到的利益是也是更加恐怖的！但是，利益往往伴随着风险的出现，上一届的不死秘境便是青铜之门，但是在那里，曾经陨落过数位皇者级和王者级的弟子……”

    水无痕的嘴里沉声说道。

    伴随着他的话语，一时间，诸位弟子的面容变得更加凝重起来，甚至有人的脸上已经露出了退缩的神色。

    青铜之门已经危险到了这么恐怖的程度上，那这黄金之门将会恐怖到一个多么经热的地步？

    没人可以想象到，但是绝对是九死而无一生！

    “虽然说，这不死秘境之中存在着无尽的宝贝，天地奇珍，无上神兵，亘古神物……但是，这一切，必须建立在你活着的基础上，你们当中的很多人，那可都是天地奇才，有着非凡的长老和领悟力，以后的成就不可限量，所以说，这一次的不死秘境进入，你们若是没有把握的话，最好的还是选择退开！”

    地煞府主的声音，缓缓地响彻出来。

    “你们退出！”

    伴随着地煞府主的话语落下。

    有宗门的宗主，已经直接对着门下的弟子吩咐了起来。

    “宗主，不，我不答应，好不容易的坚持到了现在，再让我退出，除非杀了我！”

    有性子火爆的弟子，更是忍不住的大叫起来。

    “你若是想死，本宗不介意斩杀了你！”

    此时，那天羽宗的宗主，黑羽宗主正在冷冷的朝着一个弟子喝道。

    那森然的杀意，丝毫的不曾掩盖。

    “你们也退出！”

    补天阁的宗主对着几位弟子喝道。

    这些宗主，无不都是有着大魄力之辈，很是清楚，这些弟子进入这不死秘境，生存的可能性几乎为零，这样子做的目的也是为了保证宗门血液的延续。

    “唰”

    寂灭木然的脸上没有丝毫表情，但是双目却朝着自己的弟子看了过去。

    “师尊，你可不能让我退出啊……”

    高羽直接开口叫了起来。

    “不错，若是退出的话，我可是后悔一辈子的，现在秦师弟成为了王者级的弟子，这才让我们有机会进去，下次肯定没这机会了！”

    李青山也难得的坚定自己的观点。

