        只是这一天，深渊大爆发的这一天，深渊BOSS来的有点太多了。

    光是大家熟悉的大头儿子就能看到五个，还有三个新的BOSS怪物，他们拥有多条细长触手一样的腿，顶着像是一个牛仔帽一样的脑袋。

    更让人惊恐的是两只鳐鱼摸样的BOSS。

    它们实在太大了，宽度至少有二十多米，漂浮在空中，很有一番遮天蔽日的煞气。

    “卧槽！”一上线就碰到这阵容，苏墨差点尿了。

    “黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。”罗夏感慨说道：“可惜了这么一个美好的清晨。”

    “俺……俺也一样！”田大壮憋了一会，只能附和一声。

    “擂鼓！！！”苏墨喊道。

    当然不是普通的鼓，而是游戏里的一种道具，可以用来鼓舞士气，给大范围的友军增加一个类似于嗜血的BUFF，加成不多，但是至少范围足够广，只要一直敲就不会断。

    一支支大鼓敲了起来。

    这东西的心理作用明显强过实际效果，听到的人无不热血沸腾。

    尤其是近战职业，直接就从城墙上辍了下去，开始在城墙下面布置防线。

    其实近战职业也可以进行远程攻击。

    标枪就是一种近战的远程攻击武器，只是使用的少，也属于中短程攻击手段。

    成为长城守备军，只要不是法系远程职业，基本上都会去买一把黄金弓，然后城墙上专门囤了一捆捆的箭矢。

    弓要自己买，箭矢却是免费取用。

    近战职业只要闭着眼睛一个劲的射，就一定能够射的到怪物。

    而且近战职业基本上都是力量加点和堆数据，伤害并不会比弓箭手差太多。

    只是不像猎人系那样对射击有各种各样的加成罢了。

    近战职业们并不满足于这样躲在城墙上蹭经验，他们往往更喜欢大喊着解下裤腰带——就是腰上系着的绳索，往墙上的挂钩一挂就可以嗖的一下跳下去，然后到下面去解决怪物。

    那种举着大砍刀一刀把异怪劈成两段的感觉实在是太爽了。

    还有一斧头把怪物开膛破肚，然后被腥臭的热血内脏浇一脸一身，却可以狂吼一声叫个痛快。

    选近战的玩家，没有谁不渴望热血。

    苏墨就没有这样的机会了。

    谁让他喜欢手枪呢，所以游戏里也选了一个能玩枪的角色。

    只是这个时期游戏里的枪械射程终究还是太近了。

    “投石机！”

    感觉距离差不多了之后，苏墨大喊着让巨型投石机开始工作，一块块的大石头被甩了出去。

    幸好大头儿子也吃不消这样的大石头，不然它们今天就要表演喷石头了。

    其中一个鳐鱼怪被击中，发出了凄厉的惨叫声。

    声波以看得见的形势往玩家和城墙这边扩散，所有的人都受到了伤害。

    幸好深渊生物还没到近前，还没来得及让大家掉血，不然刚才这一波里如果有血少的，估计这就要大减员了。

    “继续攻击，弩车！”

    苏墨趁着冷静，并不因为突然之间来了十个BOSS有所慌张。

    这不是常规打BOSS，而是依托着长城，用投石机、弩车等各种先进武器进行定点打击。

    弩车属于违禁品，官方禁止商铺售卖给玩家。

    但是现在不一样了，违禁的投石机、弩车、火油等等“大规模杀伤性武器”全都对哈金斯大领主敞开供应。

    分好队之后，苏墨还短时间的控制了一下来福。

    通知使徒们那边过来两个强手进行支援，那边并没有BOSS出现，深渊生物的十个BOSS走在了一起，显然是打算集中力量砸开一个缺口了。

    不过也不能让使徒们全都过来，BOSS没出现，异怪依旧密密麻麻。

    过来支援的是大猫比格沃斯，还有苍头狼王皮斯。

    只这两个就足够了。

    来太多使徒这边也施展不开，真要是这俩使徒一起过来配合都不行的话，玩家真的可以退出历史舞台了。

    苏墨调兵遣将，深渊BOSS已经进入了可攻击范围。

    大头儿子一边吞弩箭吞技能，一边化身加特林，对玩家造成了巨大的伤害。

    而真正的危机则来自于两个大家不熟悉的BOSS。

    那个脑袋像是牛仔帽，触手腿细长的BOSS，它们似乎可以从大地吸收力量，最终汇聚到脑袋上……

    然后脑袋爆炸了，BOSS卒。

    这当然是不可能的事情，汇聚到脑袋上之后，形成了一个个由能量构成的长枪，然后对准了城墙和玩家攒射。

    玩家像是被犁地了一样被巨大的长枪清理了一个通道。

    长城也遭受到了破坏，大块的石头被崩掉，缺口已经越来越大。

    至于那个看起来像是鳐鱼的怪物，它们飘了！

    本来就像是漂浮在水里的怪物，在空气中也能飘起来，飞的老高了，从某些角度看上去，这玩意直接就把太阳给遮住了。

    “弩车！攻击那个鳐鱼！”苏墨下达了最高层级的命令。

    他不会把任务细分到各个小队，只会给一些最高层次的任务，能够被他下达的，都是最紧迫的任务。

    他显然感觉到了这种鳐鱼给大家带来的灾难。

    “大哥！”他喊了一声田大壮，急声道：“你带着人骑上马，到里面去，清理掉空降的异怪。”

    是的，这些鳐鱼本身实力不知道，但是它们表现出来的能力，现在就是飞船。它们宽大的身体上，站满了异怪，通过鳐鱼的运送，投放到了长城的上空，还有长城的内部。

    “狂战士，狂战士，跟我来！”田大壮拔出大砍刀，吼叫了一声，骑上马冲下了城墙。

    内墙里面有不少的补给，还有非常重要的巨型投石机。

    巨型投石机造价昂贵，被破坏一台都是巨大损失。

    至于被投放到长城上空的异怪，自然有城墙上的近战职业冲上去解决它们。

    光靠这些投放过来的异怪，还不足以在城墙上立足。

    但是它们的出现，多多少少还是动摇了苏墨布置的最完美防线，更多的怪物不断地靠近城墙，试图去破坏长城，去翻越长城。

    苍头狼王皮斯率先到达。

    “都别攻击平头哥，它是来帮我们的，谁要是敢攻击，立刻清理出守备军。”苏墨大声的喊话。

    他必须要给平头哥正名，不然在玩家的眼里，它就是一个杀人无数的怪物狂魔。

    