    “阿豪...”

    龙四沉声喊了一声。

    “四叔！”

    宋子豪语速极快，对着话筒迫不及待的说到：“你的事情我们知道了，原来邓家勇没有得手。”

    “你的行踪怎么会被邓家勇知道的？”

    他一连串的抛出好几个问题：“你们现在在哪里？安不安全？”

    “我是没事。”

    龙四的语气低沉，看了眼那边的小慧跟阿健：“我们现在在阿健家里。”

    “那太好了。”

    宋子豪歪头看向马克李，把这个好消息重复了一遍：“在阿健家里啊。”

    尽管马克李站在他身边，能够听到里面的内容。

    马克李龇牙笑了起来，摸出香烟来点上，美滋滋的吮吸了一口：“哈哈，我就知道阿健这小子靠谱的。”

    “待在阿健那里，比在哪里都要安全。”

    “我是安全了。”

    龙四的语气沉重，红着眼睛重重的喘息了一口：“但是，小慧没了。”

    “什么？！”

    宋子豪眼珠子一瞪，拿着电话直接陷入了呆滞之中，手指紧抠着话筒，指关节发白。

    小慧这个孩子非常的讨人喜欢，性格也好，每次见到宋子豪、马克李都会亲切的一口一个叔叔的喊。

    这些年。

    小慧不止是龙四的孩子，在他们眼里，那也是自己的孩子一般，地位同样重要。

    如今...

    “豪哥，你怎么了？”

    马克李不明所以的抽着香烟，伸手推了他一下：“这不应该是一件非常开心的事情么？”

    “我...”

    宋子豪目光复杂的看着马克李，干燥发涩的嘴唇微微蠕动：“小慧，没了...”

    “！”

    马克李眉头一挑，咬着香烟直接呆在了原地。

    得有好几秒。

    他面无表情的用手指捏着烟头，无视了高温用力的捻碎烟头，一字一顿的说到：“干掉邓家勇！”

    “现在！”

    说完。

    他转身大跨步往外面走去，薄款风衣下摆随着步伐的摆动随之而摇曳。

    “等等！”

    钟文泽伸手按在了马克李的肩膀上，挑眉看着他：“现在就去是不是太鲁莽一点？”

    “阿泽仔！”

    马克李伸手按压住钟文泽的手掌，语气无比坚定：“这件事不能听你的，我得亲手解决邓家勇！”

    龙四对马克李跟阿健两兄弟帮助非常重要，可以说他弟弟阿健在米国的现在，跟当初龙四的资助脱不了干系。

    小慧被打死了。

    他无论如何也接受不了这个信息。

    “这次，我们两兄弟自己解决。”

    马克李把钟文泽的手掌从自己的肩膀上拿了下来：“你不用参与进来。”

    “你误会我的意思了。”

    钟文泽刚才一直站在边上旁听，听了个大概：“当务之急并不是解决掉邓家勇。”

    “更重要的事情是帮龙四。”

    “四叔？”

    马克李闻言眉头一皱：“他在阿健那里非常安全。”

    “安全么？”

    钟文泽不以为然的摇了摇头：“你们还是问问龙四到底是怎么回事吧？”

    本在昨晚知道这件事情以后，钟文泽心里就一直有个疑惑：邓家勇是怎么知道龙四的行程的？

    船是坚叔帮忙联系上的，人是晚上出发的，而且是确定周围没有人跟踪他们才送龙四父女两上船的。

    为什么一到米国就出事了？

    钟文泽再度提醒了一句：“很可能，他们那边的处境也不好！他们的安全得不到保证的。”

    正所谓不关心则已，一关心则乱。

    此时是宋子豪马克李两人怒火攻心，被愤怒冲昏了头脑，有些事情他们想不到那么快。

    钟文泽得帮他们把把关。

    “四叔！”

    宋子豪最先反应过来，连忙抓起话筒再度问到：“到底是怎么回事？”

    “阿森那个扑街出卖的我！”

    龙四咬牙低声嘶吼到：“他早就被邓家勇给收买了，我们一到港口上了他的车子。”

    “后面的枪手追上来以后就开枪了。”

    他把事情简单的说了一遍：“就在刚才，他们还派人把阿健的四海酒家给炸了。”

    “阿森！”

    宋子豪眼珠子一瞪：“真没有想到，他竟然会是鬼！”

    “嗯！”

    龙四鼻音浓重的应了一声：“我必须亲手宰了他！”

    “把电话给我弟弟。”

    马克李伸手接过话筒，稍作等待以后：“阿健，我是小马。”

    “哥。”

    阿健应了一声，言简意赅。

    “保护好四叔。”

    马克李直奔主题：“我过来帮你。”

    他在阿健那里待了好几个月，知道阿健就是正儿八经的生意人，手底下饭店的伙计也都是老实人。

    这种场面，就阿健一个人，难免会出变数。

    “好。”

    阿健再度应声。

    两兄弟的对话就此结束。

    电话掐断。

    阿健吮吸着香烟，折身来到床边蹲下，弯腰从床下面掏出一上一下一大一小两个堆叠码好的铁盒子来。

    小铁盒打开。

    里面是用橡皮筋扎好卷在一起的美金。

    阿健把里面的钞票全部塞进了兜里，跟着又打开下面这个大的铁盒。

    油纸出现。

    油纸的边上摆放着两小盒子子弹。

    拆开油纸。

    一把沙漠之鹰呈现。

    这是1985年刚刚在米国手枪市场上市的手枪，这把具有完全功能的0.35口径的手枪在市场上很受欢迎。

    这种0.357口径马格南的半自动手枪巨大的威力和漂亮的外形引起很多射手的极大兴趣。

    阿健就是第一时间搞到了一把，为此他还特地自己把膛线改成了多边形，精准度再次得到了提高。

    灯光下。

    银色的枪身反射着独特的银色金属光泽，精美的枪身外形更像是一个工艺品。

    阿健那白布擦拭干净的枪身，动作娴熟的把枪械再度拆卸成了零件。

    里面被枪油保护的很好的零部件油光蹭亮。

    全部检查完毕。

    他又快速的把枪重新组装好，一粒一粒的往弹匣里面卡着子弹，子弹进过桥夹发出清脆的声音。

    “我的住处应该暂时还是安全的。”

    阿健把装填好的弹匣卡了进去，把持着握把在手里旋转一圈递给龙四：“你在这里等我，我出去一下。”

    他这里只有一把手枪。

    武器是不够的。

    得去找人再搞一点来。

    “好。”

    龙四点了点头：“注意安全。”

    “嗯。”

    阿健应声点头，开门探头看了看确认没有异常，而后折身出去了。

    ·····

    电话这边。

    “阿泽！”

    马克李走到钟文泽的身边：“帮我安排一下最近的飞机，我要过去。”

    “行。”

    钟文泽点了点头，招呼小六下去办这件事情：“我跟小马哥两张机票，越快越好。”

    “阿泽。”

    马克李摇了摇头：“这件事你就不要参与进来了。”

    “你打枪不用换子弹么？”

    钟文泽调侃了一句：“我跟过去给你们两兄弟拿拿子弹、递个弹匣什么的，还是可以的。”

    “阿泽仔..”

    马克李嘴唇蠕动，用力的拍了拍他的手臂，便也没有再多说什么了。

    毕竟。

    钟文泽是目前他们所有人中的战力天花板。

    不论是枪术上。

    还是个人身手上。

    “还有我。”

    宋子豪跟了一句。

    “豪哥，你觉得你现在出得去吗？”

    钟文泽拍了拍宋子豪的肩膀，直接给他否决了：“你就在别墅吧，有什么事情正好也可以帮我处理一下。”

    生意上。

    有李泽恩跟梅姐两人把控着。

    其他的事情。

    宋子豪帮自己把持着，最合适不过了。

    至于战斗力。

    小六六人组合，再加上阿布这个战斗力超强的人，不说进攻别人，自保完全是够了。

    自己可以放心离开。

    这一点钟文泽还是有谱的。

    “我得去。”

    宋子豪咬了咬牙：“四叔对我恩重如山，我得帮他。”

    “你就放心的交给我们吧。”

    钟文泽直接再度给他否决了：“你现在还有机会为你自己赎罪的，案子还没有结束不是么？”

    “先不说你能不能顺利离开港岛，一旦你离开港岛，那么你之前蹲的监、现在做的这些事情这些努力也就全部白费了。”

    “你不想阿杰仔失望的，对吧？”

    “好吧。”

    宋子豪深深的看了钟文泽一眼：“谢谢你，阿泽。”

    “好兄弟、好朋友嘛。”

    钟文泽一脸无所谓的耸了耸肩，招呼着马克李两人就出去了。

    傍晚。

    国际机场飞往米国的飞机滑出跑道，冲向天空。

    “你休息下。”

    钟文泽伸手把帘子拉上：“到地方了我叫你。”

    “嗯。”

    马克李应了一声，两人换了位置，靠着座位眯了起来。

    昨天到今天。

    因为龙四的事情，马克李跟宋子豪两人就没有怎么休息好，一直在琢磨着要怎么干掉邓家勇。

    飞到中途。

    一个年轻女子自钟文泽身边的过道路过，随着身体的走动带起阵风，淡淡的香味。

    应该是洗发水的小仓兰的香味。

    这就是鼻子得到强化过后带来的效果了，嗅觉得到大幅度提高的钟文泽，嗅觉无比敏锐。

    这个淡淡的香味有些熟悉，跟自己曾经在一个人身上闻到的香味一模一样。

    程小西。

    香味在身边停留。

    钟文泽不由睁开眼来。

    眼前。

    笔直的大长腿首先在视线中呈现。

    紧身牛仔裤将她的腿型塑造的无比直观，纤细而修长一切比例刚刚好。

    此时。

    女子侧身正面对着钟文泽座位站在他的眼前的。

    所以。

    这个视角看过去，视线平视正好到女子正面臀腹部的位置，再加上紧身牛仔裤的原因，视角看上去怪怪的。

    钟文泽眼神移开。

    抬头。

    程小西精致的脸蛋呈现在眼前，她穿着米色的薄款针织衫，一头长发自然垂落在两肩身，大眼睛就这么看着钟文泽。

    “钟生，在这里遇到你。”

    程小西露出了一个非常友好的笑容来，也非常热情：“你这是也要去米国？”

    上次。

    钟文泽说要帮她解决姐姐男友乌英的事情，当场就兑现了，而且事后也没有拿这件事强求自己为他办事。

    更没有骚扰过自己。

    所以。

    她对钟文泽还是非常感谢的，印象也非常的不错。

    毕竟。

    他长得也很帅。

    长得又帅、做事又非常有分寸的人，总能给人带来非常不错的感觉。

    “是，很巧。”

    钟文泽点了点头：“没想到在这里遇到你。”

    “对，去纽约参加一个研修。”

    程小西伸手捋了捋秀发，将头发别在耳后：“上次的事情谢谢你了。”

    钟文泽应声点头：“不客气。”

    “你呢，去干什么？”

    程小西并没有当即离去，而是继续聊了起来：“去旅游吗？”然后看到了旁边的马克李，又自我否定：

    “应该不是，旅游的话，肯定带着你的小女友一起去了，而不是跟小马哥一起去。”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头：“跟小马哥去办点事情，可能要逗留个几天时间的。”

    “好的。”

    程小西点头表示知道了，伸手从兜里抽出一张小信函来：“如果有时间，可以来给我捧场哦，我到时候也有发言演讲。”

    这是一个交流会的请柬，黑金配色，英文字体由于有烫金字体的加持，看着规格很高。

    想来。

    她的这个什么研修，场合应该还是比较大的。

    “一定。”

    钟文泽看了看请柬，把上面的信息捕捉掉：“有机会的话，我肯定会来的。”

    “谢谢，那就再见。”

    程小西摆了摆手跟他道别，继续向后面的洗手间里面走了过去。

    ·····

    纽约机场。

    飞机平稳着落。

    钟文泽跟马克李两人落地以后，招呼了一台车子，并没有直接奔赴阿健的住处，而是朝着另外一个方向去了。

    半个小时后。

    一条狭小的巷子里。

    两人一前一后钻了进去，折身几拐进入了一间毫不起眼的房子里。

    马克李看着白皮肤房主，操着一口流利的英语：：“两把雷明顿、五十发子弹，两把M16，五百发子弹。”

    他在阿健这里待了几个月，对于某些行业也摸的非常透彻，所以一下飞机就过来了。

    钟文泽卸下背包，拿出厚厚的美金来摆在桌子上。

    “你上午不是来买过了嘛？”

    白皮肤的卖家小声的嘀咕了一句，接过钞票仔细的清点了一下确认无误：“换了身衣服又来买？”

    “呵呵。”

    马克李笑了笑：“把给我优惠点啊？”

    “已经很便宜啦。”

    卖家没有跟他多说，随即折返进了里间的屋子。

    在这里。

    虽然枪械买卖合法，但得是有持枪证的情况下，没有证件也就只能找他们这种人了。

    “他说什么？”

    钟文泽有些好奇的看着马克李：“咱们第一次来啊。”

    马克李嚼着口香糖若无其事的扫视着周围：“他说的应该是我弟弟。”

    没多久。

    卖家拎着一个帆布袋来放在桌子上。

    验枪完毕。

    两人背上东西，从巷子里钻了出来，直奔阿健的公寓而去。

    PS：靓仔，投投票吧，求推荐票、求月票...

    谢谢夜雨叶雨的1500点打赏，谢谢超级玩具兽的1500点打赏...

