
　　迎着众人诧异的眼神，周千落重新夺回了控场权。

　　“我和大家其实都一样，我们的起点都不低，从小受到的教育和享受的资源也比寻常人多一些，所以在我看来，我们这种人，什么都懂一些，但做不到精通，关于这一点，没有人否认吧。”

　　这倒是一句大实话。

　　四周众人频频点头。

　　就如谈钢琴，在场大多数人都能弹奏一两首名曲。

　　哪怕第二夜这样的出身，同样在小时候收到过良好的教育。

　　不是他们爱好这一行，而是便于成长和交流。

　　“大家都说我钢琴谈的还算可以，其实说实话，我弹的很一般，而且很多人恐怕都不知道，咱们这里有真正的钢琴大家呢。”

　　嗯？

　　这句话说出，场内不少人顿时来了些许兴趣。

　　周千落也没有继续卖关子，缓缓转动目光，投向夏天所在的方向，“我说的这个人，就是我们港城的天才少女，顾萌萌，大家也许不知道，顾小姐乃是世界钢琴大师科瓦塞奇的徒弟，我也是偶然一次得知。”

　　说着，他的嘴角带着笑意，“萌萌，我偶然一次遇到科瓦塞奇大师，他对你可是交口称赞，说你如果专心练习的话，将来的成就甚至超越他呢。”

　　“是吗？”

　　顾萌萌撇撇嘴，似有些不在意，但那双灵动的大眼睛却是显得有些得意。

　　说白了，她也只是个谙世不深的花季少女，被周千落一句马屁拍的有些晕晕乎乎的。

　　“原来是这样，没想到顾小姐竟然有这般成就，顾小姐，到时候一定要让我们开开眼界啊。”

　　“是啊是啊，顾小姐一定不要拒绝。”

　　“……”

　　立刻有人‘满脸兴奋’的附和起来、

　　谁都知道，顾家这位小公主，看似年岁不大，却深得顾海忠喜欢。

　　讨好她，比直接讨好顾海忠效果还好，并不会拉低档次，更不会有人嘲笑。

　　看着顾萌萌有些得意，又有些羞涩的神态，周千落笑了。

　　黄毛丫头就是黄毛丫头，两句马屁拍的就不知道东南西北了。

　　不过看到旁边的夏天与第二夜，当即又有些不爽，更多的是忌惮。

　　他原本没把夏天放在眼中，可之前的一幕，显然有些出乎预料。

　　这家伙究竟是什么人！

　　周千落不得不重新审视起来。

　　想到这里，他心下一动，笑眯眯的开口了。

　　“夏先生，想必你也会弹钢琴吧，既然你是萌萌的好朋友，不如给大家带个头，先弹奏一曲怎样？”

　　顿了顿，不等夏天开口，他又面向所有人，“不止是夏先生，大家都可以上台，这是我特意设置的一个娱乐项目。”

　　说话间，他一挥手。

　　前方灯光大亮，一个小型舞台上，一架乳白色钢琴在灯光下反射盈盈光泽。

　　“这架钢琴是会所的，但大家请把注意力看向钢琴前面的乐谱，这个乐谱……在最近一段时日，甚至引发了世界狂潮，它的名字叫《战神奏鸣曲》，也是我今天特意献给顾小姐做礼物的，它是原始版初稿。”

　　周千落面带微笑，风度翩翩，看向顾萌萌。

　　顾萌萌下意识就要摇头拒绝，作为顾家倍受宠爱的小公主，她什么都不缺。

　　况且，她曾和科瓦塞奇学过钢琴，怎么可能不熟悉《战神鸣奏曲》。

　　不过，当听到周千落最后一句话时，顿时一愣。

　　唰。

　　下一刻，她不由站起。

　　“你没搞错？是《战神鸣奏曲》的原始初稿？”

　　顾萌萌眼中闪烁着兴奋的光芒，有些难以置信。

　　正如周千落所言，在这几个月来，科瓦塞奇创作的《战神鸣奏曲》的确轰动世界。

　　不论现实，还是网络中，很多人都在争相挑战这首新晋为世界最难弹奏的钢琴曲。

　　其中不泛有一些高手和达人，能将《战神鸣奏曲》弹出一些味道。

　　可是在不久前，科瓦塞奇接受采访，他坦言，如今流传出来的《战神鸣奏曲》乐谱，只是经过难度降低后的改编，而原始初稿，当世只有一人能弹奏出来。

　　关键是……这个能弹奏出来的人，并不是科瓦塞奇本人。

　　如此之下，这个专访视频很快被传播，并且引发了巨大的轰动。

　　很多人都在议论，更多的人，则是在寻找传说中的原版初稿。

　　哪怕是顾萌萌，也曾不止一次和科瓦塞奇要过《战神鸣奏曲》的原版初稿，但是被拒绝了。

　　用科瓦塞奇的话来说，不是不给你，而是怕你看了初稿之后，会打击自信心。

　　只是顾萌萌没想到，周千落竟然有原版初稿？

　　她有些不相信。

　　“没错，的确是原版初稿。”

　　周千落认真的点点头，语气自信，面带傲然。

　　“我偶然得到一个视频资源，然后让八位钢琴师进行了一次解密，萌萌，我不得不说，原版初稿真的震撼，我曾试弹过，但达不到那样的境界。所以我觉得应该送给你，才能懂得其中奥妙。”

　　闻言。M.23sk.com

　　顾萌萌眼睛一亮，又有些犹豫。

　　她不喜欢别人的礼物。

　　因为她知道，那些送她礼物的人，通常都有别的心思。

　　但是，《战神鸣奏曲》的原始初稿，她真的不想错过啊。

　　就在她犹豫不定时，一直冷眼旁观的夏天忽然开口了，他的神色之间有些古怪，“那个原始初稿也没什么了不起的吧，我看就是乱弹琴。”

　　“哈哈哈哈。”

　　周千落大笑起来。

　　江飞鸿和何勇也附和笑着，眼中带着不加掩饰的鄙夷。

　　四周不少人同样投来异样的眼神。

　　“夏先生，你知道这份原始初稿的价值有多大吗……呃好吧，也许以你的眼界，根本无法理解，也接触不到艺术的殿堂，不过我可以告诉你，这份原始初稿若是拿去拍卖，绝对能拍出一个天价。”

　　“科瓦塞奇大师你知道吗，在《战神鸣奏曲》创作之前，他是世界级的钢琴家之一，但是在《战神鸣奏曲》创作之后，他是世界最顶级的钢琴家，没有之一。”

　　“很多钢琴名曲都是古代流传，可到了近代，只有科瓦塞奇大师进入了这个领域，你知道《战神鸣奏曲》有多么伟大吗？它必将流芳百世，不，它会永远的流传下去……”

　　周千落侃侃而谈，激动而慷慨，威严而庄重。

　　夏天却是嘴角抽搐，膛目结舌……好吧，不是这些，而是……好特码爽啊。

　　周少……请继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第586章 原版初稿？免费阅读。https://xs.23sk.com 