
　　迷雾中五道人影缓慢前行。

　　在最开始的时候，还能时不时的遇到黑城里的其它队伍，但在前进了半小时后，周围便彻底没了人影。

　　林小东手中拿着显微镜，十分兴奋的观察着四周。

　　女次城民依旧利用声波探查前方，在确认没有危险后，才会移动。

　　高个与矮个自觉的做起对于身后的警惕。ŴŴŴ.23sk.com

　　而处于人群包围中的幕也，有大半注意放在指针上，确保在女次城民方向偏移后，立刻让其调整。

　　他们前进的速度虽然很慢，但这却是最安全的一种探索方式。

　　“前面有东西！”

　　就在又向前行走了大概五十米后，前方带路的女次城民突然停下，向幕也小声提醒到。

　　【幕也遇到了一个探索小队，不过不是活的，他们刚死没多久，现在过去说不定还能趁热，当然我说的是趁热来一发，你不要误会。】

　　听到狗旁白的话，面色一沉，他没想到居然这么快就有人遇害，这迷雾看来并没有看上去的那样平静。

　　想到这里，他看向队伍里的其余几人，发现除了林小东，其余三名次城民脸上或多或少表现出了紧张。

　　这是人类对于未知来自本源的恐惧，任何人都无法避免。

　　脑子缺根筋的不再此列。

　　“只是死人，没有畸变体，过去看看。”幕也解释一句后，便率先走了过去。

　　狗旁白既然没有提醒有危险，那便说明将这队人击杀的腐化物已经离开。

　　“大佬等我。”

　　林小东收起显微镜迅速跟上。

　　“走吧。”高个将另外两人没动，提醒一句便跟了过去。

　　看着离开的三人，矮个脸色有些不好看，明知道有东西还要过去，在他看来简直就是找死。

　　“哎~走吧。”女次城民叹息一声，也跟了上去，留下矮个一人留在原地。

　　看着四人的背影消失在迷雾之中，矮个的脸色有些阴晴不定。

　　就在他准备等传来安全的声音再过去时，忽的感觉背后传来一阵凉意。

　　他下意识的转头看去，浓密的雾气之中，在他身后大概五六米的位置，似乎伫立着五道人影。

　　“谁在那里？”

　　见是五个人，矮个松下一口气。

　　这应该是其它的队伍。

　　碰巧被他给遇到了。

　　...

　　“卧槽！还真有死人啊！不亏是幕也大佬，一切尽在掌握。”

　　看着抬头站立在水泽之中的五具尸体，林小东向幕也摆弄着他那词汇量不多的马屁。

　　幕也没有理会林小东，而是朝此时正用惊奇目光看着自己的两名次城民说道：“检查一下这些尸体，看看能否知道是什么袭击了他们。”

　　【幕也想要通过尸体的细节，整理出那袭击这些次城民畸变体的攻击方式，好对此作出应对方案，不过我得告诉他，袭击他们的是一种十分稀有的畸变体，身为非酋的幕也这辈子恐怕都遇不到。】

　　“...”

　　幕也没有理会狗旁白的调侃，而是仔细打量起面前这五具尸体。

　　尸体皮肤褶皱，完全没有血色，苍白的可怕。

　　给人一种像是被瞬间吸干了血液，而后又被下方浑水泡发的感觉。

　　再加上这些人都是抬头长大嘴巴，让这一切都显得极为诡异。

　　这五人身着的皮甲都十分破旧，而且也非继承者会穿的款式，所以可以从此猜测出这里的五人都是次城民。

　　“有什么发现吗？”

　　幕也等两名次城民将五人上下搜索完，并且将物资全部取下后，这才问道。

　　“全身没有一处伤口，但喉咙内部有轻微变形，像是被某种东西强行深入，而后撑大。”

　　高个次城民回答的同时，将手中搜寻到的幕也递给幕也。

　　“灌喉？”

　　听到是这种攻击方式，幕也心里产生一股恶寒。

　　不过还好，狗旁白说自己不会遇到，这让他微微放下一点心来。

　　接过高个手中三柄锈刃，幕也直接将其扔入恶球背包中。

　　女次城民手中还有两把，被他留在外面，他和林小东一人一把。

　　看着刀刃上的斑驳锈迹，幕也撇撇嘴，感觉这刀用不了几次就会断掉。

　　尝试挥舞两下后，幕也直接将锈刀挂在腰侧。

　　用余光看了一眼站在迷雾中，面无表情的矮个，幕也转头对其它人说道：“继续出发。”

　　收到幕也的命令，女次城民立即利用声波继续探路。

　　而队伍也恢复了原先的队形。

　　女次城民在前。

　　幕也和林小东在中间。

　　而矮个与高个在最后。

　　断后的高个，看了一眼位于前方的幕也一眼，而后朝着身旁的矮个小声询问道：“你怎么回事，怎么这么久才过来？”

　　“...”

　　看着一言不发的矮个，高个皱起眉，提醒道：“我知道你不想死，但也不要做得太过，就刚刚你的这种行为，那位大人完全可以把你当成逃兵处理。”

　　“但大人并没有，而且从刚刚大人的一系列行动看来，并非我们表面看上去的那样简单，所以最好收起你的小心思。”

　　“...”

　　矮个依旧板着脸，一言不发。

　　高个见此，对于矮个的态度十分不满：

　　“你自己好好想想吧，不要到时候怎么死的都不知道。”

　　高个将话说完，便不再理会矮个，而是专心致志的警惕身后。

　　很快他脸上出现疑惑。

　　“奇怪怎么有股被几个人盯着的感觉...”

　　他左右环顾四周，没发现队伍中有人看自己，这让他皱起眉：“错觉吗？”

　　...

　　【幕也队伍里，混进了一群小可爱，它们最喜欢和别人玩扮演游戏，希望幕也不要揭穿它们，不然会有很恐怖的事情发生，嗯，比一觉醒来发现基佬就在你枕边还恐怖。】

　　这话是幕也看到矮个回归队伍时，狗旁白的提醒。

　　所以哪怕他明知道矮个已经死亡，被怪物替代，也没有直接猜穿。

　　因为从狗旁白的只言片语中，他知道，身后这玩意不是自己能够对付的。

　　“得想个办法把它弄死。”

　　幕也心中盘算，既然是扮演游戏，那么应该会听从自己的指挥。

　　所以现在最要紧的是，先找个更牛逼的畸变体，把身后这狗旁白口中的‘小可爱’给送出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百五十章：送出去免费阅读。https://www.23sk.com 