一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第37章事情摊开

    无声音的哭泣，加那红红的眼睛，立刻就引了不少人的同情。

    乔玉月是真情流露，而乔玉灵干脆在别人不注意的时候，直接摸了两把辣椒，手上沾了点辣椒水，然后可劲的用手揉着眼睛，立刻就哭得惨兮兮的。

    但她的耳朵可是没有闲着，立刻就听到了人群中的声音。

    “哎哟，这是怎么了？这乔湖家的几个孩子怎么都哭得这么伤心。”

    “该不会是没有饭吃吧？”有人质疑。

    仿佛为了验证那个人的话是对的，小小的乔玉楠边哭边口齿不清的说：“饿，爹，我好饿，不要让奶将吃的拿走，玉楠好饿。”

    乔玉楠可是看到了大骨头，也吃到了兔子肉，小小的她不懂事，以为自家奶来是为了拿走她家的肉肉的，哭的那叫一个惨。

    口齿虽然不太清楚，但大家还是听得懂的，有人立刻就怀疑的看着陈氏。

    陈氏怎么会依？立刻就指着乔玉楠张口就骂，“你这个混账东西，老娘什么时候拿你家东西了？少将屎盆子往老娘身上扣……”

    陈氏的话还没有说完，一边大一些的乔玉佳就直接开口了，她的语言那可比乔玉楠清楚多了，而且声音也大，“奶就是拿了，奶为了二伯父收了别人的钱，让二姐嫁过去，二姐过去出了问题差点死了，人家让赔钱奶还让我们家自己出不走公账。

    二姐和大姐为了赚钱去山里采药，卖了点钱都被奶收走了，奶还关二姐大姐地窖，我们分家奶啥也不给，还说我们拿了家里的，昨天小叔是自己被蛇咬的，也不是我们让蛇咬的，这账都要算到我们头上，大姐二姐昨天一整天都没吃饭，就去山里采了点药。

    今天去买了点家里用的，奶就过来闹，奶是想要将碗和盆都拿走，不给我们定家子活路呀。”

    乔玉灵冒着酸水的眼睛里闪过一抹赞赏，这个妹妹真是可以好好培养一下，虽然这些话是她刚刚提点的，可没想到乔玉佳竟然说得这么有条有理的。

    “放你娘的狗屁。”陈氏直接暴了粗口，以前在家里的时候，老四家的孩子见了她那可都是乖乖的，这才刚分出来就反了天了。

    乔玉灵正想反驳陈氏，可是看到人群中的几抹身影，她便上前胖胖的身体蹲在了乔玉佳的面前，声音清脆的道：“三妹咱不哭了，奶不给我们活路，我们就不活了，再说我们也就只能活这个月，奶跟我们家要的一百二十两银子我们家也是拿不出来，到时候总归是死路一条，与其让奶将我们四人一个个卖了，倒不如一死了之。”

    乔玉佳的话让众人看着陈氏是怀疑与厌恶，那么乔玉灵的话足以让大家看陈氏的眸光中带着怒意。

    这个时期的人都是善良的，他们都是有儿有女的，就算是日子再艰难，他们也没有想过卖了自己家的孩子，可没想到村里竟然出了这样一个人。

    这些人中有一部分人当时是见到过乔玉灵被送回来的，因为被陈氏警告过，不敢出声，现在可真正是又被激起了怨气。

    更有人瞪大了眼睛，不可思议的指着陈氏，大喊道：“一百二十两，你怎么不去抢呢？”

    陈氏在乔家那可真是一言堂什么时候被人这样说话，立刻就不依了，直接冲着众人骂道：“老娘自己家里的事情用得着你们这些外人来管不成？”

    村民们可不是乔湖，立刻就跟陈氏对干了起来。

    乔玉灵将乔玉佳小小的身子抱进怀里，小声在她耳边夸奖了一番，“干的不错。”

    乔玉佳小嘴一抿就笑了。

    眼见着场面越来越混乱，一个低沉又冷清的声音怒呵，“都干什么？要造反呐？”

    听到这个声音，众人立刻就安静了，就连陈氏也都一脸讪讪的站在了一边，眼底对乔玉灵几姐妹更是恨到了极致。

    “族长呀，您可算是来了，乔陈氏这个泼妇她竟然骂我们大家，她自己将乔湖一家子逼到了绝境，现在又来骂人，真是太可气了。”

    “是呀族长，她竟然还卖孩子，这可是要遭天谴的呀。”

    “就是呀，我们乔家村在这十里八村的那可算得上是领头的，现在竟然出现了卖孩子的事情，这要传出去，咱村儿里人，以后可怎么直得起腰杆子？”

    “……”

    大家七嘴八舌的说着，陈氏听到这话，越听越害怕，干脆直接冲着族长解释道：“族长我没有卖玉灵，我只是给她说了一门亲事，真的没有卖她呀。”

    “奶，王家老爷子今年五十多岁，小妾就不少，王老爷子的年龄恐怕与我爷一边大吧，再说我今年才八岁，我还距离及笄之年还差好几年，您就这么着急将我嫁了？”乔玉灵脆声声的声音传了出来。

    人群中有些听到消息的人立刻就说了出来，“我知道那个王家，我听我娘家村儿里的人说，王家那个老爷子因为得了一种怪病，找到的那个神婆子给出的主意是找一个成昆六年六月六日卯时出生的人去冲喜，老爷子准能活过来。”

    “难怪一个傻丫头能卖三百两银子，现在乔七家要还人王家六百两银子，这笔钱……”

    “哎呀用你瞎操心的，乔七家的老二现在不是已经在县里走关系了吗？听说很快就是县太爷了，到时候人家要啥没有？”

    “也是也是。”

    人群中的讨论声也算是给大家解了疑惑，族长的脸色那可就更黑了。

    那天分家的时候陈氏可就是给他们解释的，因为给乔玉灵寻了一门亲事，才将人带走的，因为王家人钱所以给的彩礼多。

    感情这是要嫁给一个五十多岁的老头子。

    族长当时的理解是错的，二老太爷与乔三爷的理解也是错的，他们并不知道事情的原尾，只以为乔玉灵是个傻的，所以乔家给乔玉灵找的男人，家里有点钱，身体上也是有缺陷的，没想到是卖。

    “胡说八道，乔湖你就是这么教自己女儿的？老娘当初给你女儿找这们亲事的时候你自己也是同意的。”陈氏见别人她说不得，只能指着乔湖的鼻子骂。