    机战世界·林有德的格纳库中。

    林有德和雷萌萌看着从格纳库外走进来的三个人，目光很快聚焦在银灰色头发的壮汉身上。

    “你就是曾加？”雷萌萌站在林有德身边，饶有兴趣的看着壮汉。

    壮汉点了点头：“曾加，目前军衔是准尉。”

    “吼吼，还真和周本开少校说的一样，是跟面谈无口男呢。有德，你觉得他怎么样？”

    在雷萌萌的询问中，林有德看着眼前的增加，不禁暗自吐槽道。

    ‘除了衣服不太一样，看着更年轻。这简直就像是翻版的曾伽·宗博尔特。’

    ‘这面瘫脸，这犀利的眼神，这凌厉的气势。’

    ‘如果不是知道现在这曾加只比我大两岁，才刚刚满20岁，说是30岁我都信好吧。’

    心中虽然吐槽，但表面上林有德还是很镇定的。

    有过之前的游戏鸭与哈姆太郎，再多个曾加怎么了。林有德淡定的很。

    你现在就是再来个哈曼出现在林有德面前，林有德一样风轻云淡好吧。

    “嗯，看起来像是个沉默寡言的军人。就是不知道实力怎么样。”

    曾加沉默，雷萌萌见状笑着摆手道：“这个一会儿去游戏里试试不就知道啦？”

    “也是。”林有德点了点头，看向其他两人。

    “林有德先生，我会尽量不拖后腿的。”和现实中没有什么区别的李特，看起来有些紧张。

    “我也会努力不脱后腿的。”胡洛博看起来比李特还紧张。

    “他俩好像被曾加的气势压制住了。”看着李特和胡洛博的反应，林有德小小向雷萌萌吐槽了一下。

    雷萌萌偷笑到：“这也是没有办法的事情，谁让曾加是以气势威名的武术流派出身呢。”

    “这样啊。”不太清楚当前世界武术流派的事情，林有德也没多嘴，只是提议道：“你说让他俩在曾加身边待一段时间，他们的抗压能力会不会有所提升？”

    “我觉得可行。”雷萌萌应了一句，林有德就点头道：“闲话少说，我们的时间和紧迫，先到游戏中进行小队协作训练吧。顺便大家适应一下各自的新机体。”

    李特与胡洛博：“是，林有德先生（遵命，阿姆罗先生）。”*2

    曾加沉默打开界面，开始操作。李特和胡洛博见状，也是连忙跟着照做。

    几人组队进入游戏，林有德看到了几人的机体。

    胡洛博驾驶的是之前就知道的高达GP01原始版，没有搭载宇宙用高机动推进部件。估计需要强化之后才能解锁。

    李特和增加驾驶的都是银灰色的极殊兵II。

    但仔细看的话，却能够发现一些细微的区别。

    李特的极殊兵II双臂后肩部分有两个小型背包一样的小东西。

    曾加的极殊兵II腰间挂着一把日常日式的太刀。

    ‘曾加那把刀，不会是OG系列里有名的狮子王太刀吧？’

    小小吐槽了下，林有德向雷萌萌问道：“萌萌，他们这机体，真的能进副本吗？”

    “我记得副本不是说要高达相关的机体吗？极殊兵系列和高达无关吧？”

    “而且副本不是规定必须是固定武装才行的吗。”

    雷萌萌回道：“没问题的，极殊兵系列虽然和高达没关系。但依靠这次特殊的组队模式，哪怕不是高达相关的机体，只要在符合出击要求也可以直接获得参加资格。”

    “毕竟参加条件中，只是说预报名和「高达」有关，被选中的优先度才会越高。”

    “我们这直接获得参加资格，都不需要参加预报名好吧。”

    “所以我们用这边用极殊兵II不会有问题。这个之前胡萝卜君他们尝试过，可以预组队的。”

    “至于武装，他们的极殊兵II都是特化后的形态，目前所用都是固定武装。”

    “钻研这种文字上的小漏洞，咱们华夏人可是专业的。”

    林有德有些吃惊的指着曾加机体上的太刀：“这也行？另外，你确定这能算固定武装？”

    雷萌萌回道：“放心吧，我确定。这唐刀是极殊兵II·S，也就是近距离战斗用极殊兵可选固定武装之一。”

    “作为近战特化，除了唐刀，极殊兵II·S还有巨锤、工兵铲、双手镰刀、长矛、双手棍、斩马刀等一系列冷兵器武装。是为国内各流派武术家准备的特化型机体。”

    “因为一次性只能带一把冷兵器武装，因此《机战》也认可了这种固定换装模式，不会有问题。”

    林有德咋舌：“还能这样？好吧。那李特那台极殊兵II也是这样的情况？”

    雷萌萌应道：“是的，李特的极殊兵II·T，是舍弃近战兵器，加装念动力系统的念动力特化。”

    “根据念动力者的需求不同，念动力武装也可以进行更换。”

    “但和S型一样，只能换一个，因此也是固定武装。”

    李特这个时候出声解释道：“我现在用的，是泛用性最广的「念动飞轮」，可以在近、中距离更灵活的战斗。”

    雷萌萌补充道：“而且因为这两台都是极殊兵II，也就是真正的量产型二代机。性能上虽然比不上你的Z高达和胡萝卜君的高达GP01，但比我的超级高达强多了。”

    林有德楞了一下：“诶？真正的二代机啊，那萌萌你为什么不也换成极殊兵II呢？你应该也能拿到这样的机体吧？”

    雷萌萌撅着小嘴撇了一眼林有德，语气有些怪：“可以是可以，但那些机体我不喜欢用。我还是觉得目前超级高达用的挺好。”

    林有德摸着头盔。

    “可是，我记得超级高达的性能，也就是有所强化的1.5代机，这不是比……”

    “哎呀，你别管了。总之，我觉得超级高达用的挺好就是了。小特子、胡萝卜、曾加，我们走，该开始训练啦。”

    雷萌萌一马当先的冲了出去，曾加立刻跟上，李特和胡萝卜迟疑了下，随后也更了过去。

    只有林有德有些疑惑：“这到底是……”

    忽然，雷萌萌的好友频道里发来了私聊。

    （这个时候，你就应该什么都不问，跟着我过来，大木头。）

    林有德：“……”

    Z高达变成冲浪者形态冲了出去。

    林有德摸着下巴，不禁吐槽到：“我怎么就木头了，不是她自己没解释清楚的么。”

    李特嘴角微微抽搐：“有德先生，你忘了关小队频道。”

    林有德：“……”

    胡萝卜用手扶着头盔的位置：“看来哪怕是新人类，阿姆罗先生到底也和我一样，还是很年轻啊。”

    林有德无语，还没说话，就看到超级高达忽然折返回来，抓着Z冲浪者的上部爬了上去。

    林有德：“？？？”

    雷萌萌：“我忽然想到还可以这样。让你拖着我在战场上进行高速移动，然后我来打黑枪。这移动炮台貌似挺合适我们。”

    林有德砸了砸嘴：“……好吧，你说什么就是什么吧。”

    雷萌萌嘴角微微上扬：“GO！GO！GO！小队模式，冲呀~！”

