
    苏浩神色震惊，双眼爆睁，有一股无法置信之感。

    这一切，难道是真的？

    寒冰仙体，乃是无情道体，有一颗寒冰无情心，无法动情，必将绝情！

    这种体质，乃是太上无情道的传承者，即便只是自然成长下去，便会化成无情无义，六亲不认，被无情道彻底的同化。

    寒冰仙体，因此离开。

    记忆之中，那个人离开后，似乎真的再未出现在魔帝面前过，似乎人间蒸发了一般。

    联想到了鼓楼，断红尘上补的几笔，再结合此地石柱的记载，苏浩的身形狠狠一颤。

    心，不由得痛了。

    寒冰无情体，无法逆转，唯有自灭！

    她为了不忘记魔帝，踏上了这条路，将自己的无情道心挖出来，将魔帝强制性的装入其中，然后，轮回……一场可能永远消失的轮回。

    九死一生，只为了不忘记那个人。

    那么，冰清儿……

    那个眼神，苏浩现在也记忆清楚，那是一种生不如死的悲，似乎久等换来一场空，心被千疮百孔。

    心更痛了。

    苏浩有一种负罪感。

    事情竟然是这样的，自己所做，一定将那个人刺的很伤吧？

    “冰清儿，冰清儿……”苏浩忽然脸色大变，大声呼喊，同时急速向着王府之外冲去，在进来这里之前，冰清儿还在被追杀。

    她浑身染血，体力不支，颇有些无力为继之感。

    南斗天终于炼化了第三颗寒冰之花，三道寒冰锁，将邪火彻底的封印了下去，如他的奴仆一般被压制。

    此时，他才算是彻底掌控了这株火。

    他的修为再也不会被压制。

    他解放了！

    方才睁开眼，还未来得及笑上几声庆祝一下，便是看到那如风而去的苏浩。

    他脸色一变，急速追了上去，苏浩若是走了，他都不知道自己该如何出去。

    这里可是寒冰王府，那些可怕的大阵，足以将他挫骨扬灰，。

    “等等我。”南斗天大喝，急速追赶，但速度远远不及苏浩，纵然是在生命威胁下，他使出了浑身大力，甚至耗费精血向着苏浩追去，却依旧被拉开了十多米。

    苏浩像是疯了一样。

    “冰清儿，你给我坚持住。”苏浩心中焦急，无比的焦急，万万没想到，事情居然是这样。

    他想到了鹤仙，为了挚爱之人，付出了一切，到头来换来挚爱之人惨死的结局，生不如死。

    而如今，这样的一幕，丝毫不差的在他身上上演。

    他可以想象到，寒冰仙体离开时，甚至是和魔帝的兄弟来一场戏，欺骗魔帝的时候，她心中的痛苦，何等的剧烈。

    那怕是生不如死吧？

    他从鹤仙身上，还能看到，当初魔帝死去的消息，传入寒冰仙体耳中，她是何等的心伤。

    毕竟，鹤仙已经整整痛苦了二十年。

    而寒冰仙体，比他还早，早了数百倍！

    而且，她挖出了自己的心，刻下了魔帝，冒死施展了秘法，如轮回，只为永远记住那个人。

    ……

    “我无奈，我不得不走，我不希望我无情无义的时候，你已经深深的爱上我，无法舍弃我。”

    “我不要你痛苦，纵然是我死，我也不愿，愿我离去，你能找到更懂得你的人。”

    “为什么，我付出了一切，却是换来了这样的结局，我不要忘记，这颗寒冰无情心，我不要！”

    “你回来，你回来……我不走了，我不要这颗寒冰无情心，求你回来，许我一场白头偕老。”

    苏浩脑中不断的闪现那冰柱上的字，字字诛心。

    “清儿，你千万不要有事，我来了，我来了！”

    苏浩有魔帝的一切，那些情绪在他心中荡漾，让他撕心裂肺。

    “今生，做你盖世英雄，更要，陪你到老！”

    ……

    寒冰王府外，冰清儿浑身染血，在高空急速飞行，身后两名黑衣人，持刀追杀，可怕的仙力不断的向前浩荡。

    冰清儿洒血，鲜血染红了白色的大平原，她神色痛苦，但心中却是有着一股倔强的执念。

    “我等到他了，我终于等到他了，我的冰心炸开了……可是，他为何对我如此冷淡？”

    冰清儿泪水流下。

    “不，他不认识我，他一定还没有认出我来，我要活着，我要他知道，我在等他。”

    她为此而急速奔逃。

    但，终究血洒落的太多，她的体力无法坚持，整个人在高空摇晃，随后坠落了下去。

    那满是鲜血的身躯，坠落到了寒冰的雪地上，她坚持的站起，依旧向前奔去，留下残躯，等他来相认！

    “噗！”

    一道鲜血飞洒，她再度倒下了，身后的人打出可怕的仙力，狠狠的轰击她的后心之上。

    她无力的趴在地面，像是狗一样向前爬去。

    “冰清儿，你走不掉了，跟我们回去吧。”

    两名黑衣人杀来，站在他前方，像是看着烂狗一样盯着她。

    他们来自血骷髅，虽然不知道为何上面要抓这个女子，但却知道，她很重要，带回去，有大奖励。

    哪怕是活着无法带回去，死了也可以！

    “大哥，这小妞长得真是不错，上面的人，只是要她的肉身而已，不如我们……”其中一名黑衣人冷笑道。

    “嘿嘿，好主意。”另一名黑衣人，露出猥琐的笑容。

    似是感觉到了二人的目的，冰清儿身上的仙力猛地浩荡，垂死挣扎。

    “噗！”

    只是，她为数不多的仙力方才浩荡，那黑衣人的脚掌，已经狠狠的踩踏下来，在她的后心。

    巨大的力量，让得她本就虚弱的仙力立刻炸开，嘴中的鲜血，大口的喷洒出去。

    “哼，贱人，还敢反抗！”黑衣大哥冷声道：“为了抓住你，我们哥几个，死了大半，这笔债你必须还。”

    “而且，老子宠幸你，那是你的荣幸，你有什么可反抗的？”

    “放心，老子会让你舒服上云巅的。”

    两人嘴中污言秽语。

    冰清儿心中绝望，面如死灰，泪水无尽的喷薄。

    “哈哈哈。”

    两名黑衣人张扬大笑，飞扑上来。

    却在此时，怒喝滔天而起：“找死！”
