    李勤的书房依着秋棠院南边儿的水榭，与白氏的院子隔着一座小花园。

    秦嬷嬷命人点着灯笼前头带路，自己搀着白氏疾步跟在后头。

    白氏大病了一场，这几日人也清瘦了一圈儿。秦嬷嬷揽着白氏单薄的身子，不由蹙起了眉头，低声劝了几句慢些行。

    白氏当下哪里顾得这些，只觉心中焦灼翻腾的厉害，隐隐感到后背滋出汗来，脚下仍是不肯放慢半分。

    进了书房外的院子，一眼瞧见门口有小厮把守着，白氏心头一跳，却遇上匆匆赶来的李瑞。

    白氏看了一眼李瑞身上起皱的衣角，便晓得是方才得了消息，起身批了衣裳就来的。

    白氏神色惶然的朝李瑞身后探了探，还好......赵氏不曾跟来......

    可转念一想......小夫妻俩睡在一个屋里，这事儿又怎能不惊动了儿媳？

    白氏眼底露出几分羞愧来，侧脸避开了李瑞忧心的目光，不发一言，抬脚就进了书房。

    李瑞额上急出一层汗来，张嘴刚想唤一声母亲，见白氏脸色苍白的进了书房，忙疾步跟了上去。

    书房内，李勤铁青着脸，扶额坐在正厅。李璞垂着脑袋，缩着手脚站在下手，面上尴尬又惶然，耳根子烧的通红。

    见白氏进来，父子二人不约而同的抬头，瞬间眼眸亮了起来。

    “母亲——！”

    李璞上前，紧紧攥着白氏的手，寻着救星一般！方想开口告状，可这事儿偏偏又叫他羞于启齿......一想起母亲眼下的处境，李璞的脸色沉了下来，心疼的望着白氏。

    白氏握着儿子冰凉的指尖，心中犹如钝刀生生划过。

    她胸口胀疼的厉害，却不敢露出分毫来，只得在李璞手背上轻轻拍了拍，克制着心头翻腾的酸楚，柔声哄道：

    “璞哥儿听话，先回房歇着吧，明日要去书院了，功课上可不能落下......这里有母亲在......”

    李璞垂眸，目光落在母亲微颤的指尖，忍了又忍，刚想张嘴，瞥见李瑞站在白氏身后，朝他悄悄摇了摇头。

    李璞咬了咬牙，头也不回的推门出去，自始至终没有看过李勤一眼。

    里屋传来压抑的抽泣声，白氏缓缓吐出一口气，稳了稳心神，错开脸没有去看李勤，走到里屋门前撩了帘子。

    薛素琴叫两个婆子堵了嘴，捆了手脚推倒在地上，身上只穿着一层轻薄如纱的丝裙，脸上胭脂香粉早已叫泪水浸透，如泥巴一般糊了满脸。

    见白氏进来，薛素琴眼底闪了闪，冲着白氏呜呜叫了起来。

    白氏不为所动，薛氏不由面露急色，挣扎着爬起身子，想跪到白氏跟前来，却叫两个婆子上前一把薅住头发，连拉带扯的拖了回来。

    薛素琴又跌倒在地上，丝裙划出一道大口子，露出雪白刺眼的肌肤，瞧着狼狈不堪。

    婆子们见白氏来了，胸中更是添了底气，推搡着薛氏，口中骂道：

    “也不知哪里生出来的贱蹄子！竟敢跑到我们夫人跟前放肆！穿成这副模样，竟还有脸面出门！”

    “呸——！”

    “真是脏了我们哥儿的眼！”

    白氏气的浑身发颤，指甲扎进肉里渗出血来，她盯着薛氏眼中的惶然，咬着牙，斥了一声：

    “住嘴！”

    两个粗使婆子一愣，齐齐看向震怒的白氏，忙跪下磕头。

    “老奴们僭越了.....求夫人恕罪......”

    婆子们垂首求饶，心头却惊诧不已......

    按理说这薛氏背着主母勾引二爷失身在前，眼下尚未抬进门又做出这等下贱之事，偏偏还叫二公子当面撞破，主母如何都不该容得下薛氏才是啊！

    白氏秉着呼吸，血珠沿着指节滴落下来，溅在青石板地面上，触目惊心。

    秦嬷嬷脱口叫出了声：

    “夫人——！”

    顾不得礼数，秦嬷嬷径直越过李瑞上前，从袖袋里抽出帕子，将白氏的手指掰开仔细裹上，眼泪就落了下来：

    “夫人，您这是何苦啊......”

    李勤也吓了一跳，慌忙起身走到白氏身后，望着白氏叫帕子裹住的手，握了握拳，声音有些颤：

    “夫人......”

    李勤唤了一声，一出声才发觉嗓子嘶哑的厉害，喉中像是叫什么卡住一般，泛着酸疼：

    “夫人......一切都是我的错......只这人！我断不会收进房里......”

    “老爷！”

    白氏冷声打断了李勤的话，闭上眼没有回头，一手扶着门框，深吸了一口气：

    “老爷回房歇着吧......”

    “瑞哥儿陪你父亲说会儿话......母亲一会儿就过来......”

    李瑞攥了攥衣角，抬眸担忧的望着父母，想着这后院儿的事儿也确实该由主母出面，便应了一声，上前拉住了李勤，将他请出了书房。

    李勤一颗心悬在胸口，脚步沉重的跟在李瑞身后，一步三回头的挪着步子。

    快要出了院门时，一记响亮的耳光从内室传出来，李勤顿了顿脚望过去，终是叫李瑞拉出了院门......

    “你竟也敢！”

    白氏目光如刺，盯着面上映着血红指印的薛氏，一字一顿：

    “你要入门，我应了......贵妾之位......我也许了......你竟如此不顾脸面，闹到我儿跟前来......”

    白氏气的牙齿都打颤，指着薛氏的污秽的脸，只觉胸口恶心的厉害。

    薛素琴今日豁出了脸面，只穿着一层薄纱，方才在地上又跪了许久，初秋的夜里渗着凉气，薛氏浑身颤抖着向白氏磕头求饶，无奈口中叫人塞住，呜呜发不出声来。

    二老爷自上回与她圆了房，便对她再不曾过问不说，从那以后竟就宿在了衙门里，连家都不回了！

    白氏虽应下她贵妾之位，可自打董记香粉铺子无端走水，她这颗心就没有安稳过……

    原指着今日老爷宿在书房这千载难逢的机会，能收了李勤的心！毕竟哪个男子能不偷腥，且白氏的年岁也大了……

    可薛氏如何也没料到，她才摸进房门，二公子就来了……李勤惊怒交加，当下就叫婆子绑了她不说，还口口声声要将她撵出府去！

    “薛氏……你当真以为我不敢动你？”

    白氏眼神阴冷的盯着她。

    薛素琴闻言怔怔的望着薛氏，手脚发颤。

    “夫人……”

    秦嬷嬷叫婆子们守在书房门口，上前与薛氏低声耳语道：

    “薛家人动身赴京，算着日子还有两天就该到了……”

    薛氏闻声，面色这才松动了几分。她若有所思的望着薛氏，眼底凉薄，半晌才徐徐道：

    “眼下这丑事已然闹开……你若不想叫你娘家人领回去，明日去华安堂，求一求老夫人吧……”

    薛氏猛然抬头，对上白氏一双泛着幽光的眸子……

