    第93章要看寒山决

    重生之后，夏青的性子变了许多，上辈子的经历让她练就了许多男儿气魄，说话办事也比寻常女儿家干脆利落了许多。

    现如今看到夏暖这般为难，猜到肯定是遇到了难事，其实在谢策之送她回来的路上，已经跟她说过关于夏暖和寒山决的事情了。

    “暖暖,咱们进屋说。”夏青看了下四周，拉着夏暖走进了闺房。

    “有什么事情，直接和我说就好，无需这般犹豫。”

    夏青探寻的眼睛，看向还在犹豫的夏暖。

    “长姐，我...”

    夏暖还是不知道该如何开口,她心里很清楚长姐的脾气，寒山决算计了玄青茶坊,如果现在知道自己是想为寒山决求情,长姐一定会非常生气。

    想到这里，夏暖更加犹豫，起身准备走人。

    “长姐，我没事了，我先走了，你刚回来先好好休息吧。”

    根本不敢等夏青再说话，夏暖是直接起身朝门外走去，夏青还来不及阻拦，夏暖已经开门走了出去。

    夏青感觉到夏暖的异常，也知道她刚刚的踟蹰和犹豫是因为什么，不过这事儿对夏青来说没什么大不了的，终于回到了属于自己的床上，夏青很快便进入了梦乡。

    夏暖从夏青的房中逃了出来，心中却还是惦记着寒山决，早上出门听一个衙役不小心说出大牢内关了一个很厉害的人物，据说是谢世子亲自送进去的。

    夏暖觉得不对劲，追上去询问才得知，谢策之和那个京城来的神捕一起,已经在昨天把寒山决抓住，并且送进了京兆尹的大牢，还说这几天就准备押回刑部受审。

    刚刚夏暖本想这去找长姐，带她去见一见寒山决，最后犹豫再三还是不敢张口，只能仓皇逃出来。

    “哎呀，对不起！”正在思考如何才能去见寒山决一面的夏暖突然撞在了一堵有温度的墙上，不用抬头也知道，肯定是撞了人，夏暖赶紧道歉。

    “夏暖，你这是怎么了？魂不守舍的？”

    不是别人，温暖撞上的正是得知夏青出狱，来看望夏青的云瑶。

    “云小姐，是你啊，我...我没什么！”

    “如果我没猜错的话，你应该是知道了寒山决已经被抓紧大牢的消息了吧？”

    云瑶倒也是干脆，直接说出了夏暖心中所想。

    “云小姐，你,你怎么知道的？”

    夏暖此刻心乱如麻，也不知道掩饰,不否认也就等于是承认了云瑶猜对了自己的小心思，顿时脸上显出了意思少女娇羞。

    “夏府又不是什么深宅大院，这消息传出去多正常啊。”

    京城的府邸里哪有什么真正的秘密，只是看有没有出事，一旦闹出事儿了，不用半天就能传遍整个京城。

    看着眼前夏暖的反应，云瑶意识到传言可能是真的，夏暖对寒山决十有八九是动了心思，当下便想到了夏青知道这个消息时会是什么反应，同时也想着替夏青解决掉这件事情。

    “暖暖，你可知道，寒山决的为人并不值得你为他付出？”

    看着像个小白兔一样的夏暖，云瑶直觉上就是她被寒山决利用了。

    “云小姐，你说的我都懂，只是...”

    夏暖的纠结，云瑶也很清楚，就像是当初自己爱上那个混蛋的时候，还不是一样，明明知道是不可能的事情，却也想按照自己的心去走。

    人生遇到一个真正爱自己的和自己爱的人不容易，这一点云瑶很清楚，对于夏暖和寒山决这件事情，云瑶还真不知道该怎么处理才不会让夏暖受到伤害。

    “暖暖，你是不是还想见一见寒山决，亲自问清楚一些事情？”云瑶试探性的看着夏暖。

    “嗯！”夏暖的声音很小，努力的点着头，似乎在告诉云瑶，这是当下她最想做的事情。

    “我可以答应带你去见寒山决，你也要答应我，问清楚心中的疑问之后，就要和他断绝来往，并且这件事情要你自己去和夏青说。”

    云瑶不知道自己这样做到底对不对，但断了夏暖的念想是她现在能想到的最好的办法。

    “云小姐，谢谢你，我答应你。”

    云瑶看着夏暖脸上的笑容，心中忍不住的叹息。

    得到了云瑶的许可，夏暖的勇气和信心更多了一些，转过身和云瑶一起进了夏青的房间。

    原本想要休息一下的夏青，看到一起进来的两个人，有些诧异。

    “她有些话想要跟你说。”

    云瑶看出了夏青的诧异，一句话直接把夏暖推到了最前面，也省的她在犹豫不决。

    刚才就看出夏暖支支吾吾有话要说，如今去而复返，夏青好奇的看着夏暖，就等着夏暖自己纠结完，和她坦白。

    夏暖低着头不敢看夏青，也不敢看云瑶，就是在那站着不说话，看的云瑶着急的不得了。

    就在云瑶快要忍不住，打算自己说出来的时候，夏暖终于下定决心，开口了。

    “长姐，我想去大牢里看看寒山决。”

    “你说，你想看谁？”

    夏青知道夏暖要跟自己说寒山决的事情，但是她确实也没想到都到这个时候了，夏暖竟然还想见寒山决。

    “长姐，我知道你一时之间接受不了，但是我真的喜欢他，我也知道是他陷害你入狱，可是，长姐，你相信我，他是有苦衷的，他一定是有苦衷的。”

    说着说着，夏暖激动的哭了起来，看到夏暖哭了，夏青的气就更不打一处来了。

    “你知道，你什么都知道，你还和寒山决在一起？你还是夏家的女儿吗？你是准备跟你爹一样，做个是非不分的人吗？”

    刚才面对那些忘恩负义的温家叔伯，夏青都没有这么生气，现在却被夏暖气的头疼。

    “青儿，夏暖也没说还要和寒山决在一起，只是想见他最后一面，你就答应她吧。”

    夏青的强烈反应的确超出了云瑶的想象，却也要想办法劝慰一下。

    “不行，只要她还是夏家的人，就不能这么做。”

    夏青态度强硬，云瑶也不好再说什么，为难的看着谁也不肯让步的姐妹俩。

    (本章完)

