    肖煜的声音似一声炸雷，响彻在耳际，叶颜兮几乎是瞬间就明白了自己现在的境况，容不得她在说不。

    她眼睛不安地往四周看了一圈，小声嗫嚅。

    “总裁，您不是忙着呢？”

    “你还记得我在忙，但是，你却在旁边睡着了。”肖煜好整以暇地望着她，忽然低头在她唇上轻啄了一下。

    叶颜兮脸色羞红，瞪着他。

    “你可以叫醒我。”对于她怎么从书房来到卧室的，完全是一点印象都无。

    “我这不是在叫醒你吗！”卧室的灯光比较昏暗，但是肖煜的眼神却亮的让人无法逼视，那种野兽似的充斥着巨大压迫的眼神，让叶颜兮不敢对他对视，心脏噼里啪啦乱跳一通，怎么也静不下来。

    “但是...我还没洗澡！”她不死心继续挣扎。

    “完事后再洗不迟！”

    “可...”

    还想说什么，却突然被肖煜堵住了嘴，要说的话全部又咽了下去。

    接下来到底发生了什么事情，叶颜兮都是一副云里雾里的样子。

    懵懵懂懂中感觉到身体一阵刺痛，提醒着她从此真正地成为了一个女人。

    而后，只感觉到肖煜的动作徒然温柔缓慢了下来。

    这注定是一个意乱情迷而疲惫的夜晚。

    叶颜兮醒来的时候，四周黑漆漆一片，身体有些不适，刚动了一下，全身就像被车轧过一般的疼痛，内心简直不能再狂躁，只想骂人。

    黑暗中，终于清醒了几分，想起了那个百般蹂躏过她身体的男人---肖煜。

    身上的被子还是酒店的，昨晚盖的那条，白色的床单上的血渍已经成深褐色，提醒着一切都已经发生。

    扭开了床头的开关，屋内终于亮堂了起来，入目的画面让她不由地倒抽一口冷气，简直是狼藉一片，衣服随意地散落在地上。

    顺手摸了一下旁边的床铺，早就冰凉，肖煜或许早就走了。

    幸好不用再继续面对他，叶颜兮松了口气。

    翻出包里的手机看了下时间，这才晚上八点多。

    晚上，八点？

    她记得她来的时候是六点多，这大晚上都过了，怎么才八点？

    再仔细地看了眼日期，眼皮不由地跳了跳，这已经是第二天了。

    竟然睡了一天一夜！

    手机上有几个未接来电，除了一个是楚北泽的，其他都是叶明皓打来的。

    她胡乱地扯过被子，有些烦躁地起来，身体就传来一阵钻心的疼痛，这肖煜是和她有仇吧！

    朦胧还记得昨晚，肖煜化身为狼，也不管她身体吃不吃得消，不知餍足地要了她一次又一次，以至于现在全身筋疲力尽。

    边骂肖煜边捡起地上的衣服，正打算穿，仔细一看，全部都扯坏了哪儿还有一件好的，简直是混蛋。

    衣服全部坏了，她穿什么？

    心里正肆无忌惮地骂着肖煜，谁知突然电话响了起来，叶颜兮一看正是那罪魁祸首。

    她心情正不好，语气自然也好不到哪儿去。

    “喂....”

    “醒了。”低沉醇厚的声音中似乎还夹杂着些许欢愉。

    “嗯。”刚答了一句，叶颜兮准备坐下，实在是太痛了，却不想被地毯勾了一下，猝不及防地倒回了床上，疼的她‘唔’一声，眼泪当即都要下来。

    “怎么了？”

    “摔了。”叶颜兮几乎是吼着说出来的。

