    ‘轰……’

    爆炸，闪光……在鲜红的世界上不断地回响着。

    “把它们解决掉！”

    无数的生物举起手中的武器，或者单纯地使用身体的能力冲向战场。

    它们所面对的是来自天际的对手。

    那些巨大的方块。

    十块高达百米，长度也是百米的方块冲进了红色的世界。

    但它们在刚刚踏入这个世界的时候，就发现自己已经被团团地包围了……

    “把它轰成粉末！”

    一块巨大的方块身上不停地轰鸣着，在它的周围空中飞行着无数的红色生物。

    这些生物被称之为‘飞行魔’，是恶魔中的一种飞行生物，它们本身的形态就像是莫斯长了翅膀，不过它们的一只手臂特化成了炮管的形状，可以从中放发射出溶解弹。

    因为特化过，所以这些溶解液弹即使对黑金属的外壳也有效果。

    在庞大的方块身上，就不停地闪烁着这些爆弹爆炸的光芒，无数的飞行魔如蜂群般围绕在它身边，并且不停地对它射出溶解弹的炮弹。

    ‘砰！’在连续的轰炸之下，黑金属方块的外壳已经开始慢慢地变色，并且出现了腐蚀的痕迹……

    “有效果了！接着攻击！”

    大量飞行魔集中在方块受伤面积最大的地方，疯狂地对它的伤痕进行射击。

    ‘啪！’

    但是，在它们集中起来之时，方块也发出了耀眼的光芒。巨大的光团从方块表面飞射而出。淹没了这些飞行魔。

    “啊——！！”大量飞行魔瞬间就消失在了绚丽的光辉之中。而光团的速度并没减弱，它从天际直冲而下，冲向了红色的大地。

    而在地面上，无数的生物正在看着天空，它们大多数都身形渺小，但在它们之中，也有一些身形庞大的东西正在盯着天空上落下的光团。

    ‘嘭——！！！’

    一股猛烈的爆炸，瞬间击中了光团。使得它在能够影响地面生物之前就消散殆尽……

    咆哮魔，这种东西不能说是纯粹的生物，它们站在地面的恶魔群之间，身形像是暴龙这类生物，不过，通常长度有三十多米，而且看上去像是金属制造的。

    实际上，它们也大部分是金属，而它们的能力也非常的明显。

    在地面上的咆哮魔们，看向了天空那被包围在飞行魔之中的方块。

    ‘嘭！！！’在这一瞬间。所有的咆哮魔都发出了咆哮之声。

    带着烈焰的爆弹从它们的空中喷涌而出，直冲向了方块那已经受过了众多飞行魔攻击的位置……

    ‘轰！’随着爆炸之声。整个方块都剧烈地颤抖了起来，伴随着身上的浓烟，它从空中往地面坠落而下。

    “成功解决它了！”

    在它轰然坠地的那一刻，所有的恶魔都欢呼了起来。

    但它们很快就看向了另外的目标……这只是第一个方块而已，在星空之下，还有着更多的方块。

    ‘轰！’

    又一个闪烁的光团从天空中出现，它直接炸在了恶魔军队之中，在无数的同伴飞起之时，它们也向目标冲了过去。

    空中的方块，在一块坠毁之后还有八块，它们几乎都被恶魔的空军所包围。

    这些空军里也包括了恶魔所制造的庞大战舰，这些原本用于作为建筑的东西随时都能飞上空中，它们装配了多种形式的武器，但大部分都是……

    一艘长达五十多米的恶魔战舰在侧面放射出了大量的陨石，这些陨石接连击中在方块的外壳之上。

    ‘轰！’在连续的爆炸之中，方块的表面出现了闪光，这些闪光都集中到了一个位置，随之一个巨大的光团从方块表面飞出，直接击中了恶魔的战舰。

    就像是融化的冰雪一般，恶魔的战舰在强光之下迅速地瓦解，变为两段从空中坠落而下。

    但与此同时，周围别的恶魔战舰也接近了这个方块。

    这些恶魔战舰都有着圆柱般的身形，它们对准方块，在它的头部之中，巨大的球状物顿时飞射而出。

    ‘嘭！’球状物撞击在方块之上，从里面溅射出了大量的液体，这些液体瞬间就布满了整个方块，并且迅速地腐蚀着它的外壳，而且还有些渗透进了方块的内部。

    ‘轰！’

    与此同时，地面上发出了耀眼的闪光，一道巨大的光柱在这个瞬间击中了方块，被击中的方块摇晃了几下，便从空中坠落了下去。

    “又一场光荣的战斗！”看着坠落的方块，恶魔们再次欢呼了起来，而它们刚才射下方块的那个东西，已经瞄准了别的方块。

    这些在地面上的高塔可以说是恶魔主要的武器，它们甚至能够攻击在虚空中的目标。

    ‘轰！’光柱，再次闪现。

    但它这次没有击中目标，而是和天空中的光团撞在一起，造成了剧烈的爆炸。

    实际上，这些高塔并不容易击中目标，方块会释放出光团防御塔的攻击，或者提前躲避，它们很清楚塔的威胁性……

    但是，方块如果被大量的溶解液喷洒，它们的速度和反应力都会降低很多，这样的话就能轻易地击中它们。

    而在空中，已经又有一个方块被大量的恶魔所包围了。

    这些恶魔骑乘直径十米左右的小圆盘，它们脚上的尖爪正好固定在圆盘上的沟槽里，这使得它们能够轻易地操作圆盘飞行。

    而它们本身则利用手中的一把叫做‘恶魔酸浆炮’的武器来攻击。

    恶魔的各种名字，基本都来自于梦境中莫斯的想象。

    “啊啊啊啊！以魔王之名！”

    成千上万的圆盘冲向了天空中的方块，但在接近的一瞬间。它们就被如流星般的光芒所笼罩了。

    无数的小型光团从方块身上喷洒而出。如群星般落进了恶魔的群体里。每个接触到光团的恶魔，都会瞬间地瓦解。

    “它们就只会这一招！前进！”

    但是，恶魔没有退缩，即使同伴在它们身边消失，它们依旧把圆盘开到了最快的速度，一群恶魔已经在光团的缝隙中飞了出来，一旦接近，它们就疯狂地对方块展开射击。

    酸浆炮所喷射出的大多数是球型的溶解弹。它们成片地洒在方块的外壳上，当恶魔们被再一次的光团烧尽之时，方块的一面也布满了溶解液……

    ‘轰——’

    与此同时，地上的光柱再次亮起，这个方块淹没在了光辉之中……

    “它们已经感受到了我们的力量！”

    当方块冒着焦烟从空中落下，一个洪亮的声音在整个世界上响了起来……

    “但这还不够，我的战士们，将它们彻底的毁灭！”

    “是魔王！”“魔王来了！”

    在天际，最大的一艘红色战舰出现在了飞行的恶魔群之中，那曾是勇者的魔王所搭乘的战舰。

    但这艘战舰的外形。却是初代的魔王……一颗巨大的鲜红球体。

    “战斗！战斗！冲锋！”在它的出现之下，所有的恶魔变得激动了许多。在欢呼之下，这群恶魔向别的方块发起了进攻。

    虽然，进攻原本就一直在持续着……

    剩下的六块方块，已经开始聚集到了一起。

    它们最初是分散开来的，并且除了对地上高塔射出来的光柱有所防备之外，对别的任何攻击都显得毫不在意，它们也许认为，恶魔除了那个高塔之外无法伤害它们？

    但是，它们已经发现它们错了，这些恶魔的攻击能够确实地伤害它们，后来它们反应过来之时，才会不停地用光团进攻，阻止任何恶魔接近自己。

    而且，它们开始聚集到了一起，似乎想展开反击的样子。

    但是，它们的聚集也让恶魔的所有武器都瞄准了它们。

    “射击！它们都聚集到了一起！”

    看着空中六大方块的集中，所有恶魔手中的武器，或者战舰，以及地面上的咆哮魔和高塔，都开始对空中发起了进攻。

    ‘轰——’

    天空中的那些方块，一瞬间就被淹没在了绚丽的火花之中。

    “它们……跑了！”

    但是，爆炸的火光没有完全覆盖方块，这些方块在爆炸之中飞了出来，但它们没有攻击，而是以极快的速度冲向天际，往星空中飞去……

    恶魔的速度无法跟上这些方块，只有高塔的光柱依旧保持着对目标的攻击。

    ‘啪！’一道光柱穿过天际，但却没击中任何的目标，在它发射之前，方块就已经消失在了星空之中。

    ‘啪！’与此同时，周围的几个方块也接连消失在了空中，所有的方块在这一刻全都不见了。

    “它们逃跑了！”“它们感到了恐惧！”

    在红色世界上的恶魔看着天上的星空，发出了激烈的欢呼之声。

    而然，在恶魔世界上空消失的方块，现在再次出现在了虚民的传送点之内。

    回去的方块，只有五块而已……琳完全地看到了这一幕场景。

    看来，黑金属失败的原因主要是因为小看目标，它们的战舰并不是很强大，实际上只有一种进攻方式而已。

    而然，恶魔的军队之中，也不全都是恶魔的东西，有一些琳的兵种混在里面，胜利完全是意料之内的事情。

    那么，接下来应该怎么办呢？(未完待续……)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~微小印记~awm飞~侠义之士也~信用第一~聪明的小猪~的月票~R1292

