    “食物……呵呵……食物？？？！！！好一个食物……”

    剑殇恍然大悟，气极反笑呢喃道，脸色煞白如纸，双眼血丝浮现，怒火熊熊……

    愤怒、悲愤，又带着点无力、无奈、悲哀……

    不说越南国区的人口基数到底多少，具体军队到底多少。

    光是那上亿异人，大约五百万的正规军，全部出动不大可能，但越南统一了，十分之一总有吧？否则越南国区也不可能一统，足够桓国心生无力感了……

    三天前，剑殇想不出己方有什么胜算。如今，依旧想不出什么办法应对。

    总归两个字……突然！

    三天时间，连各个城池的祭天台，都没建造好，更别说招兵、训练、装备等事了，桓国拿什么抵挡越南大军？！

    没错，桓国本就有四大散仙，加上剑殇就是五个。后来帝无双加盟，又有李同、蒙恬、蓝戈三个预备性质的伪散仙，巅峰力量确实强大，勉强算九位散仙。

    难道让包括剑殇在内的九位散仙去抵挡越南大军？

    蚁多咬死象！

    九位散仙真的去了，绝对是被围殴致死的下场。

    何况九乃数之极，以越南国区的人口基数和雒龙王的残暴凶悍，没理由聚集不了九位散仙，桓国依旧处于劣势！

    “别想太多了！现实残酷，世事无奈！陛下向来遵循四个字……问心无愧……”

    剑殇的悲愤、无奈、悲哀等情绪，众人能感应得到，却没什么好的办法。戚姬不由上前牵起剑殇双手，柔声安慰道。

    “呵呵……”

    剑殇干笑数声，笑容比哭还难看，带着浓溢的萧瑟、悲凉气息……

    王者末日，特别是颇具责任心的王者，何为子民？

    桓国才建国多久啊？册封大典才过三天，难道就这么任由军民被杀？！

    剑殇相信，再多再强的越南大军。要拿下九龙郡，不死也得脱层皮，甚至不可能拿下九龙郡，特别是九龙王城。

    但是，就剩下个九龙郡。乃至九龙王城。和灭国有什么差别？

    如今的神州大地，特别是桓国四周，都是有主之地，桓国根本退无可退。想要疆域，一样得拿军卒的生命去填。

    值此国难当头，剑殇还没昏庸到掀起血腥内斗的程度。

    “禀告陛下！微臣已经命南越郡全线龟缩，所有子民军卒，全部撤往番禹王城。坚壁清野，以图争取时间。又有仙妃娘娘虞姬、定南王、四大护国法王、武罗侯、通武侯、两墨强者等已经赶往番禹王城支援，还有北越郡的大军，特别是北越飞军、南越守军等，已经调往南越郡。目前来说……应该能缓解危局……”

    韩信脸色数变，眼神飘忽，脸皮发烫硬着头皮紧随安慰道，说到最后，韩信声音越来越小。明显的自欺欺人。

    战争打到这个程度，需要龟缩王城，调集大军来抵挡，还真有够悲剧。

    “嗯！丞相的决定没错，这也是目前最好的办法。尽量争取时间吧！”

    剑殇浓眉一皱，迅速舒缓开来，摇了摇头缓缓应道，并尽力平复心中的躁动。尽量保持冷静。

    有点小意外的是，三天时间。没想到蓝戈、蒙恬、李同三人，竟然已经出关，想必也是不得已而为之，估计并未完全晋级，更别说巩固境界了。

    “呼……”

    看剑殇虽然脸色依旧难看，却没叱责，而是赞同。韩信不由得大松了口气，至少说明他这个太尉并未失职，决定没错。

    “下诏各城，尽力、尽快建好祭天台，其他事可以暂时搁置，弄虚作假、滥竽充数者，一例以叛国者论处！”

    心思剧转，冷静寻思半响，剑殇恢复如常脸色，语气平静吩咐道，只是声音颇为沙哑，显然也是在强撑。

    “喏！”

    看陛下脸色恢复，周围众人心中大定，丞相田单连忙郑重应诺道。

    为什么耗费巨资建造那么多祭天台，这些桓国重臣自然知晓用意，谁也不敢懈怠、轻视。

    “另外，三公和花妃坐镇王都。立刻召集禁卫军、魏武亲卫等，与及能出动的力量，尽快赶往番禹王城……尽力而为吧，重要的是……问心无愧！”

    沉默片刻，剑殇再次吩咐道，语气嘘吁而又坚定，颇有背水一战的意味。

    值得庆幸的是，《传说纪元》激发在国战爆发之前，而帝无双的传送灵宝又“卖”给了剑殇，否则别说及时支援，光是后勤就很难跟上。

    没有传送灵宝的桓国，在越南国区丧心病狂的疯狂攻势下，不灭国也很难保住衡山郡、北越郡、南越郡三郡之地了！

    “……是！”

    韩信、田单、戚姬等眉头一皱，欲言又止，最后还是郑重应诺！

    御驾亲征的意义，众所周知，加上敌军的恐怖攻势和阵容，由不得桓国不全力以赴。

    “禀告陛下！要挽回劣势，未尝没有办法！只是……只是……”

    眼看桓王即将离开，丞相田单迟疑了下，低头看向地面，吞吞吐吐说道。

    “有办法挽回劣势？！”

    剑殇眼神一亮脱口而出，便是桓国众臣，也是神情一怔，眼神希翼齐齐看向丞相田单。

    “这个……也不是什么……好办法！据说华夏异人的数量，是敌军异人的十几倍，如果陛下能号召华夏异人参与……”

    丞相田单眼神躲闪，吞吞吐吐着转移话题。

    “嗯？”

    剑殇浓眉大皱，不说桓国不接受异人势力是众所周知，便是华夏异人真的会参与，才三天时间，桓国就连失十三城，阵亡二十一位将军，战死百万大军，被屠千万平民，等全国各地的异人赶到神州南部，桓国已经被打残了！

    田单所说，剑殇不是没想过，但各有所忧，家家有本难念的经，华夏神州并非只有一方强敌，凭什么要华夏异人放弃其他肥沃繁华之地，帮贫瘠荒芜的桓国抵抗强敌？！

    所谓弃车保帅，在大部分异人势力眼中，桓国便是此次天地棋局中的车，帅自然是中原之地……

    “丞相所指不是这点吧？有什么办法就直说，此处都是自己人，无需吞吞吐吐！”

    似乎看出了田单的顾虑，花妃戚姬柳眉一挑，声音清脆却语气严厉叱道。

    “只要陛下狠得下心，只需……”

    田单做了个深呼吸，抬头直视剑殇，豁出去般高声说道。

    ……

    南越郡府，番禹王城。

    数里大小的庞大传送台周围，重兵把守，绽放的白光，如闪烁着霓虹灯不停掠起，一拨拨异人或江湖人士，不停从传送台涌出，赶往番禹王城各处。

    短短三天时间，国战的血腥，神州南部的人间惨剧，越南国区的丧心病狂，已经传遍天下，特别是现实中的官方论坛，更是群情汹涌，民心公愤。

    华夏男儿，从来不缺热血之人。加上桓国及时下调传送费用，便有越来越多的异人，涌向桓国南越郡。

    如今的桓国传送费用，已经下调到与传送所需等平，让传送的异人可以结伙传送，即便如此，有钱人终究只是小部分，而且灵石价格还在不停飙升。

    如此做法，褒贬不一，但桓国本就不是什么底蕴深厚的势力，财政一直困难，灵石更是有限，自己用都不够，连普通正规军都无法奢侈使用传送阵，如何免费提供给不受控制的异人使用？即使绝大多数传送的异人，怀着热血，抱着支援的心态。

    这就是世事无奈，现实残酷。倒不是桓国想赚战争财，也没那么脑残。

    值得一提的是，因为越南大军的残暴冷血，在现实中全球也引起了口诛笔伐的征讨风暴，但逐渐掌控现实网络的《铸圣庭》系统和联合国，直接给予“那是决定资源分配的空间，成王败寇且愿赌服输的丛林法则的空间，无法接受可以退出《铸圣庭》”，就堵死了所有提出强烈抗议的代表，如此更是引发了无数变数，暂且不表。

    抵达番禹王城后，剑殇迅速了解此时南越郡战况的第一手情报。

    虽然韩信的全线收缩战术，并无失误。但南越郡的战况，却没比前几天好转多少，反而更为恶劣，因为每天依旧有难以计数的平民被屠杀，数以十万计的军卒战死。因为随着南越郡的全线收缩，越南大军的进度也进展极快，而且比撤往番禹王城的平民、军队等的机动速度，还快得多，根本成了一面倒的追杀、屠杀。

    另外，因为虞姬的及时赶到，重创的战龙侯龙且，轻松的大羿侯养凝等将军，与及无数伤势轻重不一的军卒，已经被快速治愈。

    此次，不但贪狼禁卫、魏武亲卫两大王牌军团，邪妃花千黛等跟随剑殇而来，连原本打算留在九龙王城坐镇的花妃戚姬、丞相田单、太尉韩信等，也跟随而来，一到便各自投入紧张忙碌之中，并着重加快了一百零八座祭天台的建造。

    甚至，连一直悬浮在九龙王城上空，从未离开过的“封神殿”，此次也消失不见。

    可以说，如今桓国府九龙王城，就留下个可怜的御史大夫高虹坐镇撑场面，已经没什么强悍存在或有力依仗了，至少表面极为空虚，表示出桓王剑殇孤注一掷，背水一战的坚定决心。

    拜求关注！！！