    “邢老，风宗师那一剑，你看到了吗？”

    夜无情颤声问道，惊恐的目光看向风啸天，八重天魂境的他，竟没看见风啸天出剑。

    “太快了，根本看不见。”邢青云呆若木鸡回答，心中掀起万千层巨浪。

    古玄风瞪大老眼，无比惊恐道：“空间的气流，没有丝毫波动，风宗师的速度太可怕了。”

    风啸天那一剑速度快到了极致，易无天都无法察觉，夜无情他们自然也无法看见。

    “好可怕的实力，风宗师竟然一剑就重伤了易无天.......而且这座巨塔还压住了易无天。”百里家主惊呆了，神情尽是恐惧。

    各大势力强者，全都石化了，神情充满了惊恐。

    他们拼了命都伤不到易无天丝毫，风啸天仅凭一剑就将其重伤。

    这是何等恐怖的实力？

    “这怎么可能！宗主竟被风啸天一剑重伤了！难道是那座塔吗？”墨千行当场就被吓傻了，心中的恐惧越发强烈。

    “七重天魂境的力量，怎么可能重伤宗主？就算是地级武技也不可能，风啸天只是灵魂体而已啊。”落沧海吓得浑身哆嗦，老眼竟流露出了绝望之色。

    鬼奴以及苏戬等千魂宗高层，以及众多弟子，此刻都被吓成了植物人。

    谁也不敢相信，强大无比的易无天，竟被风啸天一剑重伤。

    易无天连躲开的机会都没有。

    “别挣扎了，在我的力量面前，你再如何挣扎也不管用。”

    风啸天背对易无天，森冷道：“好好看清楚，看你千魂宗最后一面，然后再看我如何血洗千魂宗！”

    “风啸天！你敢血洗千魂宗，本宗定要你千倍奉还！！”易无天咬牙怒吼，恨不得将风啸天生吞活刮。

    可在古魂神墓塔面前，伤势严重的易无天，身体被压得无法动弹，更无法抵抗霸道的力量。

    “你觉得我会给你机会吗？”风啸天冰冷回应，霸道的气势爆发，旋即火炎剑迸发出霸道恐怖的剑芒气息。

    “灭神血魂剑！”风啸天冷喝一声，火炎剑剑身瞬间变成了嗜血血色，蔓延出非比寻常的嗜血气息。

    高空之上，瞬间凝聚出上万道可怕的血剑。

    这恐怖的一幕，吓得全场修者肝胆俱裂。

    夜无情万分恐惧道：“这是地级武技！绝对错不了！”

    “好可怕的力量，风宗师真要血洗千魂宗吗？”百里家主惊恐道，头皮都发麻了。

    “这就是地级武技的威力吗？”夜霜儿看傻眼了，第一次并且近距离看到恐怖的地级武技。

    千魂宗上下更是充满了深深的恐惧和绝望。

    “大长老，怎么办？宗主被困，我们如何抵挡风啸天的地级武技？”鬼奴心急如焚问道，已经感受到强烈的死亡气息。

    “完了！千魂宗完了！活不成了！我们所有人都要死！”无形绝望道，脑袋一片空白。

    “千魂宗被火海封锁，我们死定了。”苏戬绝望道，一屁股瘫坐在地上，已经放弃了抵抗。

    千魂宗众多弟子也都放弃了抵抗。

    千魂宗已经被庞大的火海封锁，他们根本无法逃出千魂宗，等待他们的只有死亡！

    “风啸天住手！”易无天惊恐的怒吼咆哮。

    “斩！”风啸天怒声喝道，剑指挥动，万道血剑俯冲而下。

    “不要！”易无天疯狂怒吼：“风啸天！快住手！快住手啊！”

    此刻，易无天已经后悔了。

    可惜一切都已经太晚了。

    “咻咻咻！”

    万道血剑，在风啸天控制下，凶狠无情爆射下来，密密麻麻，天空宛如下起了血雨一般。

    此刻，夜无情众人都吓得屏住呼吸，万分惊恐的看着这恐怖一幕。

    “轰轰轰！”

    一瞬间，万道血剑覆盖千魂宗，疯狂轰炸，血剑所过之处，一座座宫殿皆被洞穿崩塌，千魂宗弟子皆被恐怖的血剑洞穿身体。

    “宗主！救命啊！”

    “大长老！我还不想死啊！快救救我！”

    “谁来救救我！我不想死啊！谁来救救我！”

    宗内一片恐慌绝望，众弟子惊恐求救并疯狂窜逃，可不管逃到哪里，都躲不开被血剑洞穿的下场。

    恐怖的血剑，无人能敌。

    看到这一幕，易无天傻眼了。

    夜无情和邢青云以及各大势力强者，都彻底被吓破了胆子，心脏狂跳不止，几乎要蹦了出来。

    这一幕太可怕了。

    千魂宗内，惨叫声接连不断，一个个弟子倒在血泊之中，还有被崩塌的宫殿碾压，惨不忍睹。

    不一会儿，气派的千魂宗，已被漫天的尘土覆盖，气魄的一座座宫殿，已经被夷为平地。

    万道血剑，血洗千魂宗，不到一分钟的时间，千魂宗已经变成一片废墟。

    千魂宗内的惨叫声也都消失了。

    千魂宗内的强大气息也都消失了。

    空间陷入一片死寂。

    几分钟过去，漫天的尘土逐渐消散，空气中开始弥漫来浓重的血腥味。

    当尘土完全消散之后，在场的所有人，便惊恐的看到，千魂宗之内，所有宫殿全部分崩离析，所有弟子惨死，遍地尸体，血流成河。

    墨千行以及落沧海三位长老，以及鬼奴和苏戬等高层，胸膛都有一道大窟窿，惨不忍睹。

    千魂宗无一幸免。

    千魂宗覆灭！

    这一幕，把夜无情以及各大势力强者吓傻了。

    风啸天的实力太可怕了，万道血剑真把千魂宗血洗了。

    “可看清楚了？”风啸天缓缓转身，看向惊恐呆滞的易无天，冷冷开口，不带丝毫人类情感。

    听闻风啸天冰冷的声音，易无天浑身一颤，猛然惊醒，立即疯狂怒吼道：“风啸天！你竟敢血洗千魂宗！本宗绝对饶不了你！饶不了你！”

    “这是你的遗言吗？”风啸天冰冷问道，手中火炎剑直接捅了上去。

    风啸天这个动作没有丝毫犹豫，就好像捅西瓜一般，鲜血狂涌而出。

    一剑刺穿易无天心脏，风啸天收回火炎剑和古魂神墓塔，易无天坠落了下去，生命气息逐渐消失。

    风啸天丝毫不理会，目光看向邢青云道：“邢会长，帮我查噬魂族的位置！”

