    老人全场都没有说什么，或许在老人看来，北盂只是个跳蚤罢了，任凭他怎么跳动，只要老人想，就能轻易的捏死北盂。

    第三场是花蓉蓉上场，对战的是南寨的人，这一场相安无事，没有死人也没有人受伤。

    孟凡原本以为花蓉蓉会输，毕竟想着花蓉蓉受伤了不能动用真气，哪想着和花蓉蓉对打的子弟心中怀揣着曾经花蓉蓉对他造成的恐怖阴影，导致最后花蓉蓉赢了。

    赢了比赛后花蓉蓉便蹦蹦跳跳的跑回来，乐得不得了，显然心情很好。

    后面的三场全都是南寨弟子胜利，用的全都是拖字诀，虽也没有出现死人或是受伤的情况，但这三人受反噬太严重，没有一两个月的恢复，和废人也没有任何区别了。

    第四场比赛后总共还剩下了六个人，比武节的奖励只有前五才可以得到，但由于这次是特殊奖励，老人想了想便放宽了人数限制，前六名都能得到奖励。

    至于是什么奖励，老人也没说，大家也没问，明天便知道了。

    南北两寨的比武节算是彻底落下帷幕，南寨这次算是大获全胜，倒也损失了五名弟子，大家兴奋的同时也带着一丝的低落，南寨的人相处都比较友好，今早还同他们说着话嬉笑打闹着的朋友经过一个上午的比试便天人两隔，换做任何人心里都不会很好受。

    回了寨子后，大家便各自回家进行调息。

    老人将孟凡叫到身旁，“等会有事吗？

    老夫有事同你说。”

    孟凡摇头，“没事。”

    就算是有事他也要说没事啊，外公让他来苗寨为的就是金色碎片，如果他没有猜错的话，老人找他想必就是关于金色碎片的事情。

    老人将孟凡叫进屋中，从桌上拿起平时几乎不离身的旱烟，吧嗒吧嗒的抽了几口，“初步任务算是完成了，等会哪也别去了，回屋好好修炼吧，能不能得到你想要的东西，还得看你自己。”

    “多谢寨主。”

    孟凡抱拳说了声谢谢。

    老人摇头一笑，脸上难得的喜意，“不用忙着谢老头子我，若是你真得到那样东西了，别说老头子，我们南寨任由你差遣。”

    “去吧，修炼去吧，老夫出去办点事情。”

    话音落地，老人便转身离开。

    大厅中空无一人，孟凡也转身离去，回到自己的房间中准备修炼。

    孟凡和严老头的住所都是老人安排的，因此在一个地方，孟凡进屋之前，严老头正站在门口等候，孟凡走过去忙问道：“严老头你在等我吗？”

    “是啊，老夫就是告诉你一声，别忘了晚上的事。”

    孟凡这才记起来，晚上严老头要帮他测试什么东西来着，他也准备晚上问问关于精神力的事情。

    孟凡顿了下，他等会要修炼，也不知道修炼到什么时候，想了想还是问了出来，“不能现在测试吗？”

    严老头努了努嘴，立马拒绝，“那不行，等会要吃饭，吃了饭老夫还得睡个午觉，没时间没时间。”

    颇为嫌弃的摆手。

    孟凡嘴角抽了抽，顿然无语，默默地转身回了自己的房中，看都不看严老头一眼的。

    瞧着孟凡匆忙离去的背影，严老头切了一声，不服气道：“这小子，精神力测试哪有那么简单！”

    不得给他时间准备准备？

    这小子还嫌弃他起来了。

    严老头气鼓鼓的进屋，开始准备晚上要给孟凡测试精神力的准备工作，换做以前根本无需准备，他之所以要准备准备还不是因为太久没有给人测过了，他得试验一下才行，不然精神力直接攻击灵魂，到时候误伤了孟凡，那小子就变成一个傻子了。

    孟凡可是他看上的人，他可不想让这小子变成傻子，这小子还不领情了。

    吃过午饭后，孟凡一下午都在修炼，经过今天的战斗，他感觉他体内的真气又凝实了不少，又一个丹田得到充盈，现在已经充盈了三个丹田了，按照这种速度下去，用不了几天他便能从玄元境界初期突破到中期。

    时间一点点过去，随着夕阳西下，晚霞从窗户中照射进来，孟凡正好从修炼中退出来，摸了摸肚子感觉有点饿，准备去吃点晚饭。

    出去后就发现气氛有些不对劲，皱了皱眉，随便拉了个行色匆匆的苗寨子弟问。

    孟凡在苗寨中也算是出名了，大家对孟凡的感觉不错，见是孟凡问，那名弟子脸上泛着喜意，上次他们被下毒之后据说是孟凡力挽狂澜炼制出解药救了他们的命。

    “寨主出事了！”

    所有的话汇聚成五个字，孟凡怔了下，不敢置信的啊了声，见那人神情认真，心里咯噔一声，连忙说道：“带我去瞧瞧。”

    “诶，孟大哥你跟我来！”

    说完那人便要带着孟凡走，就在这时，严老头也正好从楼上下来，显然严老头听到了两人的对话，朝着孟凡喊了声，“老夫也去。”

    孟凡抬头见是严老头，没有多说，三人朝着老人住所而去。

    主厅中，老人面色惨白，身体虚浮的坐在椅子上，花蓉蓉拉着小脸，担心的挽着老人的手。

    “爷爷，爷爷，爷爷您没事吧？

    您别吓蓉蓉啊！”

    花蓉蓉小脸上泪痕一片，小脸也是白的，和老人比起来，花蓉蓉明显是被吓白的。

    孟凡走到门口大致看了眼就知道老人的情况很不好，大步流星的走进去，穿过众人给老人搭了下脉搏，老人的脉象格外的乱，就好想是一团打结的麻绳般缠绕在一起。

    “凡哥哥，我爷爷怎么样了？”

    花蓉蓉见孟凡在搭脉，也没出声问，待孟凡收回手后这才抽泣着询问。

    孟凡的眉头一直蹙着，说实话老人的情况很不好，脉象杂乱，体内还有股阴邪之气在不断地吞噬老人的真气，撕咬老人的血管经脉。

    若非老人实力强悍，只怕早已命丧黄泉，根本撑不到回来。

    “情况很不好。”

    绕是他也不能确定能把老人就好，脉象杂乱，内伤严重倒是其次，主要是那股阴邪之气，过于霸道强悍，他先前凝了一丝真气进去，真气刚进老人体内便被那股阴邪之气给吞噬了。

    

