    第315章管家，你的衣服好香啊（47）

    他接着便看向站在江边最边上的南星，笑容慈祥道：“若是南小姐不介意这个孩子的话，那我儿的婚事我便随他意了。”

    南星目光一冷。

    听到这话，黄江华却像是撞上了什么惊喜，连忙看向她道：“南星，我父亲同意了！我们可以在一起了！”

    南星勉强露出了微笑，眼泪却是再也控制不住地流了下来，“不了，今日就当我未曾来过。”

    “南星！”黄江华愣住，“你不想和我在一起了吗？”

    明明，明明她那么爱他。

    “你若是不喜欢这个孩子，我就让人送走，那是我以前糊涂了，但是现在，以后，我改正好不好？”

    既然爱他，为什么不能原谅他曾经犯的一点小错。

    再者，他并不觉得这种事情有什么很大的问题。

    黄江华深情地挽留着，南星心底笑得却是越来越冷漠。

    “其实我从未喜欢过你，接近你，也只是为了报仇。”她直接说道。

    黄江华迅速摇了摇头：“不，我知道你说的是气话。”

    “气话？你倒不如问问你父亲做过什么？”南星笑了起来。

    看着南星变了脸色，黄江华只认为她是生气了。

    他朝着她走近了一些，慢声细语地哄道：“若是我父亲做错了，我让他道歉好不好，你不要生气了，跟我走吧。”

    “好啊，我不生气，你让他道歉。”南星神情缓和下来，善解人意地说道。

    黄江华猛地松了一口气。

    他转过身，正准备让黄珲说几句软话道个歉。

    就发现对方手里不知道什么时候拿了一把枪，洞口直直地瞄准了南星。

    黄江华呼吸一滞，走上前挡在南星前面，不解地问道：“爹，你这是做什么？”

    “逆子，给我过来！”黄珲并没有要放下枪的意思，而是偏了一点方向，对上了南星的脑袋。

    “爹，为什么？”黄江华怀疑道。

    黄珲呵呵的笑了起来，“你不是问我为什么不同意你们的婚事吗？”

    南星抬眸看了过去，手指握成拳头，眸光闪烁起来。

    “因为，当年是我杀了她的父亲，今日，我也不会放过她。”

    南家的大小姐今晚若是死了，那南家便是彻底完了，后继无人，他便能坐收渔翁。

    黄江华心底一沉，“不，不是的。”

    他摇着头，转过头想去看南星的脸色，脖子处就对上了一把刀一把锋利而又泛着银白色光芒的小刀。

    “南星？”黄江华怔愣住了。

    “很意外吗？”南星挑了挑眉，眼底却是无尽的冷寂和阴沉。

    她本来还打算留黄江华几天的，但是仇人都走到她面前了，堂而皇之地笑谈她的父母，她如何能忍？

    锋利的匕首很轻易地割破了黄江华的喉颈，哪怕只是破了一层皮，也有鲜血流了下来。

    黄江华感受到疼痛，才知道她是认真的。

    “南星，你当真对我……没有一丝的情谊？”

    “没有。”南星很迅速地答道，手指用上了几分力气。

    她笑得很开心，颇有几分即将解脱的样子。

    (本章完)

