    傻柱笑嘻嘻地走了，没一会听到隔壁穿来闹钟声音，陈梓林抬手看去正好八点，

    棒梗声音传过来：“都把小人书放原位，一个一个的放，然后回家。

    林子大哥在家的，出门都说谢谢林子大哥！”

    “二哥，时间到，你赶紧放了书走，林子大哥规定的。”是阎解旷的声音。

    接下来不停听到“谢谢林子大哥”，小孩子的声音清脆悦耳，特别是槐花的，听了很舒服呢。

    陈梓林含笑听着，也没出去，只觉得自己的主意好，最死犟的棒梗都知道要谢谢我！

    好一会儿才听到阎解旷刘光天说谢谢，应该是在换蜂窝煤。

    最后是棒梗说：“谢谢林子大哥。”然后四周清静下来。

    炉子上水壶的水开了，陈梓林哼着“咱们老百姓啊，今儿个真高兴~~”

    泡茶，用暖瓶的热水洗脸，开水灌满。

    洗完脸又添点开水洗脚，抱着收音机选台听节目，小日子还挺不错。

    突然门被敲响，传来秦淮茹的声音：“陈主任，没睡吧？”

    陈梓林本想拒绝，转念一想不如当面说清楚的好，说：“那进来吧。”

    门被推开，只见秦淮茹脸红红的走过来，飘来一股子雪花膏的清香，手里拿着个小纸包儿，白色纸包红色字儿，一个茶碗冒着热气“张一元茶庄”

    嚯，够下本钱啊，居然是张一元茶庄的茶叶，老字号啊！

    秦淮茹未语先笑，糯糯地声音很诱惑：“陈主任，知道您爱喝茉莉花茶，就托人去买了点张一元的茉莉花茶，搞创作时候提神醒脑呢。”

    陈梓林在洗脚，家也没多余的椅子，说：‘无功不受禄啊，张一元茶叶不便宜。’

    秦淮茹说：“您给我家棒梗小人书看，还特意用您自己屋子做阅览室，

    我能不感谢您吗，就是一点心意。别嫌茶叶不好。我搁您桌上了。”

    陈梓林说了声谢谢了，就要弯下腰搓脚丫。

    秦淮茹忙挽袖子，露出小截儿白生生的胳膊：“哎呀，搓脚的事我来帮您，您的手金贵呢，拿笔杆子的……”

    陈梓林被她温言软语差点攻陷了，哪个男人不想要个温柔女人伺候呢，但马上羞恼不已，茶表就是可恨！

    还没等秦淮茹蹲下，陈梓林低喝道：“秦淮茹同志，请你注意影响，孤男寡女的，你不要脸，我还要呢。赶紧走！”

    秦淮茹没料到陈梓林会如此不近人情，楞了下诧异地看了看陈梓林恶狠狠地样子，扭身跑了。

    陈梓林长吁一口气，久不近女色，还是让他心里起了波澜，要神不知鬼不觉地开后宫，挺难啊！

    匆匆擦干净脚，把收音机放床头柜，钻进被子里看五线谱教材，一会就进入了梦乡。

    其实秦淮茹进陈梓林房间，被对门的傻柱看见了，他恰巧出门泼洗脚水，

    心里不禁一阵酸楚，秦姐这个时候钻陈梓林房间还能有啥好事？

    想到自己几年来对秦姐照顾有加，虽说有点馋人家身子，可是真关心秦姐一家子，反倒是那个陈梓林，

    口口声声讲道理讲原则，还真以为是关心孩子，竟然跟李树明李副厂长一样心怀鬼胎，打秦姐的主意！我得再等等，等房间灯一黑，我就……

    不料见对面门一开秦姐四下张望了下就朝内大门走去，看样子的去外面上厕所。进去出来一分钟都不到。

    心里莫明高兴起来：嘿，陈主任还挺正人君子，我不该把他想那么坏！

    不禁懊悔自己不该把林子想那么坏，对自己还是挺不错的嘛！

    他也没就此放松，而是回屋关了电灯，猫在窗户继续观察，好一会儿见秦姐扭着屁股回了家，这才安心去睡觉。

    贾张氏也在虎视眈眈，见秦淮茹好像拿了什么出了门，心里很不安，连忙起身穿棉袄穿棉裤的，跟出去看，眼瞅着进了陈梓林家，

    气得连声低骂：“死娼妇臭表字，等下我就去抓奸，让你们奸夫引妇挂破鞋游街，让小绝户丢官罢职！”

    可亲眼看到秦淮茹又出来往内大门走了，心里很是不甘：“小绝户难道不能人道，送上门的都不要？？？”

    又等了一会见秦淮茹从内大门进来直接回家走，赶紧缩回去，哆哆嗦嗦地急忙钻进被窝里。

    秦淮茹回家见棒梗还在书桌旁看课本，心里又欣慰又难受，看来儿子是被陈主任教育得走上正路了，难受的是自己也算漂亮，就如此不入他的眼吗？

    陈梓林一觉睡到闹钟响，嗯，这个闹钟是新兑换出来的

    赶紧起床洗漱，去厂区练声、锻体，迎接美好的一天。

    搞完早宣讲，八点半赶回厂办大楼参加处里会议，各科室正副职参加，侯处着重强调春节期间安全保卫工作的重要性

    消防科丁见华提出春节前，抽检部分车间的消防设施，侯处同意，让消防科定抽验人员和具体时间，说白了利用检查去搞点福利。

    武装部万部长说目前厂里生产任务基本完成，而且厂里马上要开联欢会，提议民兵营可以搞搞训练，反正联欢会那天要维持秩序的。

    侯处也同意了，还有五天时间，可以提前集中训练两天。

    会议最后综治科曹副科长给与会每人一个信封说是处里春节小福利。然后散会。

    陈梓林回到办公室，打开信封，里面是两斤香肠票、一斤副食品糖果票、三斤古巴糖票、三张工业劵、三尺布票、半斤棉花票。

    好家伙，福利不少呢，而且都是家庭必须的票劵，

    这只是处里的福利，他还能领一份厂里的春节物资福利。

    想到处里给骨干发福利，科室肯定也要发福利，他目前只有实报实销权，莫非要巧立名目搞钱物，再做福利发给六个小弟？

    他在21世纪学了不少里格隆，但不知在这个年代能不能用，不是说这年代都不搞这些套路吗？

    想到这里，就起身溜溜达达去了武装部万部长办公室，敬烟，寒暄一会。

    陈梓林笑着说：“哎呀，今天处里发了福利，很感谢侯处对我们的关心呀。”

    老万何等精明的人，知道小陈才当领导，有些事儿肯定没经验，但有些事吧，还真不能明说，

    看着他年轻的脸，还是委婉地指点一下吧，抽着烟说：“陈主任，你安宣办成立才几天，你就想关心手下了啊？”

    陈梓林尬笑起来，是哦，安宣办还没满月呢，急什么急啊，以后跟处里科长们交道打多了，还怕他们不给我这个小老弟传经送宝吗。

    稳住稳住，太浪了容易翻船。

