    可能是地势，

    又或者是其它的原因。

    使得法兰要塞的内部区域，并没有遭受污染到。

    这片宽广的区域，就好像是黑色汪洋里的唯一岛屿。

    厚重的土地踩在脚下，使古达心里有种莫名的心安。

    就好像是船员漂洋过海多年，终于登上了大陆一样。

    一股由衷的安全感，油然而生。

    初次来到一个新的地方。

    首先做的第一件事，自然是仔细观察好周围的地形环境。

    以便获取第一手的有力资料，方便自己接下的行动。

    古达初步扫视了一遍。

    很快，他就对这片区域的情况，做出了大致几点的总结。

    首先这是一个极为广阔的“岛屿”，沿着“海岸线”远远看不到边界。

    其次“岛上”大部分面积似乎都被枯黑茁壮的大树所占据。

    无数的大树组成了一片阴森密林。

    一眼望不见尽头。

    最后，古达发现自己在沼泽地所看到高高耸立的残缺尖塔。

    原来，在这里一共是有三座。

    自己所看到的是东边的尖塔，在南边和西边同样耸立着两座残缺的尖塔。

    三座残缺的尖塔相互对应，形成一个独特的三角形之势。

    古达远远望了一眼。

    心中顿时明了。

    那三座残缺的尖塔，想必就是游戏里的“祭坛”。

    如果按照前世游戏里的流程来走。

    现在的他应该前往这三座残缺的尖塔处，熄灭里面燃烧的“祭坛灯火”，开启通往狼血的大门。

    也就是打开法兰要塞的大门，通往法兰灵庙。

    被钟声唤醒的法兰不死队，在重新镇压霸王—沃尼尔时。

    虽然成功将对方重新打回了卡萨斯地下墓地的深处。

    但，那只是暂时的。

    如今的“封印”已经出现了严重的碎裂与损坏，不再牢固。

    霸王—沃尼尔随时都有可能破除“封印”卷土重来。

    为了阻止霸王—沃尼尔。

    法兰不死队们决定退守到法兰灵庙的第一层出口处。

    这一次大战十分的惨烈。

    法兰不死队的实力本就十不存一，在勉强击退霸王—沃尼尔后。

    他们并没有在第一时间觉察到自己受到了深渊的感染。

    等到察觉之时，为时已晚。

    除了霍克伍德，在结晶老者和法兰老狼以及其余队员的帮助下及时逃了出来以外。

    剩余的法兰不死队员们为了阻止深渊的蔓延出去。

    他们决定将狼血大门给封住，就如同困兽牢笼一般。

    以自身作为最后屏障，困在法兰灵庙里进行着永无休止的“清理”与“被清理”。

    至于这扇狼血大门的所在位置。

    古达根据三座尖塔的分布位置，进行一番简单的推敲之后。

    最后得出结论是，狼血大门有很大几率是位于三座尖塔正中央的区域。

    同时他估摸着现在的法兰老狼，也很有可能位于那片区域。

    以上种种信息汇总成型，在古达的脑海里形成一条条明确的计划。

    “既然来到了法兰要塞，自然应当首先拜访这里的主人。”

    古达拿定主意，决定按计划行事，先行找到法兰老狼。

    他迈步走进阴森密林，朝着三座尖塔正中央的区域前进。

    ....................

    .....................

    法兰要塞，

    一座残败的建筑内。

    昏暗的火光下，一个庞大的阴影静静地躺卧在地面上。

    在火光的照应下一身漆黑的狼毛，柔软细密，散发着莫名光泽，宛如黑夜一般。

    法兰老狼的体型纤瘦，但却不干瘪，全身的肌肉充满了爆发力。

    即使是左腿脚腕处受了伤，被带上了金色的镯子。

    那一双犀利的眼眸，依旧是那么的锐利有神。

    忽然，法兰老狼的耳朵竖了起来。

    它抬起头颅看门外，琥珀色的眼眸里浮现一丝疑惑。

    大约过了一刻钟的时间。

    一个披着破烂的披风，背着一柄大剑的男子走了进来。

    “霍克伍德。”

    法兰老狼的声音低沉且沙哑，就好像是穿透了无数的风霜与岁月。

    ................

    ................

    轰隆隆！

    大地颤抖。

    大片大片的树木，

    如同多米诺骨牌，接连倒下。

    一头大约有三层楼高的庞然大物，肆意挥动着手上的巨大树棒。

    这一头庞然大物，正是昔日法兰要塞的长老咕噜。

    它的头型似山羊一般。

    属于额宽咀尖，面部稍凹的类型。

    一口锐利尖牙，头上长满了无数根扭曲的弯角。

    背上披着一层厚厚的黑色长毛，胸膛上整齐的排序着一根根肋骨。

    在它树棒挥舞之间，可以看到一个人影正不断的躲闪翻滚。

    “可惜了。”

    古达轻叹了一口气，扭身轻松躲过树棒的猛烈一击。

    这长老咕噜与前世游戏里的一样，已经彻底失控，无法进行沟通。

    就在古达感到失望之时。

    下一秒的木棒攻击，接踵而至朝着他头顶砸来。

    不过，这一次古达却没再躲闪。

    他原地不动，身体仿佛像是僵住了一样。

    耳边响起一阵沉重的破风声，树棒在他眼眸中逐渐变大。

    古达面不改色，他就这般平静的看着木棒迎头砸向自己。

