    辛格为人阴险，手段毒辣。

    最擅长制作剧毒药水这类的毒药。

    凡是招惹了他的人，最后都会遭到报复。

    而且比起仗势欺人，辛格更喜欢悄无声息的下毒。

    辛格觉得，这只变异僵尸一定能给他的毒药研究带来新的进展，所以他才开口找温迪索要。

    本想着温迪一个中级炼药师，应该会欣然接受。

    可辛格万万没有想到，温迪干脆利落的回绝了他。

    辛格哪里受得了这种气，当场就让跟随的手下动手，准备强抢！

    就在双方即将开战之时，陆离刚好赶到。

    “温迪，你不要敬酒不吃吃罚酒！得罪我的下场，你应该知道！”

    辛格冷着脸说道。

    “辛格，我劝你最好还是死了这条心吧，有些东西不是你能碰的！”

    温迪悍不畏死的挡在铁笼之前，手中紧握长剑。

    听到温迪的话，辛格忍不住冷哼了一声。

    “温迪，你莫不是在和我开玩笑吧？整个方块王国还有什么是我辛格碰不得的！”

    “辛格，我敢发誓，你今天要是敢动这铁笼一下，我老师绝对不会放过你的！”

    温迪见实在是拦不住辛格，便只能拿出陆离来吓唬他了。

    “你老师？”

    辛格闻言，先是一愣，随即想到了晚宴上的那一幕。

    “哦——！你是说那个叫史蒂夫的家伙对吧！”

    “既然知道我老师的名号，你还敢动手？”

    辛格像是听到了什么极为好笑的笑话一般，噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？！”

    温迪疑惑的问道。

    “一个不知道从哪里冒出来的乡巴佬而已！温迪你居然会认这种人当老师，真是丢尽了我们炼药师公会的脸！”

    辛格嘲讽道。

    “你……！不准你说我老师！”

    听到有人侮辱陆离，温迪顿时就怒了。

    “他急了，他急了！大家快看啊！温迪被我破防了！”

    辛格笑得格外嚣张，围观人群中发出一阵哄笑。

    温迪站在原地，怒视着辛格那张欠揍至极的脸，恨不得冲上去朝他脸上来一拳。

    可是他做不到！

    他现在最紧要的任务就是保护铁笼的安危，不让老师的母亲被人抢走。

    “随你怎么说！反正今天我话撂在这里了！要想动铁笼，就先从我的尸体上跨过去！”

    温迪将长剑一横，死死的盯着辛格说道。

    “那可由不得你！上！给我把笼子抢过来！”

    辛格冷哼一声，大手一挥，身后跟着的士兵们便冲了上去，将温迪和他带来的十多名手下围在中间。

    温迪有些懊恼，刚才自己为什么不把所有人都带来呢！

    现在人手不够，面对数倍于自己的兵力，就连艰难抵抗估计都很难做到了。

    辛格派出的士兵们手持武器，一点点的将包围圈给缩小。

    “温迪，再给你最后一次机会，要是你现在放下武器乖乖投降，我可以放这些士兵一条生路！否则，你们的下场就只有死路一条！”

    辛格的这番话一说出口，温迪身后的士兵们都神情复杂的望着温迪。

    “温迪大人，我们不想死……”

    说完，那些士兵们一个个全都放下了武器，选择了投降。

    “你！你们……！气死我了！”

    温迪万万没想到，这群手下跟着他这么久，居然因为辛格的一番威胁就直接瓦解了。

    “温迪，这下，我看你还有什么办法！”

    “辛格！我还是那句话！笼子在，我就在！有本事你就直接杀了我！”

    温迪咬了咬牙，态度异常强硬。

    “怎么着？难不成你想一个人单挑我们这么多人？”

    辛格嗤笑一声问道。

    温迪刚想说话。

    突然，一个声音从人群中传了出来！

    “他可不是一个人！还有我呢！”

    听到这个声音，温迪顿时激动万分。

    “老师！你可算来了！”

    说话这人不是别人，正是混杂在人群中的陆离。

    “你就是史蒂夫？”

    辛格开口问道。

    “孙子喊谁呢？”

    陆离别有深意的问道。

    “当然是喊你啊！难不成这里还有第二个史蒂夫？”

    辛格不耐烦的说道。

    “奥！原来是孙子在喊我！真乖！”

    说完，人群之中顿时一片哄笑。

    辛格先是愣了愣，随即这才明白过来，他的脸顿时就黑了。

    敢情，陆离这是在骂他呢！

    “你居然敢骂我！”

    辛格怒道。

    “哎哎哎！我可没有骂你啊！是你自己亲口承认的！大家可都听到了！”

    陆离的话，差点没把辛格气晕过去。

    自从来到这个世界，陆离就发现自己的毒舌技能似乎越发熟练了起来。

    这玩意虽然没有实质性的杀伤力，但是侮辱性极强。

    开打之前来两句，很容易把对面心态搞崩。

    管你穿着多厚的护甲，直接从心理进行攻击，完成破防！

    这招，陆离屡试不爽！

    “辛格少爷！您没事吧！”

    辛格身旁站着的一名男子见他表情不对，赶紧问道。

    “我没事……，快让人把这两个可恶的家伙抓起来！我今天就要在他们两个身上试验一下我的新毒药！”

    辛格恶狠狠的说道。

    见到辛格吃瘪，温迪的心情顿时愉悦了许多。

    他一直在等，等一个陆离出现的奇迹！

    不管多困难的事情，似乎只要陆离在，一切都会平安无恙！

    “想动手？你们配么？！”

    见辛格手下的士兵们冲了上来，陆离不屑的冷笑一声。

    他直接抽出【离之刃】，在身前挥出一刀！

    【次元斩】发动！

    一道凌厉的刀气顺着刀刃飞出，空间都变得扭曲起来。

    一个深邃的球形黑洞出现，从中传出一股强大的吸引力，将迎面冲来的数名士兵给强行拽到了一起。

    那些士兵们还在懵比之时，陆离的第二刀很快落下。

    士兵们惊恐的发现自己的身体动弹不得，双脚离地，浮在了空中。

    唰的一声！第三刀落下！

    这一刀，直接将士兵们给劈飞了出去！

    战斗评分直接飙升到了SSS级别！

    士兵们重重摔倒在地，挣扎的的坐起身来。

    他们的血量都只剩下了最后几点，难以想象陆离的伤害到底有多高！

    他们像是看魔鬼一般看着眼前的陆离，眼中满是恐惧。

    陆离却是不以为然。

    要知道，他刚才连金苹果和力量药水都没有喝。

    要是满状态的话，这些臭鱼烂虾，估计还不够陆离一刀砍的！

    此刻的陆离，就像是一尊莅临人间的杀神！

