
　　“还能怎么样，还在查呗！这段是时间福威镖局和海蛇帮的日子都不好过，这两家难以自证清白，又不愿意像咱们这样将核心武力交出去，所以就被戚继光针对的很严重。”邀月笑道。

　　季秋呵呵笑道：“舍得呀！这世上的事都是这样，有舍才有得！他们怎么就不明白忍一时风平浪静，退一步海阔天空的道理呢！”

　　“他们不是不明白，而是做不到！各家的核心武力，都是靠大量资源堆出来了，有几个能像你这样毫不在意的扔出去！”邀月翻了个白眼说道。

　　季秋笑道：“既然他们做不到，那就别怪我下手狠啦！”

　　自从季家交出来止戈军，就算是基本洗清了通倭的嫌疑，发展不在受到限制。

　　而与之相比，福威镖局和海蛇帮则因为朝廷的打压，而不得不收缩防线。

　　敌退我进！

　　季家抓住这难得的机遇，开始飞速扩张！

　　扩张主要在两个方面。

　　其一，向周边府郡辐射影响力。

　　如今福州府周边的五个府内，都已经设立了季家的堂口。

　　当然，这五个府中都有自己的霸主势力，季家作为外来势力，短时间内难以挑战这些霸主势力的地位。

　　如今季家的堂口，在这里府郡也就相当于是一个山贼草寇势力。

　　不过季秋自有办法。

　　他让季家堂口经商，出售的商品主要以淬体汤和养气丹为主。

　　这是中低阶武者练武的最重要资源，堪称明朝世界的硬通货。

　　靠着以成本价出售淬体汤和养气丹，季家堂口迅速稳定了地位。

　　交好当地的中小家族，交好当地的霸主势力，甚至还成了当地府衙和六扇门的座上宾。

　　这急速提升了季家的影响力。

　　如今季家要在周边府郡办事，大事不敢说，小事却是毫无问题！

　　再也不会向当初那样处处遭人为难了。

　　当然，这里还要说一下，季家堂口出手淬体汤和养气丹的成本价，指的是明朝世界的成本价。天籁小说网

　　不是季秋在现代世界拿货的成本价。

　　这中间，还有至少十倍的利润空间！

　　所以，这笔买卖既不会惹人怀疑，还能让季秋长久的做下去！

　　其二，是抢占海蛇帮的地盘。

　　福州三大霸主势力，本就是季家和福威镖局联手，共同抵抗海蛇帮的格局。

　　所以利用这个海蛇帮被朝廷打压的时候，季秋要是不出手给海蛇帮找点麻烦，简直是对不起他们！

　　当然，他自身也有找海蛇帮麻烦的必要性。

　　随着现代世界的海鲜生意越坐越大，明朝世界的海鲜生产也要扩大规模了。

　　如今只靠去鱼市收购海鲜，肯定是不能满足季秋的要求的。

　　他需要属于自己的渔村，属于自己的出海口，属于自己的渔船和渔民！

　　本来嘛，这事也不是不能合作，季秋也不是那种不能分享利润的人。

　　但福州所有渔村都是海蛇帮的势力范围。

　　这种情况下，合作自然是不可能合作得啦。

　　大家只能手上见真章了！

　　在季秋的要求下，季家按照集中优势兵力，歼灭敌人有生力量的作战方针，坚持稳扎稳打，利用海蛇帮高手都被戚继光盯住，不敢妄动的有利时机，多次跟海蛇帮展开械斗。

　　如今，福州府内沿海十六座渔村，已经有三座落到了季家手中！

　　“你也不要做的太过分，我听说赵海蛇被你气得快要吐血了，多次公开说一定要将你酬金剥皮，挫骨扬灰呢！”邀月笑道。

　　季秋冷笑道：“理他作甚，不过是无能狂怒罢了！”

　　“你这你这般肆无忌惮的扩张势力难道不怕引来朝廷的打压吗？”怜星担忧道。

　　山贼草寇扩张势力，朝廷是乐见其成。

　　但霸主扩张势力，就会让朝廷警惕了。

　　毕竟霸主势力若是继续扩大势力，就可能威胁到官府的地位。

　　季秋笑道：“所以我才说，这就是咱们的黄金发展期！”

　　如今福州府内，做主的名义上还是知府，但实际权力已经基本交到了戚继光手中。

　　而季秋先前主动将止戈军交到了戚继光手中，这就有了一些香火情分。

　　如今戚继光投桃报李，自然就要对季家的些许违规行为视而不见了。

　　同时，对戚继光来说，他也确实需要有人出来搅一搅局面。

　　一盆死水，掩盖了太多波澜。

　　唯有让局面动荡起来，他才能看清更多的东西。

　　所以季家挑衅海蛇帮的事情，不仅不会受到朝廷的打压，还会得到暗中的支持！

　　其实他更希望季秋同时挑衅海蛇帮和福威镖局，毕竟在他心中，福威镖局同样是怀疑对象。

　　可惜季秋也不傻，才不会去自寻死路呢！

　　“纵然如此，那也不能疏忽大意，我刚接到季子平送来的消息，海蛇帮正在酝酿一个大动作，要一举重创咱们！”邀月严肃说道。

　　季秋闻言神色也变得凝重起来，说道：“是子平送来的消息？那看来这事十有八九是真的了”

　　子平就是那位在福州剿匪战中表现出色的卧底。

　　在福州剿匪战结束后，他回到季家，被季秋委以重任，开始组建季家的情报机构。

　　季秋深知情报的重要性，所以不但鼎力支持，还从现代世界给季子平带来了一堆间谍专用的高科技设备。

　　这让季子平的情报机构迅速拥有了战斗力。

　　尤其是在先前跟海蛇帮的战斗中，季子平的情报，发挥了极其重要的作用。

　　“不过也不怕，海蛇帮想跟季家来一场决战，我又何尝不想跟海蛇帮来一场决战？有些事情，还是要逼他一下，不然总拖着也不是办法！”季秋摸了摸下巴，忽然轻笑道。

　　……

　　告别邀月怜星，季秋回到自己的院子。

　　院子里，八个小丫头排成两排迎接他。

　　“恭迎老爷回府！”八个小丫头整齐行礼道。

　　“嗯，好，都起来吧！”

　　季秋点点头，脸上露出满意的笑容。

　　要的就是这种感觉啊。

　　为什么现代世界的居住环境比明朝世界强上千百倍，他却还是喜欢住在明朝世界呢？

　　这种封建地主老爷的生活方式，给人带来的心理愉悦感是现代世界的高科技设施完全无法比拟的！

　　走进卧室。

　　一个巨大的澡盆已经放在卧室中间了。

　　澡盆中升腾着热气。

　　看来在他刚回府的时候，小丫头们便已经得到消息了。

　　他跟邀月怜星的谈话，正好给了她们准备洗澡水的时间。

　　“老爷，让奴婢为你宽衣吧！”春意和秋意走过来，娇滴滴的说道。

　　“嗯，好！”

　　季秋伸开双臂，任由两个小丫头帮他宽衣。

　　然后走进澡堂。

　　接下来是一场不能详细叙述的洗澡过程。

　　不过季秋也没有太过分。

　　毕竟小丫头们都还小，虽然早就内定是他的人了，但他还不知道如此饥不择食。

　　充其量就是搓点油罢了。

　　洗澡完毕。

　　季秋穿着睡衣，半躺在椅子上，将两条腿翘起来，架在板凳上。

　　春意和秋意站在他身后，帮他捏着肩膀。

　　夏意和冬意则都走到另一头，帮他捏脚。

　　这是他每天的既定流程。

　　按摩可以疏通气血，虽然一次没有多大用处，但长期坚持，就能体现出强大的效果。

　　尤其是这几个小丫头学习的按摩手法，是季秋花费重金从六扇门中买来的如沐春风足底点穴大法！

　　唔，

　　没错，

　　就是天下第一剧情中，上官海棠给皇帝捏脚时所使用的法门。

　　这门功法传自天竺，是顶级捏脚法门。

　　不仅可以疏通气血，更能带来无上的享受。

　　当然，再好的捏脚法门，也只是捏脚法门。

　　朝廷并不禁售这种法门。

　　当然，六扇门中的卖家肯定也不会便宜。

　　足足需要十万两银子！

　　可别看卖的贵，销量却很好。

　　江湖中凡是叫得上名号的世家豪门，几乎都有购买。

　　果然，追求享受，是任何世界人类亘古不变的追求！

　　季秋曾经想过，是不是将这法门带到现代世界去。

　　培养一批精通如沐春风足底点穴大法的技师，然后开洗脚城，应该也是一门很赚钱的买卖。

　　不过后来想想还是算了。

　　一方面，这法门虽然神奇，但想要发挥出效力，还得看使用者的功力。

　　那皇帝什么享受不到？

　　这如沐春风足底点穴大法都能在六扇门中挂出来卖了，皇帝又岂会享受不到？

　　可为什么上官海棠一捏，顿时就让他欲仙欲死了？

　　还不是因为上官海棠的武功和如沐春风足底点穴大法的熟练度，远比伺候皇帝的那些小太监们更高？

　　咦？

　　上官海棠的如沐春风足底点穴大法熟练度为什么会这么高？

　　难道她经常要给谁捏脚吗？

　　似乎是发现了什么盲点啊！

　　算了，

　　这种事跟他无关，不必多想。

　　总之，武道修为越高，熟练度越高，施展如沐春风足底点穴大法的效果才会越好！

　　两者之中，武道修为占据的份额更多。

　　所以就算有如沐春风足底点穴大法，再现代世界也培养不出实力特别出色的技师。

　　另一方面，他也看不上开洗脚城的这点小钱。

　　说实话，这洗脚城的买卖虽说也算赚钱，但对他来说却是毛毛雨。

　　实在懒得费那力气！

　　季秋享受着春夏秋冬的按摩，忽然说道：“竹香，海蛇帮的计划是怎么回事？”

　　竹香，季秋的侍女，八个小丫头之一，但却不单纯是季秋的侍女。

　　她还是竹机关的负责人。

　　竹机关也是季秋创立的情报机构。

　　没错，

　　季秋几乎是在同一时间，创立了两个平行的情报机构。

　　一个是季子平的平机关，一个是竹香的竹机关。

　　早在季秋刚到季家主脉的时候，就决定不将所有宝都压在季家主脉身上。

　　所以他去人牙行买奴仆的时候，才会一口气买了两百多个少年奴仆。

　　就是为了在自己身边，建立一个能跟季家分庭抗礼的派系。

　　随后几个月，他也没有停止购买少年奴仆。

　　在完成福州剿匪战，控制了福州城外八十二座村庄后，更是将所有村庄内的孤儿都收为奴仆。

　　如今他手下的少年奴仆，已经超过了两千人。

　　这些少年奴仆被他从水深火热中拯救出来，都对他感恩戴德，是比季家更忠诚的势力！

　　季秋将少年奴仆安插到手下的各个位置。

　　这些位置平时看着不显眼，可一旦季家对他起了异心，这些少年奴仆就能发挥出中流砥柱的作用！

　　当然，季秋也相信，正是因为有了这些少年奴仆的存在，才会让季家主脉不会对他产生异心。

　　王莽谦恭未篡时。

　　异心这种东西，本就是被实力催生出来的。

　　当你有了反叛的实力，便是先前没有异心，也会生出异心。

　　而当你没有反叛的实力，便是有异心，也没有任何意义！

　　季秋手下有这些少年奴仆，便能保证季家永远不可能拥有反叛他的实力！

　　既然少年奴仆只作为制衡季家主脉的势力而存在，那在情报这种至关重要的问题上，季秋当然不回让他们处于劣势。

　　所以早就打定主意，会在建立以季家子弟为主的平机关同时，再建立一个以少年奴仆为主的情报机关。

　　至于为何这个情报机关被称为竹机关，竹香为何会成为竹机关的负责人，这就不得不提一下，职场中，菜鸟跟在领导身边的重要性。

　　因为跟在领导身边，时常跟领导接触，自然就跟领导更加亲近，也就更能赢得领导的信任。

　　同时，也因为跟在领导身边，能让领导更多了解到你的能力，这样当有了合适的机会时，领导就会在第一时间想到你！

　　显然，通过这几个月的接触，季秋认为竹香具备组建情报机构，并担任情报机关负责人的能力。

　　同时，相比其他少年奴仆，他也更加信任竹香。

　　于是竹香就顺理成章的成为了竹机关的负责人。

　　而竹机关之所以叫竹机关，正是来自于竹香的名字！

　　“回老爷，海蛇帮的这个反击计划，是由海蛇帮的副帮主，辣手书生左子秋制定并亲自主持实施的。”竹香上前一步，神情凝重的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第一百章平机关，梅机关免费阅读。https://xs.23sk.com 