    这些人身上的穿着都很单薄，但却并没有被这寒冷的环境所影响。

    所以，除了黑暗之王和神圣龙骑士之外，其他人也每一个是普通人。

    “黑暗，你说咱们这样漫无目的地找，真的能够找得到‘void’的所在地么？”

    神圣龙骑士拿出一个不锈钢制成的酒壶喝了口酒，问了句。

    “既然众神之王说‘void’就在这里，那肯定错不了。”

    黑暗之王瞥了眼神圣龙骑士，道：“难道你怀疑众神之王的能力？”

    “不，我可从来没有怀疑过众神之王的能力。”

    神圣龙骑士摇了摇头，道：“只不过，南极大陆实在是太大了，我们这样找下去，根本就不知道要找多久。”

    “行了，龙骑士，你就别抱怨了。”

    黑暗之王瞪了眼神圣龙骑士，道：“赶紧完成众神之王交代的任务才是正事。”

    神圣龙骑士看向黑暗之王，不解地道：“黑暗，为什么众神之王一定要寻找‘void’的下落？”

    黑暗之王眯了眯眼，道：“我曾听众神之王说过，‘void’里面藏着无数项超越这个时代的发明和宝藏。

    谁若能找到‘void’，靠着里面的发明，足以改变这个世界……所以，众神之王让我们一定要找到‘void’的下落，而这也是我们计划中的一环……”

    “真有这么厉害么？”

    神圣龙骑士撇撇嘴，道：“我还是有些不相信，毕竟，如果‘void’里面真的藏了那么多先进的技术和宝藏，那世界上的人还不得找疯了？”

    “主要是因为，知道‘void’这个秘密的人并不多，知道的人，也找不到‘void’的具体下落。

    所以，有很多组织和势力也渐渐地放弃了寻找。毕竟，没人知道那个名叫米诺娃的女人到底将‘void’隐藏在哪儿了……”

    黑暗之王淡淡地道：“就连众神之王，也只是知道‘void’的大概的地方……所以，伙计们，还是加把油，赶紧找吧！”

    “是！！”

    跟在他们身后的一群人都震声回了一句。

    随后，黑暗之王和神圣龙骑士带着人，继续寻找。

    又过了半个小时。

    “大家快过来！这里有一架直升机！”

    忽然间，人群中传来了一道声音。

    “走，过去看看！”

    黑暗之王挥了挥手，和神圣龙骑士一起带着其他人，朝着前方跑去。

    只见，在前方一块平坦的雪地上正停放着一架运输直升机。

    “这架直升机从哪儿来的？为什么我们之前来的时候没看到？”

    黑暗之王疑惑地道：“难道还有其他人来这儿了？”

    “肯定有人来了。”

    神圣龙骑士指了指雪地，道：“地上还有脚印。”

    “走，我们顺着脚印去看看，到底是什么人来了，来这里的目的究竟是什么！”

    黑暗之王当即下达了命令。

    神圣龙骑士和众人都点了点头，然后跟着黑暗之王一起顺着脚印的方向直奔而去。

    ……

    与此同时。

    void地下基地。

    叶飞和米诺娃两人愉快地聊着天，终于结束了这一顿烛光晚餐。

    “米诺娃，饭也吃了，酒也喝了，要不你现在就告诉我治疗艾琳娜的办法吧？”叶飞说道。

    “都说了，不用着急。”

    米诺娃白了眼叶飞，道：“现在时间不早了，你就在这儿泡个澡，休息一会儿，等明天我再告诉你办法，可以吗？”

    叶飞也知道不能把这个女人逼得太紧，要不然这女人到时候又跑了，那自己再想找她可就难了。

    于是，叶飞点了点头，道：“那好吧，有什么事明天再说。”

    “这才对嘛。”

    米诺娃笑了笑，道：“走，我带你去浴室。”

    很快，米诺娃便带着叶飞来到了浴室。

    这个浴室也全部都是采用的最先进的技术，米诺娃只是按了墙上的一个按钮，浴缸里面很快就出现了半缸水，微微冒着热气。

    “这个浴缸有自动调节水温的功能，可以一直保持恒温。至于水，则是取自于南极大陆的冰雪积水，很干净，而且富含很多元素，泡过之后，对人体有益。”米诺娃说道。

    “呵呵，听起来好像很不错的样子。”叶飞笑着道。

    “好了，那我先出去了。”

    米诺娃道了声，而后转身离开了浴室。

    只不过，在走到浴室门口时，她的嘴角微微上扬，浮现出一抹狡黠的笑容。

    这抹笑容一闪而逝，并没有让叶飞察觉到。

    等到门被关上后，叶飞把衣服裤子一脱，泡进了这浴缸里，浑身也感觉一阵舒坦和放松。

    从大老远赶到这里来，还连着急速奔跑了几个小时，叶飞还是感觉有些累的，现在泡个澡，倒是个不错的享受。

    难怪米诺娃可以在这儿一待就待这么久，毕竟，这里啥都有。

    果然如同米诺娃所说的，这个浴缸可以自动调节水温，即使泡了十几分钟，水温也没有降低。

    热腾腾的氤氲水气，让叶飞的精神一阵松弛后，不知道是自己血液流速加快了，还是因为这水中因为有其他元素所造成的原因，竟让叶飞感觉到有一股火苗，从小腹那儿慢慢地在升腾起来……

    渐渐的，叶飞的身体，开始变得有些燥热，呼吸也粗重起来。

    明明泡澡会有安神静心的作用，可以让人的身体放松，并且抛弃一些杂念。

    可是，此时，叶飞的心却根本就静不下来，脑海里满是米诺娃绝美的脸蛋儿和勾人惹火的身材，竟产生了一些旖旎的想法……

    怎么回事？

    怎么会出现这种情况？

    叶飞甩了甩脑袋，想要让自己变得清醒一点。

    可是，那些旖旎的念想却像潮水一般不断地涌进了叶飞的脑海里，让他控制不住地往下想，让他根本无法清醒。

    咔。

    就在这时，浴室的门忽然被打开了。

    穿着一身白色薄纱睡裙，身材高挑的米诺娃，千娇百媚地走了进来，然后还把门给关上了。

    “米诺娃？！”

    叶飞楞了一下，道：“你……你怎么进来了……”

    叶飞的呼吸变得有些沉重了，就连脑袋都好像变得有些迟钝，说话都有些断断续续。

    尤其是看到米诺娃半遮半掩的曼妙娇躯，以及那完美到没有一点瑕疵的绝美容颜时，叶飞的心跳加快，身体血液流动加快，那股阻挡不住的旖旎念想如同山洪一般轰然爆发了……

    但叶飞却用手死死地扣着浴缸的边沿，极力地控制着自己的欲望。

    米诺娃瞟了眼叶飞，嘴角一勾，露出一抹妩媚的笑容，一步步朝着叶飞走了过去。

    女人一边走，一边将自己的睡裙肩带缓缓解开……

    当看到女人嘴角那得逞的狡黠笑容，以及女人的动作时，叶飞心中“咯噔”了一下。

    完了，中招了！

    这女人有问题！

    这水也绝对有问题！

    直到米诺娃走近，一股香风扑面而来，叶飞的口鼻间充斥着热气，看着近在咫尺的女人，他的呼吸急促，有种按奈不住的冲动。

    “亲爱的叶……你还要挣扎么？”

    米诺娃柔媚一笑，声音如同勾魂的魔音。

    她伸出纤纤玉手，勾起了叶飞的下巴，缓缓俯身，吻住了叶飞的唇。

    这个吻，如同天雷勾地火，顿时将叶飞心中的欲望彻底勾了起来，而叶飞唯一残存的理智，也在这一刻，轰然崩塌……

    叶飞如野兽般低吼一声，直接伸出了强有力的双手，在米诺娃“呀”的一声娇呼身中，直接被叶飞给拉进了浴缸里……

    浴缸里水汽弥漫，温度升高，人影寥寥，水花四溅，啼吟婉转……

