    第322章局

    赵云珠用头油理着萧炎昊鬓角的碎发，嘴角含着笑柔柔的道：“就像流言所说，母后是父皇明媒正娶的，父皇许是为了稳住秦王，才故意说你是秦王之子也并非没有可能。”

    “但不论事实如何又有何关系，我只知谁待你好，我便待谁好。”

    流言里自然是真假掺半，颠鸾倒凤是真，秦王中毒是真，暴虐是真，战败是真，叛国是真，虽是被逐出晋国后才叛的国，血洗元家是真，皇上八抬大轿迎娶元家之女是真。

    将军之女是假，元家怕不洁之女元瑶瑶被发现是非处子之身将元巧巧嫁出，却不知元巧巧也非处子之身，元后之死是假，早产滑胎更是假……

    她将不利的真相用假象淹在那些真事中……

    她惯会编织这种是真是假的故事。

    因为有谁还能比她更清楚当年之事呢？

    萧炎昊伸手一揽，赵云珠转了身落入萧炎昊的怀中，坐在他的大腿之上。

    萧炎昊摸了摸赵云珠的眉眼，目光柔和：“我唯有一个父亲，那便是父皇。”

    “是。”赵云珠笑着应道，笑容含着明媚的柔光，如秋日里的暖阳。

    **

    长春宫中，成皇后听得暗卫递来的消息，持起一个陶罐便往地上砸去。

    碎片四处散开，带着蓝文的瓷片如花瓣散落。

    “废物！都是废物！”

    成皇后满脸抓狂。

    萧喆那日来不是威胁她，而是来羞辱她的，为了告诉她，真相如何根本不重要，世人想听什么才重要。

    元瑶瑶那个贱人未婚先孕本就该浸猪笼，萧喆竟将贱种当成宝，如今还说是自己的孩子。

    哈哈哈哈……

    萧炎昊现在彻底变成萧喆之子了。

    凭什么！

    那不过是个贱种而已。

    元瑶瑶你死了都还在跟我争。

    萧喆，你就是个蠢货，为别人养孩子，还开开心心的，简直蠢到不行。

    “不行！”成皇后深吸一口气，双手扶着桌面，手指勾着桌缝，努力让自己冷静下来，“去将小凳子给本宫喊来。”

    **

    是夜，萧应辰在御书房顶撞皇上，被罚跪于御书房门外。

    萧炎昊进宫入御书房。

    半个时辰后，萧炎昊提着萧应辰出了宫。

    萧应辰一脸倔强又满脸委屈的跟着萧炎昊回了襄王府。

    一入襄王府。

    萧应辰一改委屈的脸，瞬间恢复如常，满脸笑容的道：“我这演技如今越发的炉火纯青了。”

    边说边便捋了一下鬓角。

    进了书房，赵天宇已经翘着二郎腿坐在椅子上，手里把玩着一个木雕。

    萧炎昊脸一沉，从赵天宇手里将木雕夺过，然后爱惜的抚去上面的指纹，端端正正的摆在自己的书案上。

    “再碰，本王剁了你的手。”

    萧炎昊凤眸淡淡扫过赵天宇握着扇子的手。

    赵天宇忍不住缩了缩。

    萧应辰在赵天宇身边坐下，凑近小声的道：“你碰什么不好，那可是他的宝贝。”

    “人都给他了，还念着那死物。”赵天宇撇了撇嘴。

    不过一会儿，陆续有人前来，在春晖的带领下，从暗门进入书房。

    众人在书房聊到深夜才散去。

    萧炎昊在耳房清理干净身上的粘腻，回到屋里，赵云珠已然睡下。

    将她拥入怀中，理着她后背的长发，听到她的声音不再均匀，方轻声的道：“你在京都一切注意安全。”

    赵云珠趴在他的胸口上，含着睡音应道：“好。”

    **

    九月初八，晋国各处出现山匪占山为王，气焰嚣张不输两年前的西北寥城那群山匪。

    如今晋国正在整顿复苏之际，这群山匪傲视群雄，目无王法，嚣张得很。

    朝廷派了不少将军去剿匪，就是襄王也请缨前去。

    似有不将全国的山匪剿灭誓不罢休之势。

    九月初十，各将军往四面八方而去，一人负责一处，声势浩大。

    九月十一，太子突发闲情逸致登高望远，不小心踩空，从楼梯上滚下，折了脚，还被毒蛇咬伤，高烧不退，大病降临，太子只得告假在太子府修养。

    九月十四，圣上忽然在御书房晕倒，昏迷不醒，太医院混乱不已，急如乱麻，就连惯有圣手之称的温太医都心力交瘁。

    身居后宫的太后被迫出面组织大局，也将禁闭许久的成皇后放了出来，一同稳住局面，并委以靖王萧正腾重任。

    赵云珠上午进宫看望“重病”的圣上，下午回襄王府，窝在屋里打着算盘，算着自己的裤带子丰了多少。

    日子过得清闲。

    为防成皇后等人抓她，身边高手云集，每次入宫也是浩浩荡荡，闹得众人皆知，襄王妃招摇过市的行径让人瞧了更觉得襄王妃飞扬跋扈、气焰嚣张。

    赵云珠一贯我行我素，并不理会那些人的指指点点，反倒是簇拥的人越来越多。

    不知道的人还以为是要上街打劫，像那催要利钱的恶婆一样。

    赵天宇担心赵云珠，上门叨扰，见赵云珠一脸闲情逸致，不免吐槽道：“你倒是一点都不担心。”

    赵云珠淡淡瞥了眼赵天宇，声音平静的道：“不过一个局而已，怕什么？”

    “你现在的名声简直被你糟蹋得没了边际。”赵天宇捂额长叹。

    自家妹妹本来是个温柔如仙子的人，如今外头传什么？

    恶婆娘……

    简直不忍听。

    赵云珠拨着算盘的声音清脆，一脸的无所谓：“命和名声，我选命。”

    名声值几个钱。

    有命才能花这些白花花的银子。

    赵天宇在赵云珠身边坐下，扫了账本一眼，瞧着上面的收入不菲，眼睛一亮：“我想入股。”

    赵云珠将账本一合，挑着眉笑道：“这是我和王爷的爱情结晶，容不得第三者。”

    赵天宇哼了哼，一副谁稀罕的模样，转了话题道：“林慕和雪儿回来了。”

    “林叔寻着了？”赵云珠将账本递给丁香，让丁香收好。

    林慕和洛雪儿前往山谷找林叔，然人去楼空，根本没有任何踪迹，据说按痕迹来说已经有一年多之久没有人居住，灰尘已经蒙上了一层。

    他们飞鸽传书送来后，萧炎昊帮着在翰林院给林慕留了值，林慕和洛雪儿带着林霖踏上了寻找林叔的旅程。

    这一去就是三个半月。

    (本章完)

