    “好，没想到还有点意思！”

    看了眼再度攻向自己的三人，沈钰扭头又看向了远处贺山桐他们所在的地方，眼中泛着一丝冷意。

    这些人杀了那么多人，不仅仅是在练功，也是在早早的在这里设下陷阱等自己过来呢。

    至于那位卢大人，不过是他们引自己入瓮的一个诱饵罢了！

    若是自己这一次不过来，他们就会继续把饥民带到这里杀掉，直到自己注意到这边发生的事情，直到自己主动跳入他们的陷阱中。

    这是摸准了自己的脾气，知道自己一旦得知这里的事情，就一定不会坐视不理。

    就凭这些人的脑子，未必能布置出这样的计划来。

    而自己得罪过谁，谁又能有这么大的手笔，拿出的东西能让这么多高手心动。恐怕，也只有一个答案了！

    不过这一次的对手，着实是有点麻烦呐。不知疼痛，不会害怕，肉体强横，力量可怕，速度更是如追风逐月一般迅速，还有一身奇毒，几乎没有死角。

    尤其是他们身上的毒，甚至连护体罡气似乎都能腐蚀渗透。即便自己摒住呼吸，也会通过皮肤渗透进去。

    身上那避毒玉珠的红光，就一直在亮着。若不是自己现在已是百毒不侵，恐怕早就被毒倒了。

    “就不信了，他们还能一直这么下去！”

    冷哼一声，沈钰猛地上前，双手狠狠的跟对方拍在了一起，竟是一下将对方给拍飞了出去。

    “这不可能！”远远的看到这一幕，贺山桐忍不住不由瞪大了眼睛。他分明注意到，远处的沈钰根本没有动用罡气。

    这是单凭肉身，在跟他门中毒人兵器争斗，简直让他的三观都收到冲击。

    要知道这些毒人兵器以肉身强大著称，一举一动力量何止万吨，那是触着即伤，碰着即死。

    怎么可能有人单凭肉身就能在力量上压倒他们，甚至还占据了上峰，不可能，绝不可能！

    难道这个年轻人最强的不是他们的剑法，而是横练功夫？若真是如此，那必然已经是修炼到极其强大的境界了。

    “不对啊！”这时候贺山桐一下想起来了，这三人可是身有奇毒，别说是碰了，哪怕是离得近一些都有可能被放倒。

    沈钰跟他们交战多久了，他怎么可能不受影响，甚至越打越猛呢！

    这毒的强大，贺山桐可是清楚的很。哪怕是摒住呼吸，封住了全身汗腺，也绝无可能不受侵蚀！

    “不好，他，他这是要......”很快，贺山桐就看到了令他吃惊的一幕。远方的沈钰，竟然放开了防守，全力进攻一人。

    他门内辛苦培养的这三大兵器，只是刚刚炼成，威力还不到最巅峰。之所以能在沈钰手下撑到现在，就是因为他们速度极快，而且恢复力更是超乎寻常。

    就算是一人受伤了，其他人仗着速度继续攻击，也能让沈钰无暇他顾。就算马上再有人受伤，而这时候，原本受伤的人也已恢复，继续冲上来。

    如此三班倒循环往复，就是要生生把他给耗死。的确这个年轻人很强，很可怕，但绝对经不住这样耗。

    可现在，沈钰换了打法，竟然全然不顾其他人的攻击，在伤了一人之后，直接照着继续打。

    要知道毒人兵器虽然强大，但并不是不死不灭的，恢复的速度再快也得有个时间差！

    他怎么敢，这三大兵器的力量何其之大，他就不怕自己被重伤么？

    很快，贺山桐就知道了答案，原来人家真的不怕被重创。那一身防御竟是任凭别人怎么攻击，不仅破不开，那反震之力甚至冲击的毒人兵器接连后退。

    远处这个年轻人的确是修炼了横练功法，而且这横练功法之强大，防御力之可怕，远超他们的想象。

    就在这样的情况下，沈钰接连挥出数剑，那一道又一道可怕的剑气让被他压着打的毒人兵器千疮百孔，恢复的速度根本无法追的上受伤的速度。

    一瞬间，一个可怕的念头浮现在心头，让贺山桐有些顿感不妙。门中耗费百年培育的三大兵器，恐怕要不保了。

    “差不多了！”轻笑一声，数道剑气攻击之下，已经让对方的身体几乎被截断。就差，那最后的一击了！

    “斩天，拔剑术！”手握在剑柄上，沈钰突然暴喝一声，紧接着就看到了一道比之刚刚还要可怕的剑气升腾而起。

    霎那间，一道剑光冲天而起照亮所有，所有的一切在这道剑气之下仿佛都显得渺小而卑微。

    这道剑气很可怕，哪怕离得这么远，所有人都忍不住在这道剑气之下浑身颤抖，甚至有一种想要转身逃跑的冲动。

    害怕的不仅仅是贺山桐，他身边那些人有一个算一个，脸色都变得异常难看。

    这样的人，这样的剑，怎么可能是江湖小辈那么简单。若面对这样的一剑的是他们，那他们又有几人能活下来。

    这笔买卖不对啊，他们是贪念那些好处，可从来没有想过要搭上自己！

    “砰！”远方突然传来一阵爆响，正面应对这一剑的毒人兵器，竟是在这一剑彻底四分五裂。

    霎那间血雾洒于周围的雾气之中，几乎令周围雾气变得更浓郁了几分。

    “一个了！”冷冷一笑，沈钰淡淡的举起剑，再度冲了上去。

    “我的兵器，沈钰！”咬牙切齿的望着这边，贺山桐心中滴血，可却万不敢上前。

    连毒人兵器都毁在此人手上，他上去就只有送菜的份，这点数他还是有的。

    “这就是你们百毒门最顶尖的兵器？就这？”回头看了眼贺山桐，刚刚吹的那么厉害，结果呢，让人吊起来打。

    要不，跑吧，趁着还有两个毒人兵器还能拖个一时半刻赶紧跑，不然就来不及了。

    “贺门主，看来你们百毒门这也不行啊！”

    “你！”冷冷的看着对方，一股怒气一下涌上心头，让贺山桐下意识的举起了手。

    “你什么你！怎么，贺门主想要对我等动手么？”

    “你们！”脸色稍稍一变，刚刚举起的手有些无奈的放下。看来之前他表现的太过嚣张，无形中已经把所有人都给得罪了。

    现在门中辛苦弄出来的毒人兵器被毁，自己的底气也没有了，实在是不适合同时跟这么多人翻脸。

    “贺门主，你似乎对我们有意见？”

    “没有，只是毒人兵器被毁，我心中有所不快罢了！”

    “哎，百毒门这么多年的心血付诸东流，贺门主心疼一下也是很正常的！不过贺门主，白云谷这个地方可是你选的，不知道你可有后手？”

    “切，看来百毒门也不行啊！不行我们就赶紧走吧，到我们的主场，到时候对付一个区区的沈钰，那还不是手到擒来！”

    说话间，几个人就准备撤。见到这恐怖的一剑后，他们哪还敢逗留，赶紧跑路才是正理。

    至于刚刚的话，也不过是吹吹牛罢了。正所谓输人不输阵，虽然知道肯定打不过，但说话的自信一定要有。

    反正今天丢人的只是贺山桐的百毒门，他们自家的底牌别人也不知道啊，还不是随便他们说。

    回去后就紧闭山门，谁也不见，就说要闭关。莫要跟这个年轻人做对了，惹不起啊！

    “你们别走，谁说我没有后手，我还有最后一招。今天，就让你们开开眼！”

    这混蛋玩意，谁愿意看他的最后一招，别把人给惹急了。大哥，我们等着跑路你懂不懂！

