    “大哥哥，你看我现在怎么样，是不是变得更厉害了，举起五十斤的重物了，厉害吧。”

    陈宇听着艾罗的话，不屑的瞥了一眼，随意的说道：“之前我训练的那个孩子，都能举起几百斤的重物，这点算什么值得跨赞的，继续训练，要是达不到要求，看我不收拾你。”

    艾罗脸色顿时垮了下来，感觉到身体有些麻木了，真的会折磨人，想尽各种办法来折磨他，但又不能不忍着，为的就是不输给那个人，就算是没见过面，但也从奇磊奇介口中听说的，绝对不能认输，强咬着牙坚持下去，不能输给其他人，自己是最强的。

    艾罗的心理，陈宇怎么会不知道呢，正是因为这个激将好用，每一次都能成功，让艾罗可以坚持下去，不断地磨练自己，心中才微微放心一些，不过距离最后的一段时间越来越近，也不知道呆在这里几年了，地星怎么样了，心中还是很担心的。

    “好好锻炼，等到出师了，大哥哥就不会强迫你了，努力吧，这个世界上还有很多未知的存在，不是我们所能想象，实在是太多了，一不小心就会身死魂消，你可不会想要这么窝囊的死去吧，那样的话，就不用练了，大哥哥也不强求你，每个人都有自己的选择。”

    “不，大哥哥，艾罗一定会坚持下去的，不会让大哥哥失望，绝对是成功的。”似乎听到一丝不舍得感觉，顿时大声的反驳道，同时努力地集中精神，锻炼起来。

    陈宇也不再说话，望着远方，希望一切都没有问题，也该尽快解决了，可不想出现意外。

    正如陈宇所料一般，破阵统领等人自从知道假叶想要寻找无极之渊后，就想要去先一步找到，这样一来可以更好地防御守护无极之渊封印，可不能让最大的恶魔出现在世间。

    这段时间中，辗迟回到玖宫岭自然是被拉来询问了，只是连他都不知道陈宇是何人，只说了当初被他训练了三年，从他的体格上就可以看出问题来。

    “算了，这一件事先放一边，去寻找无极之渊最为重要，可不能让假叶先找到。”

    “是，统领。”天净沙等人齐齐的应声，无极之渊的存在太过于神秘，上古侠岚们都没有留下丝毫的信息，不知该怎么寻找。

    “不用担心，我已经派出浮丘去探查了，现在应该有些消息，你们也去吧。”破阵统领出言说道，看来是早有准备，已经知道了最后的准备了。

    众人一听，倒没什么意见，应下后，马上就开始出发了。

    桃源镇，乃是辗迟的故乡，也是第一站，接下来就是得到了浮丘的信息，要寻找罗盘以及司南，才能找到当时的战场，也就是无极之渊的所在方位。

    “走吧，今天咱们去另一边的荒凉之地，最后一处了，希望可以按时解决掉。”陈宇站起来对着艾罗说道，上一此解决了三魂之中的人魂，再加上上一次的地魂，还剩下一个天魂，只要将其解决，三魂就不存在了，想要在出现，也需要不知多少时间。

    “是，大哥哥，我已经准备好了。”艾罗变得信心十足起来，经过了几次大战，心智成熟了，知道害怕没有什么用处，需要的是不断地强化自身，才能作为克服恐惧的最好办法。

    “那就好，斗志昂扬了，走吧，咱们一起去看看所谓的天魂是怎么样的，最好能出现。”

    穿越一片片高山，最后看到了眼前无边广阔的荒漠沙石之地。

    “看来错不了了，浓厚无比的阴气，比起之前的两片更加浓厚，不简单，走吧，咱们去会一会所谓的天魂，不要让我们失望才好，最后不要出现，不然，就是他的死地。”

    艾罗点了点头，不再说话，知道自己的任务是什么，已经不再犹豫了，实践起来更快了。

    到了荒凉的沙野，艾罗就开始从边缘开始布置阵图，一点点的延伸过去，而现在的他能够调动的元气更多了，大自然再明白帮助之意后，更是大力支持，不断地改善他的身体，让他用的元气更多一些，以便更好地控制元气方向，布置阵图起来，更加快了。

    时间一点点的过去，终于等到了抵达核心部位的时候，不出意料之中，天魂还是挡不住艾罗的阵图侵蚀之力，勃然的生机不断地用现在大地之中，净化着无量怨气，重新改变。

    “终于还是出来了，耐不住了吧，不过不用担心，贫道会将你好好使用的，这么多年来残害不少的人，今日，贫道正式收了你，为这个世界做出一点贡献。”陈宇狠狠地一把抓住想要攻击艾罗的天魂，挣扎根本不用，现在该是付出代价的时候了。

    “不用挣扎了，你的另外两个兄弟在等着你呢，你看这不就是了？”陈宇拿出了人魂与地魂的珠子，在天魂面前晃了晃眼，让天魂顿时失色，一下子没有了反抗的意识。

    “不错，知道死亡不可避免了吧，现在改为这个世界做出一点贡献的时候了。”

    说着，就将天魂一捏一搓，就变成了一个黑珠子，和另外两颗一样，三魂齐聚了，剩下就是七魄，不过那七魄倒是意义不大，有没有都不重要。

    随后一挥，衣袖一抖，三道黑光顿时乍现，狠狠地击在三颗黑珠子上，三可黑珠子顿时开始融化，相互之间旋转起来，逐渐的形成一个大型的黑珠子，不过在陈宇的控制下，并没有彻底形成，狠狠的一拍，顿时四散而去，向着整个星球所有需要的地方而去。

    艾罗看着这一幕，不明所以，不知道为什么花了这么大的劲，最后这样散去呢。

    “艾艾，这三个魂作孽多端，而且这个世界上需要帮助的实在太多了，根本管不过来，所以只能大致的更正一下，要知道最后的还是人心，一旦人心不齐，那么就算是再怎么努力也是枉然，所以呢，你今后的方向也要注意心境，不要让负面思想控制你，知道吗？”

    “是的，大哥哥，我知道了，一定会注意的。”艾罗听后，努力地点点头。

    “如此甚好，好了嘛，将剩下的做完，主要的工程就完成了，剩下的就要由你自己去完成了，大哥哥也该走了，不用不舍，人有悲欢离合，聚散是一定的，只要你能好好运用自己的力量，为一种生灵赐福，那么就是最好的回报，努力吧，大哥哥看好你。”

    看着眼前的大哥哥，艾罗有种要哭的感觉，一直以来都不愿意猜测，可现在真的出现了，才感觉不自在，自己又要一个人了，好孤单啊。

    “孤单什么，不是还有奇磊奇介他们嘛，要是觉得孤单，可以找他们，三人聚在一起，总比一个人要来得强，好好地运用我给你的只是，切忌不可为非作歹，否则总算是无数空间阻隔，大哥哥也不会放过你，知道吗？”说着说着，似乎严厉起来了。

    “是，大哥哥，艾罗知道怎么做，绝对不会去为非作歹的，你就放心吧。”

    “如此就好，走了那么长的路，也该分开了，不要不舍，或许将来有缘再见呢，努力吧。”陈宇摸了摸艾罗的小脑袋，再次鼓励道，希望不要放弃希望。

    艾罗冷静的点了点，这么天培养出来的精神，不是假的，自然能够控制住。

    “很好，那么咱们就在这里分别吧，时候也差不多了，机缘到了，就能再见，努力修炼。”陈宇也不想再啰嗦下去，就怕自己忍不住不舍的心情，好在抬头发现了远处黑云漫天，阴气逆天而行，各种负面力量不断地增强，就知道是时候了，拍了拍他的小脑袋，虚空踏步而去。

    “大哥哥，咱们什么时候能再见面？”艾罗顿时高声呼喊着。

    “艾艾，努力修炼，这片世界不过是一个小小的星球而已，你的前进方向是广阔的洪荒宇宙，要是有机缘能抵达洪荒大地，哪里就是大哥哥的地方，努力吧，朝着洪荒大地来吧。”

    艾罗听着，顿时回应道：“大哥哥，放心，我一定会去的，努力修炼。”

    “哈哈哈，我期待你的到来，大哥哥就放心了，放心了，哈哈哈哈”

    艾罗等了一会儿，知道大哥哥已经走了，捏了捏拳头，现在有了目标，那就是洪荒大地，那里是大哥哥的所在，一定会去的，是的一定会的。

    无极之渊之中，破阵统领带着众人到来，却发现了墨夷最后被附体，抢夺了神坠，想要去释放穹奇，以便获得更强大的力量。

    而辗迟现在努力地阻止了，只可惜就算是有零力，但对于假叶来说还是弱了不少，最后要不是墨夷突然控制自己身体，自杀式的攻击，假叶怕是不会这么爽快的出来。

    即使如此，也阻挡不了假叶的前进，最后当三颗神坠出现的时候，山鬼谣突然出现反击，只可惜，假叶很是狡猾，攻击到的不过是分身而已，本体早就已经离开了紧接着就是击向山鬼谣，这一突然地行动，让弋痕夕等人不知所以，这是怎么回事？

    “假叶，你休想得逞。”山鬼谣体内的元炁一动，顿时连假叶都没有反应过来就被他的侠岚术圈了起来，而很快在昧谷之中的神坠降临到了山鬼谣的体内。

    只是可惜，三颗神坠已经掉在了封印的祭坛上，顿时风云陡变，无量的负面能量涌动而出，山鬼谣的对于假叶的封印瞬间就被破除，根本没有来的及灭杀。

    这一下众人是大惊失色，完了，穹奇要出来了，还怎么对付得了假叶啊。

    假叶兴奋地难以自控，似乎已经梦想到强大的力量降临一般，疯狂的大笑起来。

    却不想最后降临到的却是墨夷的身体之上，根本没有在假叶身上，让假叶目瞪口呆。

    “不，姐姐，姐姐”辗迟顿时无力的大叫起来，怎么会这样呢？

    “哈哈哈哈，贼道，你还是困不住吾，吾终于出来，啊哈哈哈哈”穹奇控制着墨夷的身体大声欢呼起来，似乎为了能够出来，异常的欣喜。

    却不知刚刚欣喜之后，却是迎来了更加痛苦的一击，在无极之渊上空，出现了一座无比耀眼的宝塔，九只金乌在不断的发光发热，燃烧着一切负面能量，一道强烈的光芒直射到墨夷的身体之上，顿时声音哑火了，脸上出现无限的恐惧。

    “不，你不能这样，不能这样，好不容易出来，不能，不能，啊啊啊”

    无限的光和热开始在九只金乌的释放下，穹奇聚集起来的负面能量不断地被消耗，不断地被侵蚀，只要等到消灭光了，就是自己的末日。

    “该死的贼道，当初封印还不够，现在想要彻底的灭杀吾嘛，不可能，只要这个世界上有负面能量，吾等就是不灭的，还是收起的把戏吧。”穹奇尽管被这一击伤得很重，可还是想要证明自己的强悍，强撑着不倒下，努力地对抗着，好在无极之渊之中负面能量甚多。

    而破阵统领等人却是不明所以了，面对突如其来的一幕，真是看不透，也不知道怎么回事，但是知道穹奇遇上了对手了，而且还是要命的对手，提起的心似乎也放平了不少，看着空中不断地释放和强大能量的宝塔，尤其是九只三足神鸟在鸣叫着，那能量真是太庞大了。

    “是呀，这么多年过去，好不容易摆脱了贫道的剑气伤害，却不又被所谓的侠岚封印起来，真是够倒霉的了很，为了尽快的恢复实力，制造出来的零，算是有些作用，不过现在你也快要被重新封印，而这一次可不会像上一次那么简单了，你以为贫道还是停留在原地嘛。”

    虚空之中出现一个人影，道袍加身，手持宝剑，脚下一朵隐现的莲花缓缓地转动，仙风道骨的出现在众人之前，且一眼犀利的注视着穷奇。

