
　　神通？

　　宋子瑜已知的法术级别，按照威力从下到上依次是术、法和仙法，而这‘神通’，则不在他所知的行列。

　　不过按照窃法之眼的特性，级别越高威力越大的法术，扫描偷窃需要的时间越长，而这须弥芥子神通，却是他心神在亿万年岁月中，‘偷窃’而成，那这神通的威力，又该有多大？宋子瑜有些期待！

　　如此这般想着，眼前忽然有一道身影凭空浮现，华莲娘娘疑惑的看了他一眼，道:“观想可完成了？随我出去吧！”

　　宋子瑜连忙想起身，却发现身体僵硬，动作滞涩，全身虚弱无力，竟一时站不起来，撑着地面的双手骨瘦如柴，如一个病痨鬼一般。

　　“你观想已用了一月有余，又未修炼到辟谷境界，所以身体一时会很虚弱，不过不会有大碍！”

　　华莲娘娘说完，顿了顿，广袖一挥，一道绿色光芒涌入了宋子瑜身体里，如甘露般滋润他干枯的身体，却是华莲娘娘在以自己法力帮他恢复。

　　片刻后，宋子瑜感觉到身体恢复到了正常，站起身来，向华莲娘娘拱手道谢。

　　待到宋子瑜被华莲娘娘带出山脉，到了山脉上空，便见到了老道士正抱着葫芦喝酒，小白则焉巴巴的趴在一旁。

　　华莲娘娘法力一送，便将宋子瑜送到了老道士身旁，随老道士凌空立在一起。

　　老道士见宋子瑜归来，没有询问什么，而是对华莲娘娘拱了拱手，道:“老道师徒俩已经在道友这里耽搁了许久，那无天仙尊之事还需尽早处理，这便向道友告别了，待老道寻到那妖邪的踪迹，再来邀道友一起诛灭那妖邪！”

　　“道兄客气了，恕不远送！”

　　华莲娘娘回了一礼，但不知是不是宋子瑜的错觉，他总感觉华莲娘娘的目光一直有意无意的落在他身上！

　　老道士带着宋子瑜和小白飞出山脉，降落在了官道上，向着晋州城的方向而去。

　　“师傅，我……”宋子瑜正想把在溶洞中的遭遇告诉老道士，便听老道士头也不转，似乎专心赶路，口中却道:

　　“别说话，脑袋别向我这转，向前走，别露出马脚，离华莲山脉远一点再说！”

　　宋子瑜心中一禀，目视前方，有些心虚，如做贼了一般！

　　身后，华莲山脉边缘处，华莲娘娘立于半空之后，正望着师徒俩离去的背景，目中还是有些疑惑:

　　“那少年出关后，为何身上一瞬间竟有同我本体一般的道韵，难道是我看错了？”

　　只是看到师徒俩背影逐渐消失在官道尽头，才摇了摇头，消失在空中。

　　华莲娘娘身影离去后，老道士似乎也轻吐了一口气，转头却是用力敲了一下宋子瑜脑袋。

　　看着宋子瑜吃痛抱着脑袋委屈的眼神，这才叹了一口气:“晚节不保啊！要不是为了你……”

　　紧接着老道士便询问宋子瑜在溶洞中遇到了什么，宋子瑜将溶洞中发生的一切，除开左目的秘密，悉数告知！

　　老道士思虑了一会，道:“我起初也只是猜那须弥仙石在华莲山脉中心处，想到你的‘特殊天赋’这才对华莲道友提出观想的要求，本来也无太大希望，却是让你误打误撞学得了这须弥芥子神通！”天籁小说网

　　老道士顿了顿，似乎有些愧疚，道:“你观想出了完整的须弥仙石，这才心神被引动到了开天辟地之初，于无尽岁月中，学得了须弥芥子神通，这等机缘，可都是来自华莲道友，即使她并不自知，我却还是欠了她一个大人情！”

　　宋子瑜挠了挠脑袋，也有些愧疚，那华莲娘娘对他并不差，出关时还用法力帮其恢复身体，这欠下的人情，按理应该是他欠下的，只是宋子瑜现在法力低微，只能等日后有机会再报答了！

　　“师傅，神通是什么法术？”宋子瑜很快便问出了自己的疑惑。

　　“这世间法术，大致分为五个级别，分别是术、法、仙法、神通、道法！你那障眼法，便为术，那地遁秘法，便是法。这神通，则已经触及到了道的层面！”

　　老道士说到这里，又转头对宋子瑜道:“你试试这须弥芥子神通，可能使用？”

　　宋子瑜闻言，刚好也想实验一下这道神通有何威力，便心神触及那道神通，对准了路边一株树木。

　　“咦？”

　　宋子瑜目中惊疑，这须弥芥子神通竟然释放不出来，可左目之中，这道神通分明已经形成了完整的符咒，这是左目窃得法术后，第一次出现这种情况。

　　老道士瞧见宋子瑜神情，便猜了个大概，道:“这神通，已经触及到了道，你学会的只是运用技巧，却还没领会到其中的道，想要灵活运用这神通，路还早着呢！”

　　宋子瑜有些丧气，这种明明左目内存着一道神通法术，却用不出来的感觉，实在不怎么好受！

　　不过想到自己一个月观想时间，竟接连养气凝神成功，只差一步，便可筑成道基，到时候生出法力，不但能动用那宝贝葫芦，催动法术下，威力玄妙也会成倍的增长！

　　宋子瑜满心欢喜，又向老道士打听突破，筑成道基的法子，结果得到的竟还是个‘等’字！

　　据老道士说，筑基有三种法子，优劣不一。

　　第一种是强行糅合，即是法力高深的长辈，用法力强行将精气神凝结成一体，化作法力，这种方法需要的时间短，但这般凝结成的道基，根基不稳，会严重影响日后的修行。

　　第二种用丹药，丹药可作为一个引子，领引精气神融合为一体，生出法力，相比第一种方法，也有根基不稳的危险，只是比第一种方法好上许多！

　　第三种，则是顺其自然，等待精气神三者自然融合的契机，这般自然筑成的道基，稳固宽广，基础牢固！

　　“反正左右都是要等！”

　　宋子瑜嘀咕了两句，郁郁寡欢，摘了几根芦苇杆，折出了一只瘸腿老马，翻身上去，心情低落。

　　随后便见老道士骑着一匹高头大马跟了上来，道:“你如今筑基在即，教你一门法术你可想学？”

　　“不是说还未征得师门同意，不能传授我法术么？”宋子瑜疑惑看向老道士。

　　“这门法术乃我自创而成，与师门没关系，也不用告知师门！”

　　宋子瑜精神一振，问道:“是您那天在牛头山施展的那门法术么？”

　　如果宋子瑜没记错，那门法术乃是仙法级别的翻天掌，威力之大，轻易便镇压了那黑虎精。

　　“当然……不是！”老道士瞪了他一眼，“别好高骛远，以你现在的修为基础，根本理解不了仙法其中玄奥，即使强行学会了，也没那个法力去运用！”

　　“谁说我学不会！”宋子瑜不服气，悄声嘀咕了两句。

　　“嘿嘿……我且问你，那须弥芥子神通，若不是你恰巧被引入了须弥仙石亿万年岁月回溯，即使有你那特殊天赋，你觉得现实中学会需要多久？怕是寿元耗尽都无法成功！

　　这翻天掌，作为仙法，只比神通低了一个等级，即使我不断为你演练法术，至少也需个十几二十年时光，你这年纪正是打基础的时候，可肯用这二十年时间去学一门仙法？

　　法术到了仙法这个级别，内里玄奥，即使是修行有成之辈，也得传授法术心诀，再耗费大量时光去修习！

　　但当你到了这等修为，即使没有被传授心诀，光凭你那特殊天赋，学得此种法术，也比他人简单太多了！”

　　宋子瑜若有所思，这等仙法及以上法术，对于现在的自己来说，没有机缘，即使有窃法之眼，也是难以学会！

　　“所以，你可懂得？千万莫要好高骛远！”

　　宋子瑜沉默了一会，拱手称是，又问道:“那师傅您准备传授弟子什么法术？”

　　“这法术，乃我几年前所创，也是一门仙法！”见宋子瑜疑惑，老道士摆摆手，又道，“今日要传授于你的乃是其弱化后的法术！

　　这门法术，便唤作紫霄神雷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十一章 法术级别免费阅读。https://xs.23sk.com 