
    宫司屿和封锦玄兄弟情义重，又是发小。

    所以无论如何，他都是不会欺骗自己兄弟的。

    一句“阿萝”在哪，宫司屿语塞，答不上来，却又不想隐瞒。

    站在客厅门口，面对封锦玄，只是侧眸瞥了眼身后，示意在外面。

    见即，身穿三界总局白色长款制服，飘飘欲仙，清雅如神祗的男人，慌忙的夺门而出，站在了客厅外的sānjí台阶之上。

    他入眼就见到了灵诡，见到了清瑶姬，还有一个纤瘦单薄，却绝色清丽如空谷幽兰般神秘的“陌生”背影。

    她们三个正打算离开四合院的前厅，穿过回廊，去后院。

    封锦玄拧眉，迫切的寻着自家萝莉的影子，却并没有见到，左手攥紧，只露出了一截红绳，封锦玄急迫的等待了一天，三界总局和灵渊已经打了几十通电话来让他回总局，可他却并未理会，固执的等着阿萝回来。

    可是他没见到阿萝的身影。

    司屿不是说，阿萝就在外面吗？

    可……

    封锦玄扫视了整个前院一圈，也没见到熟悉的小身影。

    但当灵诡和清瑶姬带着一个未曾见过的清瘦少女越走越远时……

    看着那少女走路的步态，那走姿……

    封锦玄清冽的眼眸骤然一缩，下一秒，飞身拦住了她们的去路。

    出现在了那个怀抱着大木箱子，半低垂着头，微卷长发飘逸的少女面前，指骨分明，白皙修长的手指，倏然间伸向少女精致的瓜子脸下颚，捏住，拧眉强迫其抬起，和他对视。

    “是不是又在和我玩你猜我是谁的游戏？变成了一副我不认得的模样，以为我会认不出你？”

    那一瞬，不仅是灵诡，就连清瑶姬都露出了错愕的神情。

    倒是完全变了模样的阿萝，淡然洒脱的对上了封锦玄清冷的寒眸，内勾外翘的迷人柳叶眸弯起，似笑非笑。

    她没有回答封锦玄的话，只是意味深长的望向了封锦玄另一只手中攥着的红绳。

    “封锦玄。”

    “……”

    阿萝只有真生气的时候，才会连名带姓的喊他，封锦玄的心脏漏跳了一拍，一股不好的感觉油然而生。圣法洛斯授业笔记

    “我是不是说过，当小红绳断掉的时候，我就不要你了。”顿了顿，阿萝盯着那根断掉的红绳，微笑，严谨的管理着自己的表情变化，不露出一丝一毫的破绽，“我一向言出必行……封锦玄，我不要你了。”

    阿萝扭头，冷冷的挣脱了封锦玄扼住自己的手，没有再多看他一眼，怀捧着大木箱子，在夜晚微风拂过，吹起发丝时，擦肩而过，毫不拖泥带水。

    “认真的吗？”

    夜幕下，清冷的背影透着孤傲和寒冽，封锦玄低垂着头，在阿萝离开之际，清寒低问。

    “认真的。”阿萝蓦然回首，夜色中，她那双如浓墨般化不开，神莹内敛的黑眸，幽寂而洒脱，“跟你从无量山出来的阿萝，已经不在了，从此以后，桥归桥，路归路，各自安好，也祝你早日找到一个合适你，能够帮助你在三界总局真正立住脚的贤惠妻子。”

    灵诡本以为，封锦玄会像宫司屿一样，在这种时候，强行挽留下阿萝，或是做出来专横霸道，蛮不讲理的事来留住阿萝。

    可是她错了。

    宫司屿是宫司屿，对她的偏执疯狂，到了病态的底部。

    可封锦玄不一样，他的性格和宫司屿截然不同，他走了。

    只是淡淡的回了一个“嗯”，清冷孤傲的转身离开了。

    在灵诡的认知里，她觉得，只要深爱，任何男人都会像她家帝司一样，忠诚，专一，偏执，万年大醋缸……

    而不是像封锦玄和阿萝这样，在一起的时候，如胶似漆如连体婴，影形不离，分开的时候毅然决然，毫不拖泥带水，就像曾经的感觉都是假的，不存在过一样。

    一个洒脱的说“我不要你了”，一个简单的回了一个字“嗯”，然后离开。

    封锦玄真的走了。

    阿萝无动于衷的站在原地，漆黑的夜下，她的瞳孔中看不出一丝伤心的情绪。

    “阿萝，你想清楚了？”

    “嗯。”

    “可封锦玄他……”

    灵诡欲言又止，因为阿萝突然凄然冷笑了一声。

    “他应该以为，我过几天就会自己去找他，因为我无依无靠，我只有他，我离不开他……以前我和他闹脾气的时候，每每离家出走，我都会迷失在城市中，我会闯祸，我会打人，我会被带去警局，每每我解决不了问题的时候，他就会出现，然后替我摆平一切，用行动证明，用事实告诉我，他是我的唯一支柱，我不能没有他。”[综]和世仇互捏的日子

    但是这次，她不会回头了。

    在恢复记忆，知道自己身世的那一刻，阿萝就明白，她是真的不能在和这个男人在一起。

    因为，配不上。

    封锦玄离开后，阿萝没有再多说过一句话。

    在灵诡和清瑶姬的帮忙下，阿萝里里外外的将自己重新梳洗打理了一番，然后连夜，在灵诡的陪同下，带着幽兰公主的遗物，前往了冥界。

    原本灵诡还在忧虑，阿萝的躯壳是进不了冥界的。

    谁知，她的担心是多余的。

    阿萝骨子留着幽兰公主的血，那就意味着，她体内还有青乌的血统，她怎么可能进不了冥界？

    冥界，无尽深渊，冥帝宫外。

    幽暗神秘的冥帝宫恢弘殿门前，灵诡带着梳妆打扮一番后，清冷绝美如幽兰般的阿萝，候在大殿外。

    “紧张吗？”灵诡贴心的替阿萝整理着被风吹乱的鬓角卷发。

    “倒不是紧张，只是有些担心，万一外公他不喜欢我……”

    都到这了，灵诡也不再隐瞒冥帝青乌交给自己的秘密任务。

    “青乌那老头绝不会不喜欢你。”

    “阿诡你这么笃定？”

    “我只告诉过你，我在找你母亲，但知不知道我为什么要查幽兰公主的行踪？”

    “……”阿萝疑色，对上灵诡的目光。

    “这是冥帝直接下达给我的秘密任务，他要找女儿，而目的是为了……”

    不等灵诡说完，沉重的殿门被打开，冥帝贴身的两名巨人鬼将，冰冷的从中慢吞吞走出，浑厚低沉道“冥帝有令，请阴阳大人带此女进入。”

    “走吧。”

    灵诡朝着阿萝勾唇妖笑。

    黑暗恢弘的冥帝宫殿门中，阿萝跟着灵诡进入，如同一步步走向自己最终的命运，身影，最终消失在一片漆黑中。

    。

2
