    菲利克斯在学校礼堂里吃着早餐，一边翻看当天的报纸，丽塔·斯基特以辛辣的笔触和毫不遮掩的倾向性评述了阿拉斯托·穆迪昨天惹的麻烦，捎带着还嘲讽了韦斯莱先生。

    在这篇报道中，穆迪被认为是“不能区分普通握手和蓄意谋杀之间差别”的棘手人物，而韦斯莱先生则被误叫做“阿诺德·韦斯莱”，并且旧事重谈，提及两年前那辆会飞的汽车。

    菲利克斯重新读了一遍，这个女人非常善于半遮半掩地报道事实——仅仅是她需要的那部分事实，随后再加上自己歪曲的理解，从而得出一个荒谬的结论。

    但总的来说，还是可以看出一些有用的东西，比如上面提到了一位女性官员失踪多月，很可能指的就是伯莎·乔金斯。

    ……

    菲利克斯提前了十分钟走进古代魔文课的教室，座位上已经零零散散地坐着一些学生。

    “你好，菲利克斯。”卢娜从杂志上抬起头，高兴地和他打招呼，就好像不是在课堂上，而是其它地方偶遇，比如禁林的空地上。

    菲利克斯笑了笑，“你好，卢娜。你也三年级了？”

    “是啊。”她呆呆地楞了一会儿，旁边的金妮已经见怪不怪，把杂志往自己这边拉了拉，她们刚刚在玩杂志上的有奖竞答，猜对了有礼品拿。

    卢娜瞪着一双雾蒙蒙的大眼睛，对菲利克斯说：“多提一句，我喜欢你的圣诞礼物，我有和你说过吗？”

    “哦，呃，说过，我记得是在……”菲利克斯难得地恍惚了一下，这个问题是他没想到的，“九个月前。”

    隔了两排，一个灰头发男生突然举起了手，一脸期待地看着他。

    “你好？”

    菲利克斯有些吃惊，他抽出一张长长的羊皮纸，认真打量了这个男生巫师袍上的红色花纹两眼，低下头寻找格兰芬多学院的男生名字。

    “海、海普教授，我叫科林，是哈利波特推荐我选这门课的，而且我也很喜欢魔法傀儡！”他说话时，手臂还高高地举着。

    菲利克斯捋着羊皮纸上的名单，朝他点头道：“克里维，现在还没上课，我们只是在聊天。”

    “那我们今天能拿到魔法傀儡吗？我可以自己挑一个吗？”科林兴奋地说。

    “当然，我还会给你们所有人开通‘答题羊皮纸’上古代魔文课的权限，你们本学年的很多作业都会在上面完成……”菲利克斯说。

    教室里的学生逐渐多了起来。

    卢娜和金妮抱着《唱唱反调》杂志，试着猜上面的谜题，卢娜拎起印着谜题的那一页，透过光去看上面的阴影，“我认为是一顶折纸帽。”

    “我怎么什么都没看到？”金妮说，“对了——你为什么叫教授的名字？”

    “因为我们是朋友啊。”卢娜欢快地说，她拿出一只羽毛笔，把想象中的帽子的形状勾勒出来。

    金妮还在琢磨着谜语的谜面：“一物腹中空空，偏与智慧为伍；用时见不到，见它用不着。”她甩了甩火红色的头发，醒悟过来，“对啊，还能是什么？”

    她夺过卢娜的笔，在答案的空白处写下“帽子”这个词儿，杂志上那一页轻飘飘地脱落，自己把自己折叠成一顶帽子，金妮把它戴在卢娜的头上。

    “好了——”菲利克斯站在讲台上，看着坐得满满当当的教室说：“欢迎，同学们！很高兴看到今年报名古代魔文课的人数又增加了几个。”

    他点完名，目光扫过在座的小巫师，他们眼巴巴地看着菲利克斯。

    “趁着新开学，你们的头脑还算清醒，我们来说些值得思考的话题。”菲利克斯开口说，他的声音不像一开始那样振奋，而是平和了许多，底下的学生迅速进入状态。

    “我当然希望你们在这门课上表现优异，但首先我要澄清一个事实——

    教材上的知识只是我对你们最基本的要求，如果你们想脱颖而出，或是在这门学科上有所作为……无论是成为一名纯粹的学者，还是想融汇魔文和炼金术、重现古老的魔法物品；抑或是追寻上古巫师的足迹，体会强大蛮横的古代魔法从手上一点点成形、释放的美妙感觉……这些知识我都可以教给你们，前提是，你们要达到我的要求。

    鉴于这门课的教学道具越来越丰富，学习难度不断下降，我也会相应地提高对你们的期望。好处是显而易见的——你们会比往年的学生收获更多，而这次，我会领着你们把目光投向更有趣、也更神秘的领域。”

    他扬了扬手，从袍子里飞出几十张卡片，准确地落到每一个小巫师面前。

    “魔文卡片。”菲利克斯简短地说，“我在魔文刻刀和魔文卡片之间反复犹豫过，但最后还是认为，魔文卡片更适合一无所知的初学者。”

    “而魔文刻刀其实适用于刻画魔文回路，你们距离这一步还差得远。”

    小巫师们认真地听着，一时间对这些陌生的概念有些茫然，不过菲利克斯没打算细细展开，只是简单地做出了区分，就将课堂进度推到下一步。

    他反手拿着卡片，将正面展示给学生看。随着他朝卡片注入魔力，卡片上原本的痕迹被逐渐点亮，他同时介绍说：“之所以说它适合初学者，是因为它对你们唯一的要求，就是灌注稳定的魔力，而你们已经有了两年的魔法实践，这一步不算无法逾越的障碍。”

    当他说完时，卡片上的纹路已经完全被点亮，从卡片上投影出鸡蛋大小的球形亮光，由无数个细小的光点组成，蒙蒙亮，远远看过去，就像是一个明亮的、毛茸茸的圆球。

    “这是寓意光明的魔文，你们只需要暂时知道就好，看，它像不像一个发光的小毛球？”

    “它对应的魔文符号是卡片上的图案，有点像一只火炬，真实样子是这个——”

    空气中出现一只无形的手，勾勒出一枚金色的符号，小巫师们把符号跟卡片上的图案作比较，真的一模一样。

    菲利克斯微笑着抓住金色魔文，“在后面的课程中，你们会理解这枚魔文的含义，到时候就可以把它转换成你在投影中所看到的的形象，那是它的魔法象征。像这样——”

    他合起的手掌摊开，展示在学生面前，金色魔文变成了发亮的小光球，随后，菲利克斯放开束缚，它彻底变成一蓬明亮的白光。

    “好啦，下面开始练习。”

    菲利克斯宣布道。小巫师们齐齐握着卡片，眉头紧皱，试着朝里面注入魔力，没过一会儿，菲利克斯就看到一张张憋得通红的小脸，嘴巴紧闭，严肃到让人以为他们即将奔赴一场随时有可能丧命的决斗。

    他穿梭在学生之间，提醒道：“想想你们在变形课上给高脚杯变形的感觉，让魔力均匀、稳定地流动……学会放松，刻意勉强只会让你的魔力断断续续，这只是一次游戏……”

    在语言的力量下，小巫师们变得镇静下来，进度开始加快。

    菲利克斯小声嘀咕道：“真庆幸没有采用韦斯莱双胞胎的恶作剧卡片，不然课堂上就满是老鼠了。”

    出人意料、却又情理之中，卢娜第一个成功了。也许整个课堂上，只有她真的把这一切当做一场游戏，“看啊，和蒲绒绒一样。”她说。

    很难得的，菲利克斯从她口中听到了一种他知道的生物。

    蒲绒绒是一种非常受欢迎的巫师儿童宠物，它们的身体为球体，上面覆盖着奶黄色的软毛，确实和魔文卡片投影出的光球有些像，而且，关键的是——这种生物不是虚构出来的，它真实存在。

    “拉文克劳加十分，另外，”菲利克斯在她面前展示出一叠卡片，“再挑一个吧，洛夫古德小姐。”

    卢娜瞪着眼睛，兴趣盎然地问：“有代表弯角鼾兽的魔文吗？”

    “……没有。”

    菲利克斯递给她一张寓意冰霜的魔文卡片，他认为他们两个都需要冷静一下……

