    第370章 为了赢，老脸都不要！   

    龙逍展现出来的天赋让各方垂涎三尺。

    

    武，丹，阵三绝。

    

    三修都是妖孽一般的天赋。

    

    最重要的一点。

    

    龙逍没有融合仙种！   

    在某种程度上，他的天赋受到限制。

    

    一旦融合上品仙种，那直接就是两个字，起飞！   

    仙种对修仙者而言，太过重要了。

    

    对龙逍而言，他现在所做的一切都是为了觉醒体内的天生仙种。

    

    天劫淬体！   

    仙种觉醒！   

    如果不是为了这些的话，天耀仙宗这样的宗门，这种面对古家的比试他是绝对不会参加的。

    

    而且。

    

    他刚刚注意到吴千雪和古笑天在说些什么，古笑天的脸色突然就变了。

    

    他怀疑自己的身份暴露了。

    

    毕竟。

    

    在天道城没有比吴千雪更了解他的过去。

    

    镇界神兵屏蔽他的气运，他的气息在一瞬间消失，古家在十年前以为他死了。

    

    如果他的身份再次暴露……   

    龙逍不知道后果会是什么。

    

    他和小萝莉不一样。

    

    小萝莉身上隐藏着上古秘宝的秘密，还有她不死的秘密。

    

    追捕她的时候会有所保留，不会下重手。

    

    而他呢？

    

    预言之子，古家的生死大敌。

    

    一旦暴露绝对不会有任何留情，下手就是死招，绝对不会给龙逍任何逃跑的机会。

    

    所以。

    

    龙逍现在要考虑的不仅仅是古笑天这头BOSS，还有他身后的守护者。

    

    两人只要有一人回到古家，那他的身份都有可能暴露出去。

    

    这不仅让他想到小萝莉对他说的话。

    

    ‘他的身份可能要暴露。

    ’   

    这是白墨的预言术吗？

    

    “呼……”   

    龙逍轻轻吐出一口气。

    

    旋即。

    

    意念一动，传音出去。

    

    想要把古笑天的守护者干掉，他是绝对做不到，必须找帮手才行。

    

    ……   

    昊天仙宗。

    

    莫武向吴万山汇报完后脸色阴沉，特别难看。

    

    吴千雪受伤。

    

    血神仙种受损。

    

    林洛死，霍骑死，这对昊天仙宗而言已经造成巨大的损失，更为关键的是名誉扫地。

    

    连一个武者都对付不了。

    

    这让昊天仙宗还有何颜面见人？

    

    “大长老，下一场是炼器。”

    

    “炼器比试的话没有办法造成性命之伤啊，难不成又让甘将赌命吗？”

    

    “下一场恐怕还是那个武者登场。”

    

    一名长老眉心暗紧，盯着对面闭目养神的龙逍，他现在看着龙逍上场都有点害怕。

    

    这个‘废物’武者就好像全能全通一样。

    

    什么都会，什么都精。

    

    而且还能引动天地异象。

    

    关键是，这家伙以前从来没听说过，昊天仙宗完全没准备。

    

    莫武沉声道：“如果再输一场的话，宗主就叫我们不要回宗门。”

    

    几名长老脸色慢慢变得苍白起来，大气都不敢喘，就好像吴万山就在他们身后盯着一样，压力前所未有。

    

    为了这场比试，他们把万古学院的精英弟子全部召回。

    

    可是结果……   

    惨败啊！   

    这也难怪宗主会发火。

    

    当然。

    

    他们现在不知道的是，因为吴千雪的关系吴万山也受了重伤，以至于没能对天耀老祖宗动手。

    

    就因为一个武者，两头失败！   

    昊天仙宗这边气氛如同冰渊。

    

    所有人都不敢说话。

    

    这个时候又能说什么？

    

    就在众人不语的时候，一名长老站出来，沉沉一声，道：“下一场，我上！”

    

    “呃？”

    

    “？”

    

    “牧长老？”

    

    就连莫武也是一脸惊愕，“牧师弟，你？”

    

    长老登场？

    

    这是为了胜利老脸都不要了啊。

    

    本来莫武对天耀仙宗说的话是，任由天耀仙宗派谁出战，就算是长老也可以，可是现在……   

    这脸打的，啪啪响啊。

    

    牧铁眉心暗锁，道：“我的炼器境已经踏入仙阶，我的修为也是仙王境，不管从什么方面我都碾压那小子，我出战，一战将那小子碾碎！”

    

    “那小子一死，后面的比试对我们就没有任何威胁，到时候还是我们赢！”

    

    牧铁也是没办法。

    

    吴万山的脾气他很清楚。

    

    死了两名天骄弟子，吴千雪重伤，如此惨败回去的话，他们都没有好下场，于其这样不如豁出老脸去。

    

    这样起码他也尽力了。

    

    长老们都看向莫武。

    

    莫武拳头一握，道：“行，牧师弟那就你上，请务必把那小子碾碎掉，为后面的比试铺路，为昊天仙宗的将来铺路。”

    

    “放心吧。”

    

    “我出战，绝对不会让那小子活在离开比试台。”

    牧铁自信心很足，在他看来就算龙逍也精通炼器，可那又如何？

    

    他走过的桥比龙逍走过的路还要多。

    

    绝对不可能会让龙逍赢！   

    就在这时候。

    

    比武台收拾完，陈宁看了一眼古笑天，古笑天眼神轻轻一动，陈宁立即走上前，道：“第五场比试，炼器！”

    

    “请两边派出弟子！”

    

    话音一落。

    

    牧铁率先一步踏上比试台。

    

    整个演武场一愣。

    

    就连古笑天也是愣。

    

    “什么情况？”

    

    “派长老出战吗？”

    

    “靠，昊天仙宗还要不要脸啊？”

    

    “莫武长老，难道你不要解释一下吗？”

    

    “这么老了，不会还是弟子吧？”

    

    “要脸吗？”

    

    ……   

    不少人嘲笑起来。

    

    昊天仙宗这吃相属实有点难看。

    

    而且。

    

    面对周围的嘲讽，莫武和昊天仙宗的弟子长老就好像没有听到一样，完全就不解释。

    

    只有台上的牧铁脸微微一红，可也仅此而已。

    

    张道立即抗议道：“使者大人，此人我认识，昊天仙宗炼器峰的峰主，他不能出战。”

    

    莫武立刻道：“谁说不能？

    你同一个弟子能次次登场，为何我昊天仙宗就不能？”

    

    “再则，就算他是器峰峰主又如何？

    那也是我昊天仙宗的弟子，是弟子就能出战，怎么啦？”

    

    “不服的话，你也派个峰主弟子出战啊。”

    

    这诡辩的张道居然不知如何反驳。

    

    既然不要脸了，索性莫武也把老脸豁出去。

    

    张道重重一声，“我抗议。”

    

    “我严重抗议。”

    

    “莫武，你是怕了吧？”

    

    莫武一副死猪不怕开水烫的样子，道：“我怕你个锤子啊，张道，有能耐单挑啊！”

    

    张道：“你……”   

    莫武冷笑一声，道：“我单挑你整个天耀仙宗团队，敢不敢啊？”

    

    张道脸色通红。

    

    他这几个人根本不是仙宗境莫武的对手。

    

    莫武冷笑一声，道：“不敢就给我闭嘴吧！”

    

    张道看着古笑天，道：“使者大人，我抗……”   

    古笑天掏了掏耳朵，直接道：“抗议无效。”

    

    “龙逍，上场吧。”

    

    “让我见识见识一下你炼器的能耐，如果你再能引动天地异象的话，我可以满足你一个小愿望。”

    

    “当然，如果你不上场的话，我的小愿望就要你来满足了。”

    

    “嘿嘿……”古笑天阴阴一笑，目光看向小萝莉和蛋蛋两人。

    

    龙逍双目一睁。

    

    就在刚才。

    

    传音结束，达成共协！   

    龙逍看着萧大锤，道：“你不是想要武器升级吗？”

    

    “大锤子给我。”

    

    “我给它升个级！”

    

    

