
　　房玄龄的府上。

　　书房中。

　　房玄龄的府邸，也在长安北城，距离永兴坊实际上不远，距离皇城也不远。他得了李世民的吩咐，今日便不曾处理政务，早早的回到了府上。

　　房玄龄坐在书房中，神情肃然。

　　他正思考着应对之策。

　　夏国的兵锋，气势汹汹，已经拿下了沙州、瓜州，下一步必然是肃州。在这一前提下，如果是不阻止夏国的兵锋，那么一旦夏国滚雪球一般形成了攻势，到时候浩浩荡荡的攻势下，极可能挡不住夏国，大唐会陷入极为麻烦的战事中。

　　房玄龄一个人思索了一阵，便把府上的幕僚喊来，说了李勣落败的事情。

　　幕僚一听，大为震惊。

　　李勣可是军中的虎将，极为厉害的，没想到竟是败了。如今外面还不知道关于李勣落败的消息，一旦是李勣落败的消息传开了，大唐恐怕又要震荡一番。

　　房玄龄说道：“大唐如今，当如何应对，才能阻止杜启的进兵。”

　　幕僚道：“房相，杜启兵锋势如破竹。最关键的是，杜启的武器是最厉害的。偏偏我们大唐，没有这样的武器。所以如今之策，恐怕只能是议和。”

　　房玄龄却是皱起眉头。

　　议和！

　　这绝对不可能。

　　皇帝不可能答应的。

　　幕僚一直追随房玄龄，他见房玄龄皱起眉头，便说道：“房相，朝廷不同意议和，那么接下来战争继续，恐怕大唐的局势更是不妙。唯有议和，稳住夏国，我们大唐才有机会。除此外，在下是真的想不出其他的解决之法。”

　　房玄龄道：“罢了，你下去吧，容本相在想一想。”

　　“是！”

　　幕僚起身就离开。

　　房玄龄一个人坐在书房中，思考着是否有其他扭转局势的办法。在房玄龄琢磨的时候，书房外响起敲门声，旋即房门就被推开了，却是房玄龄的正妻卢氏风风火火的进入。M.23sk.com

　　房玄龄正在焦愁的头上，一看到卢氏进入，打扰了思路，便忍不住呵斥道：“你这风风火火的样子，成何体统。难不成有事，不会让人来通知吗？”

　　卢氏听到房玄龄的话，愣了下。

　　有些诧异。

　　旋即卢氏那火爆脾气就忍不住了，横眉竖眼，冷冰冰的道：“房玄龄，你个老匹夫，你刚才说什么，我没有听清楚，你再说一遍。”

　　刷！

　　房玄龄面色大变。

　　他一下就站起身，脸上堆起了笑容，他刚才在思考事情，情急之下，竟是一下就脱口而出说话，导致惹到了母老虎，这可要不得。

　　房玄龄连忙赔笑道：“夫人，你听到什么了？老夫什么都没说的。夫人怎么来了，来，来，快坐，请上座。”

　　他直接就走到卢氏的面前，搀扶着卢氏到了他的位置坐下。

　　如今的房玄龄，也是苍老许多，毕竟是五十开外的人。卢氏比房玄龄略小，也是刚满了五十岁，虽说卢氏上了年纪，但火爆脾气可不曾改变丝毫。

　　卢氏见房玄龄态度转变得快，哼了声，说道：“老婆子今天心情好，就不和你计较了。”

　　房玄龄微弓着背，笑道：“夫人说的是，您是大人大量，大人不计小人过，宰相肚里能撑船，何必和我这个糟老头子计较呢？”

　　“来，你有什么事情，坐下慢慢说。”

　　房玄龄把卢氏搀扶着坐下来，他心头才长长的松了口气。

　　好歹稳住了这老妻。

　　不然非得惹祸。

　　到时候又是一阵鸡飞狗跳的，他可不敢招惹老妻。

　　按理说房玄龄身为一国宰相，大权在握，可是在老妻的面前，就是提不起脾气。更何况，老妻为了这个家也操碎了心，一切他都不管，都是老妻在打理，所以房玄龄都是让着卢氏，都是不和卢氏计较。

　　卢氏哼了声，那脸上的神情顿时又发生了变化，脸上堆起了笑容，直接从衣袖中，取出了一封书信，说道：“看看，这是二郎送回来的书信。咱家二郎，出息了。他如今在夏国，也是颇为不错的，而且成了军中的中郎将，仅次于，一军主将。”

　　房二郎，便是房遗爱。

　　当年的房遗爱跟着杜启后，便一直在军中。早些时候的房遗爱，颇有些承受不住。可是最终，房遗爱却是有了变化，敢拼敢杀。尤其他的底子好，不仅是身强力壮，更是名门出身，能读书识字，而且也懂得兵法谋略。

　　这样的人在军中，其实是极为少见的，所以房遗爱敢拼敢杀，又能钻研兵法，而且还能和将士打成一片，所以如今的房遗爱，已经是薛仁贵麾下的一员虎将。

　　虽说不是一军主将，却也不错。

　　夏国和大唐开战，房遗爱却是不管房玄龄的，他只管自己的战场，因为他是一个军人。

　　军人在战场，就该全力以赴。

　　除此外房遗爱和卢氏，也是有书信来往的。

　　所以如今，他送了书信回来。

　　卢氏对于自己的儿子，尤其这个远去了西域，甚至于她已经好几年没见到的儿子，内心是真正挂念的。如今得了书信，自是喜滋滋的，尤其房遗爱这时候在西域立功了，有了功勋，成为了军中的顶梁柱，卢氏更是欣慰。

　　曾经的房遗爱，文不成武不就，是一个纨绔子弟。甚至于房遗爱更偏向于喜欢武事，所以在这一方面，许多名门子弟是瞧不起房遗爱的。

　　卢氏为此忧心。

　　如今却是不一样了。

　　所以卢氏一得了书信，便急匆匆的来到书房中向房玄龄报喜。

　　房玄龄也是接过了书信，快速的查看，待他看完后，也是忍不住捋着颌下的胡须，脸上露出了赞许的神情。

　　“二郎不愧是老夫的种。”

　　“不错，不错。”

　　“有我房家二郎的风采。”

　　“只可惜，我房家书香门第，二郎这小子却是偏向于武事，成了军中的主将。如果是他是文官，那就太好了。”

　　房玄龄口中不断念叨着。

　　内心很是欢喜。

　　却是觉得美中不足。

　　卢氏瞪了房玄龄一眼，呵斥道：“你个老东西，二郎如今已经是出息了。他如今已经是做出了一番事业来，你却嫌弃这嫌弃那。有本事，你去战场上厮杀啊！”

　　说到这里，卢氏脸上布满了担忧，说道：“也不知道二郎如今，身上有多少的伤痕啊！这满身的伤势，恐怕是无数。这整日在战场上厮杀，哪里有不受伤的。”

　　房玄龄道：“男儿大丈夫，受点伤算什么。”

　　卢氏哼了声道：“你个老匹夫，只知道说风凉话。到底二郎，是不是你的儿子。不管如何，咱家二郎，总比那长孙冲这样的纨绔子弟好吧。”

　　房玄龄嘿嘿笑了笑。

　　他还是低调一点。

　　别和卢氏争辩，这和女人争辩这些，怎么都是说不清的。

　　卢氏继续道：“夫君，咱们房家如今，可算是厉害了。我倒要看看，那些奚落咱们二郎，认为咱们二郎不学无术的人，会是怎么样的一副样子。”

　　“夫人不可！”

　　房玄龄一听，连忙就伸手制止。

　　卢氏黑着脸说道：“为什么？”

　　房玄龄开口道：“如今大唐和夏国开战，如火如荼，双方都杀红了眼。你这个时候说二郎的事情，岂不是给二郎招灾，给咱们房家招灾吗？夫人，眼下还是要低调一些。等这一场战事结束后，再来考虑不迟。”

　　卢氏听到后仔细的想了想，这的确是这个道理。

　　不能随意说出去。

　　否则，容易影响到房遗爱。

　　卢氏一下就没了心思，便开口道：“罢了，夫君你忙你的。”

　　她直接就走了。

　　房玄龄一个人坐在书房中，心头却是琢磨着房遗爱的事情。房遗爱如今，成了军中的主将，虽说不是一军的主帅，但是他作为中郎将，也是有极大影响力的。不过房玄龄却是不曾想着要利用房遗爱达到对付夏国的目的，那是他的儿子，他自是不能做这种事情的。

　　他所需要琢磨的，是如何把这一事情消弭掉。万一有人拿房遗爱的事情说事儿，他才能不被打一个措手不及。

　　“咚！咚！”

　　敲门声，忽然在书房外响起。

　　房门旋即被推开，管家进入，躬身行礼道：“房相，府外有人求见。”

　　房玄龄道：“来人是谁？”

　　管家说道：“说是自极西之地而来。”

　　房玄龄听到后，眉头上扬，那略显苍老的脸上露出了一抹惊讶。

　　极西之地。

　　西域已经是偏僻之地，极西之地，那就是比夏国更为偏远的地方。

　　房玄龄吩咐道：“请进来。”

　　管家应下，便立刻去通知。

　　不多时，书房外传来了一阵脚步声，一个身材颀长高大，五官棱角分明，头发偏白色的人出现，且他是一头短发。

　　颇为魁梧。

　　但那一双眸子明亮，却是给人睿智之感。

　　此人名叫瓦尔多，三十开外的年纪，自波斯而来。他在大唐已经生活了几个月的时间，了解了长安和大唐的一切，也了解了夏国的一切。

　　短短时间，瓦尔多更是学习了官话。

　　主要的官话，他能流利说。

　　只不过其余稍微复杂一些的话语，瓦尔多还是不怎么会。瓦尔多站定后，便大唐官话说道：“波斯帝国外交使臣瓦尔多，见过房相。”

　　房玄龄心思百转，因为大唐对于西域的渗透多了，所以对于极西之地的波斯国，也是有所了解的，所以听到瓦尔多的话，房玄龄倒是不意外。

　　再者，大唐作为万国中心，长安更是最为繁华富庶的所在，云集了无数的商人。

　　这些商人中，也有波斯国的人。

　　还有其余各国的人。

　　所以房玄龄显得很是镇定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1125章 西域来使免费阅读。https://xs.23sk.com 