    这一剑，携带着无比凌厉的气势，周围的空气像风刃一般锋利。

    这一剑，直接将前方十多名护城军全部劈成了两半，其中不乏有驭气境一层，二层的修士！

    那些被劈成两半的护城军就像是被割倒的麦子一般，纷纷倒在了地上，他们身上制作精良的盔甲切口平整光滑，鲜血混杂着内脏洒落了一地。

    在林天的前方，直接空出了一大块空地，微风吹拂，带着无比浓郁的血腥气。

    那些护城军看到这一幕，脚下不由自主地往后退去，拿着兵器的双手在不断颤抖，看向林天的眼神中充满了恐惧。

    此时，林天在他们眼中，就像是一个杀神一般。

    而林天身后的纹道阁和雷家族人看到林天如此强势的一剑，顿时士气大振，口中发出嘶吼咆哮，朝着前方的护城军碾压过去。

    “对付境界比自己低的算什么本是，就让老子来会会你！”

    就在此时，一名脸上带着道疤的凶狠男子，大吼一声，朝着林天冲了过来。

    他身上散发出一股驭气境三层后期的威势，手中的大刀在不断往下滴着血，他速度极快，眨眼之间便冲到了林天的身前。

    只见他手中的大刀已然抬起，朝着林天当头劈斩而下。

    林天双眼微眯，脚下一撤便躲过了男子的劈斩。

    随即，林天体内元气激荡，周身凌厉的剑气再度凝聚而起，手中的空玉剑也朝着那男子挥去。

    男子的反应速度也是极快，一击不中，很果断地就往后撤去，躲开了林天挥斩而来地一剑。

    然而，他虽然躲开了，但是空玉剑上的凌厉剑气依旧将他身上的盔甲给划开了一道道裂缝。

    男子脸色一变，看向林天的目光中带着浓浓的警惕。

    “看刀！”

    男子大吼一声，手中的大刀挥斩，带起了一道道凝练的刀气。

    一个呼吸的时间，男子便已经挥出了五六道，那一道道刀气聚而不散，萦绕在大刀的刀身上面，带着一股摄人的威势。

    “雕虫小技！”

    林天冷喝一声，手腕一抖，空玉剑挽出一道剑影，在他周身一道道剑气凝聚而起。

    此时，男子运转起全身的元气，身上驭气境三层后期的气势也攀升到了极致，手中的大刀再次劈斩而来，威力和速度比刚才那一击足足强大五六倍！

    林天脸上带着冷笑，元气自体内一百零八道经脉中喷薄而出，空玉剑就像是一道闪电一般挥出。

    锵！

    轰！

    空玉剑和男子的大刀在一道炸响声中劈斩在了一起，同时，剑气刀气轰撞，发出一阵震耳欲聋的炸响声。

    男子手中的大刀直接断成了两截，而他也被那股巨大的冲击力震得往后倒飞出去。

    男子倒在地上，口中不断喷出鲜血，脸上满是痛苦之色。

    此时，他的双臂在那一道道凌厉剑气的席卷下，变得破烂不堪，一条条烂肉挂在森白的骨头上面。

    他身上的铠甲也已经支离破碎，身上流出的鲜血透着铠甲喷涌而出。

    只见男子吐出几口鲜血之后，双眼瞪得老大，倒在了地上，再也没有半点生息。

    “不亏是大成的小绝剑法！”

    林天看着死去的驭气境三层后期的男子，挥了挥手中的空玉剑，不由得感叹道。

    此时，场中的局势完全向林天他们这边倾倒。

    驭气境五层后期的李于远可以说是大开杀戒，倒在他手下的护城军没有上百也有九十多了。

    场中，仅剩下不足一百护城军，他们脸上都充满了绝望，看着驭气境五层后期的李于远和如同杀神一般的林天，他们心中升起了深深的无力感。

    另一边，胡老三和雷全已经将尧宏打的节节败退，虽然还没有将其斩杀，但是他身上多处都已经复伤。

    “可恶，你们这帮贱民，记住你们今天的所作所为！到时候我让你们求生不得求死不能！”

    尧宏满脸狰狞，几乎是咬着牙说出这句话。

    “手下败将，你今天就要死在我们手里了，还说什么狠话？”

    胡老三一掌轰在尧宏的右肩，磅礴凝练的元气爆发，直接将尧宏轰飞了出去，撞在了城主府大门前的牌匾上面。

    龙飞凤舞写着‘城主府’这三个大字的牌匾顿时被砸的粉碎，摔落在地上的尧宏脸色苍白如纸，一连吐出了好几口鲜血。

    “城主！老奴来帮你！”

    就在这时候，一道身影从城主府内闪了出来，身上散出一股驭气境五层巅峰的强横威势。

    这是一名老者，须发皆白，身形有些佝偻，双眼浑浊，此时他脸上满是杀气，挡在了尧宏的身前。

    “你这个狗奴才，我不是让你带着维儿走的吗？谁让你回来的！”

    尧宏看到老者，脸色大变，惊叫道。

    “城主，我不会扔下您不管的，您带着少主走，我来拖住他们！”

    被尧宏破口大骂的老者脸上没有丝毫的变化，反而一脸忠诚的说道。

    “想不到城主府竟然还有一名驭气境五层的修士，但是凭你就想拖住我们，你觉得可能吗？”

    胡老三看着尧宏和那名老者，脸上满是冷笑。

    一个驭气境五层后期而已，就算是尧宏没有受伤，也不是他们的对手。

    除了胡老三和雷全，他们还有一个驭气境五层后期的李于远，数量就比他们多一个。

    “你们这帮贱民！竟然对城主不利，你们都要死！”

    那名老者看向胡老三，脸色变的冰冷无比，浑浊双眼之中充满了杀气。

    “城主您快带少主走，他们就交给老奴，老奴下辈子再追随您！”

    那名老者转头对尧宏说道，随即一脸决绝的朝着胡老三他们走去。

    一边走着，他从怀中掏出了一枚猩红色的丹药直接吞了下去。

    丹药入口，老者身上的气势急速攀升，竟然直接到了驭气境五层巅峰！

    “那是三品中级的狂暴丹！这老东西要和我们拼命啊！”

    雷全见状，惊声道。

    “拼命？就算吞服了三品中级的狂暴丹，他的修为也只能提升到驭气境五层巅峰，那也不是我们的对手！”

    胡老三冷笑一声，然而下一刻他的脸色一变。

    “不好，这老不死的燃烧了元海！”

