
　　吸血魔兽这座城堡的内部就像是迷宫，但有着【心眼】的青森轻易地找到了正确的路，来到了最深一层的密室中。

　　正对密室门口的是一座金属大门，中间还有一个石头圆台，台面上有一块划分成九宫格的凹槽，像是能嵌入九张卡片。

　　“这个应该就是通往人类世界的大门吧，可是那九张卡片吸血魔兽有收集到了吗？”

　　虽然说现在没必要去人类世界，但将钥匙掌握在自己手里，保留一条退路总归是好的。

　　青森不知道在哪里，有数码兽知道就行了，他目光朝右上方移动，放在躲在雕像后面的某只数码兽身上：“小恶魔兽，你知道吸血魔兽的宝库在哪里吗？”

　　躲藏起来的小恶魔兽听到这句话，身体猛地颤抖一下，带着谄媚的笑容飘飞下来，来到青森脚下，讨好地说道：“地狱骑士兽大王，我知道，我知道，我这就带着您过去。”

　　吸血魔兽被击败的时候，它就躲在一边观看，知道青森的厉害之处，不敢作死反抗。

　　‘吸血魔兽大人，虽然我对您忠心耿耿，可是没有办法，敌人实在是太强大了。我只能委屈求全，假意奉迎。希望您的亡魂不要怪罪我。’

　　“很好。”青森轻飘飘地看了它一眼，说道：“在我身边的都是有用的数码兽，如果你发挥不了作用，就去陪伴你的吸血魔兽大人去吧。”

　　小恶魔兽遍体生寒，忙不迭地说道：“我很有用，我知道吸血魔兽很多的秘密，我可以出谋划策，我可以帮您做很多很多的事，我才成长期，潜力很大的！不要送我去见吸血魔兽！”

　　“那就好。带路吧，去吸血魔兽的宝库。”

　　“是！”

　　小恶魔兽飞在前面带路，不时巧笑嫣然地提醒青森注意脚下的坎，几分钟后他们就来到了吸血魔兽的宝库前。

　　只是宝库的门上还上着锁。

　　“那个，钥匙是吸血魔兽大人带着的。”小恶魔兽解释道。

　　吸血魔兽和它身上的东西都化成灰了。

　　“没关系。”青森拿出【流光】，附上数码金属后就是好用，轻轻一斩就将锁劈成了两半。

　　推开大门，里面的东西映入青森的眼帘，他的瞳孔一下子收缩，盯着某一个物品。

　　“这个是……”

　　在一片金光闪闪的宝物之中，躺着一个银色外壳玩具手表式样的东西。

　　“这个是初代的神圣计划吧。”

　　让达克莱伊上去带巨星兽它们过来后，青森走过去将它拿到手里。

　　神圣计划，也叫作数码暴龙机，是被选召的孩子所拥有的特殊装备，依靠它，能让原本只是初生期或成长期的数码兽进化成为成熟期，但想要进化成为完全体乃至究极体的话还需要对应的进化徽章。

　　正常来说，神圣计划会和被特殊培育出来的数码兽待在一起，等到合适的时候才会去到现实世界，将被选召的孩子们带回来数码世界。

　　那么这个被吸血魔兽得到的神圣计划显然就是和小狗兽配套的那个。

　　难怪青森遇到小狗兽的时候未能看到它身上的神圣计划，原来是中途独自旅行的时候遗失了然后被吸血魔兽捡到。

　　将神圣计划贴身放好，等与小狗兽重逢时再来查看。

　　“地狱骑士兽大王！”小恶魔兽招呼着青森，“这里这里，是之前采集到的数码金属，全部都在这里了。”

　　青森顺着小恶魔兽指着的方向看去，见到了一大块银色的金属疙瘩。

　　“吸血魔兽完全没用上嘛。”他走了过去，将数码金属拿到手里掂量了一下。

　　“是的，吸血魔兽大……大坏蛋不会利用这些数码金属，它想等到数量差不多的时候带去火山岛让那里的火山兽帮忙锻造。”小恶魔兽及时改口道。

　　“火山岛？那里的火山兽很会锻造吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“是的，除了钢铁之城的那些利用机器制造武器外，就属火山兽的锻造技术最厉害了。”小恶魔兽知无不言言无不尽。

　　“哦。”青森把这件事记在心上，转而看向其它东西。

　　小恶魔兽则在旁边一直殷勤地为他做解说。

　　可惜除了印着数码兽的六张卡片外，里面已经没有让他感兴趣的东西了。

　　这时，在达克莱伊的带领下，巨星兽和左轮枪兽来到了宝库，见到那一大块数码金属，立即双眼冒光，情难自禁地将趴在那上面，将它搂入怀里。

　　“没错，这是数码金属！有了这么一大块的数码金属，我的火箭就能修好了！”天籁小说网

　　巨星兽开心不已，跑过去抱住了青森，嘴里不住地说道：“谢谢你，真的太谢谢你了！”

　　“不用客气。”青森拍拍它的肩膀。

　　......

　　之后，就是一些收尾的工作了。

　　按照之前的约定，巨星兽只拿走了那块数码金属，其余战利品包括整座城堡和俘虏都是属于青森的。

　　某些不愿意服软的数码兽被青森变成了积分和经验，留下来的有南瓜兽、长毛象兽和黑暗巨龙兽和一些猛鬼兽。

　　小恶魔兽添油加醋地描绘了青森打败吸血魔兽的场景，加上他露了两手绝活，立马镇住了那些数码兽。

　　以南瓜兽为首的绝大部分数码兽当即向他表示了永远的服从。

　　青森让表现良好的突袭兽来带领这只队伍，而一路划水的火山兽还是让它回矿石镇带着它的那些矿石兽兄弟吧。

　　命令突袭兽看好城堡，顺便让它做点绿化工作，美化下环境后，青森与着急得不行的巨星兽重新坐着角龙兽的车辆准备返回商业镇。

　　从小恶魔兽嘴里得到吸血魔兽的四个有力干将去了矿石镇的消息，于是让达克莱伊和比雕先一步回去矿石镇。

　　而小恶魔兽被他带在了身边。

　　......

　　第二天的清晨，青森和巨星兽赶回商业镇的时候，一大群得到消息的数码兽等在那里夹道欢迎。

　　比雕和小狗兽也在其中。

　　见到青森，小狗兽眼睛一亮，飞奔扑到他的怀里，欢喜地叫嚷道：“主人主人，我想死你了！”

　　“我也很想你哦。”青森摸着它的小脑袋说道。

　　与巨星兽打了声招呼后，青森抱着小狗兽乘上了比雕，先行回去了矿石镇。

　　“地狱骑士兽大王，等等我！”小恶魔兽在后面拼命追赶着，但怎么可能跟得上，只能陪着火山兽一起慢悠悠地向矿石镇前进。

　　转瞬间，比雕回到了矿石镇。

　　镇上的模样已经大变，青森能想象的到它经过了怎样的炮火洗礼。

　　茅场晶彦、百变怪、达克莱伊、黑亚古兽和矿石兽它们一起迎接青森的回归。

　　“我回来了。”

　　“欢迎回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百二十九章 吸血魔兽的宝库免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">