    此时林凡在天地熔炉之中，急的团团转。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这可怎么办啊，这圣看来是要吃定自己了。”

    “哎呀，卧槽，自己为啥非要将圣逼的这么急呢，早知道就吓一吓，把他吓跑了不就成了，非想要镇压他，这一次恐怕是装逼不成反被草了。”

    林凡看着外面的情景，一时之间，真不知道该如何是好了。

    “自己躲在这天地熔炉之中，应该不会有什么事情吧。”林凡暗自想到，陡然之间，一股震荡传来。

    只见圣举手一拍，重重的拍在天地熔炉上。

    这股力量融合古圣祭坛的力量，比起先前要强大很多很多。

    如果是肉身硬抗的话，恐怕这一巴掌就能将自己拍的粉身碎骨，变成一团烂泥。

    圣眉头一皱，显然也是没有想到，这熔炉如此坚硬，哪怕有古圣祭坛力量的加成，都无法破开这防御。

    不过对圣来说，这个小子必须死。

    就算是一辈子躲在这熔炉之中，也要让他饱受折磨。

    林凡心肝直跳，还真害怕圣一掌直接拍开天地熔炉，不然那时候可就悲剧。

    “哈哈，你拍不开，就杀不了我，怎么样。”林凡松了一口气，心情也是愉悦了起来。

    这种感觉实在是太棒了。

    想杀我，可惜就是杀不了，你能把我怎么的。

    “圣，不是我说你，有时候做古族，就不能太死板，你如今又杀不了我，我看不如就这么算了，大伙就当没有生过，从今以后还是路人。”林凡说道。

    “做梦。”圣厉声道。

    古圣祭坛一出，天地震荡，恐怕其他至高，都已经感觉到古圣祭坛所散的那磅礴的力量了。

    这古圣祭坛原本是天意的，可是天意沉睡，而圣则是在一次机缘之下，偷偷摸摸的将其带在了身上。

    至于其他至高，根本不知道这件宝贝。

    而如今被这家伙逼到绝境，也只能将这古圣祭坛施展出来了。

    “你别太过分了啊，你看看周围，如此之多的三星族，你就不怕自爆不成？”林凡没想到这圣如此死板，看来是真的想将自己给坑死啊。

    “自爆？哼，有种你就来吧，三星族自爆虽强，但是本至高如今祭坛加身，还能怕你不成。”圣厉声喝道，丝毫没有将林凡放在眼里。

    “我去，这就是说没的谈了？”

    林凡怒了，这圣实在是太放肆了，看来不跟其平一波，是绝对不行的了。

    林凡一直在想到底能有什么办法，能够将这圣坑死。

    这古圣祭坛绝对是个好东西。

    接受各界的祭献，这一定是一件神奇的宝贝啊，要是能够得到这玩意，可就真的了。

    这一刻，林凡没有任何犹豫，猛的掀开天地熔炉的炉盖。

    “燃烧！”

    林凡只能拼尽一切，向所有希望寄托在这群三星族身上。

    如今所拥有的圣阳丹足足有一百亿，这一百亿圣阳丹，还是那老头给自己的，如今将这些三星族彻底的燃烧，或许能够造成爆炸性的作用。

    法力燃烧，那些寻常的三星族一个个如同磕了药一般大量的法力涌入其中，壮大他们的自身。

    “燃烧圣阳丹，让三星族的自爆威力变的更加强大吗？”圣看着眼前的一幕，冷声的笑道。

    仿佛没有将这一切放在眼里一般。

    可是刹那之间，气息如龙，这些三星族身上猛的爆出了一股强大的力量，这股力量竟然让圣感觉到了心惊。

    “哼，想拼死一搏，本至高怎么可能会你这个机会。”

    圣没有任何犹豫，脚步一动，一掌遮天，一只巨手破空而来，这只巨手似人似兽，浩瀚无比，张开的刹那之间，整个天地都仿佛在这只巨手的掌控之中。

    这是祭献的力量。

    汇集了无数祭献之力，如今圣将其使用出来，所爆出来的气息，简直强大的可怕。

    果然，圣这至高非同一般。

    不管怎么说“桀”也是古族至高啊，可是在圣眼中，却如同蝼蚁一般，根本不将其放在心上。

    显然这是圣对自己的实力有着十足的信心。

    如今，圣在这危机时刻，迫不得已，将古圣祭台拿出，恐怕也是极其的不愿意。

    这种宝贝，被其他古族至高了，绝对不会善罢甘休的。

    “给我爆！”

    一百亿圣阳丹燃烧，三星族的气息猛的膨胀了起来。

    不过林凡心中也是后悔不已。

    那时候有数兆圣阳丹的时候，就是被自己给浪费了。

    如果现在有数兆圣阳丹的话，这圣早就被自己给炸死了，哪里会有这么多的麻烦。

    一头头三星族神色狰狞，怒声嘶吼，眼中充满了无数狂暴之力，在这一刻，身躯猛的膨胀起来，一个又一个。

    圣被围绕在中心，神色也不由的凝重了起来。

    这是一股不容小视的力量啊。

    “小子，你就待在这天地熔炉之中吧，本至高倒要看看，你这熔炉能够坚持到什么时候。”

    砰！

    刹那之间，天地一阵轰鸣。

    哪怕是已经逃的很远的风轻子等人，都感觉虚空中传来了猛烈的震荡。

    “那小子到底怎么样了。”南无圣帝担忧的说道。

    “不知道，不过他有那件熔炉护体，应该不会出什么问题吧。”女帝说道。

    风轻子神色凝重，今天的一幕，给他很大的感触，尤其是那古圣祭坛，更是让风轻子现了一件大事。

    风轻子一句话没说，而是看着远方，刚刚那爆炸的威力，虽然没有亲眼所见，但是以这余波的力量，风轻子能够感受的出，就算是证得永恒之位的神天位十重永恒神位强者，都得烟消云散。

    这股爆炸所产生的力量，直接让林凡彻底的懵比了，在这天地熔炉之中，林凡犹如翻江倒海一般，不断翻腾着。

    天地熔炉都猛烈的晃动了起来。

    “圣到底怎么样了，有没有死去啊。”林凡心中疑惑，不知道具体什么情况。

    可是当看向外面的情景时，林凡心头一颤。

    只见圣浑身上下，血迹斑驳，甚至连一只手臂都被震碎。

    “卧槽，这都没死？”

    林凡不敢想象了，刚刚的爆炸威力，简直就是惊天动地啊，可是这圣正面硬抗，都没死，简直太不科学了。