    中午时分从木叶村口开始出发，想要抵达火之国前线战场，至少也需要赶路十几个小时。

    到傍晚的时候，白石一行六人找了一块易守难攻的地形休整一夜，准备第二天凌晨再开始出发，然后第二天傍晚时候，应该能够赶到前线的木叶营地。

    这次砂隐与木叶的忍者战争，其边境线处于川之国与火之国接壤的部位。

    这是一个生存在火之国与风之国两大国之间的小国家，北部则与雨之国毗邻，国内有一定的忍者力量，但组织起来的忍者村落力过于薄弱，在忍界之中也毫无名气。

    因此，在这场战争中，川之国的忍者力量几乎可以忽略不计。

    在空地上六人正在休息，但彼此间交流的欲望并不是非常强烈。

    一来经过大半天的赶路时间，众人身体已经有所疲惫，都希望能够好好休息一下。。

    二来两个小队彼此之间并不是很熟络。

    也许自来也和朔茂的关系很好，但白石三人和水门之间，倒是没有什么联系。

    就算认识，也只是偶然之间听到对方的名字，算是点头之交，连普通朋友都算不上。

    “他的实力很强。”

    靠在一棵大树下的白石，正是皱眉沉思自然能量的事情，旁边的琉璃突然来了这么一句。

    “什么？”

    白石结束了思考，下意识抬起头。

    “这家伙全身上下没有丝毫的破绽，即使在休息的时候，也选择了易守难攻的地势进行防守，而且是在第一时间判断出来，可见他的分析能力也是一流。面对朔茂老师的时候，也显得不骄不躁，没有被朔茂老师的气场慑服。他对于自己的实力非常自信。”

    白石明白琉璃说的是谁，是在另一边的波风水门。

    对于琉璃做出来的评价，白石同意的点点头。

    能够被三忍带在身边的忍者，怎么可能简单到哪里去呢？

    何况，在忍者学校的时候，对方就已经崭露头角，是远近闻名的天才人物。

    按照白石的估计，水门现在的实力，很可能已经达到了上忍水准。

    “但是和琉璃你相比，应该还差一些吧。”

    绫音这时笑着说道。

    琉璃在朔茂小队中的实力仅次于队长朔茂，加上宇智波一族的优秀血迹能力，一般上忍很难从琉璃手中讨到好处。

    “这种事只有打过一场才知道。”

    琉璃虽然自傲，但是她觉得能够跟随在三忍身边的水门，并非是一般上忍可以比拟。

    不过琉璃对于自己的实力也非常自信，尤其是掌握了自然能量之后，光是体术能力，就让上忍级的忍者感到无比头疼了吧。

    更何况在战斗中，还要时刻注意她的写轮眼。

    整体来说，如果真的发生战斗，琉璃不认为自己有输掉的可能性。

    可对方实力不俗也是事实。

    若是情况允许的话，倒是很想要试探一番，在这种时候，这种地点，还是稍微克制一下比较妥当。

    “好了，差不多到巡逻的时候了。”

    这时白石起身，结束了关于水门的话题。

    即使上一次任务把砂隐的一支精锐部队歼灭，最近也没传出火之国境内遭遇破坏的消息，但也不能因此放松。

    只要离开村子执行任务，就要打起百分之二百的注意力，防止意外发生。

    朔茂小队的巡逻任务，一向是两人一组。

    白石与绫音负责前半夜，琉璃和朔茂负责后半夜。

    现在天色已经差不多暗下，白石和绫音也开始了前半夜的巡逻工作，到周围巡查看看是否有敌人潜伏。

    对着琉璃点了点头，白石就和绫音从原地消失，开始巡逻工作。

    琉璃看了二人的背影一眼，没有说什么。

    巡逻的任务对白石这一组相对简单，毕竟有绫音的白眼在，半径五公里之内，只要有敌人接近这里，都会无所遁形的出现在白眼视野中。

    尽管在范围方面无法和感知忍者相比，但感知忍术只能确定距离、方向和目标数量，而白眼的全方位监视能力，却可以知道敌人用什么招式打过来，己方又需要用什么手段来制敌先机，迅速压制敌人的士气。

    正因为白眼的功劳，木叶每一场战争都可以避开敌人精心设计的陷阱，使得敌人的任何阴谋诡计都无效化。

    “到这里就差不多了。”

    到另一片森林中，白石停下脚步。

    绫音已经开启白眼，只要有人接近这里就会被她发现。

    接下来，他们只需要定时在周围转上一圈，就可以完成前半夜的巡逻任务了。

    白石从忍具包里拿出一张纸条，放到绫音手里。

    绫音不是很能理解的歪了歪头，但还是拿在手中，左右看了看，发现没有任何异常，才打开纸条。

    上面写着——周围有蛤蟆存在吗？

    “……”

    蛤蟆？

    绫音不是很明白白石为什么要问这种问题，只是轻轻摇了摇头。

    周围的虫子倒是有不少，然而距离这里最近的一只蛤蟆，离这里也有一百多米，还是在河水里面。

    “看来没有蛤蟆啊。”

    “是的，周围没有发现蛤蟆的踪迹。不过，白石君为什么要特别在意蛤蟆的事情呢？”

    绫音眨了眨眼睛，问出心中的疑惑。

    “那是因为最近木叶村里突然多出了很多蛤蟆，我担心那是有人在布置耳目。”

    “用蛤蟆布置耳目？”

    “嗯，做这件事的，很可能是那位三忍之一的自来也上忍，听说他和妙木山的蛤蟆签订了通灵契约。而蛤蟆这种不起眼的生物，很容易被人忽略掉，收集起情报来很方便不是吗？”

    这就是琉璃培养的猫咪是一个道理，不排除有人在利用蛤蟆收集情报。

    “难道是在寻找什么？”

    绫音露出沉思之色。

    “不是很清楚，也可能是在监视什么。反正蛤蟆的事情和我们无关，顶多以后交换情报的时候，注意一下就行了。”

    “原来如此，的确。”

    绫音了解的点了点头。

    他们身边都没有异常状况发生，也没有暗部进行监视，也就意味着他们之间的秘密并未暴露出去。

    过多的举动反而会画蛇添足，引起不必要的注意。

    这种时候即使发生了意料之外的事情，只要保持平常的节奏即可。

    “对了，还有一件麻烦事要和你说明一下。”

    白石挠了挠头，无奈地叹了口气，一时间不知道怎么开口才好。

    “麻烦事？”

    “啊，和琉璃有关。”

    白石眼睛不自然的瞟向别处。

    绫音想到一个可能。

    “该不会是……”

    “就是你想的那样，我们的事情暴露了。所以以后三人行动的时候，我也不需要刻意隐藏实力，会使用全力战斗。”

    白石继续抓头，感觉事情变得越来越麻烦了。

    因为琉璃对于这件事的态度具体如何，他根本猜测不到什么有用的信息来。

    但这样也好，以后三人一组行动的时候，他也不需要隐藏实力，来遮掩什么了。

    这样说不定能更好的完成任务。

    之后只要把功劳尽管推到琉璃和绫音两人身上，他继续做个不起眼的小透明就行。

    毕竟安全第一。

    “这样啊。”

    绫音微微低下头，让人看不到她的表情。

    没有去问为什么会暴露，因为这种问题已经毫无意义起来。

    所以接下来只需要放宽心态相处就好了。

    但是这样一想，又稍微有一点不甘心呢。

    最先接触到白石君真正秘密的，应该是我才对吧？绫音有些苦恼的想。

    “那个，你没什么吧？”

    看到绫音低下头的动作，白石有些担心她会胡思乱想。

    “不，没什么。其实我也觉得白石君应该早一点和琉璃坦白比较好哦。”

    绫音抬起头笑了笑，已经把失落的心情收拾好，没有在脸上表现出来，至于心里是怎么想的，也只有她自己知道了。

    无法从绫音的笑脸上读取出什么，和以前相比，果然成长了许多。

    所以，还是尽快结束这种话题比较好。

    总觉得继续这种话题，在一个女人面前聊另一个女人，事情会变得异常恐怖起来。

    之后，白石把自然能量的修行方法，还有辅助用的药物一并交给绫音。

    让她也尽快把自然能量运用自如。

    说实在的，在他们三人中，很可能绫音才是受到自然能量最为照顾的人。

    因为日向一族的主要战斗方式便是体术，也就是配合白眼使用的柔拳法。

    白石无法揣测到绫音掌握了自然能量后，可以把柔拳的威力提升到什么程度，但接收自然能量后受到的益处，绝对在他和琉璃之上。

    白石很期待绫音用自然能量，配合柔拳，实力会上升到什么层次。

    绫音拿到东西，没有在这里立即展开修炼，而是和白石一起在周围展开巡逻工作。

    前半夜的巡逻中没有发现任何问题，不过由于自来也小队的也介入巡逻的队伍中，所以夜晚的时候，巡逻时段分为三段。

    所以白石和绫音比平时早两个小时结束巡逻任务，返回营地休息。

    一夜过去，没有任何事情发生。

    在第二天凌晨的时候，一行六人再次出发。

    白天一直在赶路，等到快要到傍晚的时候，才终于抵达火之国与川之国交壤的边境地区。

    木叶迎击砂隐部队的总根据地就是驻扎在这里。

    在这里一共有两千多名木叶忍者，而指挥人员便是与自来也同为三忍的大蛇丸，纲手则是作为副指挥官，协助大蛇丸工作。

    即使如此，前线的战况依旧不容乐观。

    经过严格的审查后，看守大型营地的木叶忍者，才开始放行。

    进入营地之后，白石就感受到了一种与木叶村完全不同的压抑氛围。

    用担架抬着伤员进入营帐的护工人员。

    三三两两聚集在营帐旁边，手里捧着简易热食的忍者，麻木着一张干瘦的脸，干巴巴吃着手里食物。

    然后不知道是因为吃不下，还是食物太过难吃，有不少忍者直接呕吐起来，捶打着胸口开始大口灌水。

    从医疗区域经过的时候，还能听到从营帐里不断传出来恶鬼一般的痛苦惨嚎声。

    每个人的神经都紧绷到了极致，只差一个引爆装置，就可以引爆他们内心压抑许久的负面情绪，崩溃当场。

    这就是战争。

    朔茂和自来也需要去和指挥官大蛇丸会面，白石三人加上水门，就需要在营地外面等候。

    这个等待时间并不长，大约几分钟后，朔茂从营帐里面走出来，手里多出一个卷轴，上面记录着朔茂小队要完成的任务。

    “我们走吧。”

    “是。”

    时间紧迫，朔茂准备一边赶路，一边在路上和白石三人说明任务内容。

    “那么，我们下次再会了，水门。”

    “好的，再见。请小心点。”

    面对白石善意的道别，水门也微微一笑，目送着朔茂小队一行四人离开营地。

    ◎

    “接下来我们兵分两路，任务是切断砂隐补给。”

    没有浪费时间，离开木叶营地大约有几公里，朔茂在一片河谷地区停下来，言简意赅叙述了任务的内容。

    “就我们一个小队吗？”

    白石三人微微一怔。

    “途中会有暗部进行协助。还有一点，这次任务事关重大，不能泄露任何行踪。因此，一旦在途中遇到的不是自己人……全部杀掉！”

    朔茂面容冷酷，白石三人心神凛然。

    砂隐村的补给线不可能放在火之国境内，他们只有进入川之国地域才能切断砂隐的补给线。

    也就是说……即便是遇到川之国的普通民众，也要一个不留的清理掉，防止行踪泄露。

    “从这个方向出发，大约十五公里外，会有一队暗部接应。”

    朔茂指了西南的方向。

    白石三人顺着朔茂所指的方向看去，再往前就是川之国地带，不属于火之国范围。

    “明白的话，就开始行动吧。”

    朔茂说完，从另一个方向消失了身影。

    白石三人互相对视了一眼，彼此之间都能看到对方眼神中的凝重之色。

    不只是下达了把所有目击者消灭掉的残忍命令，任务的目标还是切断砂隐补给，这怎么看都是一个困难无比的S级任务。

    即使有暗部协助，这个任务也充满了危险。

    白石吐了口气说道：“也不用太过担心，既然上面给了我这样的一个任务，那也就意味着，这个任务是有完成可能性的。现在最重要的是和暗部人员汇合。”

    的确，朔茂虽然给了他们三人任务，但是具体的任务步骤并未给出来。

    可以明白，朔茂有自己的任务，他知道的只有这么多。

    白石三人需要和暗部人员汇合，才能知道接下来的任务要怎么进行，与暗部配合。

    琉璃和绫音二人没有异议，于是立刻行动起来。

    西南十五公里的距离，用了十几分钟时间就赶到了。

    在那里果然如朔茂所说，有木叶的暗部在这里蛰伏，总共有四人。

    但是有一个地方比较奇怪，那就是这些暗部脸上戴着的面具，与白石以前见过的暗部忍者佩戴的面具样式有少许不同。

    这些暗部忍者脸上的面具图纹，给人一种压抑与阴冷的感觉。

    尤其是面具后的眼睛，冰冷无情，毫无情绪波动，就好比是一群机械一样。

    “你们是……”

    “我们是暗部‘根’的忍者，这次切断砂隐补给的任务，由我们和你们打配合。”

    其中的领头人物走出来，对白石三人淡漠说道。

    “根？”

    对于白石三人的疑惑，领头忍者并未解释什么，继续用淡漠的口吻说道：“之后的行动由你们三人负责佯攻，吸引敌人的注意力，我们负责破坏。”

    说着，领头忍者掀起上衣，身体上密密麻麻贴着‘爆’字符纸。

    在他身后的三名忍者也同样如此，掀起上衣，肌肤上密密麻麻贴着起爆符。

    “……”

    “所以，一旦佯攻计划成功之后，你们要想办法尽快脱离战场，从中逃出去。因为我们身上贴着的都是特制起爆符，威力非常巨大。到时候不小心死掉别怪我们没提醒。”

    “……”

    看来这次的任务，比起砂隐忍者，自己人才是最应该警惕的那个。

    正常人谁会在自己身上贴满随时可能引爆的起爆符啊。

    一群疯子！白石三人脑袋痛苦起来。

    他们三人顿时有种有种立刻拔腿远离这些疯子的冲动，唯恐这些人一个操作不当，即兴表演一次爆炸艺术，把他们所有人送上天。

