    孙家府邸中！

    窦长生站在夏方三丈外的位置，看着手持碧青色长弓。

    长弓绽放光彩，道道霞光缠绕着长弓，增添其威势和炫彩。

    “地神兵裂天弓！”三十六天神兵，七十二地神兵，窦长生全部都了然于胸，一眼看出此物的来龙去脉。

    回想着孙立前往神匠山庄以血祭鬼，已经洞悉孙家的底细，这孙家是神匠山庄后裔。

    “山神好见识！”

    “此物蒙尘百多载，如今落入本官手中，合该大放光彩。”

    “上一次山神欺本官年老体衰，今日本官不但恢复巅峰，反而更进一步，正是要和山神再一次交手。”

    “本官也不仗势欺人，此地神兵，本官不会动用。”

    实则裂天弓刚刚入手，神兵有灵，只是短暂压服，不可能继续使用，次一点就无需多说了。

    手中裂天弓已经挂在身上，光芒缓缓的消失，宛如精美的样品，不复光彩夺目。

    夏方踏出一步，鲜艳如血的人花已经绽放，其后地花也绽放，两朵花朵娇艳欲滴，无尽的气息蔓延。

    人花气血之力犹如熔炉，炙热的气息不断一浪接着一浪的弥漫出，地花吞吐四方天地灵气，汇聚八方灵气之力。

    最后二花全部汇入夏方体内，气息开始层层的攀升，夏方魁梧的身躯再一次增长起来。

    夏方犹如一尊魔神，此刻身躯化为丈许，浑身上下泛起丝丝缕缕的青气，不断缠绕于夏方。

    衣衫已经被庞大的身躯撑破，此刻大部分肌肉裸露在外，上面泛起着点点的光泽，宛如钢铁铸造一般。

    裂天弓却是随之增长，完美非附和此刻夏方的体积。

    窦长生见此一幕，不由的沉声讲道：“由虚化实，可为武道真身。”

    “武道真身，好名字！”夏方双眸明亮，绽放出璀璨的光彩，浑厚的语气响彻四方道：“领教山神本事。”

    巨人一般庞大的身躯，一拳轰然打出。

    至刚至阳，纯粹是以力压人，气势霸绝，唯我独尊。

    窦长生双眸中泛起神采，此刻的夏方和上一次相比，强了何止十倍，上一次年老体衰，这武道真身，也不过是借助着武道宗师意境显化，其根本还只是虚幻。

    但眼前夏方竟然真的把虚幻的武道真身，直接凝聚而出，在现实世界中展现出。

    这等天赋才情，真是不可小视。

    不论他们资质如何？只要能够在灵气低迷时，证得武道宗师，自然都不是易于之辈。

    世界上大器晚成者，可不在少数。

    展现出这武道真身，夏方才把大宗师的名号撑起了，像是任天行那种，名为大宗师，实则和宗师差距并不是太大，三四位武道宗师即可围杀，而眼前没有十位，根本不可能。

    此刻的夏方堪比穿戴皇极惊世铠的任天行，由此可想象出夏方的强大，要知道皇极惊世铠那可是天神兵，哪怕如今灵气支撑不起天神兵彻底复苏，可天神兵到底是天神兵。

    老树发芽，这夏方真的爆发了第二春。

    和夏方比较起来，这任天行真的是水货，怕是这任天行能够突破成为武道宗师，也是最近十年左右，因为灵气复苏的缘故，武道宗师瓶颈松动。

    来的好，窦长生欠缺战斗经验，此正是来之不易的战斗。

    不过窦长生不是夏方此等武夫，战斗全部都是硬碰硬，窦长生手中翻开，一枚金印出现在手中，顺手直接轻轻一扔，金印凌空而起，轰然的划破半空，朝着夏方砸来。

    纯粹的力道，轰击在金印上面，金印上面光泽不断的溃散，层层泛起的金光，不断的消失消失。

    金印晃动，夏方气势如虹，又是一拳轰出，再一次轰击在了金印上面，这一拳后发，但速度绝快，直接轰击在了刚刚一拳的位置上面，两拳根本没有任何缝隙。

    连续三拳，轰击在金印上面，击溃了金印上的光芒。

    夏方连续踏出三步，杀伐之气沸腾，一人如同万军，恐怖如同巨人的身躯，居高临下的一拳，仿佛要把窦长生碾压成为肉饼。

    看着夏方把金印轰飞，窦长生心中叹息一口气，自己明明想要大袖翩翩，潇洒自如的仙家斗法，不曾想总是碰到这种肌肉型的敌人，一点不给窦长生发挥的机会。

    窦长生也是一步迈出，身躯也随之迎风而涨，本来只是才到夏方肚子位置的身高，现在转眼间已经到了夏方肩膀，并且还没有停止。

    还在不断的增长中，和夏方持平，直至到超越了夏方。

    丈六的身躯，如今看向夏方，如同看小朋友一般，庞大的身躯如同一座肉山，和夏方衣衫篓缕不同，此时窦长生依然是一席锦衣，完美的衬托出自己高贵的气质。

    不够，窦长生心中一动，本来停止的身躯，又一次开始增长起来，转眼之间孙家府邸当中，一尊顶天立地的巨人，傲然的独立于府邸中。

    此时已经化为十丈，三十多米的高度，已经有着十层楼大小，反观夏方刚刚还所向无敌的武道真身，也才不过一丈而已。

    二者已经是十比一的差距，夏方也才到了窦长生小腿的位置。

    此刻夏方已经不复气势如虹，已经收回了自己的拳头，双眸骇然的仰视着窦长生，看着眼如水缸，脸如山岳，顶天立地的身影。

    宛如看见了一尊山岳，山势浑厚，气势骇人。

    窦长生俯视着夏方，此刻才感觉正常了，窦长生非常不喜欢仰视，一只手直接伸出，巨大的手掌遮天蔽日，刚刚明亮起来的阳光，此刻全部都被手掌给遮掩，直接朝着夏方抓来。

    孙家府邸漆黑下来，看着一片阴影朝着自己抓来，手掌上面掌纹清晰可见，仿佛是天地至理，交织着天地规则，夏方肝胆欲裂。

    “武道真身，看看本尊的神道真身如何？”窦长生冷笑着，大手层层的开始抓来，

    无敌的气势，不断的蔓延，这一手足以撕开天宇，碎裂大地，毁天灭地。