
　　“还有？那一队？”黎明皱眉，现在马上就要六点了居然还有一队没回来。

　　孙芮想了一下这才说道：“丘山他们。”

　　“丘山..你知道他们是往那边探索的吗？”这个名字他只能说有些熟悉，不过只是知道的程度，毕竟他要管那么多人不可能每一个都熟知。

　　“知道，这个我记得很清楚，就他们是沿着青石路走的。”孙芮指着远处的青石路说道，这个她影响还是挺深刻的，要是其它队伍，她可能还真不知道。

　　黎明听到丘山是走的青石路，脸色变了变，抬头看向城外的青石小路，眼中神情阴晴不定。

　　看样子恐怕丘山五人是凶多吉少了。

　　在原地想了一会后，黎明从衣服里掏出一个像是耳机一样的玩意，随手丢给孙芮：“我出去找找，如果丘山他们回来就用这个通知我。”

　　说完不等孙芮开口，身影就已经消失在了原地。

　　孙芮见状看向城外，脸上不由露出一抹担忧，因为马上就要到六点，现在出城冒的风险实在太大。

　　...

　　黎明的黑影快速在荒草上略过。

　　他只是沿着青石路寻找丘山几人踪迹，却是并没有踏上青石路，他虽然强，但有些畸变体的能力，可不是实力强就能对付的。

　　“难道已经遇害了？”

　　一路找来，黎明没有看到半个人影，就在他犹豫着要不要踏上青石路寻找的时候，忽有所觉抬头看向远处天际。

　　灰色的雾气像是瀑布一般从天空洒下，开始逐渐充斥整个世界。

　　黎明见状脸上有些难看，如此就算丘山等人还活着，经过灰雾这一洗礼也是凶多吉少。

　　无奈，他也没办法顶着灰雾寻找，虽说灰雾不如黑雾那般，但单是每秒一点血量的掉落就不是他能够承受的。

　　最后看了一眼不知绵延至何处的青石路，黎明便身影消失重新化作黑影，朝着黑城方向返回。

　　只能明天再过来看一看了。

　　...

　　...

　　幕也回到屋先是将今天份额的运动锻炼了，让血量涨到了185，而后这才查探起了今日的收获。

　　“...”

　　看着就涨了20点的经验，幕也大感今天浪费了一天的时间。

　　矿都没有挖几颗。

　　不过还好在晚饭的时候，徐天就来通知了他，明天已经能够下地干活了。

　　给自己立了一个明天挖1000墨石的目标。幕也就将注意力放到了墙角的幼苗上。

　　此时的幼苗已经有半米来高，明明一天前才只有一个巴掌高，这两天就跟打了激素一样，一直向上猛窜。

　　【幕也觉得游荡者挺适合当化肥的，决定下次神弃之日的时候在弄一点。】

　　“...”

　　幕也看着那叶子上附着的黄色粘黏液体，对于狗旁白的话实在是难以苟同。

　　天知道用这些鬼玩意浇出来的树会结出什么东西。

　　研究了一会树苗，没看出个所以然，幕也便拿起游戏机，开始第二关。

　　...

　　...

　　灰雾降临

　　整个世界都像是被笼罩上了一层薄薄的轻纱，模糊而又神秘。

　　然而这份安静并没有持续多久，便被一阵敲锣打鼓声打破，像是哪家姑娘出嫁，端是热闹非凡。

　　伴随着锣鼓愈发的震耳欲聋，一顶红棺小轿出现在了青石小路之上。

　　两人抬轿，一人敲锣，一人打鼓，还有一天拿着箩筐洒币。

　　不过这个币却不是金银，而是一张张泛黄的冥币。

　　一张张冥币伴随着队伍的前进被洒出却是并没有掉落在地，而是在洒落的瞬间飘然向上与天空的黄色汪洋汇聚。

　　红轿平稳，被将惊恐定格在脸上的五人缓慢抬动，不知要行去哪方。

　　...

　　...

　　【今天又是充满希望的一天！】

　　幕也从床上坐起，第一时间先撑了一个懒腰，活动一下筋骨，而后才看向身后的闹钟。

　　“六点半，还能睡个回笼觉。”

　　说着幕也就行再躺回去，不过很快就想起了昨天给自己立的目标，便立刻又坐起。

　　他势必是要成为一个自律的强者，怎么可能被区区困意打到？

　　嗯，就在眯一分钟。

　　...

　　8:21:45

　　幕也带着挖矿三件套急急忙忙的出了门。

　　他还是太小看了床的封印力量，只是稍一疏忽就差点万劫不复。

　　来到边缘，幕也先是在张望了一下，没看到人有些苦恼。

　　讲真，这鬼地方，他还真不敢一个人。

　　【幕也真的很害怕，害怕到想要躲在被窝里，真是个怂逼主角，要是让我来，女鬼都给她放产假。】

　　“...”

　　幕也额头青筋暴起，他居然又被嘲讽了。

　　还女鬼放产假，作为人...艹！

　　“你是真的狗！”

　　幕也突然想起狗旁白还真不是人，直接朝着空中比了一个中指，而后就气鼓鼓的朝着荒地走去。

　　不能把狗旁白怎么样，他也就只能挖挖矿发泄发泄自己的怒火了。

　　离开黑城，因为昨天的经历，幕也这次并没有靠近青石路，而是选择了一个距离青石路距离比较远的地方，进行探索。

　　一直快走到三公里的危险线，他都没有找到一处挖掘点。

　　幕也皱起眉，有种不好的预感。

　　他看向周围的土包，心里发憷，不会要挖这个能挖出东西吧。

　　心中虽然一百个不情愿，但幕也还是走到了一个土包面前，举起手中矿稿，作势要挖。

　　【幕也最终还是决定当一次摸金校尉，猜猜他会挖出什么？一个大宝贝！】

　　幕也听到狗旁白的话后脸彻底垮了下来，还真是要挖土包才能挖到东西。

　　“哎！大哥不是我想挖，生活所迫，你要是实在气不过就去找常力。”

　　幕也朝着土包拜了拜，便开始挥动矿稿开始挖掘。

　　“咚！”

　　土包只是挖了小半，幕也便感觉手中矿稿挖到了东西，当即手上动作加快几分，将挖到的物品翻腾了出来。

　　【幕也挖出了一块白色的圆盘，让我们猜猜这是什么?嘿嘿，你没有猜错！这是一块头盖骨，而且还是一个中年油腻大叔的。】23sk.Com

　　幕也听到狗旁白的话，看着地上的圆盘心中一阵发毛，不过迟疑一会后还是将其捡了起来，怎么说都是一件腐化物，秉承大夏一贯的勤俭节约风格，不能浪费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第五十五章：久违的挖矿免费阅读。https://www.23sk.com 