    “————”

    眩晕感，袭向了脑海。

    “唔…”

    爱蜜莉雅发出一声难受的声音，觉得胃部都快涌上什么来一样，感觉非常的恶心。

    那一直牵着爱蜜莉雅的手的温度好像突然消失了。

    “方里…！”

    爱蜜莉雅的心一下子便是慌了起来，忍不住叫出了声音。

    可是，回应爱蜜莉雅的却不是方里。

    “你怎么了？”

    “不舒服吗？”

    “要不要回家休息啊？”

    当这样的一个个声音传入爱蜜莉雅的耳中时，爱蜜莉雅呆住了。

    一股不可思议的亲近感与怀念感，顿时涌上了爱蜜莉雅的心头。

    与此同时，眩晕感开始消失。

    爱蜜莉雅，终于看清了眼前的场景。

    “这里是…”

    爱蜜莉雅呆呆的站在原地。

    进入其眼中的不是死气沉沉的墓地，而是一片生机勃勃的森林。

    这片森林，爱蜜莉雅是认识的。

    “艾利欧尔大森林…”

    这是在遇到罗兹瓦尔，被作为王选候补者，迎接到罗兹瓦尔公馆前，爱蜜莉雅所生活的地方。

    记忆，就像是突然从脑海深处涌现一样，让爱蜜莉雅有些感到头晕脑胀。

    这样的爱蜜莉雅却是直到现在才发现。

    自己不但身在曾经生活的森林里，而且身周都是一个个正在滑冰的同伴。

    此时，便有好几个人围在爱蜜莉雅的身边，一脸关心和担忧的看着她。

    “没事吧？”

    “脸色看起来不太好喔？”

    “还是回家休息吧。”

    同伴们就这样一个个的向着爱蜜莉雅发出关切的话语。

    那是爱蜜莉雅走出艾利欧尔大森林以后便不曾遭遇过的待遇。

    这样的待遇，让爱蜜莉雅终于想起了身边一个个的同伴的记忆。

    “大家…”

    爱蜜莉雅像是将所有的情感都压缩在这句话里以后，颤抖着嘴唇的将其说了出来。

    “啊啊…”

    爱蜜莉雅脑海中的回忆完全被挖掘了出来了。

    “我，就是在这里长大的啊…”

    在这片艾利欧尔大森林里，有着一个精灵的部落。

    这是爱蜜莉雅从小长大的地方。

    这里并没有爱蜜莉雅的父母。

    自懂事开始，爱蜜莉雅就一直都是由自己的姑姑所养育着，在精灵部落中长大。

    对于爱蜜莉雅而言，姑姑就是她的母亲。

    而不得不说，生活在这里的时候，爱蜜莉雅是幸福的。

    因为长相和嫉妒魔女一模一样的关系，精灵部落中的大家对爱蜜莉雅也是另眼相看，却并没有如世人那般讨厌她。

    部落里的一些人都将幼年时的爱蜜莉雅奉为公主般来照顾。

    从外面进来，时常拜访部落的姑姑的熟人也尝尝拿好吃的东西给她，对她百般照顾。

    即使是那些灵智并不高的微精灵，那也是从小便对爱蜜莉雅万分亲近，甚至会自发的去做爱蜜莉雅希望看到的事情。

    更甚者，爱蜜莉雅还拥有着让所有人为之惊叹的天赋，并没有与精灵契约，本身的魔力便极其庞大，近乎无限。

    在这样的情况下，部落里的人真的都将爱蜜莉雅视作一族的公主，大部分的人都会依着她。

    在这样的日子里，爱蜜莉雅真的只能用幸福来形容。

    可是，这样幸福的日子，直到那一天到来以后，一切便都结束。

    不。

    更准确的来说，应该说是在这一天到来以后才对。

    “嘭————！”

    就在小伙伴们渐渐的都聚集到了爱蜜莉雅的身边时，一声轰鸣传来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！”

    下一刻，令人灵魂都为之颤抖的嘶鸣声响彻而起，撼动了在场所有人的内心。

    “什…什么…！？”

    “发生什么事了！？”

    空地上，一个个精灵部落的族人相继的发出悲鸣。

    而爱蜜莉雅更是一脸的惨白。

    她，看到了。

    在森林的另一边，灾难降临。

    “嗡————！”

    浓郁的黑暗似腐蚀着大地一样，一边从森林的另一边蔓延了过来，一边将所过之处的一切事物都染成了漆黑。

    刹那间，大地失去了活力，树木失去了生命，土壤直接变黑，并化作一片干裂的荒地，森林更是没有了翠绿的光泽，每一棵树木都在腐朽着，转眼之下便是枯萎。

    而在这片浓郁的黑暗中，有着一个庞然大物。

    那是一条仿佛在森林里打滚一样，对天嘶鸣着的巨蛇。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！”

    巨蛇一边嘶鸣，一边眼中闪烁着暴戾的光辉，向着这边不断的突进。

    伴随着其突进，土地与森林的死亡也被加快。

    若是方里在这里的话，那一定会认出眼前这条巨蛇的身份。

    原因无它，只是因为它太出名了。

    “黑蛇…”

    ————「黑蛇」。

    那是被称为三大魔兽的存在之一，与「白鲸」和「大兔」齐名的地下生物。

    传说，黑蛇的所经之处，地面会完全变黑，生物会无法生存，在人世间制造出一片又一片的绝地和死地。

    比起白鲸和大兔，黑蛇对世界的危害也是堪称最大级别，足以媲美天灾的等级。

    现在，这头魔兽便是突然降临了。

    “快逃！”

    “逃回部落里！”

    身边的人不断的在叫着，甚至发出了怒吼。

    “我们快逃！”

    “快回去找大家！”

    一个个的伙伴亦是一边哭着，一边拉着爱蜜莉雅的手，将爱蜜莉雅给拖回了部落中。

    然而，出现在爱蜜莉雅面前的却是堪称地狱的一幕。

    只见，以往一个个将爱蜜莉雅视为公主，对她百般友好的族人，现在正一个个的均都躺在了血泊中，失去了生命。

    “莉雅…！”

    一个与爱蜜莉雅长相相似的少女外貌的女子同样从远处跑来，似乎打算保护爱蜜莉雅。

    那就是爱蜜莉雅的姑姑。

    可是，对方也迎来了死局。

    “噗哧————！”

    肉体的撕裂声中，姑姑的身体被洞穿了。

    “啊…”

    爱蜜莉雅的心灵终于开始崩溃。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    绝望的恸哭，让爱蜜莉雅的全身都涨动起了恐怖的魔力。

    亲眼目睹至亲的死去，使爱蜜莉雅那近乎无限的魔力直接暴走。

    暴走的魔力化作致命的寒气，不但让天空整个暗了下去，吹起了暴风雪，更是将周围一点一点的冻结了起来。

    即使是罗兹瓦尔这个被称为王国最强的魔法师的存在，想发动连天候都能改变的魔法，那也必须经过提前的准备才行。

    可幼年的爱蜜莉雅，却是单凭魔力的暴走，便导致气候都改变了。

    在那之后，艾利欧尔大森林被整个冰冻了起来。

    并且，直到百年以后的现在，依旧都在寒冰之中，不得重见天日。

    这就是爱蜜莉雅的家乡的结局。