
    千古一帝秦始皇嬴政，这个名字所代表的分量，绝对不是一般人可比的，事实上从秦隐与嬴政的接触来看，此人当真是深不可测，天底下都找不出几个能让秦隐如此警惕之人。

    嬴政到底在秦始皇陵下搞什么？

    这一切，秦隐恨不得马上揭晓！

    他带着人气势汹汹的杀到秦始皇陵之外，这几天大唐大汉的寻找工作，秦隐也不是一无所知的，大乾帝国藏在李世民与刘彻身边的耳目，早已经把这一切告诉了秦隐。

    所以，他能迅速锁定皇陵所在的山脉。

    看着眼前这一座庞大的峰峦，看着四周茂密的树林，但是却死寂一片的古怪地带，秦隐等人的脸色十分不好看。

    “鬼谷子，你怎么看？”秦隐询问。

    “恩？”

    大家全部回头看向人群之中最后方，穿着一袭黑袍，整个人仿佛躲在黑暗之中的鬼谷子。

    进入先天之境后，鬼谷子变得越发的神秘莫测，他本不该参与此次的战争，可是出征之前他却跟上了，因为他对这秦始皇陵十分的感兴趣。这群人之中，他是对阴阳术数、五行之道最精通之人，而且对阵法之道也十分精通，没人知道他到底有多强，除了秦隐。

    其实就连秦隐也对鬼谷子十分欣赏，因为他知道鬼谷子绝不简单，这人能在历史上留下赫赫威名，还踏入了至尊塔获得传承，其所学之驳杂，绝不逊色于天下任何一人，绝对是他手下最强的人才。

    所以，秦隐发问了！

    鬼谷子见状，眼神深邃的看了皇陵一眼，才恭恭敬敬的躬身说道：“圣上，如若老臣没有看错的话，此地已经被高人布下了断脉血狱大阵！”

    “恩？”

    大家震惊的瞪大眼，断脉血狱大阵？这是什么玩意？大家伙怎么没听说过，甚至是秦隐都从未听说过。

    鬼谷子解释道：“此乃我传承深处一门最玄奥的邪道秘法大阵，只是传说，从未有人布置出来过，因为这大阵十分之血腥。老臣已经再三确认，绝对不会错的，正是这断脉血狱大阵！如果老臣没有猜错，方圆千里包括风陵渡口，只要有鲜血滴落地面，肯定会被这大阵吸走。”

    “嘶！”

    大家震撼的倒吸一口凉气，这他娘的是什么大阵，竟然笼罩千里的范围，如果真的是这样的话，那风陵渡口死伤那么多人，鲜血得有多少被吸走？这一段时间，蒙古人屠杀那么多人，该有多少鲜血？

    这一切都是阴谋啊！

    嬴政身边竟然有这等高人？他们布下这种邪恶大阵，到底想要干什么？原来这一切都是他们之前就布置好的！

    “圣上！”鬼谷子继续说道：“你可知布置这个阵法需要什么条件？有何作用？甚至有何阴谋？”

    “不知！”秦隐不满的道：“说清楚！”

    “是！”鬼谷子连忙说道：“圣上恕罪，其实老臣也只是知道一鳞半爪，据老臣传承之中的信息记载，布置这阵法需要屠杀三百万人以上，还需要千万人的鲜血，以及三百万人的活祭！”

    “也就是说，嬴政建造好这座秦始皇陵之后，把三百万百姓驱赶到其中屠杀，然后带着超过三百万的士兵踏入其中活埋，最后开启阵法吸纳千里范围内的鲜血。”

    “阵法的作用十分简单，在皇陵的最深处凝聚一座庞大的血狱，用亿万鲜血的力量练就无敌鬼军！嬴政以及他手下的三百万大军，会被鲜血改造成不死不灭的可怕邪魔！”

    鬼谷子的一席话，顿时让所有人一脸的震撼，可秦隐却不由自主的皱起了眉头。

    他不是不相信鬼谷子的话，这个世界各种稀奇古怪的事情都有可能发生，这一点都不稀奇。可是据秦隐对嬴政的了解，他会屠杀自己的百姓，也会让自己的士兵活祭成为活死人，可是他自己不可能会把自己变成活死人。

    这么说来，鬼谷子的判断大半是对的，唯有一点是错的。嬴政会把他的全部大军改造成无敌鬼军，可是他自己却依然会是正常人，甚至他追求长生之心也不会有丝毫的变化。

    不管如何，嬴政这么搞到底有什么用？

    哪怕他把自己的大军全部改造完毕，难道就能与秦隐相抗衡了？秦隐才不惧怕什么狗屁的无敌鬼军，哪怕是嬴政的人全部变成厉鬼，他都有办法对付得了他。

    现在秦隐更感兴趣的是，嬴政现在怎么样，他躲在皇陵之中干嘛呢？

    “圣上！”鬼谷子忽然惊骇的惊呼：“皇陵下方的大阵正在发生异动，小心，老臣建议马上撤走。”

    “恩？”

    大家震惊的看向皇陵，所有人都发现了附近空气弥漫着一股惊人的血气，地面好像在震颤，一种不安的感觉笼罩着大家，仿佛有一支地狱兵团要钻出地面一般。

    “圣上不好，撤！”

    “主上先走，我等断后！”诸葛亮等人焦急低吼，与此同时，刚刚冲去抓拿李世民、刘彻的吕布等人，也发现了不对劲。

    所有人都焦急的想让秦隐撤走，可是他却冷笑着一摆手说道：“行了，老朋友出现，何须惊慌！来啊，摆酒设宴，朕要在这山脚下一醉方休！”

    “是！”

    飞熊军士兵答应着，迅速迅速下去准备，而诸葛亮、鬼谷子等人紧张的情绪也迅速稳定，既然秦隐都不紧张，大家也自然没必要紧张，等待着事情的发展就好。

    地面，开始出现惊人的震动。

    所有人的神情，也一下就紧绷起来。。，,。