    孙胜果在海城只待了两天，就要回北京了，陈启航问他，为什么这么急着回去，难得溜出来，还不在这里逍遥个十天半个月？

    　　孙胜果和陈启航说，我是给公家打工，可比不上你们这些给个体户打工的，你们是只要老板认定你，就是棒打不散的鸳鸯，我们，你知道一个位子有多少人盯着？我自己不看紧点怎么行？

    　　再说，哪里有一线指挥员脱离指挥岗位的，我在这里久了，我的工作就会有人代，代着代着就变正式了，等我回去，他妈的我自己成替补了。

    　　李勇在边上乱笑，他说，你他妈不是有后台吗，还怕别人撬墙脚？

    　　“滚，我们那单位，哪个没有后台，就跟我来那俩小孩，一个爹是人行的司长，还有一个，更，他老爹是副市长，你们以为哥们没两下，就靠后台能坐稳这个位子？后台能保你一时，哪能保你一辈子。”孙胜果骂道。

    　　孙胜果走后，刘立杆早上从家里出来，就先去龙珠大厦，他们租的办公室在龙珠大厦的十六楼。

    　　刘立杆在办公室里坐着，张望四周，心里有些得意，自己在海城，总算是有了公司，虽然现在公司只有他一个人，两张桌子，两张椅子，连电话都还没有一部，申请公司电话要盖公章，他们现在连公章都还没有，又怎么会有电话。

    　　刘立杆要找孙胜果，要去陈启航或李勇的办公室打电话，孙猴有事找他，也要通过陈启航或李勇转告，但这些都是暂时的，等公司执照下来，这里就会有电话铃声，叮铃叮铃地响，自己拿起话筒，想打哪里就打哪里，再也不用去找公用电话，或蹭别人的电话了。

    　　刘立杆又想到了那句话，“失之东隅、收之桑榆”，没想到自己的桑榆原来是在这里，而中国城，是真的彻底失去了。

    　　刘立杆在办公室坐了不到十分钟，就坐不住了，他只有一个月的时间，必须在这一个月里面，把营业执照办下来，而自己现在，别说办营业执照，连营业执照应该怎么办都不知道。

    　　刘立杆骑着自行车去了附近的国贸工商所，看到有十几个人排在大门进去的走廊里，刘立杆问了一下，排队的人告诉他，他们就是来办营业执照的，刘立杆排到了队伍后面。

    　　排了一个多小时，轮到了刘立杆，刘立杆走进办公室，里面的工作人员问他，你店开在哪里？

    　　“什么店？”刘立杆不明白。

    　　工作人员不耐烦地用手指敲着桌子，和他说：“就是经营场所，你不开店，来办什么营业执照。”

    　　刘立杆明白了，赶紧告诉他：“龙珠大厦十六楼。”

    　　“龙珠大厦？龙珠大厦楼上有营业房吗？”

    　　“有有，我们昨天刚租下的。”

    　　“租房合同有没有带来？”

    　　“带了。”刘立杆去包里拿租房合同，对方又问：“你准备卖什么？”

    　　“卖……哦，想注册一个房地产公司。”

    　　刘立杆边说边把租房合同递过去，对方用手挡了回来，说：“办公司去市局，我们这里只办理个体工商户的营业执照。”

    　　刘立杆还想问什么，对方已经不理他了，用手招了招排在刘立杆后面的人，刘立杆无奈，只能悻悻地离开办公室。

    　　刘立杆蹬着自行车，去了市工商局，这一次他学乖了，在一楼传达室，看到里面有一个老头坐在那里，刘立杆先递了一支烟给他，然后问他，注册公司去哪里办理。

    　　老头和他说，三楼，企业注册科。

    　　刘立杆从楼梯爬到三楼，一走进走廊，又糊涂了，他看到好几个办公室门口都排着长队，这到底要排在那里，他看到排着队的办公室门上，分别是企业登记、企业登记和企业登记。

    　　刘立杆想了想，他走到企业登记的队伍旁，看到有一个女孩子排在那里，就问她，美女，问一下，我想注册公司，该排哪个队伍？

    　　女孩告诉他，这里是领营业执照的，二号是递交申请表格的，一号是企业名称预先登记。

    　　“什么是企业名称预先登记？”刘立杆问。

    　　“公司名字啊，你取好公司名字，这名字能不能用，要他们先同意。”

    　　“对了，美女，你能不能告诉我一下，这申请注册的整个过程，谢谢，谢谢你了！”刘立杆双手合掌，拜托着。

    　　女孩嘻嘻一笑：“好吧，你第一要先到一号办公室，递交申请，填写企业名称预先登记，他们同意后，你拿着这张纸，到二号办公室，领全的登记表格，一大堆，然后拿着这张名称预登记同意书，去刻章的地方刻公章、财务章、法人章，去银行开户。

    　　“银行开好户后，把注册资金打进去，银行会给你一张资金证明，你拿着资金证明，和填好的那一大堆表格、公司章程什么的，再到二号办公室，交给他们，等他们审核。”

    　　女孩说到这里，朝前后看看，凑到刘立杆耳边，悄声道：“很麻烦的，他们就会刁难。”

    　　刘立杆奇道：“那你怎么办出来的，都可领执照了？”

    　　“哼，我是女孩，我都哭过两次了，你能哭吗？”

    　　刘立杆笑道：“不能，打死不哭。”

    　　“我都想打死他们！”女孩骂道。

    　　“好，我要打死他们的时候，扣你，你过来看，美女你能不能给我留个扣机号？”

    　　女孩咯咯笑着，末了，扳起了脸，问道：“你想干嘛？”

    　　“我打他们的时候你来看啊。”刘立杆说，“不开玩笑了，我是觉得，你好像什么都懂，我办的过程当中，有什么不懂的，可以向你请教，还有，我可以请你和你男朋友喝茶。”

    　　刘立杆故意说你和你男朋友，意思是告诉对方，自己对她没有图谋不轨的想法，其实这女孩长得不错，刘立杆已经有图谋不轨的意思了。

    　　女孩听他这么说，果然放松了警惕，她说，好吧。

    　　刘立杆赶紧掏出了笔，也不去包里拿纸，而是把手掌摊开，贴在墙上，和女孩说：“写这里。”

    　　女孩在刘立杆手心，写了一串号码，刘立杆赞叹道：“字真漂亮，我都舍不得洗掉了。”

    　　女孩抿着嘴笑了一下，写完，用笔在刘立杆掌心戳了一下，刘立杆哎呦一声，女孩咯咯笑着。

    　　“我姓刘，美女你呢？”

    　　“我……我姓黄。”

    　　“好，记住了，黄美丽。”

    　　女孩又是抿着嘴笑了一下，两个人说着话的时候，队伍在不停地朝前移动，两个人也一边说，一边不停地移动。

    　　“对了，黄美丽，你前面说到二号，接下去怎么办？”刘立杆问。

    　　“等，等他们同意了，就会给你这张纸，你拿着这张纸，到这三号，交钱领营业执照。”女孩一边说，一边晃着自己左手的一张纸。

    　　“你办了多长时间？”

    　　“一个多月。”

    　　“啊，这么长时间？”

    　　“已经够快了，他们很烦的，你交一次，他们就说这里错了，拿回去改，改完再交给他们，他们又说，那里错了，让你再改，从来不会把所有要改的地方一次告诉你，让你全部改完。”

    　　“去他妈的！”

    　　“对，去他妈的！”

    　　“有没有办法快一点？”

    　　“当然有了。”女孩又凑近刘立杆耳边，和他悄声道：“搞定老麻就快！”

    　　“谁是老麻？”刘立杆问道，前后都有人转过，看着他们，有人在笑，女孩急了，骂道：“小声点，笨蛋，你还想不想要执照？”

    　　刘立杆压低嗓门，继续问道：“谁呀，这么厉害？”

    　　女孩朝走廊尽头努努嘴，双手贴着脸比划了一下，和刘立杆悄声说：“他们科长，满脸都是……”

    　　“雀斑？”

    　　女孩咯咯笑着：“那叫雀斑吗？”

    　　“麻子？”

    　　女孩飞快地点头，刘立杆记住了，这执照要想快，就要找他们的科长，他们科长的办公室在走廊尽头，这家伙很好认，满脸都是麻子。

    　　“你有没有去找过他？”刘立杆问。

    　　“我怎么可能找他，看到那脸，我就……”女孩皱了一下眉头，一脸的嫌弃，她说：“不然我要一个多月？”

    　　“对，你找他，风险太大，谁让你长得这么漂亮。”刘立杆嘻嘻笑着。

    　　女孩瞪白了他一眼，不过心里美美的。

