    这一幕，让不少人瞪大眼球。

    云青岩手里的那张图，不仅能同时发射四道光束，而且还能途中拐弯……轰！轰！轰！轰！从天而降的铜镜，猛地多出三道分身，将莫晖的前后左右……全部包裹了起来。

    光束击中铜镜后，全部破碎，激荡出了可怖的爆炸。

    “恩？”

    “这铜镜是什么至宝？”

    “怎么可能，它竟然强行吸收了光束的能量，并且将吸收的能量……反哺给了莫晖！”

    原本的莫晖，已经近乎被抽空生命力。

    但随着铜镜，将吸收的能量，反哺到他身上后……他重新恢复了全盛状态！哪怕是莫晖自己，在这一瞬间……都没有恍悟过来。

    原本的他，以为自己死定了。

    不曾想关键时刻……女帝还会对他赠宝。

    “你说的不错，法宝之间存在相互克制，云青岩，现在……你真的可以去死了！”

    从鬼门关走了一圈的莫晖，终于露出了原本的面目，整张脸……充斥着狞色，充斥着凶戾。

    “镜中世界，净化一切！”

    莫晖爆喝一声，铜镜飞了出去。

    肉眼看去，铜镜仿佛化为钵盂，一把就将云青岩笼罩了起来。

    几乎同一时间，半空中就出现了，云青岩在铜镜里面的画面。

    此时的云青岩，承受着莫名的痛苦，整张脸因为剧痛扭曲一片。

    惨叫声，更是充斥于铜镜之中。

    “太皇前辈，别人都不讲武德了，你还在顾忌什么……”云青岩惨叫的同时，还用尽所有力量喊道。

    观战的人群，听到云青岩这话，再一次沸腾了。

    接下来的战役，该不会要从云青岩与莫晖，升级为太皇神帝与天绝女帝吧？

    若真是这样，整个天绝神域……只怕都要因为两人的大战而毁灭。

    “我需要一把剑，一把无坚不摧的神剑！”

    云青岩的声音再次响起。

    旋即，云青岩探出左手，对着正前方……做了一个握剑的动作。

    真空之中！竟凭空出现一把……泛着恐怖寒芒的长剑。

    “此剑名为黑水，朕还是神尊时，曾用它杀过上千神尊！”

    天地之间，猛地响起一道……充满道蕴的声音。

    像是天道钟声，又像是亘古法言。

    “轰！”

    这声音，直接引爆了人群。

    很显然，这是太皇神帝的声音。

    在天绝圣地，还敢自诩为‘朕’，除了神帝不会再有第二人。

    云青岩手握黑水神剑，身上席卷出恐怖剑意，嗡嗡嗡……困住他的铜镜，感受到云青岩身上的剑意后，竟……出现了震动。

    这震动，给人的感觉像是受到惊吓的孩子。

    “一株草，我就能斩碎星空，此剑在手……可破灭一切虚妄！”

    云青岩平静的声音响起，随即……他对着正前方，劈下了寂灭一切的一剑。

    咔嚓！仅仅一个照面，困住云青岩的铜镜，就被滔天剑芒分为了两半。

    “仙帝真解，风神之殇——”捕捉到风眼之后，云青岩又是一剑挥出。

    正前方……还未从铜镜破碎，回过神来的莫晖，直接消失在了这个世界。

    

