    等林正益将人全都介绍完时，他的面前也只剩了两个酒杯。

    他端了其中的一个，一边往季忆面前放，一边凑到了她的耳边，和刚刚的她一样，声音压的格外低：“你先给这一屋子的人，每个人都敬杯酒，我就给你时间谈！”

    顿了顿，林正益又补了句：“机会我给你了，要不要看你！”

    说完，林正益就将手中的酒杯，往高处抬了抬，笑眯眯的冲着季忆开口：“来，小忆，敬大家一杯酒！”

    季忆哪里不知道，林正益这是把她当成那些他平日里带出来的陪酒女人来故意刁难她。

    她早在来之前，就猜到，林正益不会那么轻易善罢甘休。

    她昏迷过三年，认识的有权有势的人不多。

    她只能来找林正益，因为她手里有那晚林正益对她说的话的录音，林正益私底下行为在败坏，可对外却还是需要注意自己形象的，她就是要拿着录音和林正益做个交换。

    可她却不能在饭桌上直接拿出录音笔和林正益摊牌，那样无疑是扫了他的面子，别说让他给贺季晨的《三千痴》重新投资了，反而会彻底结下梁子。

    若是她不想眼睁睁的看着贺季晨为难，现在的她只有一条路可以走，那就是委屈和忍受。

    季忆盯着林正益手中酒杯里满当当的白酒，眼底划过了一抹坚决，下一秒她就接过酒杯，起身，冲着林正益身边坐着的导演，笑容明艳的举了过去：“导演，我敬您。”

    碰完杯，季忆仰头，一饮而尽了杯中酒。

    火辣的灼烧感从喉咙处一路蔓延到胃里，让季忆极为不适，她坐回位置上，还没缓过劲来，林正益拿着酒瓶，又给她倒满了酒。

    “制片人，我敬您。”

    “罗先生，我敬您。”

    “……”

    季忆一杯酒接着一杯酒的敬着桌上的人，敬到后来，季忆已经开始反胃。

    在她不知道，林正益第几次给她杯里倒酒时，她感觉到林正益往自己身上刻意靠的近了很多，甚至他的手，都开始若有若无的隔着衣衫触碰她的身体。

    季忆条件反射的想要逃离，可她想到贺季晨，想到他为了他的梦想舍弃了那么多的东西，想到他即将面临的是一无所有的局面。

    比起他，她承受的这些又算是什么？

    季忆不知道自己还可以坚持和忍受多久，但她却知道，在自己还没完全倒下去之前，她必须要咬紧牙关的撑下去，她努力的仰着笑，继续杯杯喝尽的敬酒。

    ……

    侧对面的包厢里，千歌一身优雅的靠在椅背上，将经纪人刚刚偷偷录下来的几个小视频认真的看了一遍，唇角情不自禁的勾起了一抹笑。