    黄天和众女吃完晚饭后，就躺在躺椅上，今天他对看星星已经没有了往日的兴趣，而是放出了灵魂之力扫描了整片大陆，看看有没有什么异常情况，结果啥异常也没有发现。

    倒是看见了赵无极和弗兰德在喝着酒，还谈到了七怪们的前途，在听到了朱竹清不断烦他们，最后弗兰德答应她加入学院，他的心就噔的一下提起来了，小猫女这是还记得他啊，难道还想着嫁给他？

    她不是和戴沐白有婚约吗？这是不想去履行婚约咯，千方百计的加入蓝霸学院，成为学院的人后，星罗帝国就不会找她麻烦了，毕竟得罪蓝霸学院就相当于得罪了炎黄殿，找朱竹清的麻烦就是在和蓝霸学院作对。

    按照这么推算，戴沐白会自觉的和她解除婚约关系，就是怕和学院起冲突，他作为学院的学生，肯定也知道光是学院的护卫队力量就能轻易摧毁一个小型公国、王国，他们星罗帝国军力再多，也不够学院后面的炎黄殿的人全体出动，与其和学院交恶，倒不如主动点解除婚约关系。

    只是现在小猫女现在才12岁吧？那就让她留在学院成长吧，偶尔过去转转，让她缓解一下思念，如果她确实没有忘记我黄天，那我等到她成年后，倒也可以收了她。

    黄天暗自下了决心之后，就不再关注赵无极、弗兰德两个老男人喝酒了，将灵魂之力收完，起身后，就拉起另一张躺椅上的千仞雪，回房间双修去，争取在这个月内将她的实力提升到三级神祇中期，等上榜后，她的实力就会提升到三级神祇后期，加快了她的修炼进度，确保她半年后拥有足够的实力，能顺利渡劫。

    三女见到黄天拉着千仞雪回房间睡觉了，她们继续待在这里也没事，在相互道别中，返回自己的房屋里，虽然这些天黄天一直都是在宠幸千仞雪而没去找她们，但她们都知道以后的日子长着呢，急不得，催不得，在无限的时间里，这些天算得上什么！

    一条官道上，连续奔破了十几个小时的两架马车，拐进了一条小路，十分钟后，就看到了隐藏在山林里的一处别院，

    “吁。”马夫拉住了马的缰绳，马匹有经验的减慢了速度，最后在大门口稳稳的停下，马夫恭敬的朝着车厢内的人说道：“圣女冕下，别院到了，我们需要休息一下，风灵马连续跑了十几个小时，要让它休息几个小时，同时也检修一下马车，以防出意外。”

    胡列娜掀开了马车的帘子，走了出来，说道：“那行，今晚就住在别院了，明早再出发。”

    鬼魅和月关也从另一架马车出来，鬼魅跃下马车，笑着说道：“胡列娜圣女，今天就现在这栋别院休息吧，以前我们来星罗帝国执行秘密任务，都会在这里休息一个晚上。”

    “嗯，那我们就进去吧。”胡列娜跃下马车，笑着说道。

    “圣女别急，等别院的管事出来，不然我们会被当做敌人攻击的。”月关急忙说道。

    别院的大门被人从里面打开了，一个穿着红色宽袍大衣的老年人带着十几个手持长剑的侍卫走了出来，同时急促的脚步声从别院的四周响起，脚步声越来越近，一大批披盔戴甲的军士出现了，他们将鬼魅、月关、胡列娜、两个马夫他们一行人层层包围住。

    胡列娜警惕的盯着这些人，魂力快速调动，代表魂圣实力的七个魂环从脚底顿时升起来，鬼魅笑着说道：“圣女殿下别担心，自己人。”

    “红衣主教查尔斯，你可看清我们是什么人？”月关用他那娇媚的声音呵斥道。

    红衣主教查尔斯是个效忠武魂殿七十年的七十八岁老人，魂力等级高达85级，本来早就能晋升为白金主教，但是为了镇守在这个隐秘别院里，一待就是十五年，刚才突然有暗卫报告，有两辆马车闯入了别院方向的这两条路，他就赶紧召集人，派出隐藏在别院附近的三百魂宗魂尊组成的军士，将他们给包围住，他想知道到底是哪个不开眼的人闯了进来。

    在手持火把的有限亮光下，还没等红衣主教查尔斯见到来人的真面目，只看到他们当中有个年轻的女魂圣亮出了她的魂环，他心底有些震惊，到底是何方势力能培养出这么恐怖的弟子，难道是传说中的神龙不见马尾的炎黄殿？他们来这里干什么？

    他还没来得及说话，就听到了菊斗罗月关的声音，查尔斯悬的心顿时放下了，原来是自己人啊，他大声说道：“是自己人，打开院子前的灯，这太黑了。”

    话音刚落，院子里面和院子门外的灯亮了起来，这里的光线顿时亮如白昼。

    查尔斯赶紧走上前，见到是鬼魅斗罗和月关斗罗，立马双手抱拳，说道：“属下查尔斯见过鬼长老、菊长老，不知是您们二位前来，实在是对不住了。”

    月关遮住口鼻，笑着说道：“无妨，你让手下人都退下去吧，我们进去说话。”

    “是。”查尔斯应了一声，就大声说道：“你们都回去休息吧，这是自己人，他们来留宿的。”军士们也没说话，直接就退走了，不到三十秒钟时间，所有的人都消失在附近的山林里。

    “两位长老，往里面请。”查尔斯笑着说道，同时他的眼神还不忘记撇了撇已经收了魂环的胡列娜，没想到她竟是一个如此年轻漂亮的女孩子。

    “查尔斯，向你介绍一个人，这是我们武魂殿的圣女胡列娜，已经被教皇冕下定为下一任教皇继承人，今年17岁，76级魂圣。”鬼魅见到查尔斯的目光，恍然大悟，让开了一条路，笑着说道。

    “竟然是圣女殿下，老夫红衣主教查尔斯见过圣女，老夫在此地镇守十五年，没认出来您的身份，还请见谅。”查尔斯听到鬼魅的介绍，右手放在左胸上，弯腰行礼，笑着说道，同时也在为刚才的事提心吊胆，不知道这位圣女殿下的脾性如何，会不会找他麻烦。

    胡列娜走了上前，微笑着说道：“查尔斯主教客气了，深夜来扰，还请你安排三间房间，我们留宿一晚，明早还要继续赶路。”

    月关在一旁看着双鬓斑白的查尔斯，叹了一口气，无奈的说道：“查尔斯，两年未见，你似乎又老了很多。”

    查尔斯捋了捋胡须，笑着说道：“菊长老，老夫今年已经七十八岁了，效忠武魂殿已经有了七十年，我天资愚蠢，七十二年的修炼才修炼至85级魂斗罗，只要能在百岁之前晋升90级，老夫就又能多活两百多年，在这别院里修行，我已经很满足了。

    鬼长老，圣女殿下，快请进来，别院里房子多的是，你们住哪间我立马安排。”

    胡列娜听到查尔斯的话，顿时肃然起敬，她可是第一次见到在武魂殿做事这么久的老人，点了点头，笑着说道：“麻烦你了，查尔斯主教。”

