
　　顾海元等人之所以同意，是因为他们有“小金库”，根本不缺这点粮食。

　　而霓桑人这边，那就更不用说了，为了妻儿老小，他们连命都可以豁出去，饿一顿算什么？

　　会议结束过后,众人便开始分头行动，正式的撤离时间定在了晚上十一点，也就是两个小时后。

　　“白天”人多眼杂，还是提前上船比较好，免得影响了港口的正常运行。

　　这也是霓桑人的一致要求，能早点上船当然好，谁也不想中途出现意外。

　　徐东带着巡逻队走进了难民中间，准备帮着一起收拾行李，由于缺少车辆，从电厂到港口这一段路，只能靠步行。

　　“大家听我说，由于船上空间有限，大件行李就不要带了，仅限贵重物品和保暖衣物。”

　　富田势源帮着翻译道。

　　“这是我们家最后的东西了，如果就这么丢了，那以后的生活怎么办？”

　　有人担忧道。

　　不用徐东开口，富田势源主动劝道：“钱财乃身外之物，眼下逃命要紧，如果人没了，要再多的钱也没用。”

　　“富田所长，我们去了大夏，那边会给我们发粮吗？”

　　这个问题问出了所有人的心声。

　　“这……”

　　富田势源连忙看向徐队长。

　　徐东笑着点点头：“根据我了解到的情况，各位放心好了,到了大夏,大家都会重新登记补办粮卡,跟你们在霓桑是一样的。”

　　亞互境内，早在去年就实现了粮卡的互通，连跨境手续费都免了。

　　“太好了！”

　　“可是我们现在身无分文……”

　　“没钱也没关系，大家可以去银行申请到小额贷款，如果愿意去大夏的内陆地区，很多城市不仅免费送房，甚至还有一笔数额不小的免息贷款。”

　　徐东顺便替广大内陆中小城市，打了一波广告。

　　这些年为了吸引人口，就连他的老家庐阳，这个内陆地区数一数二的大城市，都开出了很多优惠政策。

　　虽然上面正在大力倡导“走出去”战略，但各個地方并不会因此坐以待毙，想要发展，首要前提就是留住尽可能多的人口。

　　“啊？还有这种好事？”

　　对于一无所有的霓桑人而言，这无异于雪中送炭，非常具有吸引力。

　　“当然是真的，你们可以先在内陆地区安家下来，等攒够钱了，再去沿海城市，或者出国都是可以的。”

　　徐东回答道。

　　霓桑本地好歹还有上千万的人口，这么多人无论涌向哪里，都是一个沉重的负担,最好的办法还是分散开来。

　　特别对于中西部地区而言，霓桑人的到来，不仅不会成为负担，还可以延缓当地的衰落速度，大大增加缓冲期。

　　“我们去哪报名？”

　　众人迫不及待地问道。

　　对于霓桑人而言，他们并不排斥内陆地区，甚至还有点向往，毕竟岛国这种大环境，不是地震就是火山，大家早就受够了。

　　就想过点安稳的日子。

　　“具体的我也不清楚，你们可以直接向接待人员询问，他们肯定知道报名方法。”

　　“谢谢，太谢谢了！”

　　安抚住了所有难民，接下来的工作便好做多了，不到一个小时，电厂内部就堆满了大大小小的包裹。

　　晚上十一点，撤离行动正式开始。

　　徐东带着部分巡逻队员打头阵，后面跟着长长的人龙。

　　由于缺少口罩，很多人都用破布捂住了口鼻，在漫天的火山灰中艰难前行，好在时间充裕，不用赶时间。

　　港口这边，指挥部安排了军队过来维持秩序，以及登记难民们的身份信息，就怕电厂弄虚作假，冒领救济粮。

　　霓桑这边的黑市粮价，早就突破天际了，只要稍微贪污一点，就能快速发家致富，所以指挥部才会如此严格。

　　登船之前，徐东上船巡视了一番。

　　条件确实蛮艰苦的，空荡荡的货仓里，除了灰尘，什么都没有，尤其是冰冷刺骨的甲板，仿佛要将人冻住。

　　“船上一下子多了这么多人，上厕所的问题怎么解决？”

　　“我们在外面搭建了五十多个露天厕所，应该够用了。”

　　“就是那些帐篷？”

　　“没错，指挥部准备的很充分。”

　　“赖船长，你们的船员宿舍还有多余的地方吗？”

　　徐东低声打听道。

　　赖船长点了点头：“挤一挤，还是可以腾出几间宿舍出来的。”

　　“那好，我这边有十几个人，还请您帮忙多照顾一下。”

　　这十几个都是电厂高层的家属，其中就包括富田所长的夫人和两个孩子，看在他们尽职尽责的份上，徐东愿意帮个小忙。

　　“徐队长，举手之劳而已，这事包在我身上。”

　　赖船长连忙保证道。

　　“麻烦了。”

　　徐东从口袋里掏出了几包香烟，顺手塞给了过去。

　　“徐队长，不用这么客气！”

　　“收下吧，这批人就拜托了。”

　　“您放心，我一定把他们安全送到。”

　　两个小时后，所有人员都顺利登上了货轮，前来帮忙的巡逻队在告别了亲人后，已经全员撤离了港口。

　　在得知了徐东的“特殊”照顾后。

　　富田势源等人都快感动哭了，一个劲地鞠着躬表示感谢。

　　“好了，你们赶紧回去吧！既然车间已经清空了，那就抓紧时间尽快恢复供电，指挥部刚才还在催我。”

　　徐东无奈摆摆手。

　　“是，您放心，明天之前，我们一定能让电厂重新运转起来。”

　　“不用这么拼命，周末之前修好了就行，不管怎么样，安全第一。”

　　“是，那我们先回去了。”

　　徐东挥了挥手，让众人离开。

　　而他自己则是去了指挥部，刚刚指挥部派人过来传话，说是有事相商。

　　应急指挥部就设在港口边上。

　　不到十分钟，目的地就到了。

　　“徐队长，你可终于来了，董部长正在办公室里等伱，你直接进去就是了。”

　　徐东点了点头，随口问道：

　　“都这个点了，董部长还没睡啊？”

　　“唉，董部长已经两天两夜没合眼了，你待会儿上去帮我劝劝，再这么下去，身体怎么可能支撑得住？”

　　“行，不过我的话不一定管用。”

　　徐东爽快答应下来。

　　ps：求推荐票和月票！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百九十四章 登船免费阅读。https://xs.23sk.com 