    黄悦吃了一惊：“这么快吗？到底出啥事了？”

    陈元解释道：“我这里新开了一家门店，现在正等着宣传呢，只能靠你了。”

    黄悦无奈的叹了口气：“那我尽快帮你安排，不过你可别抱太大指望，毕竟时间这么仓促，我可不能保证文章质量。”

    陈元笑了笑：“没事，我相信你，照片一会就给你发过去。”

    挂断电话后，陈元立刻拿起手机，将门店内的装潢都给拍了进去，同时还不忘拍摄了几张烤腌鱼的图片，随后发给了黄悦。

    魏爱凤依旧有些紧张，“这样就没问题了吗？是不是太草率了？”

    陈元自信一笑：“最高端的宣传往往只需要最简单的手段，爱凤姐，你就等着之后看效果吧。”

    “至于现在，反正等着也是等着，爱凤姐，给我们上一份烤鱼，我要加辣的。”

    陈元的话让魏爱凤重新打起了精神，她马上准备，不一会，一盘香喷喷的烤腌鱼便已经端在了两人面前。

    陈元吃了一块，马上便品味到了一阵酸辣香甜的口感，久久不散。

    想到这里，陈元立刻抬头看着柜台上的烤架，灵机一动。

    “爱凤姐，我有主意了。”

    陈元安排道：“你把烤架挪个位置，想办法搬到门口那边去，尽可能把烤出来的香气都给散发出去，让路过的行人都能闻到，毕竟鼻子是不会骗人的。”

    魏爱凤恍然大悟：“对啊，我之前都没想到这点，我这就去办！”

    随着魏爱凤把烤架换了个位置，果然没用多少时间，就有一些客人开始被香气吸引进门。

    梁静看的喜出望外：“太好了，这样一来局面就打开了！”

    然而陈元却摇了摇头：“只是这点的话还远远不够，嫂子，毕竟咱们的目的可不是单纯为了开一家生意还行的小吃店。”

    陈元自信笑道：“咱们要做的，是打造爆款，让咱们落雨村的产品跟着咱们的名气一起打出去，这样才能算是成功！”

    说完，陈元点开了那个微信公众号进行查看。

    黄悦已经成功将公众号文章上传了上去。

    而且和陈元要求的规格一样，文章本身短小精悍，里面的配图也是挑选的陈元拍摄的最好的那几张。

    最关键的是，文章直接登上了头版头条的位置，只要一点进去，就能一眼看见陈元贴在上面的文章。

    “完美，这样就没问题了！”

    陈元信心十足的笑着，而接下来的一下午，魏爱凤和梁静可谓是见证了一场奇迹。

    原本还门可罗雀的门店，在文章发出去不到十多分钟，就已经有正好在附近闲逛的游客顺着公众号上的指引而来。

    随后的几个小时里，越来越多的游客纷至沓来，几乎将门店挤得满满当当。

    魏爱凤完全没想到事情竟然会这么发生转机，惊喜之余甚至做不赢手脚，好在陈元和梁静都在，可以帮她的忙。

    就这样，陈元这边运过来原本打算做三天储备的腌鱼，不到一个下午便卖的精光，甚至就算是这样，也还有不少姗姗来迟的游客没有买到。

    魏爱凤只能歉意的说道：“不好意思，今天的存货已经卖完了，我们会在今晚加急送过来，大家可以明天再来。”

    等到那些顾客散去，魏爱凤才擦了擦额头上的汗水，长舒了一口气。

    而在她身边，陈元和梁静也在心满意足的笑着，看着今天的丰厚收入，对视一笑。

    黄昏之下，魏爱凤再度向陈元和梁静道谢：“嫂子，小元，真的多亏了有你们帮忙，谢谢了。”

    梁静握住了魏爱凤的手：“别客气，这也是你自己的功劳，从今以后，这里就要正式交给你了。”

    陈元点了点头：“我相信你，爱凤姐，你也要对自己有信心才行啊。”

    魏爱凤擦了擦眼睛，用力点了点头。

    之后，临近傍晚，陈元和梁静才回到了落雨村，至于魏爱凤，她那边还有不少工作要做。

    回来之后，陈元和梁静分别，直奔后山工地，打算去和秦玉珍进一步聊聊关于小吃街设计方案的事。

    正好秦玉珍也在重新审查之前的设计图，刚见到陈元，便招呼陈元坐下。

    “你来的正好，我刚好打算和你聊聊小吃街设计的事。”

    陈元好奇的坐下：“之前的总体方案不是已经确定下来了吗？现在还有哪些问题？”

    秦玉珍指着小吃街设计图上最醒目的位置：“就是这里，你打算在小吃街开的第一家店：羊汤馆。”

    陈元点了点头：“没错，这是我堂哥那边打算搬过来的生意，我也仔细考虑过了，羊汤馆在我们这算是个稀罕东西。”

    “加上到时候小吃街新落成，宣发噱头肯定很足，只要安排妥当，羊汤馆肯定能生意火爆啊。”

    秦玉珍叹了口气：“可是你得知道，新鲜感只能带来一时的生意，想要把客人留住的话，最要紧的还是口感和味道一定要好，不然宣传再多也起不到效果的。”

    这倒是提醒了陈元，毕竟堂哥一家在西北那边的生意并不好，如果问题真的出在口感这块，那自己还真得想想办法。

    否则，就算到时候羊汤馆开起来，估计也是走以前的老路。

    想到这里，陈元抚摸着下巴思索道：“羊汤馆的味道和口感，关键就在于作为原料的羊肉和羊骨。”

    “只要能在这方面下功夫，那么到时候只要做法恰当，那么生意就肯定不会差。”

    这时候，陈元脑袋里灵光一闪，直接浮现出了之前的牛肉生意。

    “对了！我既然能把牛给养出来，为什么不能去养羊呢？”

