    原来在这里生存了一头九万多年的不老长青松。

    不老长青松魂兽的最主要的特点就是生命力旺盛。

    这种魂兽在百年的时候就会显现出其生命力旺盛的特点。

    在它百年的时候，就会慢慢改变它自己生存的地方。

    使其变得更加适合自己生存。因为它的生命力改变了生存环境，所以，它在百年之后就会加快自己的修为提升。

    而且，它的修为越高，环境改变的就越多，修行速度也就越快。

    这种魂兽也只有在十年的时候生存比较难，等它突破了百年之后，它的修炼速度也就越快。

    生长速度也就越快，每过百年就会生长一米，等到了一千年就到了十米。

    之后就不会继续长高了。而是开始朝着地面下方生长，更加快速的改变自己的生存环境。

    等这种魂兽在长到万年之后，这个地方就已经变得生命力非常旺盛。

    所以，只要这种魂兽成长到了一万年之后，这种旺盛的生命力在比较远的地方都可以感受到了。

    因为，这股生命力实在是太旺盛了。

    不过，因为它在大规模的改变自己的生存环境之后，实力已经是非常强大了，所以它也不担心有什么魂兽来抢夺它的地盘。

    因为，这种地方完全都是由它的生命力所改造，所以，这里就相当于一个属于不老长青松的领域，在这里战斗，它可以发挥出远超自身修为的实力。

    所以，它只要度过了百年之后，一般不遇到人类魂师，基本可以生长下去。

    一般魂兽不会去打它的注意，而且它的生命力极其顽强，也不会太在乎外部环境，因为它们自己就可以把自己的生存环境变得更好。

    等王刚他们走进这个特殊的生命领域之后，就看见了一棵十米的松树。

    这棵松树虽然不是很高，但是，它的枝叶非常茂盛。

    而且，在它周围都是空地，没有什么生命生长在那里。

    因为，这里的生命力都是作为它自己的生长能量，它不会让其他的生命体来抢夺它的生长能量。

    而且，在它周围的地下面，都是属于它的根系，算是它的攻击手段。自然是不能让其他的生命体来妨碍自己了。

    “很好，这头不老长青松已经九万多年了，不仅年限极高，而且属性也是非常适合三长老了。”

    族长王刚判断出了这头不老长青松的年限。

    因为不老长青松在千年之后就不会再继续长高了，一直都是十米。所以，它的修为年限自然不是通过高度来判断的。

    而是通过在它树干上面的生命结晶，它的修为每增长一万年，就会多一个生命结晶。

    这头不老长青松有着九个生命结晶，所以，它至少是有着九万年的修为的。

    而这种生命结晶也是不老长青松的特色了，它在遭受了巨大伤害之后，可以运用这个生命结晶来治疗伤势。

    通过消耗生命结晶，快速恢复。

    这就相当于强大的血包一样，如果不能完全消耗掉这些生命结晶，它就可以一直恢复，不会被杀死。

    除非可以一招直接超出它的生命上限，不然，没有任何人或者魂兽可以在它把生命结晶消耗完之前解决掉它。

    而且，作为一头顶级的植物类魂兽，虽然自己的攻击力比较拉跨，但是它的防御力和生命力那是非常强大的。

    所以，基本上没有人可以超出它的生命上限的。

    因此，想要杀死不老长青松，一般基本都是通过不停的攻击，来消耗它的生命结晶，让它没有时间恢复自己的生命结晶，最后因为自己的生命结晶完全消耗而死。

    “嗯，不错，那我们就来猎杀这头魂兽吧。”

    二长老的属性非常克制植物类魂兽，一般的植物类魂兽基本都不是他的对手。

    虽然，这头不老长青松的生命力强大了一点。

    但是，他完全有信心可以重创这头魂兽，因为它又不能动，只能被动接受自己的火焰攻击。

    凭借自己的实力，完全可以通过自己的强大的火焰，快速的消耗它的生命结晶。

    只要等它的生命结晶消耗完了之后，那自己就可以很轻松的重创它了。

    “三长老，你带着小辰退后。”

    “好！”

    三长老回复一声，然后就带着王辰离开了不老长青松的生命领地了。

    看见了三长老已经带着王辰离去，二长老也是回头对着族长说了一句。

    “族长，我来主攻，你来掩护我。”

    “可以。”

    “武魂附体！”

    二长老大喝一声，完成了自己的武魂附体，然后发动了自己的魂技。

    “炼狱！”

    轰！

    二长老的身上发出极强的火属性攻击攻向了不老长青松。

    遭受到了强大火焰攻击的不老长青松也是没有坐以待毙，直接发动了自己深埋地下的根系，阻挡二长老发出的炼狱攻击。

    不过火焰毕竟是非常克制植物的，不老长青松的根系没有阻挡几秒钟，就被炼狱攻击给焚烧了。

    但是，不老长青松有着庞大的生命力和九个生命结晶，自然不可能就被这一击给解决掉了。

    它通过消耗自己的生命结晶里面的力量，快速的恢复根系，阻挡着二长老的炼狱攻击。

    而且，它还控制着根系去攻击二长老，想要打断他的这股强大的火焰攻击。

    不过，在二长老身边还有着一个超级斗罗王刚，他自然是不会让不老长青松如愿以偿。

    他直接就打断了不老长青松的根系，让它没有办法干扰到二长老。

    让二长老可以安心的全力攻击。

    这样一来，战场就僵持下来了。

    不老长青松没有强大的攻击手段，没有办法突破王刚的阻拦，打断二长老的攻击。

    而二长老的火焰攻击虽然非常克制不老长青松，但是也是没有办法直接快速的重创有着九个生命结晶的不老长青松。

    只能够通过持续不断的火焰攻击来消耗它的力量，等它消耗完了才能够找到机会一击重创。

    不得不说二长老的攻击实在是非常凶猛，离开这里的王辰，在外面都可以感受到非常高的温度。

    更不用提在攻击中心的不老长青松了。

    ………………

    时间就这样一点一点的流逝了。

    二长老已经攻击接近九个小时了，终于是把这头不老长青松的生命结晶消耗的差不多了。

    这也就是二长老的火焰攻击非常克制不老长青松，不然也不可能在九个小时左右就把它的生命结晶消耗一空。

    就算是族长王刚这种超级斗罗也没办法做到。

    这就是魂师界的克制作用，通过武魂克制，就可以做到一些高级魂师都不能做到的事情。

