    当然，安红袖学医的事情也不能中断，是以，安建平和冯老御医商量后，决定让同在镇子上学木匠的安云之日日接送安红袖去冯老御医那里，至于两人出门的工具，则是冯老御医友情提供的马车。

    为了能让安云之尽快学会驾车，还特意让他跟三七学了几天，等到他能自如的驾驶马车后，大家伙这才放下心来。

    -

    因着要帮安红袖搬家，安云之特意跟师傅请了一天假，赶着马车去了秀水村。

    他原以为安红袖家是又小又破的茅屋，等看到青砖青瓦大院子大铁门时，惊的眼睛都快掉下来了。

    “红袖妹妹，你家真好啊！”安云之在安红袖家转悠了几圈后，兴奋的地夸赞道。

    “你喜欢啊？”安红袖笑着挑眉，道：“那咱们重新商量一下，把外公外婆接过来，你也过来跟我们住好了、”

    “那怎么行？”安云之挑眉，一本正经道：“虽然红袖妹妹你们家很好，但是咱们家也不错啊，再说了，那是我爹和姑姑长大的地方，也是爷爷奶奶生活了一辈子的地方，他们肯定不愿意离开。”

    “哎呀，我就随口一说。”安红袖笑着摆了摆手，将手中的包袱递给安云之，“我就知道外公外婆不愿意过来，所以才答应我们过去啊。”

    见安红袖说了这话，安云之又高兴起来，一边帮着搬行李一边同安红袖打听盖房子的事情，得知这房子的设计图是安红袖画的以后，安云之越发佩服起安红袖了。

    “你若喜欢，回头等你娶亲的时候，我给你设计个更好的，到时候绝对盖个比这个还要漂亮，还要好看的。”安红袖笑着说完，顿了顿，又补充道：“哥哥，咱们到时候可以买一大块地，然后在里面盖个小别墅。”

    “别墅？”安云之新奇的睁大眼睛。

    安红袖愣了一下，随即弯着眉眼笑起来，耐心地同安云之解释了什么是别墅。

    她忍不住想，如果在清水村面朝大山的地方建一个小别墅也很不错，多设计一些房间，然后跟外公外婆舅舅舅母还有表哥他们都住在一起，似乎也很不错。

    她忍不住想起孩子的那句“面朝大海，春暖花开”。

    顿觉面朝大山，有家有暖也不错。

    -

    因着家里很长一段时间不会有人住，安红袖便把家里的米面粮油全都拿给了村长夫妇，除此之外，腊肉腊肠也都拿了过去，只带了一部分去了安家。

    因着安小北不舍得，安红袖便把那两只兔子也带上，当然，黄花蛇也得带上。

    为了怕家里没人被偷窃，安红袖还把银子和陈夫人送她的东西也都带上，如此一来，家里也没什么重要东西了。

    把家里的钥匙交给干爹干娘后，安红袖一家便上了马车离开了秀水村，这一走，便是很久。

    -

    四个月后。

    十月下旬之后，天气骤然转冷，等到了腊月初的时候，便迎来了今年的第一场大雪。

    安红袖裹着厚厚的衣裳，蹲在厨房里，坐着矮凳，拿着一把　小扇子熬药。

    不远处，正在烧火的三七开口问道：“红袖姐姐，过了年，你是不是就十六岁了？”

    “嗯。”安红袖应声，随即吸了吸鼻子。托那一场大雪的福，她冻感冒了。如今她面前的这个药罐子里煮着的是她自己的药。

    彼时，距离秦钟南离开已经过去四个多月，中途他倒是写过几封信回来，安红袖每每抽空回去探望村长夫妇的时候，刘氏都会把来信给她看。

    秦钟南的信一向写的简洁，心中很少提及什么，只说自己过得安好，让家里放心，然后就是跟家里问好。

    他从不在心中单独问起安红袖，是以，安红袖即便是看了信，也不会多说什么。

    外公的双|腿在几个月的针灸按摩和康复训练下，已经好转很多，如今已经能下床走路，只是走的不大稳健罢了。

    可即便如此，一家人还是很高兴，就连一向面无表情的安建平也难得露出了笑容。

    能走路后，外公便不愿多麻烦别人，大多时候都自己下床来，但安红袖不放心，便让安云之做了个拐杖给他。

    至于外婆的眼睛，安红袖目前还没有想到什么太好的办法，不过有师傅开的药方子，再加上针灸，如今外婆的视力好了不少，身体也好了不少，人也比先前胖了不少。

    这一点让安红袖很是欣慰，自己连带着也舒心不少，虽说安云龙赶考回来后，看她一直都不大顺眼，看她也眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，但这丝毫不影响安红袖的心情。

    毕竟，有些人冷着冷着，也就习惯了。

    因为心大想得开，四个多月的时间，安红袖胖了不少，如今再不似先前的消瘦，小脸圆润有光泽，身材也比先前好了许多。

    因着她时常在清水村出入，不少媒人往安家跑，但最后都被安云之给赶了出去。

    先前安红袖便觉得安云之人很不错，等真的生活在一起了，才发现安云之不光是个好哥哥，还是个妹控，一天天的走哪儿都要把安红袖拎出来夸上几句。木匠铺子里的人，如今全都认识安红袖，甚至还有同安云之一同学艺的瞧上了安红袖，想要让安云之帮着问问安红袖家里的想法，却全都被安云之驳了回去。

    用安云之的话来说，安红袖就是那水中仙，天上月，人美又聪明，寻常人哪儿配得上他这天仙妹妹！

    安红袖对此哭笑不得，却也没有拒绝，反而有点儿乐在其中的意思。

    虽说在这里女子十三四岁就开始嫁人，但安红袖是接受过素质教育的人，十三四岁在她眼里委实过于小了，要知道，在她出生的那个年代里，十六岁恋爱的，那都叫早恋！

    所以，当别人觉得她十六岁还没嫁马上就要步入老姑娘行列时，安红袖委实提不起丝毫的危机感来。

    不过，不光是她，来安家给安云龙提亲的人也不好，毕竟安云龙在今年的秋闱中中举，莫说是附近十里八村的人，就连县太爷都央了人来说亲，奈何安云龙冷的像块儿石头，对来说亲的人都是一个脸色，就连拒绝的理由都是同一个……

