    第一千六百八十章

    “殿下，臣冤枉啊！微臣在兵部做了几十载，兢兢业业，尽忠职守，怎么可能会做出这种事？王爷，孔武自知威望不及你，职位也不及你，这一次章大人养病在家，朝廷要选拔代任的兵部尚书，我事先根本不知道你有意于此。但是王爷，就算你心生不悦，也用不着血口喷人，泼一盆脏水到孔某身上，如此诬蔑吧！”

    大殿下，孔武的脸色煞白，神情激动道。

    “异域王，这可就过分了！”

    大殿上一片嗡嗡，儒门中人和大皇子一脉的人，此时也趁机发难。虽然有些措手不及，但是他们又怎么可能让王冲将孔武扳下去。

    大殿上，大皇子没有说话，只是看着王冲的神情阴沉如水，目光也越发的冰冷了。

    “哼！”

    王冲站在班列之中，冷眼旁观这一切，只是冷然一笑，丝毫不为所动。

    “王冲，本宫不管你对孔武有多少成见，但这里是朝，孔武虽然不是兵部尚书，但也是朝廷的肱骨之臣，你若没有真凭实据，恣意妄言，那就不要怪本宫治你一个喧闹朝廷，藐视朝纲的重罪了！”

    就在这个时候，大殿上，大皇子终于开口说话了。

    “殿下，臣自然是有证据的。”

    王冲淡淡道，神情没有丝毫的退让：

    “孔武在兵部做了十几年的侍郎，他因私废公，将自己的妻弟弄进兵部里做了个总管，即便是兵部军需财政划拨的通判也就罢了，但是不久之前，朝廷和各方和谈，从京师到边陲都大肆裁军的情况下，孔武的妻弟居然敢擅自拦截分发给阵亡战士的抚恤金，以及退役将士的银钱。”

    “兵部内部有人查账查出了这点，想要将此事奏报给朝廷，结果孔武先发制人，给他挪至了一个勾结朋党，对长官不敬的罪名，捉拿下狱，最后在兵部的大牢中被拷打至死。孔武，这些事情，本王说错了吗？”

    王冲冷冷道，最后一句话，扭头看向了大殿中的孔武，后者脸色顿时变得煞白无比。

    “异域王，你不要胡说，孔大人在朝堂上的名声，人所共知，怎么可能会做出这种事情！”

    还没等孔武开口，人群中一名老臣立即忍不住从班列中走出来厉声呵斥。

    “不错！就算你不喜孔武，也用不着采用这种方式吧！”

    其他人也纷纷附和。

    儒门本来就和王冲有着不可调和的矛盾和冲突，更不用说这里有相当多的人都是大皇子一脉的，怎么可能会听信王冲。

    “哼，没有真凭实据，本王会这么说？”

    王冲冷然一笑，直接从袖中取出了两样东西。

    “这里是兵部自查的账册。五天前，我就已经让兵部的人把兵部这一年的账目全部彻查一遍，朝廷划拨给那些裁撤将士的银钱总共是一千三百万两黄金，其中八百万两分发了下去，但却有五百万两不知所踪，和账目完全对应不上。”

    “我的调查如果没有错的话，那五百万两黄金，有两百万两被你那妻弟在京师的黄金坊中滥赌输掉，一百五十万两送到你的府邸，五十万两送给你以前的那帮老兄弟，至于剩下的一百万两黄金，则被你的妻弟留在府中自用。”

    “在入朝之前，我已经命人查抄了你的妻弟，这些黄金就是从你妻弟府邸中搜出来的，连上面的官印都还没来得及融掉。”

    王冲说着，手掌一翻，拿出一枚大唐的金元宝，元宝底部的大唐官印甚至还清晰可见。

    大唐的官银都是由朝廷统一制造，同时在底部打上官印作为标志，这些官银分发下去的时候，一般还会有一份官引跟着分发，以证明这些官银的来路。只有拿到这份官引，拿到官家的地方消印，才能真正的在市面上流通。

    虽然还有将这些官银全部重新熔铸的办法，但是这批官银数量庞大，而且时间不够，显然不够一一消印。

    如果在孔武妻弟的府邸中真的搜出了这些官银，那就真的是铁证如山，洗都洗不掉。

    而大殿上，刚刚还群情激奋，纷纷指着王冲的官吏，在王冲手中的证据面前，众人的脸色一阵青一阵白。他们才刚刚为孔武喊屈，也认为绝对不可能抓到孔武的把柄，但是现在，顿时一个个被啪啪打脸，连半句话都说不出来。

    “异域王，你！”

    此时最惶恐不安的莫过于孔武了。王冲是最后一个入朝的，几乎是等到第二道静鞭响起才踏入太和殿，孔武本来以为王冲是狂妄自大，故意如此，但是哪里料得到，他居然是派人查抄了自己的妻弟。

    “孔武！”

    大殿上，一声咆哮，大皇子猛地扭过头来，看向大殿中孔武。他整个人的脸色难看无比，就连瞎子也能感受得出他心中的愤怒。

    王冲告孔武，无论他罗列什么罪名都是空口无凭，不足为信，但是王冲手中不但有兵部的账簿，而且还从他妻弟的府邸中搜出大量官银。

    朝廷中的每一批官银官印都不一样，特别是裁撤了几十万大军，为了安抚他们，这批款项是由朝廷亲自划拨，上面的官印和其他的官印根本不一样。这一点，就算孔武舌灿莲花都辩驳不了。

    “殿，殿，殿下！”

    扑通一声，孔武猛地跪倒在地，整个人面若死灰，冷汗如雨。

    “微臣不知，微臣真的不知道！这一定是我那妻弟和他那姐姐瞒着我，偷偷勾结！罪臣一直忙于军务，连家门都很少回去，对于府中的事务，一概不知啊！”

    孔武大声道。

    “混账，都这个时候了，你还敢狡辩！”

    大皇子整个人怒不可遏。虽然他也很不喜欢王冲，但是当着这么多文武大臣的面，很显然，王冲也是有备而来。在这些铁证面前，就算大皇子有心相帮，但也根本没法帮助。

    克扣退伍将士的银钱也就罢了，但是孔武居然连阵亡将士的抚恤金也敢贪墨，仅凭这一点，孔武就休想坐上兵部尚书的位置。

    亏他之前还一力提拔孔武，想要他坐上章仇兼琼的位置！

    而且更要命的是，这种东西，有就是有，没有就是没有，事后只要一查，很容易就能查得出来，就算孔武想要狡辩也没有用，这也是他为什么如此生气的原因。

    “殿下！我，我……”

    孔武匍匐于地，整个人神情惶恐，连衣衫都湿透了。

    兵部并不管钱粮，所有的一切都是靠国库划拨下来，但是这些银钱划拨下来之后，怎么分配，如何从京师一直流通到各地的将士手中，却是由兵部划拨和进行的。

    这里涉及到数十万将士各种复杂的花销和开支，正常情况下，就算是兵部内部，自己都记载不清楚，能准确记个七八成以上，就已经算是不错了，想要核销账册，将数以百万计的花销一一核上，这几乎就是不可能完成的任务。

    孔武怎么都没有想到，王冲居然可以在如此短的时间内，将如此繁杂的账目，一一核销清楚，甚至还得出了准确的数字。

    这简直不可思议！

    “哼！”

    王冲站立在班列前方，看着诚惶诚恐，浑身瑟瑟的孔武，只是冷然一笑。对于孔武，他根本没有半点同情。

    王冲想要对付孔武，绝不是简单的为了对付大皇子。

    “忠君爱国”、“克尽职守”，这恐怕是绝大部分的人对孔武的印象，然而却没有人比王冲更明白孔武的底细，也明白了，一旦让他做上了兵部尚书的位置，不，只要让他投靠了大皇子，接下来会发生什么。

    孔武出身军伍，是凭借军功，一步步走到这个位置的。但是很少有人知道，孔武在此之前，本来秦岭一带的山贼盗匪，而且还是性情残忍的大盗。

    打家劫舍，拦路剪径，只是他们日常的营生。在秦岭一带，不知道过往的商人，路人，被他们残害，在秦岭凶名极盛。

    后来迫不得已，官军发动大军，直接以军队围剿，才剪灭了他们。

    孔武毕竟多了份心思，知道山贼劫匪不可能做一辈子，而且也做不下去了，当今圣皇，对于这种行径也越来越无法容忍，再加上朝堂又发布了海捕公文，这样下去就是死路一条。

    思前想后，孔武最后带了一帮兄弟，改了姓名，想到了在边陲立功，重新开始。没想到，居然凭借着出色的武功，居然让他一步步上位，在军中的官职也越做越大，最后竟到了京师，入主的兵部。

    一路隐藏了十几年的时间，居然成功的洗白了，并且隐过了所有朝臣。

    孔武在秦岭落草为寇的时候，就是性情残忍之辈，到了军中也喜欢体罚将士，喜欢用烙铁，在他们身上烙印，军中颇有怨言。

    但是京中毕竟不同于草寇，十几年下来，孔武如果修身养性，改了脾气也就罢了，就像一句话说的，坏人如果装好人，如果装了一辈子，一直装到死，他就是真正的好人。

    只可惜，江山易改，秉性难移。

    孔武投靠了大皇子之后，昔年的心性再次流露出来，上一辈子，为了表达忠心，也为了争夺从龙之功，在兵乱之中大肆杀戮。

    三王之乱，这位先是屠戮了大量以前反对大皇子的老臣、群臣，又将京师中抵抗的圣皇的禁军和城卫，在已经投降的情况下，大肆杀戮一翻。

    他在三王之乱中造成的杀戮，居然比大皇子还有多，甚至导致了大量的平民伤亡。

    这是他无论如何都不能容忍的！

    这也是他今日拿孔武开刀的原因！

