    高宇驰的进入似乎触动了什么，

    一盏盏的灯光亮起，缓缓的驱散了黑暗。

    随着灯光的出现他可以直接望到走廊的尽头，

    而看到这条极长的走廊。

    高宇驰却是微微的皱了一下眉头，心中出现了一个疑惑：

    “屏障门怎么都开启了？”

    高宇驰将这种情况告诉了天权号上的几人，

    但并没有得到有效的回答，

    虽然他们获得了控制中心的飞行权限，

    但并没有获得飞行中心内部系统的控制权限，

    这也是他为何要穿戴全套的航天服进入控制中心的原因，

    虽然经过刚才的检测，

    控制中心的环境已经到达了人类可以生存的数值，

    但航天中心内部系统的控制权并不在自己的手上，

    将自己的生命安全交给一个未知的人工智能，并不是一个稳妥的做法。

    而此时屏蔽门的异常，让高宇驰有些警觉，

    按照航天技术规范，这种长数百米的长廊结构必须要用数个屏蔽结构进行分割，

    这是因为，一部分舱段出现损坏的情况，

    舱内的航天员还有向其他舱内转移的机会，

    可如今这样的情况，

    若是出了什么问题，恐怕跑都没地方跑。

    这样异常的景象通过航天服上的摄像装置，传回了天权号中，引起了议论和担忧，

    而此时的高宇驰也没时间去管其他事情，

    航天服内的氧气有限，

    他需要尽快获取控制中心的权限以及人工智能的部分权限。

    高宇驰按照王猛留下的蓝图，

    很快便飘到了塞德娜星人工智能所在的舱室，

    那是一个巨大的舱室，

    舱室内放置着大量如同柜子一样设备的东西，

    高宇驰扫了一眼舱室内的环境，便找到了他需要操作的设备，

    他轻轻的飘到了那台设备前，

    对照着航天头盔面板上的信息，按下了键盘上的一个按键，

    随着屏幕成功点亮，屏幕上开始跳动的数字和代码。

    对照着信息面板的内容，高宇驰开始输入代码，

    随着最后一行启动成功字样的跳出，

    高宇驰心中松了一口气。

    “还有最后一步！”

    高宇驰看向了一旁的一个红色按钮，

    这个按钮正处于一个防止误触的通明罩子里。

    而已经到达最后一步的高宇驰也没有丝毫的犹豫。

    他翻开透明罩子，

    轻轻的按下了这个红色的按钮。

    随着按钮的按下，

    他的耳麦中突然出现了一阵杂波，

    而这种带有颗粒性的杂波很快便消失了，

    一道清冷而后机械的声音出现在了高宇驰的耳边：

    “通信封闭已解除！”

    “您好！指挥官。”

    听到着陌生的声音，高宇驰愣了一下，

    “你便是王猛留在塞德娜星的人工智能？”

    “是的指挥官！”

    “你有名字吗？”

    “我的缔造者并未给我命名，

    但按照缔造者的取名方法，

    我应该如我的母程序一样，叫做塞德娜星！”

    “缔造者？王猛！”

    “是的！”

    ……

    高宇驰与人工智能继续交流了几句，

    可就是这短短的交流

    让受过专业训练的高宇驰，脸上出现了一些惊讶的神情，

    他知道王猛拥有一个极强的人工智能，

    那个人工智能的智慧程度和情感系统已经与人类差不多了，

    而留在塞德娜星上的人工智能是花神星的部分功能复制体，

    也有着接近人类的智慧程序。

    可那些了解只是从王猛发来的信息中了解到的，

    究竟多像人他与其他人并没有概念。

    而如今，在直接与塞德娜星人工智能直接交流的情况下，

    他这才明白王猛与地面为何要设置如此复杂的信息防护步骤，

    也明白了王猛和地面为何要，

    封闭这个人工智能的信息交流功能。

    只能亲自派人前往塞德娜星的控制中心，手动开启这项功能。

    这种智能程度，

    若是顺着信号到蓝星，与人类发生交流，谁知道会发生什么事情，

    只有航天员，在人工智能所在的控制中心成功驻扎，并拥有给人工智能，物理断电的等阻断手段后，

    才能避免一些意外的事情发生。

    想明白这一点后，高宇驰与人工智能继续交流着。

    随着控制中心内部系统权限的获取的确定

    在与塞德娜星人工智能的不断交流下，

    他也渐渐的放下了心中的警惕，

    在等待自己队友到来的时候，

    高宇驰与人工智能确认了塞德娜星上的一些情况，

    也正如他与队员预料的那样，

    人工智能将探测器当做了未知的回收材料，

    而在查看了人工智能的日志记录后，

    高宇驰发现，他们放置到塞德娜星上的探测器还引起了人工智能不小的困扰。

    在陨石碎片，自动化设备遗落物的等选项上人工智能还是犹豫了片刻，

    直到最后认定为遗落废弃物，进行了拆解回收。

    而看着人工智能的日志记录，

    再一次刷新了高宇驰对于塞德娜星人工智能的看法，

    “拥有这样的智能水平，建立那些的城市，也算是正常。”

    看着日志记录中，这几年的建设记录，高宇驰心中的疑惑消失了不少。

    不过，细心的高宇驰很快便发现了一个问题，

    他用搜索排序的方法，并没有找到关于屏蔽事情，

    那十几个屏蔽门全部开启的状态，并没有在日志中留下记录，

    “是人工智能在故意隐瞒什么吗？”

    高宇驰沉吟了片刻，要知道在航天工程中，头发丝细的误差便有可能导致惨烈的航天事故，因此对于航天员来说，

    任何异常的情况都不能放过，这是身为航天员的一个基本素养。

    “等等！先看一看，屏幕门开启是否会留下记录？”

    想到这里高宇驰便给人工智能下达了指令，

    要求关闭屏蔽门，

    随着屏蔽门的关闭，系统日志中立刻出现了数据，

    而高宇驰也感受到了屏蔽门关闭的动静，

    对此他没有任何神态变化，

    而是继续发令到：

    “开启屏蔽门！”

    “明白！”

    随着高宇驰的指令，

    屏蔽门再一次开启，

    而系统中又出现了新的日志数据。

    在开关了几次屏蔽门后，相当智能的塞德娜星人工智能，发出了抗议：

    “屏蔽门有寿命限制，请不要无故频繁开关！”

    听着这样的语音，高宇驰心中突然产生了一个奇怪的念头：

    “难道王猛自建好控制中心，就没关过门？”

