    结婚后就完了吗？远远没完，孩子的奶粉钱，读书钱，还有孩子的结婚钱，哪一样少得了？

    　　一辈子就是工作，赚钱，攒钱，家庭的大小事都要男人撑下。当然没办法，谁让是男人呢，这就是一个爷们的责任，再苦不说苦，再累不说累，咬着牙扛下了所有。

    　　秦小鹏被眼前的环境所感染，心情舒展开彻底放松下来，他想学玩冲浪，作为海岛城市出生的苏珊珊自然是会玩的，手把手教他，两个人的肌肤时不时的轻轻碰触，很软很有温度，暧昧极了，感觉好好。

    　　作为拥有双核大脑的他，没过多久就学会了，二人来了一场双人冲浪行，你追我赶，玩的不亦乐乎。

    　　一个小时后，玩累的两人上了岸，秦小鹏让护卫给他俩拍张合照留念，他一只手拄着冲浪板，另一只手搂着苏珊珊堪堪一握的腰肢，触感滑滑嫩嫩，两个人贴的很近。

    　　苏珊珊此时此刻像是忘了自己的身份，感觉自己恋爱了一样，是秦小鹏的女朋友，很纯很暧昧。

    　　苏珊珊冲动了，没来由的突然把自己的嘴唇印在秦小鹏的右脸上，一触即分，但也巧，被正准备按下快门的护卫“咔，咔，咔”连续抓拍到，美好的瞬间就这样被记录下来。

    　　回过神来的她，有些不好意思，急忙挣脱秦小鹏的手臂，跑到了沙滩椅上，涂抹起防晒霜。秦小鹏被她一连串的举动弄得有些懵，摸了摸自己的脸，摇摇头淡淡的笑了笑，然后也走向了沙滩椅，对着苏珊珊说道：“来，我帮你涂后背。”

    　　不由分说就抓起了桌子上的防晒霜，苏珊珊的心犹如小鹿乱撞，活泼热情的她现在却红着脸低着头，一边似是享受着一个男人的抚摸，这是她二十一岁还没有体验过的，荷尔蒙不断升高，秦小鹏涂抹防晒霜的手指在她的后背滑动一下，她就轻轻的颤栗一下。

    　　“啊~”的一声从苏珊珊嘴里发出。

    　　“怎么了？弄疼你了？”

    　　苏珊珊感觉自己真丢人，怎么就感觉上天了呢？没有说话，凶巴巴的把防晒霜从他手里抢过去，放在了桌子上，就理也不理的自己躺在沙滩躺椅上，戴上太阳镜不说话。

    　　秦小鹏一脸黑人问号？？？咋回事啊，招你惹你了，女人真是个奇怪的生物，心思你别猜。不理就不理呗，于是自顾自的也躺在沙滩椅上，喝着果汁，吃起水果。

    　　拿起一串葡萄，说道：“喏，你吃不吃，很甜。”

    　　苏珊珊傲娇道：“哼，不吃。”

    　　手却很诚实的接过葡萄，大吃特吃起来。

    　　闻着海水的味道，感受着阳光的温暖，吹着柔柔的海风，惬意又自在。

    　　时间慢慢的流淌，太阳西下，两个人就蜷着腿坐到了沙子上看日落，湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的白色云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，夕阳照的海水仿佛有无数颗星星在海面上闪烁。

    　　秦小鹏不禁感慨道：“真是太美了。”

    　　“是啊，真的好美，好想时间定格在这里。”苏珊珊附和道。

    　　秦小鹏主动把肩膀凑到了她脑瓜儿跟前，她很自然的把脑袋枕到了他的肩膀，他伸手揽着她的肩，她也伸手揽着他的腰，一切都那么和谐与美好，大概他们很幸福吧！

    　　当太阳彻底落下的时候，秦小鹏说道：“走吧，我们下次再来看。”

    　　“好呀，那我们走吧，记得下次带我来噢！”

    　　“笨猪，忘不了的，晚上想吃什么？”

    　　“嗯...我想想，走，我带你去一个地方，她家很好吃的。”

    　　“真那么好吃？如果不好吃的话，我可是要打你屁股的。”

    　　“走了啦，肯定好吃的。”苏珊珊说完就与秦小鹏去换了衣服，然后拽着他往停车的地方走。

    　　在苏珊珊的指引下，十多分钟就来到了一家名叫“亚华肉骨茶”的小餐馆，店铺是那种敞开式的小门店，看着不是那么的豪华，但百分之八十的座位坐满了人。

    　　秦小鹏和苏珊珊找了个空位坐了下来，她招手喊道：“阿华姐，阿华姐。”

    　　未见其人先闻其声，“来啦来啦！”

    　　这位阿华姐走到近前笑着说道：“阿珊你来了，哟，这次带男朋友来的呀？什么时候谈的，长得蛮不错的，你有眼光哦，今天想吃什么？”女人真的都爱八卦，这位阿华姐也不能免俗。

    　　“没有啦，还不是呢，来你这当然是喝肉骨茶啦，还有卤猪脚，豆皮，粉肠，再来两个小菜，先这些吧，谢谢阿华姐。”

    　　“行，我先去忙了，让他们快点给你上菜。”

    　　待这个阿华姐走后，秦小鹏说道：“这里看着不起眼，人还蛮多的。”

    　　“当然啦，这家店现在已经开了二十来年了，她们家是最正宗的潮式肉骨茶，汤底以蒜头粒、胡椒及酱油等配料，把大骨头和龙骨一起熬煮汤底足四五小时，再用高汤来烹煮排骨和肉骨，骨头的鲜甜都释放到汤里，散发出浓郁的肉香特别美味。”

    　　“看来今天有口福咯，开始期待了，对了，你没有带男朋友来这里吃过吗？”

    　　“我都没交往过，哪来的男朋友。”苏珊珊白了一眼。

    　　“你说谎，你明明有男朋友。”秦小鹏佯怒道。

    　　“我怎么说谎了，我真没有男朋友，你为什么说我说谎。”苏珊珊辩解道。

    　　“就是说谎，我不就是你的男朋友吗？”说完秦小鹏就对着她挤眉弄眼。

    　　“哼，你好坏啊，就知道欺负人家，不理你了。”苏珊珊装作生气的扭过头，其实心里跟吃了蜜一样甜。

    　　秦小鹏呵呵的笑了笑，把凳子挪到了她身旁，拉着她的手臂开始哄道：“是我不好，我认错，我有罪，我不该欺负我的宝贝珊珊，你就原谅我这一次吧。”

    　　虽然秦小鹏现在身价几百亿美刀的超级Boss，但是他也是个有血有肉有情的人，他更享受这种男女之间纯纯的感情，纯纯的美好。

    　　苏珊珊回头看了一眼秦小鹏，“哼”了一声又别过头去，最后又转过头来轻轻的掐了一下他的腰间。

    　　秦小鹏看见她如此小女生神态，感觉好玩极了，把她揽进了怀中，接着在额头亲了一口。

    　　“讨厌，这么多人呢！”

