    app2();

    叶帆沉默了良久，真相，实在太过震撼，足以让整个洪荒都陷入崩溃！混乱！

    所以，这件事，他很庆幸是小金传音给他。

    他还需要谨慎考虑，不能直接传出去给外人知道。

    “他跟我讲述了这座神殿的来历，我对他们的文明，非常敬重”，叶帆随口回答道。

    蓝妖儿不信道：“仅仅这样，能让剑神阁下如此面色沉重？”

    叶帆心很乱，这会儿也没功夫跟蓝妖儿等人多解释。

    他直接当作没听见，然后传音给小金道：“问一下这个防风氏的老人，问他愿不愿意，出去看一看外面的世界。

    另外，问他这个避难所里，有什么特别重要的东西没有，就是能够对抗邪灵的圣物之类的……”

    小金点头，跟防风巨人一番交流。

    老人听说叶帆愿意带他离开这个避难所，原本死气沉沉的眼睛里，透出了一抹发自内心的激动！

    他出生后，也没什么修炼资源，甚至都没人好好修炼了，所以修为很低，老化得特别快。

    他本以为，此生都不可能看到，所谓的“世界”是怎样的。

    可如今，竟然有机会离开这个避难所，他当然欣喜若狂。

    只无奈于身体风烛残年，也无法做出太激烈的动作。

    为了感激叶帆，巨人也将遗迹里的一些防风氏、燧人氏的高手，曾经待的位置，告诉了叶帆。

    虽然这些地方，都已经被沙漠所掩埋，但如果不出意外，那些圣物还是能够找到。

    叶帆倒也不是贪恋这些圣物，只是想尽可能多找一些有用的东西，未来也好对付邪灵。

    “主人，按照他的说法，整个避难所最珍贵的宝物，就是这座神殿！

    这座神殿是燧人帝王炼化自身，融为一体的产物。

    虽然这里的火焰已经无法支撑多久了，但剩下的燧人帝王火焰，依然是这个避难所最珍贵的东西”，小金传讯道。

    叶帆听了，对萧馨儿说道：“馨儿，你看看有没有办法，将这座神殿炼化成自己的圣物。”

    “整座神殿！？”萧馨儿诧异道：“这也可以吗？”

    “按照那老人的意思，这座神殿应该就是一件圣物。

    既然你靠这里的燧人帝王火焰，突破到圣心，应该跟这座神殿已经有了感应，可以试试”，叶帆道。

    萧馨儿若有所思地看了一眼神殿，美眸中露出一抹坚定之色，“我明白了，不过炼化这座神殿，需要不少时间。

    要不你们去别的地方，先找别的圣物，我在这里炼化，等要走了再来找我”。

    叶帆寻思着，萧馨儿在神殿里，基本是无敌的状态，倒也放心。

    于是带着包括巨人老者在内的所有人，先离开了神殿，前往其他地方搜寻圣物。

    防风巨人因为没什么修为，而且身体已经很虚弱，所以叶帆直接让他进入了戒指里。

    众人虽然觉得叶帆有故意隐瞒很多秘密，但叶帆不说，他们也不敢强行多问。

    关键是，叶帆很快就带他们找到了不少好东西，这就已经足够了。

    有防风巨人指路，他们不再漫无目的，根据曾经那些高手的居住点，挖下去就很容易找到圣物。

    十几天功夫，众人竟然找到了二十几件圣物！

    根据约定，叶帆有优先挑选的权力，不过叶帆也没有全部都拿，只挑选了女人们和兄弟们需要的。

    苏轻雪因为有了天书，也看不上别的那些圣物，直接就不要了。

    冯月盈、宁紫陌等女，则都挑选了自己喜欢或合适的圣物。

    比如宁紫陌挑选了一种龙鳞打造的飞刀，凌雨薇则拿到了一块燧人打造的神奇罗盘等等……

    事实上，至少一半的圣物，叶帆反而是分给了三圣和蓝妖儿。

    这对三圣而言，已经满载而归，非常满意。

    蓝妖儿也得偿所愿，找到了一件她能使用的骨笛圣物，可以更好地控制蛊虫。

    中途虽然有遇到一些圣境修士，但大家见到叶帆，也都不敢打什么主意。

    看时间差不多后，叶帆带着众人，返回神殿所在的位置。

    可是刚一落地，叶帆就愕然发现，这里原本冲天的火柱，竟然消失了？

    神殿也已经不见踪影。

    只留下一圈的深深沟壑，和一片光秃秃的平地。

    “馨儿！”

    叶帆喊了一声，散出神识去感知，发现沟壑那深不见底的下方，似乎有能量波动。

    低头一看，一道火红的身影，宛如一道飞火流星，从深渊里窜了上来！

    萧馨儿浑身缭绕着的凤炎，比原先炽烈了不知道多少倍，显然是在这十几天里，又修为精进了不少！

    “哼，走了这么久，还以为你把我忘了呢！”萧馨儿精神头不错，收起凤炎飞过来道。

    叶帆松了口气，指了指那空地，“神殿怎么回事？火都没了？”

    萧馨儿得意地一伸手，只见一团红色的火球，正悬浮在她的手心上。

    仔细一看，火球包裹的，赫然是那一整座神殿！？

    “这座神殿果然是一件圣物，我把它炼化后，就能跟我融为一体了。

    我这些天一直在用这里面的火修炼，进步很明显。

    虽然这里面原本留下的火焰，已经用不了多少时间。

    但神殿本身就是一件火属性的圣物，用我的凤炎一样可以催动”。

    萧馨儿笑道：“我给它取名叫‘燧皇神殿’，用来纪念这位前辈”。

    叶帆不由感到神奇，整座神殿竟然化作了手掌大小，那萧馨儿简直是带着一座随身的宫殿了！

    “你们找到什么圣物了？有没有好东西，拿出来给我瞧瞧”，萧馨儿忙问道。

    叶帆苦笑了下，“东西是有一些，不过好像没一件有你这座燧皇神殿厉害的”。

    “那是肯定的，那位老人家都说了，这就是整个避难所的至宝”。

    萧馨儿喜滋滋地道：“臭叶帆，以后你小心点，老娘现在可不怕你了，你敢惹我不开心，老娘烧你屁股！”

    叶帆莞尔，他当然知道萧馨儿是开玩笑，只因女人修为精进，胸中一口闷气宣泄了出来，所以才会这么激动。

    真要两个人打起来，萧馨儿这座神殿里的燧皇火焰，确实能伤害到他。

    只可惜，用不了多久，这里面的火焰就会消耗殆尽。

    而萧馨儿本身的实力，想要追赶上自己，那还是有不小的距离。

    “好馨儿，我怎么会惹你不开心呢，你可千万别烧我屁股，你这火可不受闹着玩的呀”，叶帆还是装出很忌惮的样子。

    萧馨儿看到男人怕怕的，格外开心了，哪怕知道这个臭男人是故意哄她开心，但根本不影响心情好。

    叶帆看到女人脸上的笑容，自己心情却并没多好。

    他不知道，洪荒正走向毁灭的情况，一旦说给女人们听，女人们会做何感想。

    蓝妖儿看到叶帆哄着萧馨儿，则眼神若有所思。

    “差不多了，我们去出口的方向，早点出去，以免夜长梦多”，叶帆说道。

    有防风巨人指路，整个避难所都已经没什么值得搜寻的地方了，众人也不必再多留。

