    第808章 使臣的欣喜   

    而李二对此也是十分的头痛。

    

    毕竟想要让大唐现在一次性面对七个国家的进攻，这也注定是不可能的。

    

    大唐好不容易才强盛了一些，李二绝对不会让这来之不易的国力全部搭了进去。

    

    李二看了看一旁的白景衣，只见白景衣十分的镇定，站在原地。

    

    “看来白景一这人真的是让朕琢磨不透啊，不过朕也必定不能耐着他的性子了，否则我大唐的国本将不保啊。”

    

    李二沉了沉随后说道：“我大唐现在临近年关，不宜见血。

    所以北凉王的意见就暂时不考虑了！”

    

    而下面的使臣们则是如释重负，纷纷出了一口气。

    

    毕竟刚才白景衣的话让他们可谓是十分的害怕。

    

    虽然他们七个国家联合在一起，还是足以抵挡得了大唐的进攻，但是就怕出现意外。

    

    如果执意要和大唐血拼的话，到最后他们也必定不会捞到任何的好处，这对大家来说都没有益。

    

    一干的使臣们纷纷在内心想到。

    

    “太好了，唐王现在的发言无疑会给这件事做了一个定论。

    我国也不必担心遭受到大唐的进攻了！”

    

    “还好唐王发话了，如若不然我国真的要面对大唐的进攻，那绝对会让我国走向灭亡！”

    

    “这白景衣也太过于好战了，我国如果真的被大唐所进攻，恐怕还真的保不住国力才是。”

    

    “还好现在的唐王发话了，如果唐王也支持白景衣的意见，那么我国就真的危险了！”

    

    一干的使臣们纷纷擦了擦自己额头上的汗。

    

    毕竟他们的国家根本没有实力面对大唐的进攻，李二的话无疑给了他们一个定心丸。

    

    而一干支持白景衣的大臣们，看见李二的发言后，也是纷纷的明白了现在的处境。

    

    毕竟李二现在是不想让大唐一次性进攻七个国家的，虽然大唐的国力强盛，但是如此这番，也实在是过于冒险了，大唐很有可能会在战争中将自己的国本全部消耗一空。

    

    到那时，就算大唐有着无敌的北凉军也无济于事了，这些大臣们对此也是十分的明白。

    

    而下面的一些大臣们也纷纷愉悦地开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，圣上可谓是英明十足，我大唐现在称为天朝上国，礼仪之邦，国力自然不容小瞧，现在面对这些小国的使臣们，我大唐更加应该拿出天朝上国的姿态来才是，如若不然，必定会让周围的小国们认为我大唐十分的无礼，这对我大唐实在无益。”

    

    “而且，我大唐就算现在国力强盛，也是万万不可能同时与七个国家共同作战的，那样我大唐也必定会被战争所消耗一空，这对诸小国来说，必定都没有任何的好处，我大唐实在没有必要去冒险，还请圣上三思！”

    

    “我大唐现在身为礼仪之邦，如果在群使臣们的面前如此的无理的话，那么注定也会丢了自己的脸面，更何况我大唐现在临近年关，百姓们全部都在欢欣鼓舞我大唐的进步，如果此时又要发动战争，恐怕我大唐的百姓们也会十分的不满！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话有道理。

    虽然我大唐现在身为天朝上国，但是国力还远远没有达到可以同时与七个国家开战的地步，如果贸然的要对这七个小国发起进攻，必定会让他们联合在一起对抗我大唐，到那时我大唐可就是得不偿失了。”

    

    “现在这些小国们纷纷派出使臣，是要对我大唐求和，这对我大唐来说也是一个好消息了，只要我大唐利用好这一点，那么必定也能兵不血刃的获得和平，这对双方来说都是有着巨大的好处。”

    

    “而我大唐的百姓们也苦于战争许久，此刻必定不想再看到我大唐再次陷入战争之中，还请圣上三思，考虑我大唐百姓们现在所需要的。

    只有这样，我大唐才能够持续地发展，保住自己天朝上国的地位，也只有这样圣上才会成为千古留名的圣君，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得圣上的话极有道理，虽然我大唐现在的国力强盛，但这也只不过是刚开始而已，如果我大唐现在就急切的想要去进攻这些小国们，必定会给我大唐带来一场巨大的灾害，这些小国们面对我大唐的进攻也必定不可能无动于衷。”

    

    “如果日后他们联合在一起，共同抵抗我大唐的进攻，到那时我大唐恐怕也是没有余力去对付他们，不仅将国本给消耗了，又会让大唐的百姓们重新进入腥风血雨的生活中，这对我大唐来说根本就没有益处。”

    

    “还请圣上三思，既然现在诸位小国们的使臣都有意臣服我大唐，这无疑是我大唐最好的机会了。

    只要我大唐能够把握好这个机会，那么就必定能够获得长久的和平，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也认为圣上的话极有道理，我大唐现在临近年关，百姓们全部都在欢庆我大唐能够获得如此大的进步，可是如果现在我大唐就对着七个小国们发起进攻，那么这无疑会给百姓们带来一场巨大的阴霾。”

    

    “我大唐的境内，还有着许多的难民，他们的生活还没有得到解决，如果此时还要发起战争的话，那么这无疑会让我大唐境内的难民急剧增加，这对我大唐来说并不是一个好消息，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得圣上的话极有道理，我大唐身为礼仪之邦，如今的国力又得到了巨大的提升，更是被周围的小国们都称为天朝上国，能够有今天的这个荣耀，我大唐实属不易，如果现在我大唐要对着七个小国发起进攻，必定也会将这些全部挥霍一空。”

    

    “我大唐境内的难民们，现在还没有得到治理，如果对着小国们发起进攻的话，我大唐内部的难民们必定会继续增加，到那时我大唐就算取得了小国们的领土，对内也无法还百姓一个安居乐业的环境，这对我大唐实在没有益处，还请圣上明鉴！”

    

    

