    想着自己还有事情要找冯乐。

    而这个李三宝又是冯乐提起来的，所以红毛为了保险起见，朝冯乐问了一句。

    “你们是什么关系？”

    没想到刘宝森以为红毛在和自己说话，以为自己抬出了李三宝这个名字，还真把眼前这四个黑社会的人给整住了。

    刘宝森脸上露出了喜意，连忙说道：“李三宝是我表哥，你们怕了吗？”

    刘宝森心里暗喜，没想到这个窝囊表哥居然这么威风。

    以后他也是有人罩着的人了。

    刘宝森已经开始幻想，以后拿着李三宝的名号，出去横行霸道的打了。

    “怕？！”

    “呵！”

    四毛几个对视一眼，耸了耸肩，对于这个没有听说过的名字不以为惧的。

    之前听冯乐提起过，他们回头还去调查了一番，发现道上的人根本就不知道李三宝这个小人物，所以四毛他们根本就不在意，他们在意的只有一个人。

    “那么你又是他们什么人？”

    红毛看着冯乐问道。

    目光上下打量了她一下，似乎是弄不清楚这是什么关系了。

    李三宝是刘宝森的表哥，被他拿出来撑大旗，冯乐也拿出来撑过大旗，所以冯乐和他们又是什么关系？

    难道是一伙的？

    那现在又是在做什么？

    红毛脑袋转不过弯来了，原本还想着既然冯乐遇难，那他们正好来一次英雄救美，那接下来的事情，就很轻松了嘛……

    “我和他们不熟…”冯乐摇了摇头说道，心里也不是很明白四毛他们这次找自己的原因。

    看起来好像不是专门找她来算账的。

    难道是单纯的路过吗？

    “她哪能和我们扯上关系！”刚才还怂得不行的刘宝森，现在好像找到了靠山有了底气一样，说话都中气十足，对冯乐不屑一顾的。

    “她就是我们家养的一条狗，一条白眼狼，我这次就是来教训她的！”

    “你们才是白眼狼，是你们害死了奶奶！”一听刘宝森这么说，冯乐也不乐意了。

    究竟是谁白眼狼，心里没数吗？

    还有，呸，你们才是狗呢。

    “什么叫我们害死那老太婆，是她自己命薄好吗？”刘宝森这个没脑筋的人，居然就在这个时候和冯乐争论起来了。

    也不知道是他没长脑子，还是被养歪了，思想都是歪的。

    “她可是你亲奶奶，你居然就这么说她，你可真是够孝顺的，白眼狼是谁还不清楚吗？”

    “够了！”

    看着两人吵起来了，黄毛大喊一声，手里的钢管敲了敲一旁的路灯杆，发出砰砰的声音。

    四周顿时就安静下来了，只有钢管与钢管之间发出的嗡嗡声。

    他们可不是来看冯乐和他们吵架的。

    冯乐和刘宝森停了下来，不过冯乐的目光还是愤怒的瞪着刘宝森。

    看来刘老大他们好像并没有认为自己做错了。

    看着对峙着的两人，似乎能吵到天荒地老的模样，红毛伸手捏了捏自己的眉间，想了想和冯乐说道。

    “我们找你有事情，有空能聊聊吗？”

    “找我的？”冯乐眉头紧蹙，不明白他们找自己是什么事情。

    “对。”红毛点点头，其他三毛脸上的表情也收敛起来，看起来似乎带着那么一丝的乖巧。

    “那他们……”冯乐扬起了下巴，示意了一下刘宝森他们三个。

    告诉四毛他们，讲究个先来后到，要找她，先得帮她解决这几个人先。

    却没想到红毛会错意了，冲着刘宝森说道，“你们给我滚。”

    “你们？我！”刘宝森不明白了，他们怎么找起冯乐来了。

    冯乐这女人和他们有什么关系的。

    “我哥是李三宝！”刘宝森又扯出了李三宝，他也不知道自己此刻脑子是怎么一回事了。

    提出李三宝就是想警告他们放过自己，明明现在放过自己了，刘宝森又觉得不够了，怎么觉得自己好像没面子，在冯乐面前低了一头一样。

    “滚！”

    “看在她的面子上，再让我见到你们，就打你们一顿！”红毛狠狠威胁道。

    让你走还不走的。

    虽然不清楚他们之间发生了什么事情，但看起来好像是冯乐他们的家事，所以红毛打算先让刘宝森他们先滚。

    如果之后冯乐想打他，他们可以代劳的。

    现在嘛，就先把无关人员都给清开。

    “你……”

    刘宝森原本还想硬气一点的，但看着黄毛手里粗壮的钢管，以及两个不争气的小弟已经撒腿先跑了，刘宝森只好跟着一起跑了。

    连句道上的狠话都不敢放。

    只是心里疑惑的想着，不知道他们找冯乐是做什么的？难道也是要教训冯乐的？

    一想到，刘宝森心里开心起来，如果有人乐意代替到教训冯乐，他也是很高兴的。

    一旁的见义勇为却被刘宝森打得抱头蹲着的同学，心里却起了一个念头。

    好像，这个叫李三宝的人，好像很牛掰，很厉害的样子哦。

    毕竟刘宝森他们提起他，一旁看看起来不好惹的大人们，也害怕他为了他放过了刘宝森他们。

    于是这个同学心里幻想着，这李三宝究竟是有多么厉害呢？自己被欺负的时候，能不能也拉出李三宝这个名字来保护自己呢？

    等他想明白了，抬起头，冯乐和四毛们都不见了。

    ……

    冯乐一脸疑惑的走着，她身边跟着四个头发颜色各异的青年，其中红毛还狗腿性的帮她拿起了书包。

    一改之前在刘宝森面前牛气的模样。

    “你们找我究竟是什么事情？”冯乐一脸茫然的看着他们，绕着她脑子变灵活了，可也想不明白他们找自己究竟有什么事情。

    不过看着四毛如今这么模样，似乎是有事要求自己，并不是来找自己算账的，冯乐心里稍微放松了一些，继续说道。

    “还有，你们把刘宝森他们放走做什么？”

    “啊！”原本以为自己做了一件事，可以讨好到冯乐的红毛一愣，“你不想放走他们吗？”

    “本来可以，但在他骂起我奶奶后就不想了。”冯乐咬牙说道。

    原本是随便的，反正他们也没对自己动手，可以当做没看到放他们走，但是在刘宝森他骂了冯奶奶骂了自己，对他没有一点好感。

    冯乐特别想打他一顿，再放人走的。

