
　　只可惜卧室里原身丈夫在，她不敢有任何的异常举动，只能压下心思，叹气的等着吃饭。

　　儿女陆续起来，竹兰都有意躲着，她不知道该如何接触，不如远远的看着。

　　李氏准备好了早饭，竹兰坐在原主的位置上，木着脸，两张桌子，男女各一桌，唯二的菜是咸菜和萝卜汤，在女人桌，她要分配主食，她都严重怀疑不懂种田的她，怎么在古代田园生存下去。

　　这么一想，又觉得当婆婆也不错，至少有人伺候，掌握绝对的话语权。

　　孩子们眼巴巴的看着不多的米粥，竹兰叹气，一人给盛了一碗，这个年代吃大米都是奢侈。

　　隔壁桌老大，周昌礼皱着眉头，“娘，爹怎么没起身？他身体不舒服吗？”

　　竹兰才想起来，原身的丈夫一直没出过房间，拧着眉头，让她去看是不可能了，到现在都没想好怎么和原身的丈夫相处，“老大，你去看看吧！”

　　周昌礼应了一声，“哎！”

　　竹兰捧着碗越发的没有胃口了，从记忆里到看到的情况，和离是不可能了，在等级制度严格的古代，又陌生的环境下，真不知道如何过日子，抿了一口米粥，别说绿色无污染味道是真不错，没有多少的胃口又有了。

　　很快，周昌礼回来了，“娘，爹不舒服躺一会。”

　　竹兰松了口气，不用接触原身丈夫真好，学着原主的语气，“行了，你们也赶紧吃饭，吃完了该下地的下地，该上学堂的上学堂。”

　　其他人也没有异议，乡下地方，不舒服小感冒都正常，习以为常了。

　　一顿早饭，竹兰就喝了一碗粥，心里揣着事胃口小。

　　李氏眼巴巴的看着婆婆前面的玉米饼，心里欢喜，“娘，你不吃了？”

　　竹兰抽搐了下嘴角，这目光好像盯着肉似的，又感觉到了老二媳妇赵氏幽怨又欲言又止的，胃更不舒服了，“吃，吃，见天的盯着吃的，我不吃就留着，谁也别惦记。”

　　李氏闭了嘴，赵氏也收回了目光。

　　竹兰，“........”

　　这日子真没法过了！

　　眼不见心不烦，冷着脸下了桌子也没回屋子，坐在水井边，看着厅里吃过早饭，赵氏收拾桌子，有些烦躁的心又安了一些，她至少不用干活不是。

　　竹兰一直坐着，老大带着老二去了地里，小的去了学堂，院子里静了，她依旧坐着。

　　“娘，你怎么了？哪里不舒服吗？”

　　周雪晗观察娘一早上了，以往精神十足的娘，今早一直唉声叹气的不说，还总是在发呆，怪异的很，她一直没敢上前，听着两个嫂子小声的议论，才忍不住来问的。

　　竹兰回神，她刚才在继续整理脑子里的记忆，见原身的小闺女，长的的确好，头发留了起来，扎着双丫髻，还带着一点婴儿肥的脸，眨着大眼睛，萌的不得了。

　　只不过，竹兰的心里很复杂，招了招手，“娘想些事，没什么不舒服，来娘身边。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周雪晗脆生生的应着，语气欢快，“恩。”

　　竹兰就没那么欢喜了，她以为自己穿越了平行时空，所以王朝没听过，没想到整理记忆发现，她赶了时髦，成了穿书者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四章 话语权免费阅读。https://xs.23sk.com 