    “不对劲，这家伙有点门道！”洛千红脸色凝重。

    外行看热闹，内行看门道。

    白晨在这边跳来跳去，配合性的喷血，跟喷水壶似的，别人看来是跳舞，而他却看出了不简单。

    很明显青年那快要抬起的脚对自己这位老友，有很大威胁，甚至不惜反噬受伤，也要后退避让。

    也就是说……这家伙看出了白晨的招数中的问题所在，提前想出化解的方法，这才如此轻松随意，让同为名师的白晨，如此狼狈。

    “会不会是……他早就知道白师会出手，提前研究过他修炼的武技和功法？”

    丁牧也看了出来，忍不住道。

    “提前研究？这不可能！每个人修炼的功法、武技，除了至亲之人，不可能告诉，甚至就算亲人，也要留上一手，避免被对手知晓，加以利用。”

    洛千红边摇头边道：“白晨会大般若手我知道，但清风连环拳和离殇刀，从未在别人面前施展过，我都不太清楚，一个外来者，怎么可能提前调查？”

    “那……”丁牧脸色一白。

    他想到了这位年轻名师的种种传说。

    之前没当回事，只觉得对方是有个好老师，沾了师父的光，现在看来，恐怕没那么简单。

    “极有可能是他见过或者修炼过这些武技，知道其中的问题所在……”

    解释了一句，洛千红忍不住转过头来，盯着眼前的太子殿下：“你是不是有什么事瞒我，没有细说？此人真的只是个普通二星初期名师？”

    这家伙来到告诉他，得罪了一个一等王国的普通名师。

    下属王国的二星名师而已，没怎么在意，也就没有细查。

    谁知道，一时疏忽，居然闹出这样的问题。

    刚才站在蛮兽身上，放声呵斥，本以为是个啥都不懂的鲁莽家伙，就算有些天赋，受限年龄，也不足为虑，现在看来……根本不是这回事。

    普通二星初期名师，能修炼过这么多武技，顺便知道漏洞所在？

    肯定是丁牧含糊不清，言语不详，才让自己有了误判！

    “他……”

    被当面质问，丁牧拳头一紧：“我对他知道的也不多，只知道……考上二星名师，还不足十天！”

    “不足十天？”

    洛千红眉头皱起。

    按理说，真要是个刚考核成功的二星名师，不应该这么厉害啊？

    嘭！

    满脸疑惑，还没想明白，就听到一声拳脚入肉的声音，急忙转头看去，只见白晨再也躲闪不住，被一脚踹在脸上，飞出四、五十米，头插在一截矮墙上，已然昏了过去。

    连续被张悬逼得只能乱跳，遭受自己力量的反噬，再也忍不住了，冒险想要与对方同归于尽，结果……他是“归”了，对方屁事没有。

    “白师被一脚踹飞了？”

    “实力这么强？”

    “不是说太子殿下是才俊第一吗？他……二十岁不到，就击败白师，岂不更加厉害？”

    刚才“跳舞”，众人看不懂到底什么情况，现在白晨被踹晕，再傻也知道这个“莽撞”的青年，实力之高，尤胜三星初期的白师。

    一个个你看我，我看你，傻了一般。

    哗啦啦！

    众人吃惊，周围的诸多士兵，见青年继续前行，距离他们的太子殿下越来越近，齐刷刷冲了过来，挡在前面。

    “先别忙！”

    见丁牧打算让护卫动手，洛千红大手一摆。

    “洛堂主……”还以为他要变卦，丁牧看过来。

    “我帮你劝劝，能和平解决最好！”

    虽然责怪这家伙没说实话，但洛千红欠王国的恩情，不得不报，更何况事已至此，就算想躲避也来不及了，只能硬着头皮接下来。

    “那就拜托洛堂主了！”

    丁牧点头。

    “嗯，你继续举行仪式，加快些速度，只要成为国王，手持玉玺，就简单了。我也有更好的理由帮你说话！”

    洛千红道。

    “是！”

    丁牧连忙点头，急忙向中间的王位走去。

    见他去迎接王冠，接受最后的加冕，这才松了口气，洛千红转身向张悬的方向走了过来，看向拔出兵器，随时都会动手的诸多士兵：“全都给我让开！”

    “洛堂主！”

    都知道他的身份，众士兵让出一个通道，纷纷躬身。

    “这位应该是张悬张师吧，在下是轩辕名师堂堂主，洛千红！”

    几步来到跟前，洛千红抱拳：“我不知道你和丁牧有何仇怨，不过，冤家宜解不宜结，既然大家都是名师，我就在这里充当和事佬，这件事就此作罢。你只要开口，什么样的赔偿，我都让他去准备！”

    “我说过，把丁牧的命拿过来，我就会离开！”

    张悬语气淡然。

    再珍贵的赔偿，又怎能比得上自己学生的性命！

    “丁牧是太子殿下，而且马上继位成为轩辕王国的国王陛下，如果被杀，将会引得国度动荡，民不聊生，这件事传到任何一个名师堂，都会阻止，弄不好你的名师身份，都会受到牵连……”

    眉头一皱，洛千红忍不住道。

    “让开！”

    见丁牧正在加快继位仪式，这家伙明显在拖延时间，张悬脸色沉了下来。

    “我是看你年纪轻轻就有这种实力，爱惜人才，才不忍出手，别不知好歹！”

    洛千红哼道。

    给脸不要脸，就算天才又如何，难道还真以为自己堂堂三星巅峰名师，半步化凡强者，怕了你不成？

    “不让开，那就跟那家伙一样，躺下吧！”

    见他还在墨迹，眉毛扬起，张悬也不多说，身影突然一晃。

    呼！

    从原地消失，窜出几十米，出现在对方跟前。

    天道身法。

    刚才和白晨战斗，一直没用天道武技，就是等待这一刻，不然，绝招被对方发现，就可能提前做出预防，也就起不到效果了。

    修为达到至尊境，天道真气变的更加精纯厚重，天道身法的速度和效果，也增加了许多。

    就算洛千红身为半步化凡，也没想到有这么快的速度，待反应过来，人已经来到眼前。

    “你……”

    瞳孔一缩，洛千红急忙后退。

    还没退出半步，就看到一个拳头，由小变大，出现在视野。

    天道之拳！

    看这拳的速度，不比身法慢，甚至犹有过之，极有可能超出声音的速度。洛千红知道躲闪不过，体内真气沸腾，充盈双手，手臂交叉，迎了上来。

    轰！

    拳、掌对碰，只觉得掌心发麻，脸色一白，洛千红连续后退了七、八步，才稳住身形。

    为了卸掉对方狂暴的力量，每退一步，脚掌都会深入地面足足三寸，坚硬的岩石里气息的冲击下，全都碎成粉末。

    “好厉害的拳法！”

    剧烈的疼痛传来，洛千红手臂轻颤。

    硬碰一下，也看出来了，对方的力量虽强，但和他这种半步化凡比，还是差了不少，可怕的是这招拳法！

    符合大道，眨眼功夫就来到眼前，居然……没有丝毫漏洞可找，毫无缺点！

    即便他这种三星巅峰名师，仓促之下，都吃了个暗亏。

    深吸一口气，压住有些混乱的真气，双掌一翻，向前踏出。

    一招逼得他后退，丢尽了颜面，这次不能让对方动手，要抢的先机。

    轰隆！

    半步化凡强者的真气喷涌而出，在周围宛如形成了一片江河，周围的空气似乎都变得粘稠起来。

    武者，修炼自身，能够发挥出肉身、真气的绝对力量，并且让其达到巅峰和极限。

    而化凡境强者的修炼方法，完全不同。

    真正化凡强者，可以借助周围的环境，调动四周的元气为己所用，从而发挥出超出自身数倍的战斗力。

    用张悬前世的话来说，武者用的是拳头和肌肉，而化凡则等于动用了机器，借助了外力。

    不能相比。

    赤手空拳，怎么可能打得过坦克、大炮？

    半步化凡，尽管还没达到这种借助自然，借助环境的能力，却也踏入了门槛，可以动用的力量，已然远超至尊巅峰的四万鼎！

    甚至，就算张悬的五万鼎，与之相比，都微不足道。

    真气散开，半步化凡境实力全部施展开来，控制住周围，洛千红这才松了口气，一声轻哼，手掌一转，对张悬就拍了下来。

    鬼级巅峰武技，拂袖手！

    暖风拂柳翻衣袖，夜雨润物度江门！

    这一掌轻飘飘，看起来没有丝毫重量，却将周围的元气，凝聚成一个铁块，别说岩石，就算钢铁、鬼级兵器，都能轻松打穿。

    半步化凡配合鬼级巅峰武技，力量十足，别说一个至尊巅峰，就算同级别的高手，都难以抗衡。

    一出手，洛千红算是将自己拿手本领都用出来了。

    嗖！

    手掌以让人敬畏的速度，来到青年跟前，正要落下，就见对方非但没躲、没逃，反而身体一晃，笔直迎了上来。

    “糟了！”

    拂袖手，清风暗度，招数飘渺，让人难以抵挡……却也有缺陷，也就是口诀中的“江门”。

    而这家伙此时正站在他的“江门”所在！

    一招看出缺陷，找到位置，分毫不差。

    这……怎么可能！

    这一刻……

    洛千红惊骇欲绝。

    （学生中考体育，老涯做为裁判，从昨天一直到周六，连续五天。第二章更新可能会晚一些，抱歉。不过，会尽量保证两更。上班很多时候都身不由己。大家多多见谅，还望有月票的继续投。虽然更的少，但老涯还是很认真的再写故事，而且，还很不要脸的开口了，你忍心拒绝吗？）

