    

    天际之上雷声滚滚，天际之下的众多营业点里面，数不清的小商家眼睁睁的看着自己的摊位被大风破坏。

    轻一点的货物直接被吹到空中，重一点的也很快的被雨水打湿。

    更别提那些吃喝的东西了，无一幸存。

    “把棚子拉起来，别被风吹倒了!”

    光影集团的某个小领导抱着一根电线杆，他眼睛在大雨中甚至都无法全部睁开，只能眯缝着观察周围环境。

    大风将他吹的连移动都无法移动半步，可即使这样。

    那些本来摆在货架上的昂贵物品却依然碎的碎，烂的烂。

    小领导看到这幕愤怒道:“你们在干什么?!听不到我说话吗?保护商品!”

    “没法保护啊领导，风太大，根本就扶不住!您快想个办法吧!”

    许多员工不管是卖货的，统计的，还是负责售后维修的一个个都从工作区里跑出来，开始尽可能保护自己摊位上的产品。

    将那些东西尽量转移到安全的地方。

    可是道路上人仰马翻，在大风的作用下很多树木竟然都从中间渗人的断裂，车子直接被吹的撞到玻璃门上。

    眼下别说是保护产品，他们连完全保护自己都办不到，中途因焦急已经有了人员受伤。

    有的人躲在临时搭建的工作房子里，却是大雨很快便将那不结实的房屋给砸毁，数不清的新货物被冰冷的雨水泡湿渗透。

    他们焦急的呼喊:“领导，屋子里，屋子里也进水了!这些产品不能碰水的啊!”

    经理在外面听到屋里隐隐约约模糊的喊声，大吼什么:“你们说什么?!风这么大听不清楚!”

    屋子里员工裤腿早就湿了，跟个落汤鸡一样的跑出来:

    “我说屋子里进水，产品全都被水泡了，这样下去这些东西很快就全废了!”

    “那赶紧防水啊!”

    “怎么防?!’

    经理顶着大风怒道:“你说什么防?!把货物尽量往高出的地方放，能留住一点是一点!”他刚刚说完，屋子里又有個人顶着大雨跑出来:

    “领导放在高处也不行，屋顶漏雨太大了，这些临时房子都不牢固!而且我们的产品里有很多毛绒类的小产品，一碰雨就已经不能用了!”

    “对啊领导，怎么办，好几仓库货呢，难道就眼睁睁看着货都毁了?!”

    那经理咬牙切齿，转头眯着眼睛看了看天空，乌云越发浓密，这种大风跟大雨别说是等它停，就是小点那都是一种奢望。

    “经理?!您说句话呀!”

    “我说什么?!我说什么，你们一个个都没办法，这么大雨我能有什么办法!”

    “要不跟上面领导说一下?!问问怎么样，这样下去损失可不得了!”

    那经理抱着门口，屋子外的很多装饰品早就被狂风吹跑的吹跑，雨水打烂的打烂。

    “那行我去给上面打电话，你们几个人护着这个门，千万别让房子塌了，塌了话毁就不只是货!咱们拿过来的很多东西也都完了!”

    “行!我们知道!您快去吧!”

    男人尽可能走到一处雨水小点的地方，从口袋里掏出手机，结果手机怎么打也打不开。

    就像是在口袋里泡水了一样，他气的大骂了一声，摸了摸脸上的雨水，将手机小心的往衣服上擦了擦，可惜连衣服也是湿的。

    只能越擦越进水。

    “这破手机!谁的手机防水?!谁的手机防水我给上面打个电话问问!”

    有个外面捂着货物的老员工闭着眼睛喊了一声:“我有!领导我的手机防水!

    他赶紧又跑出去从对方口袋里掏出手机，结果一看是老年机，按了半天才勉强的按照记忆给公司座机打去电话。

    可惜的是电话里半晌也只嘟嘟嘟传来无人接听的声音。

    而这种声音不只是这里，很多的营业点经理也都在电话里听到了同样的嘟嘟声，只因为光影集团总部大楼的接听电话半小时前就已经被打爆了!

    客服前台根本接不过来。

    眼下光影集团的大楼里人员骚动，有幸没有淋雨的办公室人员也都一个个的趴在窗户上看着外面阴沉恐怖的天空。

    大雨将窗户蒙上一层又一层的雨布。

    光影集团股东们紧急开会。

    秘书在办公室汇报情况。

    “各位领导，咱们的很多营业点都打过电话说是台风导致的大雨将货物都给毁了!他们需要人支援，不然根本保护不住货物!”

    “领导又有电话说，好像很多公司员工在大雨中受伤了，必须赶紧去人帮忙!”

    “领导咱们临时派去的车在大雨中抛锚了，他们请求维修部的人员立刻过去!”

    无数的求助声，无数乱七八糟的糟糕消息，让那些股东们即使开会也说不出一句话来，因为这场突如其来的暴风雨已经完全摧毁了底层员工跟上级领导的交流。

    为了准备这场豪华的营业季，无论是光影集团还是大大小小的产品公司都已经把大量的人力物力都集中到了营业季的预算上。

    此刻人员缺失，经济缺失，最多可以办到的就是亡羊补牢，可是亡羊补牢为时已晚。

    营业季的现场，大部分摄像系统因为狂风跟大雨的影响已经开始逐渐失效，很多领导能通过摄像头看到现场的员工正在冒着生命危险抢救那些价值不菲的货物。

    可是最终在不断大雨的袭击下，生命开始受到威胁，马路上的铁板树枝乱飞，货物只得丢弃。

    “别保护货了，走啊!”

    “找个地方避雨，先保护自己!把货都扔了!”

    那些刺耳的声音从电脑上发出，没人脸色会好。

    营业季人群四散，各商家的员工们只能尽可能躲在能保护自己的地方，往坚固的建筑物里面走。

    可是营业点的人流量实在是太大了，很多打算来购物的市民也被这场突如其来大雨弄得慌张害怕。

    数不清的人影挤在周围那些小小的建筑物里。

    任由着从外面飞进的雨水将他们身上打湿，马路上的排水系統瘫痪，無法将这么巨大的雨水流入管道。

    水位开始上涨。

    新闻上的台风消息还在进行直播，同时有关部门也知道这场突如其来的台风會让很多人有生命危险，连忙紧急派出应急队伍。

    但到底是事发突然，那些救援队伍即使想要迅速的疏散民众保护民众，也没法做到在这么短时间赶到人员密集现场。

    进行救援，数以万计的民众只能看着水位愈发增大，慢慢没过脚踝裤腿。

    求救声小孩子们的哭泣声根本无法与巨大的雨幕进行抗衡。

    而就是在这紧张一刻，在众多营业点的远处，忽然有一些并不专业的营救队伍凭空冒了出来!

    那些临时的营救队伍不是别人。

    正是蒋氏集团在蒋夕瑶跟蒋成凯的未雨绸缪下，早就准备好的受灾志愿者跟公司救援队伍

    原来蒋氏集团在这两天不只是进行了货物的收回，公司也按照蒋夕瑶的意思特意花了一笔重金购买了专业的营救设備设施，特意成立了近千人的营救队伍。

    为的就是等待着天灾降临的这一刻，能够最大程度的给民众伸出援手。

    某个大型营业点的营救车上，蒋氏集团总经理蒋夕瑶跟副总经理蒋成凯穿着雨衣跟几十名员工一起下车。

    两人站在队伍最前方，望向周围已经狼狈不堪的街道跟慢慢上升的城市水位。

    蒋夕瑶用对讲机喊道:

    “所有参与救援的员工!务必在一个小时之内将现场所有的民众完成疏散救援!速度要快

    对讲机里传来声音。“收到蒋总!”

    “收到蒋总!”

