    但战斗还没有结束，他们只会把这种伤悲化为力量，更多的去倾泻在敌人的头上！

    　　

    　　不足八百的铁骑，士气高昂的冲向了另外一波近万余敌军！

    　　

    　　硒铜郡国后军的士兵一路追来，看到的几乎全是他们的同伴尸体，心气真是一降再降。

    　　

    　　虽然嘴里还在喊着冲啊杀啊，可脚步却已经不由自主的放缓了许多。

    　　

    　　等看到那一群杀神调头杀了回来，冲在最前面的十几个士兵忽然抛开了手中的兵器，闷头往道路两边疾跑。

    　　

    　　后边跟着的士兵多少有些愣怔，等反应过来，有人也想跟着跑，有人犹豫着要不要继续冲，有人想着原地结阵防御……

    　　

    　　乱了！

    　　

    　　又乱了！

    　　

    　　林逸带着七八百人还没杀到，这边就自己乱了阵脚！

    　　

    　　若是他们真的能结阵防御，除非林逸展露实力硬干，要不然这七八百的骑兵，恐怕很难冲破他们的阵型。

    　　

    　　现在嘛……干就完了！

    　　

    　　林逸一马当先，手起剑落，斩飞了一个想要抵抗的士兵头颅。

    　　

    　　边上想跑的、犹豫的立刻闪了开去，再也没了抵挡的勇气。

    　　

    　　锋利的尖刀再次刺入硒铜郡国部队的阵型中，依然是势如破竹，依然是锐不可当！

    　　

    　　天光大亮，火光熄灭，茅草焚尽，尸横遍野！

    　　

    　　前往支援火镰城的这支硒铜郡国大军，基本算是全军覆没了！

    　　

    　　亲卫营直接斩杀了超过三千敌军，而因为混乱自相践踏自相残杀死掉的是两三倍于这个数字。

    　　

    　　两千火镰城守军直接射杀和间接烧死的也差不多有三千人。

    　　

    　　硒铜郡国最后能活着逃走的士兵，却还不足两千人。

    　　

    　　剩下的，大多数是受了伤跑不了，还有主动投降的。

    　　

    　　林逸没管善后的事宜，把这些都丢给了火镰城守军处理，自己带着亲卫营往朵袅城赶去。

    　　

    　　火镰城的守军等林逸离开，二话不说，直接动手把硒铜郡国的伤兵和俘虏全都屠戮一空！

    　　

    　　双方本是世仇，林逸又没交代，他们自觉人手不足，不敢带着数量远超自己的俘虏回火镰城，也不想给硒铜郡国的伤兵疗伤。

    　　

    　　所以没怎么多想，直接杀光了事！

    　　

    　　林逸神识发现了此事，但并未阻止。

    　　

    　　成王败寇，既然硒铜郡国敢来侵略，那自然要做好被反击报复的心理准备。

    　　

    　　这次只要硒铜郡国伤亡惨重一些，即便红尚郡国不去反攻硒铜郡国，他们也会在很长一段时间无力挑起战争。

    　　

    　　奔行中宋少鹏跟在林逸身边，有些欲言又止，林逸注意到他的异样，淡然微笑转头：“宋副统领有什么话想说？但说无妨！”

    　　

    　　“大帅，末将……末将希望能修整片刻！”

    　　

    　　宋少鹏面露羞惭之色：“虽说兵贵神速，但连番大战，末将有些体力不支了！”

    　　

    　　林逸神识一扫，心中已经了然。

    　　

    　　宋少鹏说他自己体力不支，其实并非如此。

    　　

    　　他的实力还不错，不至于就支持不住了，真正支持不住的是亲卫营的其他将士。

    　　

    　　这一夜时间，先是在火镰城袭营，八百破七万，又收复火镰城。

    　　

    　　然后马不停蹄的转战数百里，埋伏朵袅城的援军，又是一场以少打多的硬仗。

    　　

    　　此时的亲卫营，士气高昂无比，但身体真的就有些吃不消了。

    　　

    　　精神上的亢奋，可以暂时弥补体力的缺失，可再想作战，未免有些勉强了。

    　　

    　　林逸本身一点感觉都没有，却没考虑到其他人毕竟不是铁打的身体，消耗大了也需要休息。

    　　

    　　宋少鹏作为副统领，之前也是常年带兵，不是林逸这种新手主帅。

    　　

    　　他自然清楚手下这些疲劳的士兵，已经没了之前的战斗力。

    　　

    　　眼看主帅又要奔袭朵袅城，宋少鹏犹豫再三，终于还是把话给说了出来。

    　　

    　　他不是怕死，而是怕这种状态会打败仗，把好不容易打下来的优势和士气给败掉了！

    　　

    　　不过宋少鹏没说是手下的士兵太累，只说他自己吃不消，需要休息，这样也不至于有收买人心的嫌疑。

    　　

    　　“是本帅考虑不周，所有人下马，就地修整！”

    　　

    　　林逸从善如流。

    　　

    　　若是情况危急，再苦再累都必须坚持战斗，但现在是连着打了两场胜仗，稍微休息休息也应该。

    　　

    　　“宋副统领，你带着大家原地待命，本帅先去看看情况。”

    　　

    　　“是！大帅！”

    　　

    　　宋少鹏躬身领命，昨天林逸独自离开，后来就引来了黑暗灵兽袭击硒铜郡国大营，这次说不定又有什么奇谋妙计。

    　　

    　　他没问，但心中却有些期待。

    　　

    　　一开始，宋少鹏对这位空降的主帅还不太感冒，觉得就是靠着司马家的名头来混资历的纨绔。

    　　

    　　可没想到，这位居然能带着他们八百人扭转了整个战局！

    　　

    　　火镰城已经收复，朵袅城则是搞定了一半敌军，等干掉剩下那一半后，就只剩下一个费都城了。

    　　

    　　等那时候主力大军应该也能赶到了，宋少鹏觉得整个战役，恐怕没几天就会结束了！

    　　

    　　这简直是打的最容易的一个战役。

    　　

    　　林逸没管宋少鹏心里的想法，交代完之后，就独自策马离开，前往朵袅城探查虚实。

    　　

    　　硒铜郡国在这次侵略战争中号称有二十万大军，但实际战斗兵力，林逸觉得不会超过十万，剩下的都是辅兵。

    　　

    　　这一点在火镰城大营就已经有所验证。

    　　

    　　那里边的战兵数量比辅兵少很多，想来朵袅城也应该是这个情况。

    　　

    　　刚刚歼灭的三万人马，林逸觉得应该是朵袅城那边的主力战兵。

    　　

    　　所以失去这支军队，剩下的辅兵不足为虑。

    　　

    　　林逸这才会想带着亲卫营奔袭朵袅城。

    　　

    　　林逸赶到朵袅城的时候，天色已经大亮，然而看到的却只有一座空营！

    　　

    　　硒铜郡国围困朵袅城的军队，已经在天亮的时候紧急撤离。

    　　

    　　因为太过匆忙，营帐都来不及收拾，营中的粮草辎重也留下了许多。

    　　

    　　林逸有些无语，硒铜郡国的人明显是收到消息后在逃命了，连顺手放把火烧掉营帐辎重的这么重要事情都来不及做。

    　　

    　　估计是之前受到埋伏的时候，后军有士兵回来报信，然后是逃跑的溃兵前后脚到了大营，把恐慌也一并带了回来。<!---->

