    　　一枪干倒一个神的科尔森还想着补上一炮，就被娜塔莎拉走，两人推门逃向指挥室。

    　　空天母舰指挥室！

    　　空旷的指挥中心，急促警铃声一直就没停下，所有工作人员不断敲击身前的界面，计算各种数据偏向角度，力图稳住倾斜着向海面降落的空天母舰。斯塔克和史蒂夫组队修理三号引擎，在修复之前，唯有他们这群后勤人员才能稳住母舰，任务艰巨。

    　　一颗高爆手雷哐当落在中央区域，爆炸后弥漫起浓浓烟雾，一个六人的武装小队随之冲了进来，对着操作人员开火。

    　　尼克弗瑞和副官希尔当即还击，可惜在场最好的装备也就是单发小手枪，面对自动步枪的火力，他们被压得抬不起头。更糟糕的是，铁了心跟着洛基的鹰眼也躲在阴暗处，不时抽冷子射出致命一箭。

    　　特工之王无奈之下，只得对精英频道发出呼救。

    　　“指挥室，这里是第四研究所！绿巨人和狼人在这里所发生激烈交战，研究所第二和第三层已经被他们摧毁，请求指示！”广播喇叭中传来急切的请求指导。

    　　“头，绿巨人会把这里全部毁掉了。”副官希尔躲在掩体后，举枪回应两枪，对不远处的尼克弗瑞喊道。

    　　“联系戈尔德，务必将绿巨人引走。还有，派人吸引绿巨人的注意力。”紧要关头，非酋极为冷静下达了命令。

    　　“指挥室，最新消息。狼人和绿巨人双双坠落母舰……哦，不，狼人在母舰底部飞奔……上帝，这一点也不牛顿！”广播喇叭中一阵惊呼。

    　　尼克弗瑞松了口气，这是他今天听到最好的一个消息。

    　　“哒！哒！哒！哒！哒————”

    　　不止非酋，闯入的六人武装小队也听得一清二楚，他们不计弹药消耗，飞速压制零星的反击。六人战术配合默契，外加火力占优，压得一大帮没有武器的工作人员不敢露头。

    　　鹰眼找准机会，射出一发爆炸箭矢，端掉了隐蔽在掩体后的母舰安保人员。至此整个指挥室，神盾局方面只剩非酋和希尔两把小手枪，还面临弹药耗尽的窘境。

    　　“该死！多蒂，你还没赶到吗？”尼克弗瑞躲开密集的火力网，趴在地上按住耳麦喊道。

    　　回应他的，是大门口的一声轻喝。

    　　“岚脚！”

    　　三名武装人员调转枪口，扳机尚未扣下，就被锋锐的真空踢击拦胸斩成两截。半身无力倒下，三名武装人员的上本身被冲击力带走，半空中鲜血四溅，内脏肠子洒了一地。

    　　“哒！哒！哒——————”

    　　剩下三名武装人员见到同伴的惨状，吓得心里暗暗叫苦。但他们被洛基控制，宁死也不会退后半步，而且通讯器里，鹰眼也让他们掩护吸引多蒂的注意。所以，他们虽对死亡仍抱有畏惧，但还是硬着头皮上了。

    　　三把自动步枪连射，火舌突突洒下密集的金属弹丸。面对敌人的火力网，多蒂凛然一笑，放在从前，她可不敢这么招摇过市，但今时不同往日，早已脱胎换骨的她，朝着枪林弹雨冲了过去。

    　　“剃！”

    　　多蒂在原地留下残影，身形瞬间消失，再次出现已经来到了三人小队的侧面。多蒂脚尖轻点，三人小队刚刚调转枪头，她又消失不见了。

    　　哪怕是受过专业训练的特种精英，在面对肉眼无法捕捉的速度时，也显得极为无力，在他们看来，多蒂就像是在瞬移。

    　　“指枪·鞭！”

    　　最后一次消失再现身，多蒂抬起双臂立在三人中央。双手食指射出无数指枪，极具破坏力的超高速连续攻击，于空气中留下鞭子挥舞的残影。

    　　“哇啊————”

    　　凄厉的惨叫就没了生息，三人倒飞在半空，胸膛、腹部、四肢、脑袋，如同被子弹扫射，布满了洞眼。经过心脏压缩出的血液，从血洞中彪射而出，喷出四五米才落下。

    　　“嗖！”

    　　藏身高处的鹰眼瞅准机会，搭弓拉弦，爆炸箭矢应声而出。暗箭射穿多蒂的肩膀，大厅里的工作人员正要惊呼，却发现被射中的只是残影。

    　　婀娜的身影掠在众人头顶，多蒂浮在半空。明明脚下空无一物，而她却踩着不知何处的借力点，瞬间爆发出超快的速度，连续闪现移动两次，出现在鹰眼面前，拦下了正准备撤退的鹰眼。

    　　鹰眼搭弓瞄准，却惊异发觉多蒂消失不见，而后他手中的复合弓被一股巨力夺走。

    　　多蒂颠了颠手里的黑色劲弓，嗤笑道：“大名鼎鼎的特工鹰眼，没了弓你还剩几分本事？”

    　　下方尼克弗瑞大喊道：“多蒂，你不要乱来，巴顿特工只是被洛基控制，并不是真的叛变。”

    　　“我当然知道。”多蒂撇撇嘴，将手里的黑弓对着非酋扔了过去。

    　　鹰眼从靴子里拔出战术匕首，另一手提着手枪，摆出防御反击的标准架势。没有盲目开枪，是因为他知道多蒂的速度太快，他无法保证手指扣动扳机的速度比多蒂的移动速度更快。

    　　“听说你和娜塔莎关系不错？”多蒂故意大声喊道，在众人震惊的目光中问道：“你们睡了几次？”

    　　“不用害羞，大家都是成年人，和娜塔莎睡过没什么好羞耻的！说说看，她有多浪？”

    　　下方的工作人员们愣住了，非酋捂着黑脸不忍直视，男性同胞们纷纷对鹰眼投去了羡慕妒忌的眼神，恨不得取而代之。纵使娜塔莎黑寡妇之名，让人望而却步，但不可否认她的美貌在神盾局是万众瞩目的级别，大厅里不缺想要一亲芳泽的男性。

    　　回应多蒂的是鹰眼的冷漠，冷面男全程一言不发，也不知道是默认还是不屑回答。多蒂大感无趣，正要再诽谤两句，鹰眼突然闪电般举枪射击，子弹正中她眉心。

    　　“嘶————”

    　　下方齐齐倒吸冷气，不敢相信自己的眼睛，大杀四方的多蒂宛如女战神再世，却不想死得如此突然。

    　　应声倒下的多蒂，猛地腰身绷直，在鹰眼惊惧的目光下直起上半身。没有鲜血、也没有脑浆，多蒂笑着抬起手臂，两指从眉心处捏下紧贴变形的子弹，嘴角翘一起道：“六式·铁块！”

    　　速度、力量、防御全属性压制，让鹰眼深感绝望，但忠心耿耿他誓死为洛基效命，咬紧牙关手持匕首刺向多蒂。

    　　锋锐的匕首在多蒂嘲讽的笑容中落空，鹰眼正欲换手回击，突然后颈一疼，眼前只剩一片漆黑。

    　　多蒂踢了踢了瘫倒在地的鹰眼，确认他是真的昏了过去，才解除对方身上的武装，提着他跳下大厅。早有等候已久的人员给鹰眼戴上镣铐，拖着带出了指挥室。

    　　成功俘虏了鹰眼，非酋狠狠松了口气，鹰眼对神盾局太了解了，若是被他回到洛基身边，肯定会再生出不少事端。

    　　“头，洛基不见了。”副官希尔收到科尔森的通讯，皱眉说道。虽然鹰眼瘫痪指挥中心的计划失败，但也不是一事无成，在他的掩护下，洛基被成功营救。

    　　“我知道了！”非酋脸更黑了，抱怨似的发问道：“现在有谁能给我一个好消息吗？”

    　　“班纳博士掉下空天母舰，没有他我们很难找到宇宙魔方！”

    　　“托尔被洛基扔出空天母舰……用的是特制囚笼。”

    　　就在非酋觉得自己要被安理会撤职的时候，他唯一没有期待的斯塔克出声道：“三号引擎修复完毕，现在不用担心坠毁了。我个人建议以最快的速度降落，鬼知道你们落后的老式引擎还能撑多久。”

    　　不用斯塔克汇报，众人也能发觉倾斜的空天航母水平线矫正。正当指挥室内一片欢呼的时候，一架昆式战机起飞离开母舰，洛基站在机舱口，看着下方的涡轮邪邪一笑，权杖打出一发巨大的能量弹。

    　　 “轰————————”

    　　颇为熟悉的爆炸再次响起，指挥室内人仰马翻，非酋一脑门嗑在工作台上，强忍着骂娘的怒气，恨声道：“又TM怎么了？”

    　　“一号引擎受到攻击，我们正在倾斜下坠。”

    　　“斯塔克！”非酋咆哮喊道。

    　　“我知道，我这就赶过去。”

    　　三十秒后，斯塔克轻佻的声音响起：“各位，这次修理的时间恐怕要长一些。”

    　　“怎么了，情况很棘手吗？”

    　　“谈不上棘手，因为我根本不知道从哪下手！”斯塔克很是欠扁道：“我在一号引擎处什么也没看到，它整个都没了。”

    　　“……”

    ?　?感谢书友‘猖獗1992’‘星光6源’‘收16到25岁美少女’‘喊666的小咸鱼’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

