    “分开问，问细节，上测谎。”

    李易放下心，没人专门针对自己就好。然，不可听对方一面之词。

    测谎结果在他的时候不能作为证据，有误差。

    在大唐，多测几遍，基本上可以定性。

    “现在干什么？”永穆公主觉得事情不能结束。

    “把泉州林氏的船抓回来，来的时候有天上的监控，十五个新罗人换船时候会留下记录。”

    李易不打算去码头吃饭，游艇抓船。

    林氏跑了好几趟海外贸易，明知道应该交税，偏逃税，并陷害其他人。

    人家泉州晋江章氏在倭国小岛上接触后，主要要交税，只是因为其本身需要发展，暂时免税，以后一起算。

    他家跑倭国的线路，去蓝宝那里帮忙。

    泉州晋江章氏一族令人放心，林氏是什么东西？脱逃税，居然敢害自己人。

    这回不收拾掉，以后林氏在新罗总买卖，建立地方势力。

    是不是大唐贸易船只将来过去还要看他家脸色？我打不死你。

    游艇撤跳板，离岸，朝着上游追去。

    无人机给出定位，对方正在前往河清渡，即李易时候的旧孟津渡，和李易时候的孟津还不一样。

    林氏船只逆流而上，到现在还未抵达地方，差四里多地。

    游艇启动，无人机环绕飞舞。

    陈氏的人在游艇上，看着无人机打出来的灯光，游艇的探照灯，感受到了速度。

    他们心中生出来同一个想法：大唐巡洋舰总是飞这么低？

    ……

    “大家听到了？事情就是如此。”

    陪在李隆基身边的小机器人说话，方才它一直当传声筒，直接传原音。

    河清县的县令林清霭擦汗，他在察言观色，看有人想收拾自己没？有的话，当下事件足够了。

    就说在自己治下，有人袭击，自己未能提前警世，防护不周。

    “青晴无须担忧。”李隆基看出来林清霭的恐惧。

    青晴为林清霭的字，青天的青，晴天的晴，听他的名和字，就觉得心情好。

    林清霭的林与泉州林氏不属于一家，跟他有何关系？谁还能没事儿撤县令玩儿？

    “多谢陛下。”林清霭长出口气。

    “不应该去抓，叫他们多往来几次。”

    毕构脸色难看，像有人在他身上割肉一般。

    即便如此，他的意思居然要放对方一马，当作不知道。

    每一次走私都赚钱，赚多了再收拾。

    “定其罪乃绝后患，非养鸡下蛋。”

    张九龄不同意，其实他想起坑广州宴氏的事情。

    宴氏去欺负夷商，捞取大量好处，最后收网，给夷商一个交代，告诉夷商，看，咱们收拾了。

    至于说夷商损失的钱，不给，我们只收拾人。

    朝廷从中赚一大笔，顺便把宴氏给抓住，震慑当地黄氏与其他氏族，架空黄岸权力。

    当时属于没有办法的办法，宴氏地方势力庞大。

    如今大唐队伍变厉害，不需要采用一样的方式来解决问题。

    ……

    从这里的渡口码头，到河清县的另一个渡口码头，距离二十三里。

    林氏的内河船只离码头四里地，游艇在追。

    四里黄河水路逆流，晚上要走两刻钟，风向好的情况一刻钟。

    从渡口，就是黄河大桥西边再往西，需要纤夫了。

    而游艇的速度……

    “减速，调头，大唐巡洋舰检查，泉州林氏船只，我方命令你减速调头，不从者，格杀勿论。”

    在林氏的内河船只距离渡口码头停靠的地方还有二里地的时候，游艇追上来，无人机喊话。

    “他们能跑不？”陈氏的领头人期待地看着。

    他希望对方不听话，比如说往河里扔东西、跳河，甚至装着转向，趁顺流的时候往下游逃窜。

    “应该不能吧？”李易也不是很确定，有的人关键时刻脑袋不好用。

    能跑到新罗玩走私的人显然智商和情商双在线，大唐巡洋舰喊话，船只调整船帆和舵。

    等调过来，落帆，凭借水流的力往回走，与游艇平行。

    羽林飞骑上游艇上面，向对方船只抛绳索，船上的人找地方系好，羽林飞骑滑过去。

    “唉！”陈氏的人叹气，对方太听话了，你反抗一下、挣扎一番啊？

    一刻钟左右，两船回到之前的码头，拴绳子、搭跳板，船上的人相继走上岸。

    “叫他们上游艇，安排人手，与陈氏的人一般对待。”

    游艇上自动伸出跳板搭好，李易拉永穆公主和小兰上岸。

    “俊秀又睿智的东主，看到了没？太过贫穷的地方懂得拼。”

    零三三小机器人跟在后面，永穆公主和小兰的机器人与它排队。

    永穆公主的小机器人：“从新罗换的东西还好用，人参、牛黄、木炭，从别处换珍珠、玳瑁不好，珍珠药用的以后越来越不值钱，玳瑁药用有替代品。”

    小兰的小机器人：“人参牛黄好，新罗的人参药效高，方便配伍，牛黄咱们就做成牛黄安宫丸。”

    “那不还是要用上珍珠嘛！加上麝香，抓了不少雄麝，采香好残忍，一点点挖出来，或者周围一圈同时使劲压给挤出来，叫等压法。”

    零三三悲天悯人的模样，如今的麝香就是养麝取香，那个牛黄也是天然牛黄。

    现在牛黄比较多，因为养牛的多，自然饲养，出牛黄的概率高。

    肉食黄牛的话，养殖先把骨架催长，这个时期的牛体形增长速度快，缺瘦。

    等架子催起来再育肥，之后就宰杀了。

    为了让牛的肌肉变多，喂牛蛋白粉，有的蛋白粉就取自牛的身体材料，于是喂出疯牛病。

    “总比杀掉取麝好，本就弱肉强食，人比动物重要。”

    “今日取麝如此，明日紫河车又该怎么般？”

    “有羊胎膏啊，人的吃了还容易出现组胺反应呢。”

    “那叫排异反应，器官移植所用。”

    “并不都是移植，还有体外其他蛋白质注入，如蚊子、水蛭、蜂毒、蛇毒……”

    三个小机器人一路跟着走，一路讨论，不看它们本身，只听内容，都是满腹才华的存在。

    关键它们的声音萌萌的，争论起来的时候也叫人心情愉悦。

