    长安大厦六十层，璀璨娱乐公司总裁办所在楼层，吴工带着马文茹走出电梯，直接前往总裁办公室。

    敲了敲门，得到里面陈子瑜的许可后，吴工才推门，两人走进办公室。

    “老板。”

    吴工和马文茹喊了一声。

    陈子瑜点了点头，让两人在办公桌对面坐下，看向两人道：“有什么事儿？”

    一般就算有事情，也都是吴工一个人来向她汇报，这次还把马文茹带上，估计是有什么急事。

    吴工转头看了一眼马文茹：“文茹，你把事情都和老板说一下。”

    “嗯，好。”

    马文茹点了点头，把刚才和吴工说的内容，又都重新和陈子瑜说了一遍，同时还把自己手里的平板电脑打开，递给陈子瑜看上面京华日报私发来的消息，以及谭越在微博上以前的答粉丝问。

    陈子瑜目光落在平板电脑上看起来，马文茹说的很急，但陈子瑜倒是不慌不忙，看完之后，将平板电脑放在办公桌上，对两人道：“这个你们倒不用很着急，我看了谭老师这些言论，都说的很好，很有见地，这些你们可以操作一下，处置得当，对谭老师个人形象的塑造提升，大有好处。”

    吴工道：“老板，谭老师以前说的没有问题，但现在是很多媒体都在关注我们，都在关注谭老师，站在公关人的角度看，这个时候应该少说话，以免说多出现纰漏，造成危机，等这段风头过去了，谭老师可以再继续发表言论。”

    陈子瑜轻轻一笑，摆了摆手，道：“这个就没必要了，谭老师我了解，在这方面谨慎的很，公众场合该怎么说话，他都知道的。”

    谭越在陈子瑜心中，就像狐狸一样狡猾，谁如果看他年轻而轻视他，那最后肯定是免不了要吃亏倒霉。

    陈子瑜继续笑道：“而且按照谭老师的风格，你什么时候看他消停过？一直都在风口浪尖上，以后绝大多数时间估计都是生活在镁光灯下面，风头迟迟不过去的话，难道让他以后一直闭着嘴吧不说话？不现实的。”

    吴工和马文茹对视一眼，还真是这样，自从谭老师进公司之后，可是一直都在风口上跳舞，又是做节目又是写歌，成绩赛高，身上的热度几乎就没有掉下来过。

    不过，老板对谭老师居然有这么足的信心，倒是出乎吴工和马文茹的意料。

    吴工点了点头，道：“好，我知道了。”

    陈子瑜嗯了一声：“该怎么做，你心里有个数就好。”

    吴工继续点头：“好的。”

    说话间，办公桌上的平板电脑轻轻震动了一下，陈子瑜把平板电脑递给马文茹。

    马文茹接过来，打开看了一下，神色一怔，嘴巴张成了O型，旋即抬头看向陈子瑜和吴工，道：“谭老师......又写了一篇答粉丝问。”

    .......

    谭越办公室中，谭越站在玻璃窗前，向外看去，他一身合身得体的黑西装，相貌堂堂。

    他很少向下看，因为楼层太高，下面的繁华街道像巴掌宽的布条，至于行人，更是像蚂蚁一般，根本看不真切。

    谭越的眼睛看向前方，跳过那一座座摩天大厦，看向高天万里层云，这场景，总能让人心胸辽阔，神清气爽。

    而此刻，谭越目光放空，虽然看着远处，但心思却在其他地方。

    双手背在身后，十指轻触。

    这几天，他心情都不错，心中常常思索。

    《向往的生活》电视首期独家播放卖给了河东省电视台，作价三个亿。

    扣掉税之后，自己也能到手两千多万啊。

    啊......这。

    自己这就资产几千万了？

    当然，节目都还没有拍好，河东省电视台也还没有把钱打到公司来，只是双方签了合同。

    “呼。”

    谭越长长出了一口气，想他上辈子，在娱乐圈辛苦打拼十年，也就攒了一百万出头，在京城也就买个卫生间那么大的地儿落脚，那时候，他最梦寐以求的就是能挣个五百万，回家养老。

    那时候，五百万对他来说，就是个天文数字。

    可是穿越来之后，谭越越走越高，他最初也只是想简单的挣点钱，慢慢在济水市电视台干下去，但随着他发展越发的好，他便发现，所处的地位越高，挣钱便越容易。

    就像他还在济水市电视台的时候，一个月几千块钱工资，对于省台的月薪两三万，那完全就是天差地别，只能羡慕。

    后来他到了河东省电视台工作，那时候工资加上绩效奖金，每个月工资也能有个两三万，甚至更多一些，但那时候的他，根本没有想过自己还能一笔合作下来，挣个几千万......那时候的自己，想的就是多攒点钱，先买辆不错的车代步，几个月下来，也攒了接近二十万。

    想想那辛苦攒的二十万，再想想即将到手的近三千万，谭越心潮澎湃，对未来充满期待。

    那些一流娱乐公司，乃至国际顶级娱乐公司，收入可都是以亿为单位计算的。

    谭越想了一会儿，收回目光，转身向办公桌走去。

    打开聊天软件，回了几条消息，《向往的生活》先导片前传即将开拍，朱雀组的同事在湘南布置场地，谭越这两天也要过去。

    又打开微博，最近随着《吐槽大会》的热播，他的微博关注数量也飞速增加，谭越没有关掉私信，只是也根本没有时间看，平常只是浏览一下微博评论区粉丝的留言。

    在微博评论区下看了看，大多都是粉丝的留言，谭越挑了几个回复。

    其中，谭越也看到了一些粉丝的问题，他最初只是想拉近一下和粉丝间的距离，所以对于那些迷茫的粉丝，他会作为一个朋友一样，去开导、提出建议。

    慢慢的，越来越多的粉丝或是出于想和谭越互动，或是真的遇到了问题，在谭越微博下提问。

    谭越这段时间很忙，忙着《爱情转移》、《吐槽大会》和即将开拍的《向往的生活》，没有时间去和粉丝互动。

    现在有了一些时间，谭越目光在评论区扫过，选了一个粉丝的问题，这位粉丝是这么说的——“谭越老师您好，我特别喜欢看你的节目，我有一个问题，想要问您一下。我今年上初二，我平常喜欢看一些历史传记、武侠小说，但我妈妈总是让我看那些《xxx的人生智慧》、《高情商书籍10册》、《狮虎之道》，这些应该是网上说的成功学，我感觉很鸡血但我不喜欢，我不知道该怎么做了，好难哦。”

    谭越挑选，也不会挑那种毫无价值的问题来浪费时间，他两世为人，对人对事都有一些自己的看法，不一定是对的，但三观是正的，是一个好的方向。

    谭越略微沉吟，目中露出思索。

    手机放在桌上，一边想着事情，一边打开电脑，登录微博，点进去输入框，双手放在键盘上。

    五分钟。

    十分钟。

    电脑的另一面，向他提出问题的人，可能正十分纠结，面临着人生困境，很需要人帮助，谭越不想糊弄，尤其是对自己的粉丝。

    谭越知道该怎么说，但毕竟是在社交平台上，说出去的话就像泼出去的水，是收不回来的，所以具体要怎么表达，就要好好想一下措辞了。

    又等了几分钟，谭越放在键盘上的双手才开始动了起来。

    “每个人这一生，一定会遭遇苦难，那在苦难的时候，你是否已然有继续活下去的勇气，如果你接受的仅仅是成功者的熏陶，你一定不会有这种力量，所以我们需要非功利性的阅读，成功主义的阅读、功利主义的阅读，一定会让人自高自大、孤标傲视。”

    谭越双眉紧锁，手指在键盘上打字如飞。

    有的时候，写一些自己的感悟，是很爽的一件事。

    他既是在回答自己的粉丝问题，也是在给自己做总结。

    如果算上两世的年龄，他也是到了该多做总结，多做减法的时候了。

    “知识让人骄傲，为什么说文人相轻？因为知识总是让人瞧不起，但是非功利性的阅读，才能够真正的让人去意识到我们的渺小，才能培育我们的谦卑，其实你会发现，很多时候，阅读具有一种悖论性，我们因为无知而去阅读，而我们越阅读，我们越承认自己是无知的。”

    “承认自己的无知，乃是开启智慧的大门。这个世界不缺聪明的人，这个世界缺的是有智慧的人。”

    写完这些字，谭越把手从键盘上移开，微微甩了甩。

    真是退步了，上辈子为了打发时间，他也在网上连载过一些有趣的文字，那时候一口气写几千字很轻松，这才疾打了一两百个字，手指就发酸了。

    检查了两遍，没有问题，谭越便点击发送，将这篇回答粉丝的内容发了出去。

    谭越靠在座椅上休息了一会儿，许诺就推门进来，问他晚上喝不喝酒。

    ......

    六十二层，公关部门。

    吴工和马文茹在说着关于谭越微博答粉丝问的事情。

    按照陈老板的意思，就是谭越那边放下不用管，只需要给谭老师造势就好。

    吴工在想着具体的操作计划，而马文茹则坐在对面，双眼发光的看着平板电脑，屏幕上是谭越刚刚发出来的关于【功利性阅读】的回复。

    “谭老师写的太好了！”

    “承认自己的无知，乃是开启智慧的大门。”

    “吴总，我觉得谭老师说的这句话好有哲理啊。”

    马文茹惊叹连连，吴工无奈翻了翻白眼。

    谭越确实很优秀，但看着自己的得力手下就这么被谭越征服，吴工心中感慨。

    吴工没有搭理马文茹，继续浏览着微博上许多网友对于谭越这一篇新答粉丝问的反应，希望从中能看到自己该怎么定计划的灵感。

    ......

    谭越的微博上，自从他将给粉丝的回复发出来后，在微博上引起了不少人的反应。

    “谭越老师说的真没错，就是这样的！”

    “谭老师，一位被娱乐圈耽误了的哲学家，哈哈哈。”

    “谭老师讲的内容很丰富，听君一席话，多打十年工啊。”

    “承认自己的无知，乃是开启智慧的大门。这句话感觉好有深度啊！”

    “支持谭越老师，我们要进行更多的非功利的思考和阅读，越学习越觉得自己无知，敬畏知识。”

    ......

    微博上热度鹊起，有人在谭越微博下评论，有人转发，有人在转发的内容下留言。

    《爱情转移》正火，《欢乐喜剧人》正火，《吐槽大会》正火，谭越也正火。

    正如吴工和马文茹所预料的一样，许多媒体都在紧盯着谭越，谭越的一举一动，都被这些媒体们看在眼里，然后迅速报道出来。

    很多媒体所引用的，正是那句“承认自己的无知，乃是开启智慧的大门”这句话。

    这句话引自大哲学家苏格拉底，是苏格拉底哲学观中很重要的一部分，是真的极有哲理的一句话。

    谭越当时脑海中想到就写了下来，但对于这个没有苏格拉底的世界人民来说，就很有冲击性了。

    随着各大媒体纷纷对谭越进行了报道，也让谭越走近了许多人的视线，他的作品质量优秀是一方面，另一方面，谭越在屡次的答粉丝问的回复中，常常有一些惊人之语，比如这一次院子苏格拉底“无知之知”理念的“承认自己的无知，乃是开启智慧的大门”。

    有一些哲学方面的教授、专家都对谭越说的这种话表达了感兴趣，以及其中确实蕴含着很深的哲理，让很多人再次意识到了谭越的才华。

    一时间，关于网上谭越的才子之名，真正被坐实了下来。

    ......

    魔都，天景娱乐公司。

    齐雪办公室中，她是艺人，没有那么多事情来办公，办公室更多的作用只是让她在公司有个落脚休息的地方。

    齐雪在自己办公室里装了一个卡其色的吊椅，此刻她上身浅红色女士短袖，下身穿一件白色牛仔裤，坐在吊椅上看着手机出神。

    嘴里呢喃着什么。

    突然，齐雪眼睛猛地一亮，她想起了一个方法，一个接近他的方法！

