    所有的华夏球迷在听到王毅的出场背景音乐的时候，全都湿了。

    “我去，毅哥牛批啊，齐天大圣出场的背景音乐！”

    “在NBA出场仪式，用这样的背景音乐，就问牛不牛？批不批？牛批不牛批。”

    “谁能想到在有生之年，能听到NBA事出场仪式播放这样的背景音乐？”

    “看看那些老外，傻了吧？被我们的唢呐震撼到了吧。”

    “唢呐一响，黄金万两，这肯定是毅哥把这首曲子带到NBA的，文化输出啊这是！”

    腾讯NBA直播间里，王猛听到这首曲子时，先是一愣，随即哈哈大笑。

    “毅哥厉害啊！把这首曲子带进NBA，这是我做梦都没有想过的。”

    张卫平张指导也哈哈笑了起来：“没想到，这是真没想到。不过这也从侧面证明了，王毅在NBA的影响力正在不断提升。”

    现场的乐曲，让现场的观众们也一阵躁动。

    这些观众虽然基本上都是西方人，但是有相当一部分也是喜欢音乐的，他们听惯了爵士乐，听惯了hip hop，听惯了摇滚，突然听到这种音乐，一个个都相当好奇。

    尤其是乐曲开场的唢呐声，让所有人心里都小小的震了一把。

    当然，出场音乐这是次要的，接下来能不能获得冠军还得看王毅的场上表现。

    根据之前的抽签决定他们的出场排顺序。

    第一个出场的就是王毅。

    当他踏上球场的那一刻，脑海之中突然传来系统提示。

    【请宿主签到。】

    “签到。”

    【签到成功。】

    【签到奖励：白乔丹体验卡一张。】

    【使用时限：20分钟】

    听到这些冰冷的机械音，王毅心里算是踏实的。

    白乔丹体验卡啊，这回稳了。

    白乔丹的垂直弹跳达到了1米27。

    王毅有绝对的信心。

    有了这张白乔丹体验卡，他能比白乔丹本人扣得更加出色。

    因为白乔丹身高只有1米85，而他有1米92。

    他的臂展更是比白乔丹长着15厘米。

    这多出来的7公分身高，和15公分的臂展，能让他做到连白乔丹也难以完成的动作。

    之前他根本没怎么思考过扣篮大赛这事，所以就在刚才他还在想到底用什么动作扣篮。

    罚球线起跳扣篮？

    转体360度？

    胯下换手？

    这些扣篮实在是太普通，太没有创意了。

    现在有了白乔丹体验卡，那还思考什么动作，随机应变呗。

    王毅决定了，从第一扣就要碾压所有其他参赛者，带给现场观众从未有过的视觉享受。

    想到这里，王毅让队友米切尔搬来了梯子，让他站上梯子，手里拿着一个篮球，伸在篮筐的左侧。

    接着，王毅来到了球场右侧底角。

    现场的观众们看到这里都有些莫名其妙。

    “他要怎样扣篮？”

    “球在篮筐左侧，人在右侧，这记扣篮应该很有创意吧？”

    “我有预感，这应该是我们从未见过的扣篮。”

    与此同时，在纽约洛克公园旁的一栋公寓里，白乔丹正躺在床上，看着电视上的直播。

    说实话，其实他对NBA的扣篮大赛实在不怎么感兴趣。

    在他看来，NBA那些扣篮大赛完全就是小孩子过家家，没有高度，没有难度，没有创意。

    他根本就看不起这些家伙们的扣篮。

    但是因为今天王毅参加扣篮大赛，他决定看一看。

    毕竟王毅曾经在洛克公园的那两记扣篮，还是让他印象深刻。

    看到王毅把球放在篮筐左侧，人却在右侧底角，他也想不出王毅会用何种方式扣篮，只是这倒让他提起了一些兴趣。

    在现场所有人的瞩目之中，在周围不断闪耀的相机之下。

    某一刻，王毅动了。

    从球场右侧底角开始助跑。

    很快，他来到了篮下。

    只见他高高跃起。

    然而让所有人意外的是，他的手并没有去够篮球，反倒是远远离开了篮球。

    同时他的两只脚高高抬起。

    左脚先向上踢，踢到篮板位置的时候，右脚再往上踢。

    最终右脚竟然超过了篮筐，够到了篮筐边的篮球。

    猛的一勾，将球勾进了篮筐。

    “哗——”

    整个巨大的球馆里，仿佛油锅里落进了几滴水，瞬间便炸了开来。

    “ Oh， my god!”

    “我的天哪！”

    “这家伙是疯子！”

    “我从来没有见过这样的扣篮。”

    “我见过有人用脚踢到球网，但是用脚扣篮，我敢说这绝对是所有人第一次看到。”

    现场的那些球星们有的蹦跳的站了起来，大声呼喊着。

    “哦——王——”

    “上帝啊，我看到了什么？”

    有的则在板凳上东倒西歪，或者直接捂上了眼睛。

    “不不不，这是假的，绝对是假的。”

    “用脚扣篮，亏他想得出来！”

    “这世界上用手都无法扣篮的人有多少？他竟然用脚扣篮，这完全颠覆了我们的世界观。”

    镜头迅速给到了现场的5个评委。

    迈克尔乔丹，他高举着10分的牌子，瞪着眼睛，仿佛依然难以置信。

    J博士也举着10分的牌子，不断连连摇着头，显然他也难以置信。

    威尔金斯拿着10分的牌子，又从旁边抢过了奥尼尔十分的牌子，双手举了起来。

    那意思很明显，10分远远不够，我给20分。

    奥尼尔无牌可举，他伸出了右手当作1，两只眼睛瞪的滚圆，当场做两个0。

    那意思是：100分！

    文斯卡特也举起了10分的牌子，同时耸了耸肩：“对不起，王，我这里实在找不到第二个10分。要是能找到10个，我给你10个10分。”

    根据规则，5个评委每人只能最多给10分。

    因此王毅第一轮第一扣的得分，是50分。

    现场的其余参赛者们，一个个都有些懵逼。

    扣篮大赛分为第1轮和第2轮。

    每一轮都有两扣。

    大家都想着把最高难度的扣篮放到第2轮的决赛。

    结果这家伙一上来就给大家放了一个超高难度的大招。

    这还让其他人怎么玩儿？

    不玩儿了。

    把球给我，我要回家。

    而第二个出场的约瑟夫，此时人都傻了。

    这让我怎么接？

    一上来就是用脚扣篮，这尼玛让我怎么接？

