一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    金发鬼佬查理一百个心有不甘。既有不甘白天的票房竞争中落了下风，更有不甘在对待这个便宜表妹关琳琳身上，这个姿色很是不凡，颇让他有些意动情迷的东方味道的漂亮女人，原本对他而言铁定是

    手到擒来的肥美羔羊一只。

    可是现在，都是因为面前这个可恶之极华夏青年的干扰，害他连连受挫。

    是可忍殊不可忍，此刻这个华夏青年仗着一点底气，居然还敢跟他动手，想耍阴招算计他……

    “嗯……哼……”

    兀自正运足了气力，正要仗着身高马大臂长，给陆亦轩一个难堪。

    冷不丁地，手腕处传来一阵阵腕骨要被大铁钳生生夹断的可怕感觉，这个华夏青年的手掌力气大得惊人。

    金发鬼佬查理惊坏了，有点吃痛不住，闷哼出声。

    只是，眼角余光瞥见关琳琳就在一旁，正瞪大一双美眸急急看着他，像是很想上前帮忙解困，却又有些不知如何动作的样子。“蠢货女人，你可以直接扑上来撕打这个混蛋啊！你撕他、咬他、抓挠他……你是女人，女人向来面对男人都是有撒泼的权力啊……”金发鬼佬查理真恨不得直接吼出声来，

    很气恼关琳琳的手足无措反应。

    可惜这话他也就只能在心里怨咒一番，吼是不可能吼出来的。

    真要无所顾忌吼出了这番话，他跟这个便宜表妹的关系，估计也就此了断，想骗这东方漂亮女人上床的计划，多半也是要鸡飞蛋打。

    所以他此刻只能继续硬撑着，即便额头冷汗都痛得涌了出来，却还是很‘硬汉’地在跟陆亦轩相抗。在他认为，二人都是肉体凡胎，即便对方手劲大得惊人，自己可也同样在捏拿对方手腕，自己这么吃痛快要承受不住，这个可恶之极的华夏青年，同样也是在硬撑，同样

    也撑不多久了。

    现在，他跟对方，那就是意志力的正面对抗……

    陆亦轩实际上完全可以再加一把力，直接将鬼佬查理推得翻滚出病房外，只是他并没有着急这么干。

    实在是……

    关琳琳此刻的一些下意识小动作反应，真心让他有些泛酸，不自觉地就又感觉头顶开始冒出新春的气息。

    这也就是有碍于关母此刻躺在病床上正打量着他们。

    否则的话，他不介意此刻暴力打翻了鬼佬查理之后，再捞起关琳琳这臭娘们扒了她裤子狠狠打她一通屁股，非给她屁股拍肿了不可。

    呀呀个呸小娘皮，老子眼下最大野望就是要从生理心理之上，彻彻底底征服你占有你啊！

    当着老子面就跟小白脸子眉来眼去是几个意思？

    其实，陆亦轩这还真就是小心眼关琳琳了！

    此刻的关琳琳，哪儿还有什么闲情逸致跟鬼佬查理眉目传情，她真是完全没什么人生经验处理此刻遭遇到的事情。

    再一个，

    真心话，关琳琳这些天，尽管的确是被鬼佬查理许诺的那些条件搅乱，诸如什么，只要她肯答应去欧美那边发展，下一部007电影中的邦女郎，百分之百就是她的……尽管她满脑子里装的，几乎都是这些光明又远大的人生新机遇，对金发鬼佬

    查理这个帅气表哥的出现，也的确是充满了一些少女幻想，但还真没发展到所谓郎情妾意的地步。

    主要一点，那自然是在这前面，陆大老板已经攻略了她挺长时间，而且也已经狠捧着她，拍摄了一部投资上亿港元的大片。

    做人要知道感恩。

    在这一点上，关琳琳还的确是难忘陆亦轩施恩之举，也时刻做好了，以身相许，报答陆大老板知遇恩情的准备。

    但情况，也似乎就仅仅到此一地步了！

    她到是很有野心，想要攀上陆大老板这棵大树，攀缠陆大老板一辈子也不罢休。

    奈何女人的第六直觉很清楚地告诉她，陆大老板的确是很垂涎她的身体，对她充满了探索的兴趣。

    可陆大老板的兴趣仅此而矣。

    除了这些赤裸裸的欲，似乎压根就没打算，跟她再有什么更深入层次的感情发展。

    说不好听点，人家就是想拿她玩玩。

    所以，她一直其实都是很慌很慌，毕竟她也很清楚，女人的珍贵，就在于没被男人得到之前。

    她很担心，和陆大老板迈出这一步之后，很快没了新鲜感之后，自己又要重回当初的灰姑娘身份……

    说白了，关琳琳压根就是一个极度缺乏安全感的女人。尤其是经历了父母的婚变，亲眼看到，父亲被英伦的那只老骚狐狸精勾引走，只剩下她和妈妈，在香江无依无靠清贫过活，这无疑更刺激得她，对男人产生了强烈不信任

    感。

    由此种种，又是直觉到陆大老板对她只有欲没有情，这让她又怎会甘心。如果真能有机会在欧美演艺圈闯出一些名声，即便是这个过程中，仍要付出一些代价，可既然一切从开始就是不言而喻的交易，将自己找个更好机会，卖个更好价位……这

    似乎也无可厚非吧！

    陆亦轩看不懂关琳琳的真正内心世界！

    金发鬼佬查理则是压根从未想过要去了解便宜表妹内心做何念头！

    不过，

    关母对于女儿内心的真实想法，却揣摩得再分明不过。

    毕竟关母当年也是个相当出色的演员，知女莫若母，前年婚变，和前夫闹得很是厉害，当初她多少是有些任性，有些破罐子破摔，完全就没多做顾忌，已经长大成人的女儿会是种怎样心理，更难以提前预料到

    ，婚变之事，最终会给女儿带来怎样地沉重打击。

    女儿和父亲的关系，一直可是非常融洽，父女俩的那种亲密融洽，有时甚至都会让她吃醋生闷气。

    但是自从离婚之后，女儿居然一反常态，选择留下跟她在香江过清贫生活。

    女儿的这一选择，让她既感欣慰，却又时常自责无比，她真不想让女儿仇恨自己的父亲啊！

    毕竟那血浓于水的父女关系，忽然一下子变作生死仇人。

    这样的情绪冲突，不说女儿一个小女孩怎么调整心理，便是她这个成年人，也很难掌控好，免不了会偏激……

    最近这一年多里，女儿伴在身边。

    尽管乖巧如常，却在很多行为上，果然开始变得偏激、偏执。

    她甚至在无数个深夜里，听到女儿在睡梦中，惊恐大喊着“男人全都不是好东西”这类的话语。

    女儿在将她自己当货品一样待价而沽……

    女儿在这样面对陆大老板……女儿也在这样，面对这个死洋鬼子，还有这死洋鬼子背后的那个臭男人……