    第415章 415。我不是人，但你是真的狗

    “我不是人，但你是真的狗！”阿帕丝想到了之前曹乐骂赵满延的话，当即便是送给了他。

    “哦~呵呵...”

    然而，这种攻击，他在意么？

    要是在意的话，他怕是早就气死了吧？

    看曹乐一脸无所谓的模样，阿帕丝也是真的服了...

    动手她动不了，被打了刺激刺激曹乐，也没什么效果，最终也就只能不甘的跺跺脚。

    接下来的几天时间里，两人就是吃喝玩乐，享受生活。

    一直过了一个月，心夏终于返回到了帕特农，也联系到了他。

    得知心夏回来，他本来是要去寻她的，可还等他去寻心夏，小丫头就找上门来了。

    在帕特农待得这段时间，心夏也是真正蜕变了。

    即便她表面还是那个任由自己把玩的小丫头，可内心终究是有了变化。而且，在她的身上，曹乐也看到了一丝神圣不可亵渎的感觉...

    嗯...

    “曹乐~”

    沙发上，心夏一脸幽怨的回头望着曹乐。

    难道这么长时间不见，除了这事之外，她们就没有其他的事情，可以交流的了么？

    “挺长时间不见，都想死你了。”

    知道心夏有些小情绪了，可曹乐依旧是我行我素的。

    他是真的思念她了，思念她的人，思念她的...一切~

    片刻后...

    心夏圆润的脸蛋上，一滴香汗不知不觉的流了下来，她似乎是在锻炼自己的双腿一样，坐着蹲起。

    已经好久没有做过这种康复的效果了，可以说，难得今天有时间...

    “心夏，是不是太久没坐运动了，你看看你现在才多大会，就气喘吁吁了？”

    虽然她不能动，是因为体内神魂的关系。

    当然了，也是自己不在身边，她自己没办法做到。

    可只要曹乐在身边的情况下，必然是不能落下的。

    即便可以短时间的行走，可长期来讲，还是需要轮椅。这么温柔饱满的佳人，轮椅上，终归是有些影响她的美了。

    心夏回头羞嗔的给了他一个白眼，她那有机会“锻炼”什么？

    都没有个辅助，难不成就自己一个人来？

    再加上，神女选拔的关系，她还需要和伊之纱以及阿莎蕊雅争权夺利，自然不能浪费时间在这些事情上。

    可又一想，对于曹乐是有着一些亏欠，加上她...也确实是思念校园的生活了。

    当时的曹乐，每隔一个月或者半个月的，就会去看她一次，并且还会帮助她做“康复”疗程，久而久之的，她自己其实也喜欢上了。

    慢慢的，本来是幽怨的眼神，却是缓缓的转变成了思念~

    “曹乐，你会不会怪我？”心夏侧头，伸手放在了曹乐的脸上，很是认真的问了一句。

    “怎么会，你不在的时候，我还有宁雪了。”曹乐下意识说道。

    “....”

    心夏顿时一头黑线，之前还一副暖味，此刻，却是温度都是降低了不少。

    “咳咳...”

    感受到了一种冰冷，曹乐嘴角也是微抽了起来，紧接着说道：“那个...其实我也很久没有回家族了...”

    心夏即便不满，但也只是温柔的轻“哼”了一声。

    对于她这般在自己面前，这股与生俱来的柔弱，曹乐每次感受到，都会有一种邪恶的想法...

    嗯...

    心夏一时不备，大圆眼都湿润了...嘟着小嘴，转头可怜巴巴的看着他。

    曹乐是很想无视掉这勾人心弦的柔弱，可偏偏，他还是魔法之道不够稳固...

    “啵~”

    轻啄了心夏一下，也慢慢“温柔”了起来：“这一个月的时间，你去做什么了？”

    “去了一趟亚洲...”心夏将自己最近做的事情，都如实告诉了曹乐。

    “莫凡哥哥那？”

    说了自己的事情之后，心夏又好奇的问了一句。

    之前闲下来的时候，她有和莫家兴这个“爸爸”联系过，从他哪里得知，莫凡也好久没有联系到了。

    “他答应了古老王，去埃及的金字塔中，寻找开启冥界大门的入口了。”对于心夏的询问，他倒是没有隐瞒，如实的告诉了她。

    “啊？”

    一听莫凡又去冒险了，心夏有些微微的担心。

    还是那句话，在她看来，莫凡虽然不是亲哥但胜似亲哥。

    虽然他从小是有别的想法，可自从被截胡之后，这个想法就变得很淡然了。如今他们之间就只剩下了亲情。

    可曹乐见了她这般模样，就不满了！

    占有欲比较强的他，怎么能允许自己的女人，在自己面前，担忧别的男人了？

    心夏也意识到了不好，奈何她因为神魂的压制，双腿不便...本身动作就迟钝，更何况现在的情形下，她根本没有跑的机会...

    ~~~

    经历了一下午的“锻炼”心夏被送回去的时候，她身边的塔塔都是满满责备的态度。

    对于这个面瓜，曹乐直接就无视掉了。

    他清楚，她并不想自己这般对待心夏。

    但是，她又哪里明白，他也只是想让心夏好好休息一下。虽然看似她没什么变化，但曹乐还是感受到了她的劳累。

    嗯...

    他这绝对不是为了自己，主要还是想让心夏好好休息一下！

    因为心夏归来的关系，曹乐和阿帕丝便是住宿在了帕特农之中。

    一开始他是打算去看下冷青的，但今天多少有些劳累了，万一冷青一个感动做点什么的话，那自己还真未必能应付的了，毕竟，她现在的魔能已经可以正常运转了。之所以还没有离开，不过是为了趁着这个时间好好清修一下而已。

    “阿帕丝，你觉醒什么系的魔法了？”回到了帕特农安排的住处之后，曹乐望着阿帕丝询问道。

    之前的时候，曹乐便是让心夏身边的塔塔去负责这个事情了。

    塔塔也没有拒绝，反正无聊闲着也是闲着。

    在帕特农觉醒魔法的话，还能得到一些祝福之力，魔法威力本身就要超越正常觉醒魔法的几个倍数了。

    一般人想要在这里觉醒，自然是不容易的，尤其是在帕特农祝福的情况下，就更是难上加难了。也就是心夏现在的地位了...

    “我觉醒的是植物系。”阿帕丝说着，已经完成了七颗性子的掌控，然后手中绿色的种子凝聚了出来。

    凭她的实力，做到这一点还是蛮简单的。

    “还不错，好好表现，回到华夏的时候，我可以给你安排一个植物系凸出的老师指导你魔法修炼。”看到阿帕丝果然觉醒的还是植物系之后，曹乐没什么太过意外的。

    这似乎也算是命中注定的了？

    不过，植物系的话，其实也不错的，不论是牧奴娇还是望月千熏，她们可都是植物系的主修，指导一下阿帕丝还不是小菜一碟么！

    ...

    (本章完)

