    “舍不得李大一行？”

    透过古兰的目光向云锦也瞥了李大那边一眼。

    这些日子向云锦确实发现古兰和李大他们家的关系真的很好，不舍得很正常。

    “有点但还影响不了我的决定。”说到这儿古兰扭脸看着向云锦，“我是说假如，假如我决定留在这儿，你怎么办？”

    “怎么办？”向云锦眯眼看向天空，似乎在认真的思考这个问题。

    “我还没想这个问题，我如今什么都想不起在这里只认识你，我想你留下我应该暂时会跟着一起留下，我的伤不是还没好透吗？而且我的脸也离不开你。”向云锦幽幽道，用手指着脸上恶心的胎记。

    古兰：“……”

    锦大哥的意思是在他伤好之前赖定她了。

    转念想到昨日遇见到的那伙人，似乎又能理解了。

    不过古兰更倾向于这家伙是习惯了，不想挪地儿了，正好也有人伺候他。

    从他的穿着身上所带的东西，以及他不经意间散发出来的贵气，这些种种都说明着他不是一个普通人。

    这样的人怎么可能没有后手，古兰说什么是不会相信的。

    经他这一问，古兰倒是想通了，继续走，选一个更好的地方。

    有锦大哥的谢礼在，想必即便入城的条件苛刻，对于她来说问题应该不大。

    不再纠结古兰的心情立刻轻松很多，眸色一闪扭头看着向云锦认真说：“话说锦大哥，这么久了你真的一点都想不起来？”

    向云锦：“……”

    被人太过于关心也是种烦恼。

    古兰那双缀满星辰的黑眸一瞬不瞬的看着他，非常漂亮的杏眸。

    又大又圆在女人中都非常少见，除了肤白这双眼睛是这张面孔最为出色的地方，可惜长在了一张男人的脸上，要是换成一张女人的脸应该也不丑吧，这个念头自向云锦脑海中一闪而过。

    不知怎么了被这双眼睛注视着的他，否认的话听怎么也说不出口了。

    “怎么了？很难回答？”古兰奇怪的看着他。

    “我在想该怎么说？”向云锦移开视线，望着地上已经微黄的落叶，眸光微敛。

    “是想起来一点，这几日总有一些片段在我脑子里闪现，但是不连贯，所以我现在还没有梳理出自己的身份。”说到后面语气微显低落。

    压制眸色中的波光，这家伙怎么突然之间不准备再装下去，有点让她看不透了。

    但这是件好事情，古兰表现出一脸高兴，安抚道：“不着急，这是好现象，说明你已经在好转中了，相信距离想起来应该用不了多久了？”

    “应该吧”向云锦微勾起唇角。

    “一定的”古兰拍拍手拉着儿子起身，“为了这个好消息我们祝贺一下，吃顿好的。”说话间目光看向了宜山镇方向。

    “爹，吃什么好吃的。”一直缩在娘怀里昏昏欲睡的安安，听到好吃的三个字立马精神了起来，瞪着和古兰如出一辙的大眼兴奋的问。

    古兰弯腰捏着安安已经见肉的脸颊软声道：“爹暂时也不知道？”

    安安有些迷糊了，娘怎么会不知道呢？

    小家伙疑惑的目光让古兰笑起来，“咱们不在这吃，今日爹带你锦叔大丫，二丫下馆子。”

    “下馆子？”安安依然没听明白，长这么大以来除了灵山镇安安一次镇子也没去过，又哪里知道馆子是什么？

    “就是卖好吃的地方”古兰解释着，有点心酸，“爹以后一定会带安安去好多有好吃的地方。”

    “嗯嗯”听到以后会有很多好吃的，安安高兴点着头。

    经历过饥饿的他，对于吃有着一种莫名的执着。

    古兰一向是行动派，既然决定了就不会再耽搁，旋即拉着儿子就去了一旁李老伯那，把马车托付给了他们，大黑也栓在马车旁。

    接着拉着儿子带着大丫二丫和向云锦进了宜山镇。

    知道可以一同进镇两个小姑娘是惊喜的，真没想到大爷会带着她们一起去。

    不同于灵山镇那次，这次可以悠哉悠哉的逛着，不会因为赶时间而火急火燎的。

    一进去，三小只就觉得眼睛不够使，道路两旁的摊贩贩卖着各种各样的东西，吃的，用的，还有玩的，让三小只看的是眼花缭乱。

    而这些和各种声音交杂在一起合成一副热闹的场景。

    还有各种铺子，里面也是人来人往的，很是热闹。

    原来这是一月一次的大集，人群里的声音向他们解释了今日为什么会这么热闹。

    这一次大集一共三日，这是第一日，他们也是来的巧，平日里只要小集是没有这么热闹的。

    古兰也是第一次见到古代的集市，她那个年代除了夜市已经不允许随意占用道路摆摊了，而且还必须在特定的地方。

    难得放松心情，古兰饶有兴趣的看着周围的一切。

    瞧着大多都是自家产出，鸡鸭蛋还有各种蔬菜，家禽，手工艺品等等。

    逛着的同时古兰也没闲着，收获了一篮鸡蛋还有各种蔬菜，见到新奇的小玩意也会给安安和大丫二丫买。

    “爹”安安拉了拉古兰的手。

    古兰停下，看着儿子，“怎么了？想要什么？”

    “爹，我想吃那个。”安安指着距离他们不远被几个孩子围住的摊贩。

    原来是卖糖葫芦的，扎结结实实的草垛上插满了密密麻麻红彤彤的糖葫芦，鲜艳的颜色看着就让人心情愉悦，非常想吃。

    看着这些古兰的脑海中突然闪现出安安怯怯站在角落，看着季家大房三房几个孩子吃糖葫芦的一幕。

    每个孩子包括女孩儿都有，仅有二房还是最小的一个孩子没有，美其名曰糖葫芦太硬了，安安太小吃不动。

    记忆深处的这一幕让古兰只想……呵呵，这家人最好一辈子不要让她再碰到，否则她绝不会轻饶他们。

    几条人命呢！

    “想吃就买，爹给你买多多的，咱们吃一个拿一个，好不好？”古兰摸着儿子的头温柔的说。

    “嗯嗯，谢谢爹”安安咧开了小嘴，满足的笑着。

    这父子俩之间的温情，每看一次都让向云锦神情不自主的跟着柔和起来，忙与大丫二丫跟了上去。

    “儿子，自己选。”古兰放下篮子抱起儿子指着糖葫芦说。

    安安兴奋的看着一圈圈糖葫芦，一个没忍住小手指了一个又一个，等看到摊主手里拿了一把糖葫芦安安才突然反应过来不好意思的看着古兰。

    “爹，我好像选的有些多了。”

