    当初在深海迷宫那座海魔皇留下的遗迹中，瀚海技能便能轻松破掉海族留下的禁制。

    如今这帝藏的主人望帝既然也是海族之人，那是不是瀚海技能也能产生同样的功效？

    哗！哗！

    事实证明，高晋的猜测是对的。

    瀚海横流的水流刚一冲上去，房门上的禁制光层便迅速消融，而且因为横流的范围比较大，连带隔壁房间的禁制也被顺带着冲开了。

    “哈哈，果然有用！”

    高晋大喜过望，有了瀚海技能这把万能钥匙，接下来搜刮宝物的效率将会提升一大截。

    其他人都是累死累活才能破开一道禁制，而他只需要一发技能便能破开禁制。

    如果说其他人都是来“买东西”的，那么高晋无疑是来进货的了。

    一脚踹开房门，也不管里面究竟是啥东西，先装进自己兜里再说。

    于是乎，当杨元昊三人刚刚搜刮完一间藏宝室的时候，高晋已经将这一排剩下的所有房间搜刮的一干二净。

    看着眼前已经被洗劫一空的一整排房间，杨元昊三人还以为自己眼花了。

    “啥情况？”司宏宇瞠目结舌道：“被其他人抢了吗？”

    “没有。”高晋淡笑着拍了拍自己腰间的储物袋，“都在我兜里了。”

    “什么？！”杨元昊惊愕出声，一度怀疑自己出现了幻觉。

    没等三人来得及追问，一对双胞胎青年便凶神恶煞的向他们这边冲了过来。

    两人扫了眼已经被搜刮一空的藏宝室，冷然威胁道：“不想死就乖乖把东西交出来！”

    杨元昊三人见状，如临大敌。

    没办法，眼前这对双胞胎可都是四十九级天才翘楚，而且都是仙资名录上名列前茅的存在，他们三人虽然在北望州算得上优秀，但跟这些大宗精英相比，还是差了一些。

    庭院内，其他各方队伍自然也注意到了这边的情况，不禁投来同情的目光。

    反倒是神皇岛的一男一女在看到这一幕后，脸上浮现出些许幸灾乐祸之色。

    “师兄，有好戏看了~！”其中那位女子兴奋道。

    “抢谁不好，非要去抢高晋那个变态。”神皇岛青年冷嘲热讽道：“舟山这兄弟俩怕是要栽在这儿了。”

    其他人或许不清楚高晋的变态程度，但他们两个可是亲眼见识过的。

    和神皇岛两人一样，另一头的斩灵教三名邪修从一开始就在抢夺其他队伍的收获，但却从未想过要对高晋四人动手。

    毕竟他们是来搜刮宝物的，不是来找死的。

    ……

    高晋眉头微微一挑，饶有兴致的打量起眼前这对双胞胎兄弟。

    “这俩哥们儿什么来路？”高晋好奇问向杨元昊三人。

    杨元昊三人很快给出了回应：“是舟山一脉魏氏兄弟，哥哥叫魏茅，弟弟叫魏苟，是舟山青年一代中最优秀的弟子，人称舟山双杰。”

    “舟山？”高晋继续问道：“几级宗门？”

    “七级顶流，近些年一直在冲击八级宗门。”司宏宇小声介绍道。

    “准八级宗门的天才吗？”高晋淡定点头，举起小法巨，指着俩人的鼻子发问道：“舟山双杰是吧？”

    “哼！”魏氏兄弟傲然冷哼道：“既然知道我兄弟二人的名号，还不快把东西交出来？”

    高晋嗤笑一声，晃了晃手里的小法巨：“知道我用剑指着你们是什么意思吗？”

    “什么意思？”魏氏兄弟似有些困惑。

    “靠嫩娘的意思！”高晋翻脸的瞬间，送给两兄弟一波亲切的问候，之前叠好的三阶段保底轰然射出。

    下一刻，直径三米的巨大能量炮弹迎面轰了过去。

    如此近的距离，再加上如此突然的攻击，魏氏兄弟根本来不及反应，双双被轰飞出去，头顶飘起两道蓝色的法系伤害数字：

    “13819！”

    “14458！”

    因为两人的属性有所差异，所以这一炮打出的伤害不太一样。

    一炮一万四左右的伤害，直接令看热闹的人群傻眼。

    魏氏兄弟两人被打了个措手不及的同时，也被高晋惊人的伤害吓了一跳。

    “旗岩商会的人是吧？有点儿意思！”哥哥魏茅咬牙冷视道：“可惜你遇到了我兄弟二人！”

    “废话真尼玛多。”

    高晋不耐烦的笑了笑，示意杨元昊三人退到边上，以免妨碍他虐菜。

    杨元昊三人虽然也想出手，但在高晋执意要求下，还是退到了一边。

    而在三人退开的同时，魏氏兄弟冷然对视一眼，迅速从两翼向高晋包夹过来。

    高晋见状，丝毫不为所动。

    之前他从火海出来时，不败金身并没有关闭，如今的双抗已经高达三万多点，完全不用担心这俩兄弟的攻击。

    轰！轰！

    两兄弟一个用拳，一个用脚，出招迅猛、气势凶狠，招式的效果也极其花哨。

    可惜打在高晋身上只有，伤害怎么看都觉得滑稽。

    “69！”

    “96！”

    看着是有点滑稽，但起码上了两位数，已经很不错了。

    不过话说回来，魏氏兄弟这两招技能的破坏力还挺强的，竟能让不败金身下的高晋感觉到一种被小拳拳锤到的感觉。

    “啧啧，不愧是双胞胎兄弟哈~！”高晋眼神嘲弄道：“连打出的伤害都这么协调。”

    反观魏氏兄弟二人，早已傻眼。

    两人如惊弓之鸟般飞撤开来，看着高晋头上飘起的伤害数字，不禁开始怀疑人生。

    “这……怎么可能？！”

    与此同时，远处看热闹的各方人群也被吓懵住了，一个个看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

    “什么情况？这家伙真的只有四十级吗？”

    “旗岩商会什么时候招到这么一个厉害角色，竟然从未听说过？”

    “可能是秘密培养的天才吧，最近才放出来。”

    “啧啧，看来魏氏兄弟这次是踢到铁板了！旗岩商会那小子强的离谱！”

    “不不不，这已经不是离谱了，而是变态！”

    “即便他是顶级防御天赋，以魏氏兄弟的实力，也不至于才打出这点儿可怜的伤害吧？”

    “应该是顶级防御天赋加顶级防御技能的结果。”

    神皇岛二人和斩灵教邪修这边，虽然早料到会是这种局面，但还是被高晋恐怖的防御能力吓了一跳。

    没办法，他们之前只知道高晋伤害能力极其爆炸，没想到高晋连防御能力都如此逆天。

    看着高晋上方那两串可怜的伤害数字，神皇岛两人不由瞪大了眼睛。

    “什么鬼？连防御也这么猛的吗？”神皇岛青年艰难的吞咽着口水。

    旁边神皇岛少女更是瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛：“天呐，这家伙究竟是什么怪物？！”

