    第665章苏酥压根就不难过

    “小乖宝？你怎么下来了？”

    秦老太爷紧张地看着苏酥，生怕苏酥听到了他们的对话。

    其他人的神情也和秦老太爷的差不多。

    万一苏酥听到了他们的对话，知道老师不让她去上学，她幼小的心灵会不会受到创伤？

    一想到苏酥哭鼻子，几人的脸都紧绷着，一个个的心都高高悬起。

    “你们遇到不好的事情了吗？要我来帮忙吗？”苏酥问。

    苏酥感觉自己需要出手了。

    没错，在家人遇到困难的时候，就是她发挥作用的时候了！

    “没有没有！完全没有！一点问题都没有！”秦老太爷连忙否认。

    什么问题都没有！不存在的！

    “那你们都好像很不开心的样子。”

    她刚才可是都看见了的！他们不开心了！

    他们别想骗她！她可是很聪明的！是能看出来开心和不开心的！

    “没有！我们刚刚是在……是在……”秦老太爷给身旁的儿子孙子使眼色。

    接受到秦老太爷的求救信号，众人的脑子快速转动起来。

    苏酥的视线扫过大哥秦行之、大侄子秦予淮、乖乖侄子秦予涵、小侄子秦予泽、漂亮侄子秦予澈和明星侄子秦予洲……

    “我们在排练！”秦予涵机智地解释道，“没有，是排练！小姑姑，我们刚刚只是在排练节目！”

    “节目？什么节目？”

    听起来好像很好玩的样子！

    “这个……是幼儿园的表演节目！这两天学校放假就是为了给我们排练节目的时间！”秦予涵脑子转得灵活，一下子就找到了合适的理由，顺带着还解释了一下幼儿园放假的原因。

    “嗷，这样啊，那好吧。”苏酥接受了这个说法。

    看到苏酥点头，众人松了一口气。

    还好还好，没有被苏酥发现。

    “对啦，霆霆跟我说，我力气很大的事情被好多人知道了，还说他们不让我去上学了。”苏酥说。

    诶？

    诶？

    诶诶诶？

    苏酥都知道了？

    众人震惊。

    “小乖宝，你别难过啊，外面那些人胡说八道的！”秦老太爷急忙说。

    “对对，小姑姑，你别生气，你是最棒的！他们胡说，我们不理他们！”秦予涵补充道。

    “生气？难过？为什么呀？”苏酥反问。

    她干嘛要生气要难过哦。

    “小乖宝你不生气？”秦老太爷既惊讶又担忧。

    “不生气哦，没必要生气！我才没有那么小气呢！我力气大是事实呀！他们不喜欢我力气大，我还不喜欢他们太弱呢！”苏酥霸气回应。

    她堂堂神兽，多的是人喜欢，他们喜不喜欢她才不管呢！

    苏酥的回答让秦家众人都感到十分意外。

    与此同时，他们心中悬着的那颗石头彻底落了地。

    原来是他们想多了，他们的苏酥小宝贝比他们想象的要坚强得多。

    外面的人的想法丝毫影响不到她。

    “爸爸妈妈，大哥侄子，要是不能上学了，我就不上学了，我去陪白胡子伯伯给小哥哥治病好不好？”

    上学虽然好玩，但是不能变强。

    变强更加重要！

    (本章完)

