    “我不喝酒的，快把我捞起来！”小肉团子又奶声奶气地喊。

    他怎么每次都被人拿来泡酒？

    之前在鬼府就被甘罗夫人拿去泡酒，现人也是，太悲剧了！

    他长得有那么像可以泡酒的吗？

    但寂婆再次没理他，转身柱着拐杖离开了。

    “喂，你快放了我！我是人，不是泡酒的肉丸子！”小肉团子继续喊。

    寂婆已经走到密室门口，再次没理会他的话。

    小肉团子撇了撇嘴，“原来你不但长得丑，你还是个聋子，你早说嘛！”

    害他喊得可真累！

    回应他的，是密室的门“砰”地一声被关上。

    小肉团子眼珠子滴溜溜地转了转，“人家明明是个好宝宝，可你们这些坏人总是要逼我喝酒！”

    他的语气可委屈了，可心里却馋得很，说完嘴巴一张，就要吸漫到下颌的酒。

    一缕淡蓝色光芒突然飘了进来，发出声音，“这酒你不能喝。”

    小肉团子身子不能动，但眼珠子往上一转，就看到了飘在自己面前的那缕淡蓝色光芒，立即认出是自己那位无敌爷爷上古之王。

    不过他没激动，打着商量的语气，“我就喝几口，你别告诉我娘亲。”

    “那丫头，就算你喝了，告诉她也没关系，爷爷罩着你。”龙尊说道。

    小肉团子一听，皱眉，“我娘亲不是丫头！”

    “他在爷爷眼里，就是个小丫头。”龙尊感叹，小丫头居然成了他宝贝乖孙的娘亲，总算没白耗费法力将她的神识从21世纪带回来，以后玄天龙开枝散叶，就靠她了。

    小肉团子眼珠子继续滴溜溜地转，心想小丫头听起来也不像骂人的，那小丫头就小丫头吧，现在还是喝酒要紧。

    于是，嘴巴一张，又要吸酒。

    “本尊说了，这酒你不能喝。”龙尊赶紧开口阻止。

    “你不是说了，就算被娘亲知道，你也会罩着我的吗？”小肉团子反问。

    “这是醉心酿，喝下去之后，你会中魅术，会被迷惑爱上白浔。”龙尊加重了语气。

    小肉团子一听，眼睛一瞪，“我还是个孩子！她得不到父王，居然想得到我？”

    好变态的坏女人！

    居然连小孩都不放过，太变态了！

    龙尊此时若是人的话，额头绝对会冒下三条黑钱，“她才看不上你，你刚刚额头被种的是连心符，利用你与你父王父子连心的关系，你中魅术，便是你父王中了魅术。”

    小肉团子可爱的眼珠子又是一瞪，“那爷爷你赶紧把我捞出去！”

    “把你的小兽宠放出来，让它把酒喝了。”龙尊现在无手无脚，还真没办法把他捞出来。

    “不可以的，白白一喝酒就变身！”上次那么可爱，结果变成一只小白猪，再变就不知道会变成什么了。

    “它本就不是这副模样，你不能阻止它变回真正的自己。”龙尊说道。

    “白白真正的自己，是什么模样？”小肉团子像个好奇宝宝一样问。

    龙尊给出四个字，“威风，强大。”

    威风？强大？

    小肉团子眼睛一亮，立即将冥白白叫了出来。

    冥白白听到主人的召唤，从小包包里面跳了出来，“噗通”一声掉入酒里。

