    “老宋，我还以为你身为警察，思想肯定会老旧呢，看来还是有点血性的。”

    叶来打趣道。

    宋卫明看着叶来脸上的笑容，无奈摇头，

    “哼，话虽这么说，但亏你还能笑得出来，虽然他们罪有应得，但毕竟那也是二十多条的人命啊，这件大案轰动了全城，上头下了死命令，一定要尽快破案……”

    “靠，白夸你了！”

    叶来没好气道，

    “反正现在爷们就坐在你面前，要抓要打，悉听尊便喽！”

    “放屁！”

    宋卫明一瞪眼，又吸了几口烟，

    “这事交给我来处理就行了，就是难办一些！”

    “其实，也没这么难办，我倒是可以给你找口黑锅。”

    “谁？”

    宋卫明连忙问道。

    “金豹堂，豹哥的弟弟！”

    叶来目光明灭道。

    “你是说……金虎”

    宋卫明眼神一亮，低声说道。

    “不错，就是他，金豹堂现在已经乱成一锅粥了，他跟豹哥有仇，你应该知道，所以他势必会趁机拿下金豹堂，成为新任老大的，所以只要他一动手，那这口黑锅，他背也得背，不背也得背了！”

    叶来无耻的笑道。

    听着叶来的话，宋卫明同样一笑，缓缓点头道，

    “这次你还真说对了，豹哥的地盘都尽数被金虎收了去……”

    “呵呵，金虎怎么说也是有魄力的家伙，根本不怕别人怎么说闲话！”

    叶来咧嘴笑了。

    “行，那这案子就按这个方向走吧！”

    宋卫明说完，又冷笑一声，

    “不管是金虎还是其他地下帮会，都闹腾不了几天了！”

    听到这话，叶来觉得警方要加大力度打黑了，所以也没多想，点点头道，

    “这个严宽就是豹哥的表弟，你帮我好好查查！”

    “嗯，放心吧，包在我身上。”

    宋卫明拍了拍胸膛道。

    “对了，昨晚那两个小姑娘呢？没事儿了吧？”

    叶来想到什么，问道。

    宋卫明神情略微古怪道，

    “那俩小丫头没事倒是没事，就是都想不起之前发生过什么……医生说，可能是因为受了刺激，所以选择性失忆了。”

    “……”

    叶来撇撇嘴，选择性的失忆？

    这医生还真挺会想词的。

    “叶小子啊，如果她们没失忆，那就好咯！”

    宋卫明意味深长地说道。

    “什么意思？”

    叶来一挑眉毛。

    他知道宋卫明肯定会猜到，这所谓的失忆跟自己有关。

    “呵呵，没什么意思！”

    宋卫明神秘一笑，摇摇头，

    “这事儿我帮你平了，不过你再出手可别这么风风火火的了，现在是和谐社会，下次再有什么杀人放火的事情，我可不管你了啊！”

    “得了吧，吓唬谁呢。”

    叶来话音刚落，办公室门就被推开了，一道靓影风风火火冲进来，同时声音响起，

    “宋队，我查到了重要线索，昨晚别墅血案，可能跟那个叶来有关系，他……”

    姜雪话还没说完，忽然注意到坐在沙发上的叶来，声音戛然而止。

    他怎么在这？

    不光姜雪傻眼了，叶来也有点傻眼了。

    卧槽，他这刚装完逼，怎么这妞就跑进来打他脸了啊？

    而且，还打得啪啪作响，真他妈疼啊！

    宋卫明看着两人的表情，嘴角抽搐了几下。

    想笑，又强忍住了！

    尤其注意到叶来的表情，心里更是暗爽不已。

    你他丫的，让你装逼！

    短暂的呆愣后，姜雪很快反应过来，瞪着叶来，

    “你还敢来警局？”

    “哎，美女，你这话说的可就有问题了，我怎么就不敢来这里了？”

    叶来翻个白眼，没好气地说道。

    但心里却一震。

    难道这小妞查到了什么？

    他好像没留下什么线索吧？

    姜雪听到叶来这么说，俏脸一寒，

    “你还敢说，昨晚血案肯定跟你有关！”

    “肯定跟我无关！”

    叶来坐直身体，满脸的认真严肃。

    就这表情，别说姜雪了，就连知道内情的宋卫明，都被唬的一愣一愣的。

    这家伙演技也太好了吧？

    “姜大警官是吧？就算你是美女，也不能污蔑一个普通人吧？你应该没忘记，就在前天，是谁把人家给一脚踢废了的？”

    叶来趁着姜雪傻愣的时候，阴阳怪气道。

    “……”

    姜雪看着叶来满脸的正义，差点吐他一脸口水。

    不过这话也说的她有些心虚起来。

    “姜大警官，虽然我是个低调的人，但我也是有尊严的，我不会容忍别人来污蔑我，哪怕污蔑我的人是个美女！”

    叶来语气愤愤，但眼睛却不动声色的瞟过了姜雪的娇躯，还偷偷咽了口唾沫。

    这妞的大腿和小腰，还真诱人啊！

    “……”

    旁边，宋卫明暗暗佩服。

    难怪这小子以前身边美女不断，就这小嘴儿真会叭叭……

    听听！

    “够了！我污蔑你？那我问你，前几天打算绑架苏馨月的人是谁？”

    姜雪冷冷说道。

    叶来和宋卫明听到这个，心中都是一惊。

    这事她怎么知道的？

    “怎么，是不是心虚了？”

    姜雪见叶来的表情，顿时趾高气扬道。

    “我心虚什么？绑架苏馨月的人，是金豹堂的豹哥，他是个社会大哥，我惹不起，所以我就来报警了！”

    叶来顿了顿，继续道，

    “我坚信，你们警察会为我们苏总主持公道的！”

    “……”

    姜雪又傻眼了。

    这家伙胡扯些什么啊？

    宋卫明嘴角也抽搐几下。

    玛的，几年没见，这家伙嘴炮功夫又见涨了啊！

    本来他还有点担心，会被姜雪看出什么破绽来。

    现在看来，完全是他多想了。

    就姜雪这点嘴皮子，想在叶来手里讨得好去，难啊！

    “姜大警官，我今天来警局，就是想问问宋队昨天的案子，想看看警察是否会保护我们这种遵纪守法的好公民……不信，你问问宋队！”

    叶来就属于那种得势不饶人的，见占据主动，立马猛攻！

    姜雪扭头看向宋卫明，后者勉强笑笑。

    他还能说啥，只能点点头，算是配合了叶来。

    “好，那我再问你，你昨晚去找没找过豹哥！”

    姜雪又冷冷问道。

    叶来看着姜雪冷峻的脸蛋，心中一跳。

    难道这小妞昨晚跟着他了不成？

    咋啥都知道呢？

    “没有，他是社会大哥，我这种小老百姓，哪敢去找他啊，提起这事儿，我就要批评你们了，这些混混们实在是太猖狂了，你们警察为什么不……”

    “够了！”

    姜雪实在是听不下去了。

    太特么不要脸了，就你还小老百姓？

    “你没去找过豹哥是吧？那你告诉我，为什么你昨晚会出现在他的老巢！”

