    “呵，有什么了不起的，不就是仗着家里有钱吗？要不然她能进二队做替补？”

    “你小点儿声，要是被她听见了咱们都完了。”

    “小声什么小声？难道我说错了？你看她进队之后有训练过吗，天天来了就睡觉！”

    贺以念意识清醒过来的时候就听见两个女声叽叽喳喳的争论个不停，四周全是键盘噼里啪啦的声音，还有更远一点儿的地方模模糊糊的嚷嚷，男男女女，混合在一起。

    似乎是这两个人高声的讨论打扰到了别人，一个男生的声音忽然横插进来，带着变声期的粗噶，“有什么了不起？有钱就是了不起啊，人家有钱也是人家的本事，你有吗？”

    他轻嗤一声，接着又是一阵噼里啪啦的键盘声，中间似乎还夹杂着一句低低的咕哝，“女人就是麻烦。”

    “咱们这是电子竞技！有钱能得冠军吗？有钱技术能变好吗？就算进了二队做替补又怎么样？还不是个花瓶摆在这儿？你这么为她说话，不会是看上她了吧？”

    这一回，她的声音似乎是太大了，周边忽然全都安静下来。

    她反倒更加得意的冷笑一声，故意对着贺以念的方向提高声音道，“谁不知道她林妤儿进咱们SD战队是为了骆珩一，但是你看人家骆珩一搭理她吗，热脸贴人家冷屁股，不知羞耻。更何况，人家在一队，你在二队做个替补，能有什么用？”

    她泄愤似的话说完，周边还是没有声音，一个个跟忽然哑了似的。她这才察觉到似乎有哪里不对，一抬头，看见门外站着个人。

    少年身形颀长，头发略微凌乱，就插兜站在那儿静静的看着，背着阳光，半张脸埋在阴影里，削瘦的下巴露出来，是长期不见阳光带着点儿病态的雪白。

    嘈杂的练习室里安静如鸡，可怜她还以为是自己的话引起了众愤，正得意洋洋的添把火试图得到大家的掌声，现在好了，掌声得不到，却很有可能会得到一队队长的巴掌。

    谁也没有注意到，先前被议论的主角林妤儿已经睁开了眼睛，好整以暇的打量着众人。

    倒是站在门外的少年一下子对上了她探究的视线，幽深的眸子平静无波，朝她勾了勾手指，“出来。”

    这一下，所有人都顺着他的动作看向了坐起来的贺以念。

    她从容的擦了擦自己的嘴角，走到刚刚嘲笑她的人面前，微微弯下腰去，脸上带着点儿轻蔑的笑意，“如果我没钱，你能坐在这里有这么好的条件练习？说话过过脑子。对啊，有钱就是了不起，有钱就可以让我这个菜鸡横空出现在二队做个替补，但是你不行，你努力了整整两年才进SD做了青训生，到现在都人老珠黄了才好不容易进来做了个替补，你说气人不气人？”

    说完之后，也不管旁边的人是什么样的表情，径直推开那道玻璃门，迎着阳光走向门外的少年。

    一如记忆里的模样，但是要更年轻一些，也更冷峻一些，一副沉默寡言的模样。

    贺以念心中微微叹息，却绽开一个大大的笑容，轻快的问，“沈队，你叫我有事吗？”

    沈寒谦瞥她一眼迅速收回了目光，淡道，“收拾收拾东西，待会儿上去。”

    说完之后就立即转身走了，半点儿也不留恋。

    贺以念看着对方无情的背影深长的叹了口气，好一个郎心似铁啊，辛辛苦苦攻略那么久，一朝回到解放前。

    但是，很高兴再次遇见你，我的男二，我的沈寒谦。

    等到那少年的身影消失在了楼梯转角处，贺以念才转身进去，一抬眼就对上几道偷窥的目光，见她看来，又赶紧收回去。

    她一概装作不知道。

    这一次她很清楚的记得，自己穿进的是一本电竞小说——《电竞男神住隔壁》。是当初她无意间从一个访谈中知道顾席谦喜欢打电子游戏之后写的。

    彼时一款叫做《绝地求生》的电子竞技类枪战游戏风靡全国，为了写这本小说，她苦玩了很长一段时间的游戏，甚至还拉着几个作者好友一起玩儿，后来几个人都沉迷游戏，无心码字。

    但是无奈电子竞技真的很看天赋，她们苦练了那么久，还是菜。

    后来一个队友实在气不过，买了个透视挂，最后没吃到鸡不说，还害得一整个队都被封号了。

    自此之后这几个人算是彻彻底底收了心，老老实实码字。

    这么久没玩，穿进这本书变成一个职业菜鸡之后，说实话，贺以念还是很手痒的。

    但是想到沈寒谦还在楼上等着自己，她也就没多停留，收拾了东西就打算上去，留下二队的几个人面面相觑。

    她脚步一转，还没来得及走出去，忽然浑身一股微弱的电流传来，似乎是在警告她。

    这种久违的感觉让贺以念怔愣了一下，随即听见脑海里系统冷冰冰的声音响起，“请宿主不要崩人设。”

    “崩人设？”人设是个什么东西？

    上个世界的放飞自我让贺以念完全忘记了还有人设这个东西，现在被系统一提醒，再加上刚刚听到的那些话。

    很快，关于这具身体的身份和信息就在贺以念的脑海成了型。

    林妤儿，一顿操作猛如虎，一看输出二百五的败家女。

    为什么说她操作猛如虎呢？因为她虽然打游戏菜，却是出生音乐世家的千金，自小练钢琴，手速令人惊叹。

    会进SD战队是因为即将联姻的对象骆珩一不顾家族意愿偷偷来这里打职业比赛，而这家俱乐部的老板恰是他们自小的玩伴谢丛，替他隐瞒得很好，林妤儿借着这层关系，又威胁骆珩一要告诉他家里这件事之后顺利的进入了SD战队。

    作为一个败家女，林妤儿还有一个最大的特点就是，别人要是喷我，我就喷回去，喷他丫的！

    这个人设她喜欢！

    贺以念微微勾了勾嘴角，作为这家俱乐部股东的女儿，她哪怕是进来做个花瓶，那也是好看又有重量的花瓶。那个给自己加戏的，又是哪块小饼干？

    于是，众人眼睁睁看见林妤儿走出两步之后一撩头发转回身来，笑得颠倒众生，末了对刚刚喷她的人眨了眨眼。

    “不好意思，刚刚忘了说了，我这个花瓶现在要去一队做花瓶了。”

