    黎晚觉得他说的好像……有道理。

    许深继续道：“刚刚买鞋的钱就是用天天的卡刷的，跟我没什么关系，你要是想感谢就谢天天。”

    “……”

    这七绕八绕让黎晚忽然就心安理得了。

    那她就不客气了啊。

    买了鞋，黎晚心情很不错，不由多搭理了许深两句：“你在美国做什么生意？”

    “起初是做投行和金融，融资后开始做高科技产业，一开始是芯片，后来是芯片衍生物。”

    “和许氏做的不是同一个类型。”

    “许氏集团做的都是传统行业，类似于酒店、餐饮、影视这一块，发家容易，但要想有突破很难。许氏的市场也就南城那么大，想拿点原材料都要看人脸色，干了两年我就知道，许氏不会有前途，除非改革，但在许广丰的压制下，我根本没有改革的机会。”

    一聊到工作，许深侃侃而谈，毕竟是他心爱的事业。

    “许广丰愿意把许氏给高永就给高永，他给谁我都没意见。”

    黎晚听着他说。

    不知不觉逛完了半个商场。

    猛然惊觉，跟着她逛商场的这个人是她的前夫。

    她顿住脚步：“今天就到这里吧，我想回家了。”

    “我送送你？”

    “我自己开车来的。”

    “哦，好。”许深没有纠缠，“天气早晚很凉，多穿点衣服，别着凉。一日三餐，按时吃。”

    “知道。”

    “走吧，送你去停车场。”

    停车场离商场不远，走走就到了。

    黎晚的红色小车就停在外面。

    许深目送她上车，离开，没有任何纠缠不休，当然，黎晚也带走了他的名片。

    红色的汽车逐渐消失在他的瞳孔里，许深站立在广场上，心情还不错。

    他可是哄了天天很久天天才告诉他黎晚的一些事，比如，她想要香奈儿的那双高跟鞋很久了，天天说，妈妈每次来商场都要停下脚步看一眼。

    再比如，在他承诺了几次炸鸡和几个玩具变形金刚后，天天表示以后尽量多跟他汇报妈妈的行程。

    而且天天表示，他暂时就不去唐叔叔家里玩了，这样一来，妈妈和唐叔叔见面的机会就会减少。

    许深颇为欣慰，没有白疼他。

    还算聪明。

    路上，黎晚开着车，有点心不在焉。

    秋后的阳光直直照在玻璃窗户上，她看着灿烂的光芒，沿着笔直的马路往前开。

    她回了父母在的庄园，天天还在那里。

    晚上吃过饭她就要把天天接回家，明天上课。

    最近不知怎么的，天天很喜欢去外公外婆那里，也不怎么要见心心了。

    以前每天都嚷着要看妹妹，要把妹妹接回家住。

    黎晚笑了笑，继续开车。

    半小时后，车子在庄园门外停下，她在车上坐了会儿，看着庄园四周的田野风光。

    熟透的麦穗，黄色的麦浪，硕果累累的树木，美不胜收的风景。

    她打开车窗，那带着庄稼成熟气息的风吹进车内，这样美好。

    低头，她拿起许深的名片。

    许深（Miles），美国Miles科技公司CEO。

