    第133章 突然袭击！音速犬袭来

    遍地都是棕红色的地面，只有石头是正常的灰色，在那些地面上，似乎还有流动的橙色物质，那玩意可是真的烫啊，要是碰着了就完了。

    火山喷出口是一条由地幔或岩石圈到地表的管道，大部分物质堆积在火山口附近，有些被大气携带到高处而扩散到几百或几千公里外的地方。火山并非是喷出“火”的山，它喷出的是一种高温粘稠的物质，这种物质叫岩浆。火山爆发时景象异常壮观。平时，死死被地包在地壳里岩浆，由于其温度极高，又承受着地壳的巨大压力，所以一遇地壳较薄的地方或有裂隙，岩浆就猛烈地冲出地面。

    周围大大小小有几个火山口，不过还是以维苏威火山口最为引人注意。

    “来这地方真的是要命啊。”墨寒从背包里拿出冰镇矿泉水，他倒是不会乱丢垃圾，只是想喝点水解热，这地方简直太热了。

    “能在这种恶劣的环境下工作的人，大概也只有科伦兄弟了。”夏辉一边挥洒着汗水，一边望着眼前通往火山口的路途。

    “我觉得咱们要带上口罩。”洛川说着，从背包里拿出来五个口罩，接着分给了大家。

    “你什么时候买的？准备的这么齐全？”陆羽接过口罩，突然好奇这家伙是什么时候买的？似乎还挺需要的。

    “这个不重要。”洛川一笑而过。

    “科伦兄弟常年在这种恶劣的地方工作，自然而然也就获得了不少功勋，他们也不仅仅是皇家研究院的杰出博士，也是现任火系徽章的教官。”墨寒仍然一边普及着这些所谓的常识，一边为自己戴上口罩。

    “这事大家都知道吧。”其他人无奈摊了摊手。

    “嗯，不过这也就很明显了，此次任务，要找的「浮焰琉璃」就在他们身上，可能。”好吧，墨寒任然有些不敢确信自己说的这句话。

    “即便是鸡牛部队他们，我觉得他们在火山里也没有多大能力引发灾难，这里可是火山。”陆羽在一旁分析着。

    这里是火山，也不是草原，毁灭一草原多简单？一把火的事，但火山可就不行了，他们也搞不出什么破坏火山的事情。

    再者说，现在可是处于静止期，就算是想让火山爆发，他们也没有那个本事。

    “还是先看看「浮焰琉璃」长什么样子吧。”

    墨寒随手拿出来那本书，说实话其实他都记得差不多了，就是不知道样子，他打算把这十八个属性的代性物全记住一遍，然后再自己的小本子上复制一遍。

    “嗯？”墨寒上的那些照片，一边看着自己的小本本。

    暂时把所有的代性物名字都抄在上面了，但是照片没法挪移。

    他缓缓把小本子放回了背包里，他打算再多看看书，将剩余的照片都记在心里，这样的话，如果照片丢失也没有什么关系了。

    目前叉号倒还是没有一个，对号打了两个，就看火系的怎么样喽。

    “诶诶，剩下的任务要加油喽！”墨寒缓缓合上了书籍，他暂时都记住了那些代性物的模样，但是就在他准备将书籍放回背包里的那一瞬间。

    变故已生。

    一束诡异的光线，瞬间击中了他手中的书籍，瞬间迫使书籍脱离了他的双手。

    “啊！书！”墨寒大声惊叫出来，那书上面可是写着十八个属性的代性物的介绍和照片啊！

    “诶？！”其他人也惊叫了出来。

    墨寒连忙原地跳起，似乎想要抓住已经飞往空中的那本书，就在双手即将触碰到那本书的时候，瞬间一击白色的扫影，击中在他的腹部，瞬间致使他向后飞了出去。

    “啊！”

    墨寒当即惨叫了出来，瞬间略过了其他的伙伴，直直地朝着身后的巨石上撞了过去。

    至于那本书，被白色的影子一瞬间再次冲撞开来，瞬间朝着火山下方掉了过去，顷刻掩埋在了浓烟之中。

    “啊！书！”

    墨寒还没有来的及喊完，身后的石头甚至都没有撞上去，那一个白影瞬间再次出现在了墨寒的身后。

    “那是？！”其他伙伴还没有看得清楚那是什么，只见再次的一击扫影，又狠狠地打在了墨寒的后背上面，瞬间再次将墨寒击飞。

    “啊！”墨寒再次惨叫出来。

    “墨寒！”夏辉连忙伸出双手，想要接住朝着这边飞过来的墨寒。

    可是那个白色的影子似乎并不会如他所愿。

    就在墨寒即将撞上夏辉的时候，那个白色的影子，又一次停在了夏辉和墨寒中间的那个地方，似乎还是想要再来一击扫影。

    “咳咳！”墨寒咬紧了牙关，连续两次的攻击，已经消磨了他的耐心，现在还想来第三次？！

    “咡倆！”

    墨寒瞬间摆好姿势，一击鞭腿狠狠地朝着那个白色的影子踢了上去。

    可是那个白影似乎早已料到了这个，瞬间消失在原地，墨寒一时间没有刹住，直直地撞在了夏辉的怀中。

    “啊！”

    夏辉当即朝着身后划出了十几米，陆羽连忙垫后，洛川和柯阳也赶忙上去帮忙，几个人几乎都没能立刻停得下来，瞬间撞在了一块石头上面，瞬间将巨石撞得粉碎，卷起了一片烟尘。

    “喂！你们还好吗？！”陆羽朝着烟尘之中大喊道，还好他带着口罩。

    “啊，放心，还活着！”

    烟尘之中传来墨寒的喊叫声，看样子他们二人还活着，那就好。

    “到底是谁啊？”陆羽看了看四周，那个移动的白影，速度这么快的家伙，到底是谁啊？

    洛川和柯阳连忙跑进烟尘，陆羽仍然在提防着四周，看看那个白色的影子还会不会再出现。

    “喂，你们俩还好吧？”洛川挥了挥烟尘，看着墨寒和夏辉的惨状。

    “还好还好。”两人的回答有气无力的。

    夏辉无奈地躺倒在地上，周边一堆小石块，而墨寒正有气无力地躺在他的身上，那表情简直跟生无可恋似的。

    “好了，起来吧。”洛川将墨寒拉了起来，夏辉随后也站了起来，然后拍打了一下身子，地面有点烫诶。

    “这个家伙到底是谁啊。”柯阳也逐渐严肃了起来，周围的白色影子还在快速地移动，真不知道到底发生了什么事情。

    “这么快的速度，栖息在维苏威火山，大概是……”墨寒拍了拍身上的尘土，他大概猜出来是谁了。

    “谁啊？”其他人看向墨寒这边。

    “白色的身影，近乎音速的行动，栖息在火山，除了音速犬！还能是谁啊。”墨寒有些无奈，看样子书是找不回来了，已经消失在了浓烟中了，掉在哪里也不知道了。

    “音速犬？！”

    几个人惊讶地大叫了出来。

    周围，那团白色的影子，准确的说，是音速犬，它又要开始行动了……

    (本章完)

