    “小刚，你的头发为什么变成这样了，我记得你以前你的头发不是绿色的。”

    在敞开心扉聊了会后，柳二龙疑惑看着玉小刚绿色的头。

    “唉..这个，一言难尽。”

    “你说说看，我很想知道你这些年的事情。”

    “好吧。我这头发，是被一个叫王枫的小子弄的，他的武魂是绿光，把我头发弄成这样之后，便一直都恢复不了。”

    玉小刚与柳二龙说了王枫的事情，又说了想收他为徒，却被他拒绝的事情。

    “哼！这小子简直是有眼不识泰山。小刚你主动手他为徒，竟然拒绝了。这小子必定和小刚你说的一样，毫无作为对吧。”

    听了玉小刚的话，柳二龙声讨起了王枫。

    “唉原本我也以为是这样的，谁知道后面他竟然靠自己修炼变强，还自创出魂技，更是从魂环之中发现一些别的事物。”

    “而且，三个多月前，他还靠自创的魂技打败了戴沐白与唐三。”

    玉小刚说着，一脸的叹息。

    像是可惜，以前没能收他为弟子。

    “什么！戴沐白不是三十八级魂尊吗？这小子竟然能够击败他。”

    柳二龙惊讶是，玉小刚又说了些其他事情后，柳二龙更惊讶了。

    “哼，不管这小子资质再厉害，竟然敢拒绝小刚你主动收徒，等遇到他之后，我一定给你好好教训一下这小子。”

    此时柳二龙眼中全是玉小刚，王枫已经被她钉上必打一顿的钉子。

    柳二龙不知道的是，不久以后她和王枫两人之间，还真有一场激烈的战斗要展开。

    而玉小刚也因此，喜提...一..

    ......

    此时，冰火两仪眼中。

    独孤雁想到刚才被王枫捉弄，羞嗔的横了他一眼。

    “雁雁，你不喜欢吗？”

    抚摸着独孤雁洁白的雪背，王枫坏笑道。

    “呸，谁会喜欢和你这坏蛋做那些事。”一想到王枫的坏蛋，独孤雁面色晕红。

    虽然她心里很想，但身为女人天生有矜持属性，她才不会承认。

    “雁雁，我们还继续吗。”王枫朝独孤雁示意。

    “不要啦，人家还痛呢？”

    “没事，等会我教你一种绝技，不会很痛的，而且我喜欢你变成捣蛋鬼的样子。”

    “那..好吧，不过你要答应我，不准调皮..”

    “嗯。”王枫点头。

    今天终于有机会支开叶泠泠，他才和独孤雁放肆一回。

    房子不远处，正在修炼的叶泠泠猛的睁开眼睛，见到房子似乎颤动了一下，不爽的冷哼一声。

    不用猜她也知道，王枫支开她，想和独孤雁做什么。就是因为被支开，她才不爽的。

    在冰火两仪眼这几个月，她都表现的这么明显了，谁知道王枫一点都不上她的当，这让她有些气馁。

    是她不够漂亮，还是王枫太专情，只爱独孤雁一个？

    经过她对王枫的相处与了解，王枫决对不是这种人。一定是因为她表现的还不够明显。

    叶泠泠决定了，等又机会的时候，再好好的试探一次王枫，她一定要试出来，王枫就是喜欢她。

    ......

    又是一段时间过去，冰火两仪眼山崖上，独孤博闭关处，突然传出一阵魂力震动。

    “哈哈..哈哈。”

    “终于完成了，不仅仅毒控制住了，就连魂力都突破到了九十二级。”

    一阵大笑从山洞中传出后，独孤博从山洞中走了出来。

    “爷爷，你终于出来了。”

    听到动静的独孤雁早就守在洞口，一见到独孤博出来，开心的小跑了过去。

    “雁雁，几个月不见，有没有想爷爷。”摸了摸独孤雁的头，独孤博开怀说道。

    “当然想了，你不知道你闭关这段时间，我多担心你。对了，爷爷，你的毒怎么样了？”

    “哈哈，当然是解决好了，而且你爷爷我还因祸得福，魂力突破到了九十二级。”

    “真的！”

    “当然是真的。”独孤博说着，转头看向王枫，感激说道：“王枫小子，我能够解决毒，和突破到九十二，多亏了你。否则的话，我这把老骨头不知道还有多少年可活，更别提突破到九十二级了。”

    “独孤博前辈不用客气，雁雁是我的女朋友，帮助你是应该的。而且，我把你的药园中的药草采摘了很多，希望你不要怪我才好。”

    独孤博满不在意说道：“和控制我的毒与突破九十二级魂力相比，那些药草算什么，就是你采完了，我也不在意。”

    还真有眼不识宝！无知，真的也算是一种罪。听到独孤博的话，王枫吐槽一声。

    仙草药园中的药草非常多，王枫自然不会和原著中唐三盗贼一般的行为，将药草摘了个光。

    他只是采了一些对他有用的灵药，与仙品药草。至于其他的，他都留在原地，任其自行生长。

    “嗯，雁雁，你的魂力...”这时，独孤博发现独孤雁的魂力竟然增强了这么多，惊奇的看着她。

    “嘻嘻..爷爷，我告诉你，如今我已经达到了四十六级了。”

    “什么！四十六级？”

    听到自己孙女的话，独孤博查看了一下顿时一惊。

    他闭关时，他孙女才三十九级，如今出关，总共过去了三个月。

    竟然突破到了四十六级，四个多月，提升了七级，这怎么可能？

    “独孤博爷爷，我现在也达到了四十二级了哦。”

    这时叶泠泠也和独孤博说了自己的魂力等级，独孤博更惊讶了。

    他要是记得不错，叶泠泠之前才三十多级，现在竟然也达到了四十二级。

    这完全超出他的理解范畴。看着两人，连忙询问到底是怎么回事。

    “爷爷，我们就是服用了你药园里面的仙草，才会突破的这么快的。而且，没有一点根基不稳。”

    “没错，这仙草是王枫从独孤博爷爷你药园中采的，然后他给我们的服用，之后我们就突破了。”

    叶泠泠轻描淡写说着，独孤博这时却是看向王枫，一副见了鬼的模样。

    他的药园，还有这种宝贝吗？

    他怎么不知道？

    那个药园里面的药草很多他都不认识，他认识的也就一些平时用的毒草，早就被他用的差不多了。但，这到底是怎么回事？

    “王枫小子，这到底是怎么回事？”

    想知道实情的独孤博连忙询问王枫。

    “其实，这也算是知识的力量。独孤博前辈你不认识药园里面的灵药，所以没有将它们当做一回事，正好，我认识，所以我将这些药草采摘了，给雁雁泠泠两人服用，发挥出这些药草的价值，就是这么简单。”

    王枫平平淡淡的解释让独孤博吹胡子瞪眼盯着他，他怎么听着像是王枫拐着弯骂他没知识呢。

    可是，他还不能反驳，要是一反驳，那不就是承认他没知识了吗？

    “王枫小子，我那个药园里面可是有很多奇花异草的，你应该摘了不少吧。现在你不拿出一些，给我介绍介绍，也好让我长长见识吗？”独孤博瞪着王枫说道。

    “嗯，好。”

    药园本就是独孤博的，王枫摘了那么多仙品，与灵药，也不好独吞，给一株独孤博也是应该的。

    拿出一株原著中没出现过的仙品，与几株不比仙品差多少的灵药给独孤博，又和他介绍一番作用。

    独孤博得知这些灵药的作用后，当即感叹一声，‘知识，果然是个好东西。’

    他就是因为不知道仙草的知识，才错过了这么多的好东西。

