    大概一柱香后，众人出现在一个宅子中，掌柜躬身道：“陛下，城外通道口附近驻扎了南荒军队，所以不好离开，烦请陛下在此地好好休息！”

    “好，你且去召集在南荒给的锦衣卫和不良人，朕，要和南荒王玩一把大的，走之前给他送分大礼！”

    “喏！”

    ……

    等掌柜离开后，就有一个相貌姣好的大丫鬟带着院子仆人出现了，恭敬请礼后道：“陛下，各项事宜已经准备好了！”

    “带皇后和贵妃娘娘去他们各自的房间，再安排下朕的朋友！”

    ”喏！”

    ……

    之后，秦正自己一头就扎在了书房里，众人都没有去打扰。

    房间内，姬紫月吃着点心，带着疑惑道：“裴姐姐，你说他是怎么做到这些的？”

    裴莺绣见状道：“惜命！”

    简单两字，让姬紫月一愣，开口道：“什么？姐姐说皇帝怕死？”

    “知道狡兔三窟吗？说好听是留后路，说难听是怕死！”

    裴莺绣说着，抿嘴微笑。

    姬紫月见状道：“那他还敢来这南荒，有时候感觉他都不像一个皇帝！”

    裴莺绣见状道：“你有这感觉是对的，不过，隐忍谋后路，这也是帝王之道，我看了关于秦正一些信息，他隐忍十几年，这几年才略显雄姿，足以可见他的小心谨慎，说他怕死，不是贬低他，而是一种赞赏！”

    姬紫月疑惑了，出声道：“这是赞赏？”

    裴莺绣点头道：“这当然是赞赏，自古天骄人杰无数，可只有活下来的才是枭雄，这也是我愿意入宫的原因，我相信他会是一代大帝！”

    听到后面，姬紫月出声道：“那，那姐姐想好伺候他了？”

    后面姬紫月声音轻了几分，裴莺绣见状，娇笑道：“若是一个如意郎君，我心甘情愿，你这丫头，迟早也有那一天的！”

    “姐姐你怎么能说这样的话！”

    “那你还偶尔偷偷看他，别以为我没看到你的眼神！”

    “哪有！”

    ……

    另外一个房间内，赢筱和姜雪舞对坐，姜雪舞出声道：“秦正的能力远远超出了我们的想象，看来以前的计划是绝对不能实行了！”

    赢筱点头道：“此人心计太深，走完这次江湖之行，我得离开秦域了！”

    说着，赢筱满是忌惮，姜雪舞没有反驳，她也感觉自己再在秦正身边呆下去，会连对付他的心都没了。

    随后，两女对视苦笑，原本看不起秦正的他们，在秦正一次次给了她们意外后，竟然害怕了，传出去，估计都没人信，毕竟她们在域外也是威名赫赫的，那威名，可不止于美貌。

    这会儿，秦正看着一封封密保，简单思考后，立马写下两份手谕，开口道：“追命！“

    房门打开，秦正递给他手谕道：“让掌柜想办法传出去！”

    “喏！”

    等追命离开后，秦正嘴角上扬道：“朕倒是想看看，到底是谁千方百计想害朕，南荒王，是你自己找死，就怪不得朕了！”

    这一天，南荒王庭在永安城附近的队伍齐齐而动，涌向永安城。

    殊不知，他们行进的时候，一支铁骑也随之而动，冲向了永安城方向。

    一处林道中，几十名将领面容带着稚嫩，为首之人一身赤甲，看着远方道：“陛下，等着我，臣来了！”

    几十名将领过，后方是千军万马……

    永安城，原本就不热闹的街道，如今更是萧条，将近两千暗影卫冲向了大夏商会在此地的分部，直接砸开了大门。

    可一番查看下来，分会内部早已经人去楼空。

    带队之人见状，面色一变道：“糟糕，人不在，快点让人封住所有出城要道，一只苍蝇都不能飞出去！”

    “喏！”

    ……

    另外一边，秦月一夜狂袭，终于抵达永安城，而她这次带来的人着实不少，一个正规精锐军团，足足有两万余。

    若是秦正在此，一定会认识这些将士盔甲上的图案，那是芙蓉花图，曾经隶属于秦泰封地的绝对精锐。

    是的，秦月不是别人，正是秦泰的孙女，也是天龙国曾经的郡主。

    进入永安城后，秦月一身软甲，腰间配剑，可谓是巾帼不让须眉，在得知此地大夏商会人去楼空时，她美目带着阴狠，嘴角上扬道：“本宫自然有办法让秦正出来，来人，传我命令，将此地大夏商会分部附近居民全部抓起来询问，若是得不到消息，杀！”

    随行芙蓉军主将眉头一皱道：“郡主，这么做不妥吧？”

    “有什么不妥，死的又不是我们的亲人，只是南蛮之人！”

    秦月冷酷开口，芙蓉军主将闻声，只能咬牙道：“喏！”

    至此，一场屠戮开启，永安城彻底大乱！

    秦正得到这一消息的时候，勃然而怒，咬牙道：“这是在逼朕啊，看来这次对方的带头之人不简单，查，我要搞清楚到底是谁！”

    追命等人刚要离开院子的时候，徐少卿忽然走了进来，

    扔出了一卷轴，丢给了秦正，秦正打开后一看，看向徐少卿道：“这是什么？”

    “偷偷出去了趟，看到了一批精锐甲士，他们胸前图案便是这个，我看过你皇宫的一些书籍，这是天龙国芙蓉剑军！”

    后面话落，秦正眼神一缩道：“芙蓉剑甲？秦泰？”

    下一秒，秦正看着徐少卿道：“徐先生，你确定你自己没有看错吗？”

    “绝对没有，这批剑甲兵气势不同，我看的很仔细！”

    徐少卿回答，秦正眉头紧凑道：“事情出乎了意外，我大概知道是谁要害我了！”

    杨昭月在边上道：“陛下，是谁？”

    “芙蓉郡主，秦月，秦泰的亲孙女，此女一直被秦泰当成继承人培养，在原本的封地就出了不少事端，秦泰之事后就消失了，我还以为他跟司徒家搅合到一块，跑出了秦域，没想到在这南荒！”

    说着，秦正看向了赢筱，赢筱见状道：“你看着我做什么，我又不认识什么秦月！”

    秦正严肃道：“我想知道，那个秦月背后有没有你们赢家的支持，或者说，司徒家剩余的力量有没有和他一块，若是在一起，这一次，我们真的可能要危险了！”

    赢筱面色一变道：“什么意思？”

    秦正解释道：“最可怕的敌人莫过于了解我，还会隐忍的，这个秦月消失了那么久，肯定做了很多准备，现在她杀人，就是了解我的性子，逼着我出去，估计下一步，就是屠城了，见人就杀！”

