
　　凌笑能在今时今日成就药神之境，与他获得黑曜神鼎有着最大的关系。

　　要是没有黑曜神鼎之助，他也休想创造了历史，创造了奇迹！

　　当然了，这与他一生所经历的诸多机缘都脱不了关系！

　　必竟他实力不涨，炼药师品境也休想提升起来！

　　他在炼丹洞当中，他的动作行云流水，身形飘逸，透着一股一代宗师的风范！

　　一株如同凤冠一般的血红色的神草飞了出来，在触碰到了高温之时，它居然化成一道凤凰影子想要挣扎飞走。

　　这赫然是一株无限接近至尊品阶的顶级凤冠血草。

　　任何神草都已经开始初具“神灵”，都懂得避祸凶吉，而能化形的更是神草中的极品！

　　这株凤冠血草被称之为一般的至尊神材也算不为过了！

　　就在这株凤冠血草要飞离药鼎之上的时候，一股无形的禁制光芒在药鼎之上浮现了开来，将它给封锁禁制在这里，让它想要挣扎也难以逃得了。

　　就在这时，一道火热的火蛇瞬间徒现，立即将它给焚烧了起来。

　　凤冠血草不像其他灵草那样一沾立即枯萎，而它居然还利用神力维持了一会，才逐渐地萎缩了下来，一点点腥红如血的精华飘然落到了药鼎之内！

　　炼制神品以上的丹药，要是没有一点能耐，遇上现在的情况而惊慌失措的话，非常容易使一炉丹药就这样毁去。

　　而炼制至尊神丹更是需要多株至尊神材为主，它们力量更是强悍，要是炼药师手段不足，它们想要逃跑了也不是什么难事。

　　所以要成为神药师或至尊药神可非一件容易的事情！

　　凌笑已经习惯了这种炼丹的感觉，手段越发娴熟，越发地随心所欲了！

　　随着兽丹的炼化，随着神泉的注入，一炉神丹水道渠成地凝结了。

　　凌笑看着一次才能凝成的两颗神丹，心里暗付“凤涅神丹不愧是顶级神丹，居然以我的手段才能凝结了两颗，其力量肯定要比之神王丹都要强大得多吧！”。

　　凌笑将它们收了起来，便动身出了洞府之内。

　　凌笑再次去看看凌博与凌丘是否已经出关了。

　　可惜，他们两人皆是要走到中阶至尊始神这一步，若是没有数年之功，只怕出不了关啊！

　　他们可不是立即闭关就服用丹药了，而是要将所有的力量都提升到低阶最圆满的境界之后，才会服下，争取一举成功突破。

　　就在凌笑想要离开族内回到外门之时，凌辰突然过来找到了他。

　　“笑弟，你这是要找族长？”凌辰问道。

　　现在凌辰荣升太上始老，已经是一扫颓势，变得荣光焕发了许多。

　　“大哥，我是要找族长，想问一下他什么时候才讨伐翼人一族，夺取光属性的始源石！只是他与大长老都去关闭了，看来还要等上几年吧！”凌笑应道。

　　凌辰轻点了点头道“嗯，笑弟我明白你的心情，但是你可了解翼人族的强大吗？”，顿了一下他说道“你到我那里聊聊吧，你嫂子也很久没见你了”。

　　凌笑点了点头，便随着凌辰到他的住处去了。

　　多日不见萧珍采，她实力居然再上一层楼，达到了高阶神王境界。

　　看来不留在外门，而在族内安心地修炼，这实力还是稳稳地在提升的。

　　“笑弟来了啊，你现在可是大忙人了，不过有空也来大嫂这里坐坐嘛！”萧珍采对着凌笑招呼道。

　　“呵呵，大嫂见笑了，实在是事情不少，不过以后我肯定多来看大嫂的，如果大嫂觉得闷，我叫弟妹她们来玩你啊！”凌笑淡笑应道。

　　“敢情好啊，要不然嫂子整天都不知道干什么了”萧珍采笑道，接着又说“你们兄弟聊，我给你们泡些茶！”。

　　说罢，便走了出去，将地方空了出来给凌辰与凌笑叙话。

　　接着，凌辰才对着凌笑说起了翼人族的一些情况，让凌笑了解到翼人族更强大的一面！

　　翼人族的地盘位于光明神城，那里是禁止一切人族和圣兽轻易靠近之地，是翼人族专属的城池。

　　他们自给自足，鲜有与外族人交易通婚的。

　　他们号称为神族，比所有人族和兽族都要高贵，不屑与任何人为伍。

　　光明神城只不过是他们一些普通翼人族生活之地，而他们那里自建有一处域门，直通域外，他们翼人族的真正族地赫然是在域外一处陆地空间之上，那里才是他们的祖地。

　　他们是从远古之时就流传下来的族种，曾经与魔虎宗一般，是天域之内数一数二的古族。历史上他们多次与魔虎宗交手，互有胜败！

　　只是随着金族后来的崛起之后，他们翼人族却是突然收敛了起来，不再继续与魔虎族针锋相对了。天籁小说网

　　同时，他们也不再天域之上横行，似乎都把精力放到了域外去。

　　这些年在域外游历的至尊始神都清楚，翼人族实力不但没有衰落，甚至是威名传播了开来。

　　一般至尊始神都休想要轻易去靠近他们，要不然以他们高傲的性格，很容易就要发出冲突，最后被这些翼人给干掉！

　　而凌卫正是上门去求取光属性始神石，自然是不受待见的！

　　好在金族的威名也让这些翼人忌惮几分，要不是后来被杰特王子给遇上，翼人族也不可能下定决心干掉凌卫的。

　　凌辰告诉凌笑这些，主要是让凌笑千万不要冲动。

　　族中想要对付翼人族，得慢慢计划，绝对不能正面冲突，要不然他们金族灭不了翼人族，反而被对方给灭杀，损失惨重，那就不值得了！

　　虽说他们金族人有着金龙一族为依仗，但是金龙一族只会护守在这望龙山脉，而不会随金族人一起去进攻翼人族的！

　　因为金龙一族在远古的时候死了太多，而它们的繁殖能力又差，已经是经不起任何战争的灭杀了。

　　所以，在它们没有恢复大量的元气之时，它们是不会轻易大动干戈的。

　　“大哥，难道我太爷爷的仇就这样算了？”凌笑听完之后皱了一下眉头道。

　　凌辰看出了凌笑的不满，当即又说道“我金族人不是孬种，有仇自然是要报，但是现在绝对不是时候”。

　　“那什么时候才是时候！”凌笑沉声问道。

　　凌辰应道“最起码也要过了百年之后，而你再替族内炼制一些至尊神丹，再培养出多十个以上的至尊始神，为我族涎续底蕴，到时候哪怕我们战死了，还有人能撑控我族，不至于大乱！”。

　　凌辰为愧是曾经一代门主，看问题确实要比凌笑看得长远一些。

　　凌笑听了之后神色严峻了起来，凌辰都已经做好了死的准备，可见这翼人族确实要比想像当中恐怖得多！

　　凌笑回忆起当初自己所遇的翼人，它们实确拥有独道的神力，非是一般人可以比拟。

　　他们金族虽拥有提升战力的古皇神功，可是翼人族也有他们的秘术，更有着风属性一般的速度。

　　何谓是各有优势，鹿死谁手也说不定呢。

　　凌笑也明白过来，与翼人族一战，当真没有想像当中那么轻松啊！

　　“大哥说得对，是为弟太过鲁莽了，如果族内与外门还拥有至尊神材的话，我一定会倾尽全力替族中和外门多炼些至尊神丹”凌笑很是认真地说道。

　　如果他们一旦对翼人族动手，自然是至尊始神数量越多越好，而且等阶上都要比翼人族高出一筹的话，那他们金族胜算也会更大。

　　何且就算有人陨落了，也有新生的至尊始神继承下去，不用太过担忧出现青黄不接的现象！

　　要不然为了灭翼人一族，而断送了他们金族的命运，那就不太划算了！

　　所以，这方方面面不得不考虑清楚，才能最终下定决心与翼人族开战！

　　“嗯，这个族内的长老都清楚，他们也有不少人到域外去寻找始源石的同时，也去寻找神材了，而外门也会加大量力去收购，到时少不了要麻烦你替族内和外门做贡献的”凌辰应道，接着他又说“今天我找你来，其实想要与你商量一下，去寻找一块木属性始源石的！”。

　　凌笑神色一喜道“大哥知道哪有木属性始源石？”。

　　具他所知，木属性始源石在木纹族也有，但是那些前去交换的始老却是无功而返，连木纹族的人都没见着。

　　现在听凌辰这么说似乎知道那木属性始源石在哪，自然是让他欣喜无比了。

　　“我也不敢肯定那里有没有，但是值得去一试，说不定会有所收获！”凌辰应道。

　　凌笑问道“大哥说的是哪？”。

　　“在万妖森林！”凌辰带着几分低沉之音道。

　　凌笑微微露出几分动容之色，这万妖森林他也是有所了解，虽不是八大禁地之一，但是却胜似八大禁地之威！

　　要不是它是存在天域陆地面之上，它被列为八大禁地之一也不为过，那里是在天龙地域与天雀地域外界之地，为称之为所有古山脉之首，是所有古山脉当中十一阶圣兽最多的山脉，而其内拥有最诡意的灵兽幻妖！

　　如果只是一般低阶幻妖还不至于让他们至尊始神为之变色，但是一只达到了十一阶的幻妖之王，那绝对就是所有生灵的灾难了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1510章 ：与凌辰对话免费阅读。https://xs.23sk.com 