    “真灵后期——”

    当洛天说出那个恐怖神庭人物的境界时，让长生倒吸了一口冷气，洛天的变态越级挑战的实力，他可是知道的很清楚，现在长生半只脚也快要踏入半步天境，不过，在洛天的手上，都走不过一个回合，可想而知，洛天实力的恐怖，现在竟然出现了一个神庭的人，竟然和洛天旗鼓相当，着实让他吃惊。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “前路果然越来越艰险，变态的妖孽还真是不少，竟然还有人和洛兄相当的妖孽，不愧是什么神庭，金月大6真是藏龙卧虎神秘异常，”那个裂天也是神凝重道。

    如果是天境初期顶峰，甚至中期的高手也就算了，对方竟然是和洛天同级别的高手，甚至在突然袭杀之下，竟然让洛天都能受伤，可想而知，对方的实力到底有多恐怖，当然这并不排除洛天为了保护小凌才受的伤，但也足以说明此人实力强悍了。

    “大哥哥，那现在我们该怎么办，此人擅长袭杀，实力恐怖，我们不可能一直防备着他，那样的话，太被动了！”

    此刻朵朵缓缓走来，空灵似仙，神色有些担忧，有一个和洛天的实力竟然相当的强者一直在暗中窥视着他们，这种感觉让人着实不舒服。

    “放心吧，我会解决此人的，”洛天轻轻的点头，眼中的凌冽的杀意一闪而过，随后平静下来，对朵朵一个安慰的眼神。

    跟随自己的这些人，不是自己的女人，就是自己的兄弟和朋友，他不可能让他们出事的，既然他敢袭杀自己，那么自己不介意反袭杀，任何对自己还有自己的女人兄弟及朋友有危险的存在，洛天都要扼杀在摇篮之中。

    只不过那个神庭的强者最后遁逃时，看向自己的眼神，除了冷漠和惊怒外，似乎还有别的东西，隐隐有一种嫉恨的感觉。

    所以洛天越来越感觉，自己是神庭十三妃之子的身份暴露了，有人专门针对自己，要把自己留在这强者路上。

    记得当初，自己被天宫的那个杨奉天被打入了鬼都之中，却是被神庭的乌奇所救，那个老人，对自己的母亲十三妃特别的忠心，母亲曾经救过他，在最后分别之时，洛天还曾跪求此人，在神庭之中尽量照顾好自己的母亲。

    只不过乌奇在神庭的地位并不高，据他所说，只不过是一个副统领，具体的神庭的内部的势力划分，洛天并不知晓，不过他肯定，里面绝不是一个副统领，而且，在那鬼教，乌奇曾和鬼都之主对过话，说过，神庭除了神庭之主外，还有三个副庭主，实力同样的恐怖异常。

    还有自己的母亲既然被称为十三妃，那么神庭之主的女人绝对不少，乌奇不是说过么，十三妃在神庭之中颇受排挤，日子过的并不多，甚至乌奇暗中保护自己，连自己的父亲——神庭之主都不知道。

    意思也就是说，神庭之主知道有自己这么一个儿子，也仅仅如此而已，即使为神体，在没有成长起来，也不受重视，因为神庭从来不缺少妖孽。

    别的不说，只看这次强者战场上那个神庭的年轻高手出手就知道了，凭此人的实力，击杀天境初期顶峰的强者都没有问题，同境界更是堪称无敌的存在，比起金月大6的那些强体真是恐怖太多了，也许只有三千强体的前几名的人物，像混沌之子，天妖体，还有自己这个神体可以和他争峰。

    “咳，咳，好可怕的神体，和资料上有些不符，如果不是最后我施展出三倍的战力，就要被他给留下了，”

    浩大的第十九关城，一处僻静之处，一个年轻的男子，盘膝坐在那里，轻声自语，嘴角流血，此人的神色阴冷，刀削脸，棱角分明，眼神散着凌冽的杀意，正是那个神庭的高手，想到不久前，洛天那恐怖的一击，让他心中有些忌惮，他没有想到，最后关头，洛天所爆出来的实力如此可怕，还是嘀咕了洛天的实力。

    “我的好弟弟，你真是让我出乎意料了，不过这也更让增加了杀你的决心，三大副庭主之子都在争取神庭之主末来的大位，作为神庭之主的儿子，自然当仁不让，，却是没有想到竟然冒出来一个神体，你以为那生死轮符我不知道么？这次出来来到强者战场，就是为了结束你的生命。qL11

    神庭的大位，非我莫属，弟弟，不要怪我，怪只怪，你是十三妃的儿子，如果是父亲大人别的女人的儿子，我倒是忌惮三分，你——哼！”

    此人轻声自语，眼中疯狂的杀意。

    原来此人是洛天同父异母的一个哥哥，竟然知道了有关生死轮符的事，查到了洛天的存在，此人对洛天抱有杀机，那还是可以理解的。

    世俗之中的帝国皇族，为了争权夺位，还是勾心斗角，为了皇位连亲生的父亲都敢弑杀，更何况恐怖的神庭，那争权夺利的残酷更甚。

    也难怪，那个乌奇警告洛天，不到真灵中期，绝不能进入神庭，不过现在洛天还没有进入神庭，还是被人找了上来，要杀他灭口，消除一些竞争对手。

    呆在住处，静养了几天，洛天并没有让朵朵，小凌还有原真空这些人出去，而是让他们继续留在了这里，在他们的方圆百里，都设置了一个禁法，可以感应任何的灵力波动，防止被人突袭，做完这些后，洛天这才放心的走了出来。

    “想不到，我原真空有一天落到这个地步，暂时不能出去——”

    原真空有些郁闷，他的实力提升的很快，对于剑意的理解，更是结出了剑胎，一身剑杀恐怖异常，现在却是因为冒出来一个神庭的变态，使得洛天都有一丝忌惮，硬是把他们留在这里。

    “强者战场越来越恐怖了，能走到今天这一步，是我没有想到的，也许是该返回的时候了——”

    一身道姑打扮的柳如烟，神色清硕，如同不食人间烟火的仙子，望着那有些枯败的参天古树，轻声自语，她是紫薇圣地的天才强者，实力强大，不过这强者战场，那都是天才中的天才，妖孽中的妖孽，强强相撞，总有陨落之时。

    说实话，如果没有洛天，她柳如烟是根本闯不了这么多的关卡的，每一关都堪称恐怖。

    另一边的紫裳，此刻也是神色凝重，她的实力虽然精进，不过距离小凌还差了一些，小凌都差点被人秒杀，如果换作是她的话，后果无法相像，估计已经香消玉陨了。

    “这样下去真的会拖累到他的——”

    此刻的紫裳也萌生了退出强者战的打算，不是为自己，而是为洛天，她不想让洛天分心。

    另一边的狂狮，大大咧咧的坐在那里，一双眼睛也是在闪着犹豫，他来自芒古星，认识的洛天，跟着洛天一路闯来，两人结下了深厚的友谊。

    没有洛天，他不知道死了多少次了，只不过让他有些遗憾的是，他一直没有遇到黄龙族的人，让他报仇无望，眼看着强者的实力越来越变态，他已经没有能力再闯下去了。

    众人各有所思，一边的朵朵闭目在修炼，神色有些凝重，轻轻的叹息了一下，她很想劝洛天返回，可是她知道，自己根本劝不了这个大哥哥的，因为他在赌一个末来，赌出一条星空古路，返回地球的星空古路。

    自己其实又何尝不想回家，见自己的父母，姐姐，还有一些朋友，所以朵朵只能把这份思念压在心里，默默的修炼，争取能帮到洛天一些忙。

    第十九关城，浩大无比，一望无际，街道林立，不知道长多少千里，其中的强者无数，更是有不少“本地”的强者，自成一股势力，充当了城主之职，更是招揽了不少的手下。

    这么巨大的关城，所以洛天和那个神庭的强者相战，知道的人并不多，毕竟这地方太大了，每天不知道生多少残酷的杀戮，洛天他们那闪电般的一战，只不过增添了附近一带一些强者的谈资而已，虽然有不少的人知道洛天的名子，不过真正认识洛天的，还真的不多。

    “小兄弟，想要点什么？”

    洛天重新出现在街道上，沿着街道看似随意的走动着，不过神识却是释放开来，感应着周围的一切，那个神庭强者的气息早已被他攫取，只要此人出现在他神识覆盖之下，洛天定会知道，为了自己的女人，亲人，还有朋友，洛天决定不顾一切的把他击杀。

    在路过一家商铺时，洛天沉呤了一下，抬步走了进去，里面的一老者看到有客人上门，于是从柜台里面站了起来，热情的招呼洛天。

    “你这里不知道有没有神魂烈草，没有的话，我再去别的地方看看，”洛天面对此人的热情，只是淡淡的点头，并没有入坐，而是直接问题。

    上次在第五城关，击杀的那个夜杀，此人有一套祭炼神识的功法，洛天现在已经修练有成，还一直没有动用过，这神识功法，对于神识的要求极高，所以洛天准备采集一些药材，来炼制一枚神识丹，以备不时之需时所用。

    “神魂烈草？那可是天境的强者陨落时，神识消散之地，所滋出生来的一种奇草，不过小兄弟，你算是来对了，我这里正好有一株！”

    老者听了洛天的话，沉思了一下微笑道。

    “那最好，对了，不知道这第十九关卡什么时候开启？”洛天随意的问道，这是他来的另一个目的。