    第三百八十八章自寻死路   

    “呵呵，三皇姐真是好志气，不过你想要跟我争夺传承，你不可能是我对手！”

    

    三皇子听见，沉吟片刻说道，虽然他还是有些不爽，不过他对自己的实力颇为自信，显然认为三皇姐无法跟自己争夺传承！   

    唐浩之听见，冷笑一声：“三皇子，在你争夺传承之前，我想要耽误一点时间解决一件私事！”

    

    他的目光看向叶无双，显然，他的目的正是叶无双！   

    打算在今日解决叶无双！   

    叶无双听见，嘴角浮现一抹冷笑，看向唐浩之，他还没有找上唐浩之等人，他倒是想要主动送死了！   

    不过他也并没有将唐浩之放在眼中！   

    “既然唐圣子想要对付叶无双，那就对付吧，本殿支持你，正好本殿跟他也有些恩怨，你出手也算是替我解决一个麻烦！”

    

    三皇子听见，嘴角也是浮现一抹冷笑，他本就与叶无双有些恩怨，不过之前叶无双的身份和实力也不简单，他并不太想要和叶无双撕破脸皮！   

    但如果是唐浩之想要对付叶无双，他自然会支持！   

    一方面唐浩之本就是四大宗门的圣子，身份和实力不比叶无双弱多少，在叶无双和唐浩之之中他自然选择唐浩之，而且他与叶无双也有恩怨，因此唐浩之选择对付叶无双，他自然不会拒绝，甚至乐见此事！   

    “放肆，你们竟然敢对尊者如此无礼！”

    

    而这时候虚空之中的大夏皇室老祖听见，十分愤怒说道！   

    尊者可是人族的未来希望，他们对其无不尊敬，然而自己的后辈等人竟然对叶无双如此无礼，让其十分的愤怒！   

    “老祖！”

    

    这时候，三皇子才看见了虚空之中悬浮的老者身影，目光忍不住一变，急忙恭敬行礼！   

    只是他的目光也是有许多的疑惑，为何老祖会称呼叶无双为尊者，而且听见自己对叶无双的话语会如此的愤怒！   

    “没有想到数万年不变，我的后辈之中竟然会有你这样的人，不仅对尊者如此不敬，而且竟然想要将本尊的传承当做拉拢其他人的交易，莫非本尊的传承如此不值一提？”

    大夏皇室老祖不悦开口，对三皇子十分不满意！   

    “老祖，不是你想的……”   

    三皇子听见，脸色难看，没有想到自己的言行让老祖不高兴了，急忙想要解释！   

    同时他也十分的怨恨三公主等人，老祖在此，为何不告诉他，反而让他在老祖面前失去了好感，这样很有可能影响他获得传承的机会！   

    “你不用多解释了，本尊准备将传承交给夏幽凰！”

    老祖冰冷的说道，如果三皇子没有在他面前大放厥词，他或许还会考虑考虑，但他如今做好了决定，决定将传承交给三公主！   

    “老祖，不……”   

    听见了老祖的话语，三皇子的脸色十分难看，他没有想到自己竟然连传承的机会都没有！   

    “本尊心意已决，而且你必须为你之前的无礼向尊者道歉！”

    

    老祖冰冷的说道！   

    他看向叶无双，一脸的歉意：“尊者，实在是抱歉，本尊的后辈似乎没有教育好他，让他对你如此的无礼！”

    

    “没有关系，我并不在乎这些！”

    叶无双听见，则是毫不在乎！   

    “凭什么？”

    

    三皇子听见，脸色无比的阴沉，抬起头，无法理解，不明白为何老祖会对叶无双如此尊敬，更要让他向叶无双赔礼道歉！   

    他身为皇子，哪怕是其他的圣子也不敢得罪他，他虽然拉拢唐浩之等人，但唐浩之等人对他也不敢放肆！   

    然而他没有想到老祖竟然让他给叶无双赔礼道歉，而且他们之间本就有恩怨！   

    “三皇子，不错，不过是一个死去的老祖，只不过是一道残魂虚影罢了，他能奈你如何，又何须在乎！”

    

    一旁的唐浩之冷笑的说道！   

    “他哪怕将传承给三公主，大不了抢过来即可，今日将他们全部杀了，传承一样归你！”

    

    唐浩之对大夏皇室老祖并没有多敬重，毕竟又不是他的老祖！   

    “不错，老祖，这是你逼我的，既然如此，那就别怪我了！”

    

    听见了唐浩之的话语，三皇子脸色阴沉，看向了老祖，显然唐浩之的提议十分心动！   

    毕竟他来此，就是为了传承，如今传承被三公主夺去，他还需要向叶无双赔礼道歉？

    怎么可能！   

    “你……”   

    听见三皇子的话语，大夏皇室老祖脸色十分难看，没有想到唐浩之对他如此不敬，而且还想要杀了三公主和叶无双！   

    但正如唐浩之所言，他如今只剩余一道残魂，根本无法奈何三皇子等人！   

    “三皇姐，我给你最后一个机会，将传承让给我，我不杀你！”

    

    听见大夏皇室老祖的话语，三皇子脸色更是阴沉，他阴冷的看着三公主等人！   

    “叶无双，你之前杀我手下，伤我护道者，但我看在你不错的天赋份上，我也给你最后一个机会，臣服我，今日或许还有活命的机会，否则，死！”

    

    三皇子看向叶无双，开口说道！   

    甚至似乎认为自己大发慈悲给了叶无双等人一条活命的机会！   

    毕竟在他看来，叶无双一方只有他们几人，而自己一方有唐浩之，有刘傲天，而他的实力也同样不俗，叶无双他们不可能是他们的对手！   

    “你休想！”

    三公主听见，脸色十分难看，十分的生气！   

    “就凭你也想要让我臣服？”

    而叶无双听见，感觉好笑！   

    他见过不知道天高地厚的家伙，但没有见过如此愚蠢且不知道天高地厚家伙！   

    如果他不蠢，那么他就应该对大夏皇室老祖称呼自己为老祖的事情感到在乎，因此知晓自己不简单就绝对不会做出如此不知道天高地厚的选择！   

    但他不仅没有在乎，反而还想要让自己对其臣服，不是愚蠢是什么！   

    “原本不想要跟你们追究，可你们非要自寻死路！”

    叶无双继续冰冷说道，原本他和三皇子和唐浩之等人都有些恩怨，但是他并没有放在眼中，也没有找他们麻烦，但他们偏偏要自寻死路，先找麻烦到他的头上，既然如此，他自然不会心慈手软！   

    

