    

    这样我和婉清一起去，张家的人并不知道我和婉清之间有什么联系，去的时候，我们就以婉清的公司需要采购原石为理由，就能顺利进入张家的采石场。”

    秦啸霖听到王月明这样问的时候，就把自己早已经想好的计策说给了他们听，“没问题，那我明天就先去公司，辛苦婉清了。”

    王月明倒觉得，秦啸霖说的这个办法还挺不错，“月明，你难道就这么放心我吗？你不怕我们俩之间发生些越界的事儿吗？”

    沐婉清看着眼前的王月明，似乎他对自己和秦霄霖之间也太放心了吧，“我有啥不放心的？再说了，你们俩要是真勾搭在一起，我也不是不能接受，到时候大家一家亲呗，连合作这事儿都能给省下来，直接都是给一家人干活。”

    王月明一听这话，反而说的十分潇洒，沐婉清自己倒郁闷了，这王月明也太宽容大度了吧，过分了啊。

    几个人吃完饭之后，秦啸霖就开车把王月明送回了家，秦啸霖把这今天发生的事情告诉给赵嫣然之后，赵嫣然也气的不行。

    “老公！必须得把这个张家给搞垮，真是狗眼看人低，竟然敢欺负我月明姐。”赵嫣然显然非常的生气，两个拳头攥的紧紧的。

    “老婆，相信你的老公，我已经把所有的都安排好了，等明天我和沐婉清就先去张家的采石场，到时候把他们那采石场的所有的好原石全给挑过来，等他们发现再没有好原石的时候肯定会傻眼的。”

    秦啸霖说这话的时候，眯起了眼睛，十分的腹黑，“就是，我也赞同，你们明天把这些原始挑回来之后我们就大张旗鼓的宣传消息，张家就没有好原石了，都是一些碎渣渣，垃圾，我相信你能把这件事情做好，为了支持你们这项活动，我这就先把赵家的两千万调过来给你们使用。”

    赵嫣然做事儿脱离不带水，说转钱就转钱，干脆利落，“老婆没事儿的，钱我们暂时不缺，赵家的资金暂时先别动，好歹这赵家也算是刚刚才缓过一阵儿来，资金这方面肯定并不怎么富足。”

    秦啸霖眼看着赵嫣然要把钱给转过来了，伸手就挡住了他，赵嫣然一听秦啸霖这样一说，就知道眼前这个男人不简单，他肯定给自己藏小金库了。

    秦啸霖把这话刚说完，就看见赵嫣然死死盯着自己的时候，就觉得这句话，说漏嘴了，真该死！

    “老婆，不是我故意的，就是我觉得我万一告诉你了，你觉得我有别的想法怎么办？我也就没有把底细告诉你，我到底有多少钱，我今天就告诉你，我这儿，其实目前有好几个亿。”

    秦啸霖这话一说出来，赵嫣然就震惊了，他怎么也没想到，眼前的这个男人，竟然有这么多钱。

    “老婆，你千万别多想呀！虽然我身上有几个亿，但我对你是一心一意的，我不会拿着钱就跑路的。”

    “那你说说你这些钱都是从哪来的呀？”赵嫣然百思不得其解，秦啸霖怎么就突然间有了好几个亿呢？

    “哎呀，也就是在不经意间得到的。”秦啸霖就这样老老实实给赵嫣然交代了一遍，他们曾经在滨海酒店对赌的事儿。

    “不是吧，你们玩的这么大呀，也太刺激了吧，不过你这臭小子藏的还挺深呀！以前的时候，我想着你应该有一些钱，但没这么多，以为你那次买别墅都已经花光了呢，你这也太有钱了吧。”

    王月明这会儿看秦啸霖的脸的时候，就觉得，这个男人现在就是散发出了金钱的光芒呀，几个亿哎，那是好多钱诶。

    “老婆，也还行吧，不多不多，等过段时间，我们的修复产品出来之后，可能会赚的更多，那赚钱速度比流水都快呢。”

    秦啸霖说这些的时候，笑的嘴都弯了，“我有个想法，老公，这样吧，你要不要把沐婉清也加入到我们姐妹行列中？这沐婉清可是赚钱的小能手哦，肥水不入外人田，近水楼台先得月，你下手呗。”

    旁边的王月明这会也突然间插嘴说了一句这话，秦啸霖这会儿是真的不知道该咋说了，他十分怀疑自己娶回来的这两个女人脑子缺根筋儿。

    咋回事儿啊，这些女人咋都巴不得把自己送出去了，别人都是争风吃醋，自家的女人都是把自己给退出去。

    赵嫣然这样就算了，这会儿王月明也这样，“对呀，我也觉得月明姐说的，这事儿挺好的呀，而且依据我女人的第六感来看，这样沐婉清对你不是没有那意思，不然你以为你们的清龙公司这名字，就那么随随便便起的吗？谁会随随便便把一个男人和一个女人之间的名字组合成一个公司呀？”

    赵嫣然这行也赶紧补充了一句，秦啸霖这会儿是真的不想理这两个臭女人了，先把自己的嘴缝上，他怕自己万一等会儿说出来的话，得罪了这两个女人，现在自己就相当于深入虎穴了，这两女人看自己的眼神都不对劲。

    秦啸霖不想跟他们俩聊天儿之后，王月明和赵嫣然互相对视了一眼，也就不再多说些什么，几个人就这样睡了一晚上。

    等到第二天的时候，秦啸霖醒来就给沐婉清打电话，“你这臭小子上班的时候也从来没这么积极过呀，现在要去给你老婆办事情，你倒是比谁都积极。”

    沐婉清刚接通电话的时候，还是刚睡醒沙哑着嗓子，“你这话说的也不对呀，今天办这事儿不也是给你办的吗？这婉清公司也不是我一个人的呀。”

    秦啸霖一听沐婉清抱怨的话，也不生气，笑呵呵的跟他说着，“那你刚刚那话的意思，是不是也想成为我的老婆呢。”

    “你这个人，老是胡说八道。”沐婉清不知道跟他说啥了，“行了，我也不跟你多废话啦，我还想着这不是带你出去办事儿，请你吃一顿早餐犒劳犒劳你，你听你这话意思就不想来呗，那我自己在家一个人吃就行了，等我吃饱喝足我就过来找你。”

    秦啸霖一听沐婉清的话，就说了这些，“那你现在在哪，别动，站在那儿，我这就过去。”沐婉清像是打了狗血一样，有便宜不占，那不是自己吃亏吗？去，必须得去。

    秦啸霖心里边儿低笑了一声，就把地址告诉了沐婉清，转身就进了厨房，开始做起了早餐。

