    余秋凤出来的时候，便看到小家伙背对着电视，闭着眼正在搬运积木。

    急急忙忙的，像是在躲避什么不得了的东西。

    辛辛苦苦搭好的积木，已经全部弄坏了。

    “嘟嘟，在做什么？”余秋凤快速走过去，冲小家伙询问，语气十分温柔慈爱。

    一看太姥姥来了，小家伙一脸控诉，指着电视，“嘟嘟不看，爸爸妈妈亲亲！”

    小孩子是不能看的。

    余秋凤猛地看向电视，上面正在播放着广告，没有亲亲啊。

    小家伙也发现了，撅着嘴，委屈道，“刚刚在亲亲，爸爸妈妈亲亲，嘟嘟就捂住眼睛。”

    他边说边给太姥姥演示，再次用他的小胖手捂住他的眼睛。

    不能看，不能看。

    刚刚播放的还是动画片，余秋凤也没注意太多，以为是温舒韵和靳绍煜演的什么电视剧或者参加的什么综艺，笑着走过去，“对啊，嘟嘟不能看，但现在没有了呢，嘟嘟就可以看电视了。”

    孩子多乖啊。

    余秋凤一想到去浪的父母，又念叨两句。

    太坏了！

    “恩。”小家伙偷瞄了几眼，发现不是亲嘴了，这才转过身子，撅着嘴对余秋凤道，“嘟嘟的积木都坏了，积木坏了。”

    “爸爸妈妈坏了！太姥姥一会替嘟嘟打他们！”余秋凤看着小家伙乱成一团的积木，做了一个打的动作。

    小家伙一脸郑重点头。

    会教坏嘟嘟的，就要太姥姥教训爸爸妈妈，尤其是爸爸，这样爸爸才会听话，不会欺负妈妈！

    一老一小刚刚达成共识，余秋凤刚转身去厨房，门就打开了。

    “嘟嘟。”温舒韵亲昵的叫喊声传来。

    小家伙罕见没有站起来扑上去，抬头看了两人一眼，然后直接转了身。

    一个来自嘟嘟的背影。

    温舒韵一愣，完全没有预料到会有这种情况，以为小家伙生气了，小心翼翼走了过去，来到他面前，声线轻柔，“嘟嘟？”

    小家伙拿着积木，又转了一个身，留下一个后脑勺给温舒韵。

    靳绍煜正陷于他老婆的温柔乡，如何能忍受这小子的行为，眯了眯眼，冷着声，“靳永奕，再作妖试试？”

    反了！

    “嘟嘟不是妖。”小家伙嘀咕回了一句。

    嘿！

    还抬杠了。

    靳绍煜走过去，温舒韵给他做了一个警告的眼神，某人直接停住脚步，冷哼了一声，坐到一边的沙发上。

    “嘟嘟，怎么了？”温舒韵靠得更近，声音也更加柔了，“妈妈惹嘟嘟生气了吗？”

    难道是两个人没回来，然后小家伙生气了？

    可是对方一直很乖啊，如果他们不回来，他也能乖乖呆在余秋凤身边，不哭也不闹。

    “恩！”小家伙点点头，捣鼓着自己手中的积木。

    就是爸爸妈妈的错。

    “那嘟嘟告诉妈妈，这样妈妈才能知道自己哪里错了呀，才能好好跟嘟嘟道歉对不对？”温舒韵不断诱哄着，更贴近小家伙。

    靳绍煜一看，一脸不爽。

    这种耐心，他只有面对温舒韵的时候才会有，小鬼头就是麻烦！

    “爸爸和妈妈亲亲会教坏嘟嘟的。”小家伙昂头看着妈妈，“妈妈坏，吃大餐，不带嘟嘟。”

    他都看到了，妈妈还喂爸爸吃肉肉。

    他也想吃，两个人不带他，坏爸爸妈妈。

    温舒韵一听，整个人愣了愣。

    亲亲？大餐？

    这不就是两人刚刚做的事情吗？

    小家伙怎么会知道？

    靳绍煜明显也有点吃惊，挑眉道，“你怎么知道？”

    一个小鬼头，知道什么是亲亲吗？还教坏他！

    “嘟嘟看到了，电视上看到了！”小家伙指着电视，“爸爸亲妈妈，还吃肉肉，嘟嘟没有肉肉吃，嘟嘟生气！”

    靳绍煜：“…”

    温舒韵：“…”

    敢情，不给你吃肉才是重点？

    小家伙控诉看向两人，“太姥姥说，要打爸爸，嘟嘟让太姥姥打爸爸，他欺负妈妈！”

    在他看来，就是爸爸欺负妈妈，就是！

    靳绍煜咬着牙，蹲下来看着这个小鬼头，趁温舒韵不注意的时候，伸出手指就戳了戳他的额头，力度很轻，但是语气很重，“你懂什么？小笨蛋！”

    不欺负你妈妈哪里来的你？

    石头里蹦出来吗？

