    傍晚，厉宅。

    陆晚晚看了眼壁钟，偏头对身旁的男人道：“厉景琛，时间不早了，我该回去了。”

    此时，他们正坐在沙发上，中间放着一个精美的果盘，美名其曰，饭后水果。

    厉景琛抿了下唇，橙子酸酸甜甜的味道，充斥在他的舌尖，正如他这一天的心情般，甜中带涩，却又欲罢不能。

    “今天是元旦节。”一顿过后，他低声道：“可我们还没吃汤圆。”

    一边伺候的佣人挽留道：“是啊，大少奶奶，再等一下，厨房就快把汤圆煮好了。”

    陆晚晚意味深长的看了厉景琛一眼后，道：“那我就再等10分钟，如果还没煮好的话，那就算了。”

    佣人看着瓷碗，介绍道：“有芝麻馅和花生馅的，大少奶奶比较想吃哪个口味？”

    “我吃花生馅的吧，香。”

    煮个汤圆，用不着那么长时间，除非厨房的人故意拖延。

    有了陆晚晚这句话，两碗热乎乎的汤圆很快便被端上来了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛似笑非笑道：“因为芝麻馅的汤圆跟你一样，表面是白的，馅是黑的啊。”

    这是骂她腹黑呢！

    陆晚晚说着，就要伸出手，没想到却被厉景琛抬手一拦，道：“晚晚，我觉得你应该吃芝麻馅的。”

    陆晚晚问：“为什么？”

    佣人吓得屏住了呼吸。

    厉景琛见她生气，立刻英雄气短了。他握住她的手，另一只手轻拍她的背，安抚道：“好了好了，怀着孕呢，生什么气？”

    陆晚晚嘴角一抽，干脆沉下脸道：“厉景琛，你小气不小气，我都跟你道歉了，你还要怎么样？”

    完了，完了……

    佣人们纷纷扬起脑袋，目光灼热地看向陆晚晚的肚子。

    陆晚晚推了厉景琛一把，佯装余怒未消的样子：“人看着呢。”

    什么——？！

    大少奶奶怀孕了！！

    厉景琛轻笑一声，主动端起那碗花生馅的汤圆，递给她道：“当然是吃你喜欢的了。”

    这还差不多。

    厉景琛好声好气道：“看着就看着，还不兴我哄孩子他妈啊。”

    陆晚晚美眸斜睨：“那你说，我该吃哪个馅的？”

    他也没得选了不是？

    佣人见没一会儿的功夫，大少奶奶便把大少爷整治的服服帖帖，差点没给她跪了。

    陆晚晚接过瓷碗后，道：“那你吃芝麻馅的。”

    厉景琛摸了摸鼻子：“行。”

    陆晚晚扫了眼他的浴袍，道：“那你先去换身衣服。”

    “嗯，等我。”厉景琛应了声后，起身朝二楼走去。

    等到一碗汤圆下肚，外面的天色也已经暗了下来，陆晚晚放下碗，道：“厉景琛，我真的该回去了。”

    厉景琛知道自己强留不得，因此说道：“我开车送你。”

    陆晚晚身体微微前倾，问道：“你告诉我，这几年厉景琛发起疯来，是不是特别可怕啊？”

    佣人拿碗的手控制不住地颤抖起来。

    陆晚晚随即朝正在收碗的佣人看去，道：“我有个问题，想问问你。”

    佣人停下来，道：“大少奶奶尽管问便是。”

    而且她听说，人发疯过后，有可能不记得自己干过什么，所以才决定向他身边的人打听。

    两秒后，佣人发颤的声音才响起：“大少爷他……每次头疼的时候，都跟发了狂一样，我们好几个人，都没办法压制住他……”

    陆晚晚回头看了眼二楼，计算着厉景琛换衣服需要的时间。

    她当然可以直接去问厉景琛，但就怕他碍于颜面，不愿意跟她说实话。

    陆晚晚怔愣了下：“自毁的倾向？”

    佣人沉重的点了点头：“您还记得，我刚才跟您说过，您坠海后，大少爷把自己关在房间里，五天五夜不吃不喝的事吗？这只是之一。”

    每次，当她们试着去靠近厉景琛，喂他吃止疼药时，都会遭到他的无差别攻击，那赤红的眼睛，紧握的拳头，浑身的戾气，都叫她们害怕。

    佣人面色有些发白：“而且，最可怕的是，我们发现大少爷还有自毁的倾向！”

    佣人说道：“除了这个以外，大少爷几乎每次失控，都会把自己弄得伤痕累累，三小姐都是边哭，边给大少爷上药的。”

    陆晚晚沉声问：“你是说……轻灵？”

    这居然只是之一？

    陆晚晚露出了惊讶的神色。

    “有一次，我不小心撞见，大少爷跪在房间里，眼中流下了一行血泪，我就在想，大少爷的眼睛怎么了？

    后来我才发现，原来血是从大少爷的眉骨上流下来的，混着泪水，这才成了血泪，

    “嗯，那段时间，三小姐都快崩溃了，还好有林先生陪着她，暗中帮助她，稳定公司的大局和深水港湾的建设，但大少爷的精神状况依旧很糟糕。”

    说到这的时候，佣人的瞳孔一缩，像是亲眼目睹过什么可怕的事。

    陆晚晚心尖瑟缩了下。她缓了缓后，抓紧时间问道：“后来呢？”

    佣人回忆道：“后来，老爷子给大少爷请来了蓝医生，刚开始的第一年，大少爷拒不配合，蓝医生只能来家里给他做心理辅导，

    而他对面的墙壁上有几道血痕，我猜，大少爷应该是拿头去撞墙止疼，结果把眉骨给撞伤了！”

    那得多疼啊！

    再后来，蓝医生约大少爷去她的心理诊所，开始了正规的心理治疗，外加药物辅助，

    过了很久以后，大少爷看起来有了好转，他清醒办公的时间越来越长，行为也越来越像个正常人，只不过……”

    我们看得出来她很有耐心，就算是一直吃大少爷的闭门羹，也一定会准时前来，并且在大少爷的房间外面待够了钟才会离开。”

    见陆晚晚不怒不妒，佣人这才敢接着往下说：“因为蓝医生需要一个安静的环境，所以她每次来的时候，我们都没有去打扰她，所以并不清楚她是怎么敲开大少爷那道门的，

    陆晚晚问：“只不过什么？”

    佣人说：“三小姐有一次去蓝医生的心理诊所，接大少爷回来后，很生气。”

    陆晚晚奇怪的问：“轻灵气什么？”

    按理来说，有蓝沁这样一个专业的心理医生来治疗厉景琛，轻灵应该高兴才是。

