    “早，清弥大人！”

    见到日向清弥从宗家四长老的宅院中出来后，日向未来便走上前问好道

    同一辈的分家成员，在见到宗家后，必须称呼其大人，至于分家长辈见到宗家晚辈，可以称呼其少爷或者大小姐；所以严格来讲，日向未来在忍校中对日向清弥的叫法是错误的。

    在来当日向清弥的护卫前，日向宗介已经教了日向未来不少关于族中的规矩和礼仪，这些是不能有半点逾越的。

    “你来了..咳，等久了吗？”

    日向清弥微微抿着嘴唇，努力的摆出一副面无表情的大人脸，对日向未来说道

    “并没有，我也是才来了一会。”日向未来摇头说道，随后便跟在了日向清弥的身后。

    “那好，上学去吧。”

    随后，两人便向忍者学校走去，宗家的护卫不止一个，不过同龄的护卫不好挑选，日向宗介估计正在挑选另外几人，很有可能是岁数大过日向清弥的分家。

    ‘修炼的时间一下子少了不少，还得专门抽出时间和宗家的少爷小姐们表演...’

    跟在日向清弥的身后时，日向未来也在心中不停的思索，因为担任宗家的护卫不是他能推卸的任务，所以关于自身的修行计划，日向未来要好好的调整一下了。

    至于对日向一族其他人的隐瞒，日向未来更要提起万分的小心。

    上一次日向宗介的询问，可能就是对他稍微起了点疑心，不过被早有准备的日向未来糊弄过去。

    接下来的私下修炼就要多加小心了，同龄的日向清弥很好糊弄，就是在族中一起训练修行的时候，面对宗家的长老要打起万分的精神。

    关于身体的锻炼，最近几个月下来，也渐渐适应了高强度的体能锻炼，现在想要更进一步的话，一个是增加锻炼身体的时间，不过日向未来的时间因为担任宗家护卫，本来就很紧凑了，不可能在抽出多余的时间去锻炼身体。

    另一个则是穿戴负重，加大体能锻炼的强度。

    日向未来在脑中思索了一会后，决定晚上去订做几个负重。

    他现在不过五六岁，所以负重不用很重，将其打造成护腕和护腿形状，一只手上戴五斤左右便足够了，这样套上护腕之类也能遮掩住。

    不过又要花费一笔钱，这让日向未来心痛不已。

    日向未来的体质可以通过吃大量的食物来恢复精力，但肉类很贵，米面之类的恢复效果比肉类要慢；这样一算，对日向未来又是一笔不小的必要开支。

    即使每个月多出了担任宗家护卫的五千两，听起来很多，但换成叉烧拉面，但也不过是日向未来半个月的夜宵而已。

    正在日向未来的脑中不知道想到哪里的时候，前面的日向清弥忽然停住了身子，幸好日向未来会分出一些心神注意周围的动静，要不然他就直接撞上去了。

    日向清弥停下来后，便转过身来，一双洁白的瞳孔直接盯向他

    “怎么了？清弥大人。”

    日向未来脸上装作迷茫的问道，同时在心中暗暗回想，刚才应该没得罪这小丫头吧。

    “脚步声...”

    “什么？”日向未来没听明白，又开口问了一句

    “你为什么走路没有脚步声？”

    这次日向清弥倒是问的十分清楚，她从刚才就一直好奇，身后的日向未来走路一点声音都没有，要不是在路口的镜子中看到了日向未来的身影，日向清弥都以为这个护卫走丢了。

    原来是这么一回事啊，日向未来在心中松了一口，随后对日向清弥解释道：“清弥大人，我是从学校中的课本上学来的，平时走路的时候会下意识的训练。”

    “课本？”日向清弥闻言后，小脸上闪过一丝疑惑；课本上有教这个吗？她怎么不知道。

    “是的，学校发的课本。”日向未来点点头说道：“《忍者的野外注意事项》第三节，忍者要是想收敛行走的动静，可以将脚步轻抬慢放，落地后不移动鞋子，运用查克拉覆盖脚底，可以有效的减少自身所发出的声音。”

    确实有这个知识点，不过忍者学校的学生不可能做到；日向未来也是每天在刻意的训练，在日常行为中不断将这个技巧融入身体本能，才能做到走路时不发出声音。

    “原来还真有这个知识，看来我也要多关注一下忍者学校所教授的理论课程了。”日向清弥听到日向未来连书名和第几节都说了出来，便认为他没有骗自己的可能，而是真的从课本上学到的。

    “如果是清弥大人，一定会比我学的快。”

    日向未来毫不吝啬对小女孩的夸奖，只希望她以后别再宗家大人面前说自己坏话。

    而日向未来的夸奖也很有效，日向清弥听到后嘴角便想上扬，不过长久以来的礼仪教导让她不能够在大庭广众之下随意的笑出来，便努力的抿了下嘴唇，将笑容憋了回去。

    “走吧，学校的课程不能迟到。”

    说完，日向清弥便转身向忍者学校走去，而日向未来也没有多说，继续跟在日向清弥的身后；走进学校门之后，两人才分开各自去各自的班级。

    来到班级上后，日向未来便专心的学习了起来，平白少了一段独自修行的时间，他要在学校中把损失的时间弥补回来。

    一年内将忍者学校准备交手的理论课知识全部学会，然后开始学习医疗知识。

    托了成年人的理解能力，加上日向未来的记忆力强大了不少，几乎是过目不忘的程度；一年内学会四五年的理论课知识，对他来说不是难事。

    B班本来有不少想上前和日向未来打招呼的人，但是见到他进到教室之后便努力的翻书学习，也不好意思来打扰他，只能低声的讨论羡慕，出自大家族还这么努力，加上实力又在B班中前几，已经得到了不少同学的钦佩。

    除了少数几个不服日向未来的，现在他几乎享受着A班卡卡西的待遇。

    石井一郎推门进入到教室后，先是看到学习中的日向未来，心中满意的赞誉到，随后才拍了拍教桌道

    “上课！”

