    每每这般想着，容欢仿佛都已经看到了自己未来成为第一首富的模样，都忍不住笑出了声。

    不过她脑筋还是十分清楚的，要开店，必然是要选一个地理位置极好的门面。

    是以这几日，容欢带着几个大丫鬟满雍都城的游逛，就是为了挑选一个合意的店面。

    而君陌玄，毕竟是皇上最信任和倚仗的左右手，所以纵然这场大婚他们谁也没有放在眼里。

    君陌玄还是被皇上身边的吴内官三请四请的给请进了宫。

    君陌玄知晓容欢在寻找铺子一事，担心自己这一日城中鱼龙混杂，自己不在容欢身边，她会遇到危险。

    是以又多加派了人手在容欢身边保护，只不过这些人在暗，容欢并不知晓，只当跟着自己的只有影六影七二人。

    这一日，容欢听白露提起城东有一家极好的铺面正好要转卖，便带了人匆匆过去。

    这铺子的掌柜倒也是个爽快人，本就是年纪大了想要落叶归根回到故乡，所以才不得不将这开了几十年的铺子卖掉。

    但他私心里，却也是想为自己的铺子找一个好的买家，至少是做正经营生的。

    如今虽未瞧见容欢的真颜，但一看她这通身的气派，就知不是普通人家的姑娘，非富即贵。

    又听容欢的话语之中颇为豪爽大气，没有那些大家闺秀的扭捏作态，亦没有半分瞧不起他们商人的意味。

    谈吐落落大方，还颇为了解他们商人的经商之道，是以这掌柜顿时有了一种他乡遇故知的感觉。

    对于容欢提出来的价格，一口便应了下来。

    随后将铺子的地契文书一并交到了容欢的手上。

    容欢也没有想到这件事情竟然办的如此顺利，走出铺子之时，容欢更是觉得心情大好。

    只是她正朝着自己马车走去之时，不知从何处冲出来一个人，险些将她撞倒在地。

    谷雨性急，下意识就要去质问那人。

    但定睛一看才发现这突然冲出来的人不是什么登徒浪子，而是一个白发苍苍的老人。

    但说也奇怪，这老人身上虽然只穿了一件洗的发白发旧的长袍，肩上还背着一个缝缝补补过的大破布袋子，可全身上下却是干干净净。

    一点都不像是故意寻事碰瓷的乞丐。

    是以谷雨倒有些不敢轻易开口，她虽然做不到慧眼如炬，可跟在容欢身边久了，耳濡目染学会的东西自然也就多了。

    眼前这老人看起来有些不修边幅，可却又几分仙风道骨的模样。

    兴许还是某个自己不知道的大人物呢！

    她可不能随意开口得罪人还给她家姑娘惹麻烦。

    这般想着，谷雨便乖巧的退到了容欢的身后。

    而容欢自然也是发现了这老者的不同之处，更有一种莫名的感觉：

    这老者似乎是冲着自己而来。

    “老先生可是有事？”

    “非也非也，这芸芸众生万千，贫道却偏偏在此与姑娘相撞，可见你我有缘。

    贫道不才，祖传摸骨之术尚可，既与姑娘有缘，不如替姑娘摸骨定一定吉凶，不知姑娘意下如何？”

    摸骨？谷雨的眼睛顿时瞪大，那岂不是要和她们姑娘有肢体接触？

    这个老头子该不会是个老色狼吧！

    只是谷雨还没能出口阻止容欢，容欢便已经欣然应允了这老者的提议。

    她从前便听说过这摸骨之术十分神奇，没想到有生之年竟然能亲眼得见。

    若是从前她定然不信这些，可这一年多的日子里，发生了太多超出她原本认知外的事情。

    因此容欢对于这些道家佛家之人，更是多了几分敬畏之心。

    “原来是道长，是我唐突了。道长愿意为我摸骨，这是我求不到的缘分，请。”

    说着，容欢大方的将自己的右手伸出。

    她曾经在电视上见过摸骨之术，有些道法高深之人，便是只凭手骨便能断出一个人的个性，喜好和未来吉凶等。

    如今她面容被挡，而这老道长亦不像是雍都城之人，她倒真有几分好奇，这道长口中会说出多少与自己有关的事情。

    老道长微微一笑，轻捋胡须，双手覆上容欢的手及手臂，稍稍用力。

    谷雨在一旁紧紧盯着这老道长的举动，见他虽然实实在在的碰到了容欢的胳膊，但举手投足之间并无任何轻佻的举动。

    亦没有要占容欢便宜的意思，谷雨这才稍稍放下心。

    老道长神色自若，一边摸骨，一边笑着道。

    “姑娘好骨相。姑娘的骨相乃是麒骨。生就麒骨为人贵，姑娘这一生可谓是贵不可言。

    姑娘性子沉稳理智，执拗倔强，但有一颗赤子之心，这一生虽有劫难无数，但只要秉承初心，终能逢凶化吉，遇难呈祥。

    不过——”

    “不过什么？”

    “姑娘心中有郁结无法解开，终会陷入心魔，今日既有缘，便赠予姑娘一物，望届时能助姑娘勘破心魔。”

    说着，老道长从肩上的破布袋子里摸出一道护身符交与容欢之手。

    “姑娘将这护身符贴身携带，必要之时，它会助姑娘悟得玄机。”

    老道长一副天机不可泄露的模样，只笑意盈盈的看着容欢，而容欢却因着他的话陷入了沉思。

    自己的心魔，会是那件事情吗？

    看来这老道长果真是个高人，只不过摸了手骨便能断出这么多的事情。

    容欢还想再问旁的事情，可再次抬起头时发现那老道长早已是不知所踪。

    “道长人呢？”

    “方才将这护身符给了姑娘之后便离开了，只是姑娘似乎在想事情，所以我们并没有打扰姑娘。

    姑娘若是需要，奴婢这就派人去追。”

    “罢了！相逢即是缘，聚散总有时。那老道长想来是个高人，你们便是想追，他若不想让你们找到，你们也是寻不到的。我们回吧！”

    ……

    傍晚时分，君陌玄策马从宫中出来，在宸亲王府门口看见一个背着破布袋子的白袍道人。

    他眼中迸发出惊喜之色，从马上一跃而下，朝着道人而去。

    而这道人，便是君陌玄的师父，当今天山的掌事人——恒道子。

    “师父，你终于肯现身来见弟子了。”

    “陌玄，多年不见，你确实成熟了不少，不过我今日在此等你，是来同你告别的。

    今晚，我便要启程返回天山了。”

