    不过，越是这样有个性的小女人，越是容易勾起他的征服欲。

    想到这里，宋景玉又紧跟了上去。

    慕念走了没多远，便看到傅斯年和贺青岚被一群西装革履的男人众星捧月一般围住了。

    “傅总，难得有幸在这里遇到您，这一次，可务必给我一次机会，让我邀请你去度假村小坐一会儿。”

    说话的是，人群中一个气度非凡的中年男子。

    贺青岚喊他“贺叔叔”，看样子，是也是贺家人。

    慕念突然想起来，贺氏集团投资广泛，这家游乐园，包括附带的一个度假村，都是贺氏投资的。

    贺青岚的这个“贺叔叔”，名叫贺元盛，也是度假村和游乐园的项目负责人。

    他看起来是视察项目，好似正巧遇见，实则，是贺青岚半途打给贺元盛一通电话，告诉他，傅斯年与她在一起。

    贺元盛自然想要上杆子与傅斯年见上一面。

    傅斯年平日太忙了，即便是贺元盛想要见上一面，档期也实在排不开。

    傅斯年俨然很敷衍，淡淡道，“我今天是陪我儿子来玩的，不想谈工作。”

    贺元盛陪着笑，叹了一口气，“我也着实不想耽误傅总难得的休闲时间！今天，也不和傅总谈工作，只是，我投资的这个度假项目，也想郑重邀请傅总莅临参观一下，提出一些宝贵的意见！”

    贺青岚道，“傅叔叔，一起去嘛！我也想去度假村玩玩！那里有很多有意思的项目，可以带洛洛一起玩玩！”

    宋景玉也走过去，与贺元盛打了个照面。

    慕念是无心应付这种场面的，识趣地站在一边。

    傅斯年却突然道，“把洛洛抱过来。”

    慕念闻言，抬起头，便看到一群人眉开眼笑地望向她身边。

    贺元盛脸上说不出的恭维：“这就是传闻中的靳言小少爷！”

    贺青岚一笑，“他小名叫‘洛洛’，五岁了。”

    “小小年纪，模样还没长开，但简直和傅总一个模子刻出来的一般。”

    “这俊俏的模样，要是长得了还得了？靳言小少爷以后一定像傅总一样英俊帅气。”

    傅斯年将洛洛抱在了怀里。

    洛洛不喜欢这种场合，他尤其反感这些虚情假意的嘴脸，于是道，“我想坐摩天轮。”

    贺元盛道，“洛洛呀，我和你爹地有一点事要洽谈，不过，我们很快就结束了！晚点，我们专程安排，陪你一起玩摩天轮好不好？”

    洛洛礼教很好，知道在人前，审时度势，因此，只是点了点头，还客客气气地回了一句：“谢谢。”

    傅斯年架不住贺元盛的盛情邀请，在众星拱辰之下，朝着度假村走去。

    度假村临靠游乐园旁边，六星级别，一般只招待领导贵宾。

    傅斯年和宋景玉自然是畅通无阻。

    慕念却被拦在了门外。

    贺青岚走到她面前，冷冷地打量了她一眼，“你什么身份，你自己不清楚吗？这里是度假村，只招待非富即贵的人士，你可以滚了。”

    说着，她唤来司机，“老张，你把她送回傅宅去！”

