第二百六十一章修行界隐秘

　　惊骇过后，吴协脸上满是心痛之色，那可是无比宝贵的唐朝将军古墓啊里面有许多文化价值不可估量的古物，肯定都被这次地震塌方破坏殆尽了。

　　其他人也觉得很遗憾，虽然保住了性命，但此次辛辛苦苦勘探将军墓，一番努力全部白费。

　　吴协突然想到，三个盗墓贼的背包里还有许多唐朝将军的陪葬品。

　　他当即走到三个盗墓贼面前，一把扯过背包，准备看看有哪些珍稀文物。

　　吴协的动作，也把其他人的目光吸引过来。

　　就在他伸手去取背包里其中一件古董时，突然触电般的缩回了手。

　　只见三个背包里面的所有古董，开始以肉眼可见的速度融化，最后变成一堆不知道是沙是泥的东西。

　　这堆古董融化的沙泥，似乎温度很高，一下把背包熔穿底部。

　　众人惊异之余，一旁的胡剑君突然哎哟哎哟的叫起来，痛得呲牙咧嘴，拼命的拍扫自己的左大腿。

　　他强忍剧痛，拍下来的东西，也是一堆沙泥。

　　胡剑君的左大腿，已经被灼烫得一片红色，皮肤都脱落一大块，露出里面血红的筋肉。

　　“快帮我包扎”胡剑君痛呼道，几个研究所年轻人赶紧取出背包的急救工具，给胡剑君做简单治疗。

　　吴协冷哼一声道“胡剑君，你刚才私藏古董了是不是”

　　看着胡剑君脚下的沙泥，就和盗墓贼背包里的一样，想也不用想，胡剑君衣兜里装的肯定也是古董。

　　“所、所长，我就是拿了一个无关紧要的小玩意。”胡剑君努力挤出一丝笑意，心虚的说道。

　　“吴协失望的摇了摇头“胡剑君，回去研究所后，我会对你进行处分。”

　　胡剑君一听，也不敢反驳，一脸的羞愧之色。

　　陈轩走到三个背包面前，把背包拿开，看着地面上的沙泥，其中有一堆沙泥露出一抹异样色彩。

　　伸手快速一探，陈轩手中便出现了一块拇指大小的玉佩，这块玉佩被雕刻成一只锦鲤，色彩斑斓，煞是好看。

　　唯独这块锦鲤玉佩没有融化，必定有异常之处，陈轩此刻虽然能量消耗殆尽，但还是开启了透视眼，发现玉佩里，果然散发着淡淡的灵气。

　　是一件真正的法器

　　看着陈轩的神色，马辉赶紧凑了过来，压低声音道“陈真人，这锦鲤玉佩，莫非是法器”

　　陈轩眼神幽深的看了马辉一眼，道“为了这件小玩意，你可差点把我坑死在将军墓。”

　　“小人该死”马辉面色大变，惶恐至极，显然陈真人是动了真怒。

　　陈轩此刻身心疲惫，懒得和他计较，慢悠悠的把锦鲤玉佩收了起来。

　　吴协见唯一剩下来的一件古董，被陈轩收走，也不敢多言一句。

　　经过刚才一番惊吓，众人现在都有点走不动路了，各自靠着岩石、树木坐了下来。

　　陈轩收好玉佩之后，来到矮小道人之前，把他提了起来。

　　众人这才发现，跟他们一起出来的，居然还有个奇怪的道士，之前逃跑时完全没注意到。

　　这个道士，尖嘴猴腮，身高不到一米六，被陈轩提到半空，神色惊恐，眼睛看着地面。

　　“那群僵尸，就是你驱使的”陈轩言简意赅的问道。

　　矮小道人见识过陈轩的手段，一丝一毫都不敢隐瞒，话音颤抖的开口道“是、是我，求真人饶我一命”

　　“这么多的僵尸，都是你杀死活人来祭炼的吧，干出如此丧心病狂之事，我怎能饶你”陈轩沉声喝道。

　　矮小道人顿时心如死灰，眼中充满绝望之色，喃喃般说道“都是、都是牛家庄的村民”

　　众人一听，全部哗然。

　　原来牛家庄失踪的所有人口，竟然都被这个邪恶道士祭炼成了僵尸。

　　听到如此灭绝人性的事情，渡厄大师和一众庐云寺和尚齐念阿弥陀佛，罪过罪过。

　　这可是数百条人命，矮小道人所作恶行，确实是罪恶滔天

　　就连陈轩，脸色也彻底沉了下去，继续斥骂道“你这个猪狗不如的畜生，说，你干下如此恶行，又在将军墓中截杀我们，意欲何为”

　　“是、是为了将军遗体。”矮小道人声音越来越低的说道。

　　陈轩大概听明白了，这个矮小道人应该是懂得炼制僵尸和驭鬼一类的邪门术法，若是让他得到将军遗体，炼制出强大鬼物，到时候又不知道会做出多少伤天害理的恶事。

　　陈轩沉吟片刻，继续问道“你为何会懂得这些邪术，从哪里学来”

　　“真人，您法力高强，肯定也是修行界中人，小人这些微末术法，都是从修行界中学到。”矮小道人畏畏缩缩的回答。

　　陈轩闻言，心中顿觉讶异。

　　难道在这个灵力近乎枯竭的地球上，还真有修行界的存在

　　他之前遇到青元先生等不入道的修行者，知道了所谓的修行圈子，不过那仅仅是由一群半调子修行者组成。

　　而矮小道人口中所说的修行界，肯定和天海市修行圈子有大大的不同。

　　“说具体一点。”陈轩声音寒冷如冰的道。

　　矮小道人打了个冷颤，连忙说道“小人是从湖陵省湘黔山地区，得到驭鬼术法传承，传授我的那位修行界中人，是一位年过百岁的老者，现在已经去世，他说我修炼了驭鬼之术，便算进入修行界，不过至今除了真人您之外，我还没遇到其他修行者”

　　陈轩听他解释完，内心波澜迭起，没想到这个世界上，还真有所谓的修行界存在。

　　之前他以为庄大师这种拥有微弱法力的，只是运气好得到某些残缺法诀，进行修炼。

　　看着眼前这个恶贯满盈的矮小道人，陈轩没有再多的信息要问，他眼神陡然变得无比冰寒，抓着矮小道人的衣领，对准一棵最大的树木，用力一掷。

　　啪嗒一声，矮小道人撞上大树，全身筋骨尽断，瞬间死亡。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看着陈轩如此手段杀死邪恶道士，虽然是替天行道，众人还是被吓了一跳，心中对陈轩的敬畏又多了几分。