
    林海垂头丧气的打开钱包中的乾坤袋。

    既然小哪吒发给自己了，那自己倒要看看，这帮神仙看的《道德经》，和网上那些随处都能找到的，有什么不同。

    方格子中，一本封面非常简单的蓝色书籍，静静的放在那里。

    道德经：道祖太上老君所著，道家修仙心法。等级：神级。

    噗!

    什么什么？修仙心法，还是神级？

    林海差点从床上蹦起来！

    尼玛，真的假啊？这要是真的，那哥哥岂不发达了？

    林海可是没事也看看网络小说的，那些仙侠里的修真者，不都是从得到牛逼的修仙功法，开始走上牛逼呼啦的成仙路的吗？

    那这个《道德经》，如果也是小说中那种所谓的功法，那不就意味着哥哥也能成仙？

    太他么振奋人心了！

    林海直接将《道德经》提取了出来。

    是否修习？

    修习！

    蓝光一闪，《道德经》消失在林海的手中。

    “道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙……”

    一大篇的金色篆体文字出现在林海的脑海中，最奇怪的是，林海居然完全懂得其中的意思，仿佛这些文字，就是自己所著一样。

    不知不觉间，林海盘膝而坐，掌心向上，鼻问口，口问心，进入了顿悟状态。

    洋洋洒洒的月光，从窗户照耀在林海的身上，仿佛化作了欢快的颗粒，纯净无比的涌入林海的各大穴位。

    “嗯？好浓厚的月之精华！”正玩着五子棋的楚林儿，猛然一惊。

    扭头望去，见林海坐在那里，竟有一股说不出的神圣庄严。

    而星星点点的月之光华，仿佛遇到了一块巨大的磁体，争先恐后的涌入林海的身体。

    “好奇怪，他是在修炼吗？”楚林儿黛眉微蹙，若有所思。

    林海这一坐，一直到了第二天清晨，才悠然醒来。

    缓缓睁开眼睛，一道精光一闪而逝，仿若浮光掠影。

    “先天后期！”林海心头一震！

    一夜的修炼，自己居然从先天初级直接跃升到了先天后期！

    这个《道德经》，果然是无价之宝！

    不过很快，林海又摇了摇头，心中一阵苦笑。

    怪不得凡间已经这么多年没有神仙了，甚至连古代那些武林高手都很少出现了。

    功法失传固然是一个方面，但天地灵气的稀薄，恐怕才是最主要的原因。

    林海现在对道德经的理解，可以说和太上老君完全没有差别，如果换做古代，林海一夜之间，应该就能突破先天期，进入凝气期。

    可是现在，神级心法在手，又是百分百的领悟，也不过是刚刚到达先天后期而已。

    “你的实力好像提升了？”楚林儿怪异的看了林海一眼，“怎么做到的？”

    “嘁，哥哥哪天实力不在提升，有什么大惊小怪的？”林海直接起床洗漱去了。

    “老头子，我出去逛街去，你去不去啊？”吃过早饭，宋芹朝着沙发上看报纸的林文问道。

    “不去，有啥好逛的。”林文横着脖子，粗声粗气的说道。

    “你个死老头子，就不能好好说话啊，阿花，咬他个老东西！”宋芹看着林文那个样子就来气。

    “汪汪！”阿花穿着一身花衣裳，朝着林文就是凶狠的两声。

    “你个死狗！回头让强子来了，一顿揍死你！”林文气的把报纸一摔，人欺负自己，这狗也欺负自己。

    “来啊来啊，我们阿花才不怕他，他来了连他一起咬，是不是啊，阿花。”宋芹蹲下去抱着阿花的头，亲昵的说道。

    “呜呜……”阿花这货，可会讨宋芹欢心了，立刻朝着宋芹撒起娇来。

    “哼，我就不信了，小海，你给你徒弟打电话，让他过来一趟！”林文气呼呼的说道。

    “算了吧，爸。”

    “不行，你妈和这死狗出去了，我自己多无聊，你让你徒弟过来陪我。”

    林海一阵无语，这不是老小孩吗？

    没有办法，林海给光头强打了个电话。

    “师父，哈哈，我佛山无影脚第一式已经练成了，哈哈哈！”林海还没说话，电话那头就传来了光头强兴奋的笑声。

    我擦，真的假的？

    光头强的话，倒把林海给搞懵逼了。

    这小子又不是像自己这样，一点学习就学会了，想学武功，肯定是按部就班的学啊，怎么可能会这么快？

    玛德，难道这货真的是个练武奇才？

    林海一下也来了好奇心了。

    “开车过来一趟。”林海挂了电话，没多会，光头强就到了。

    “师父！哈哈哈……哎呦！”光头强下了车，还没反应过来，林海一拳就挥了过去。

    光头强下意识的一摆头，身体一扭，右腿顺势就摆了起来，直奔林海的前胸，又快又狠。

    “我擦，可以啊！”林海向后跃开，一脸的难以置信。

    光头强的这一脚，不管是力度还是速度，几乎快赶上今天之前的自己了。

    “额……你的眼睛怎么回事，还有你的腿？”林海忽然发现，光头强有点不对劲啊。

    只见光头强两个大眼圈，乌黑乌黑的，乍一看跟他么黑猫警长似的。

    两条腿就更奇葩了。

    左腿高右腿低，走路一拐一拐的，尼玛活脱就是个瘸子。

    “额……师父，昨天太兴奋了，照着秘籍练了一天一夜，就成现在这样子了。”光头强有些尴尬的摸了摸大脑袋。

    噗！

    尼玛，这货也太拼了吧，居然一天一夜都没歇着。

    “师父，你再看看，我这一腿怎么样？阿达！！！”光头强左腿微曲，右脚抬起，连着三个点踢，迅速有力！

    “草，佛山无影脚是黄飞鸿的功夫，你学李小龙叫唤干毛？”林海嘴里训斥着，心里却对光头强产生了一丝佩服。

    一天一夜的苦练啊，这可不是每个人都能做到的，看来光头强这货，还是有点毅力的。

    “很不错，算个武林高手了！”林海由衷的赞扬了一句。

    “哈哈，真的？”哪成想，林海一句赞扬，把光头强激动坏了，四十多岁的人了，一蹦多高！

    “哎呦！”这一下，乐极生悲了，两脚着地的时候，左腿忽然一软，光头强噗通摔在了地上。

    “额……刚才的话，当我没说。”林海满脸黑线，尼玛，随便一跳都能摔地上，哪有这样的武林高手，小孩子都不如。

    光头强也是尴尬的够呛。

    “师父，实在是练得太久了，左腿是支撑腿，负重太大，给练肿了。”光头强说着，把裤腿拉了起来。

    “我擦！”林海吃了一惊，光头强的左腿，肿的跟柱子似的，上面全是淤血。

    尼玛，在这样练下去，别说成武林高手，这条腿直接就废了啊！

    草，还想当黄飞鸿，这尼玛直接练成鬼脚七了都。

    “嗯？等等！”说起鬼脚七，林海忽然想起一件事来！
