    

    玄源和青鸾确认完他为登上天帝之位所做的准备之后，又和青鸾闲聊了几句。

    在证道混元之后，青鸾整个人比之前开朗了不少。

    既然青鸾选择支持玄源的选择，那玄源当然是要把这件事情继续往前推进。

    在做出实际行动之前，玄源也想要听听青鸾在这方面有没有什么建设性的建议。

    对于登上天帝和天后之位的前期准备，玄源已经准备得够充分了。

    可对于当上天帝天后之后的具体行动，玄源怎么准备都不够。

    所以，他当然想要从青鸾这边获得他以往忽视的信息。

    青鸾虽然从来没有考虑过天帝和天后的事情，可作为一名混元之境的存在，她当然拥有她独特的智慧。

    所以，哪怕时间仓促，青鸾都能够在这件事情上发表她的很多观点。

    至于说这些观点正确与否，后续会不会去做，就不一定了。

    因为玄源和青鸾早就达成了共识。

    哪怕坐上了天帝和天后之位后，任何有关于洪荒世界的决策都要更加慎重，要以更加长远的目光来看待他们想要颁布的任何条例和规则。

    时间匆匆如流水。

    转眼之间，玄源和青鸾关于未来治理洪荒世界方面的讨论也渐渐告一段落。

    在简单的调整完状态之后，玄源和青鸾明白他们的准备已经足够充分，是时候付出实际行动了。

    一个闪身，玄源和青鸾来到了不周山之巅，天庭的南天门门口。

    玄源之前在这里留下的封印依旧完好。

    并非是没有其他修士踏足这里，而是他们被玄源留下的封印所劝退了。

    圣人或者混元之下的修士根本无法打破玄源留下的封印。

    而圣人在感知到玄源留下的封印以及玄源的气息之后，也没有选择硬闯。

    因为他们对于天庭也不过是好奇罢了，并没有利益上的冲突。

    所以，他们也就没有选择打破玄源留下的封印，和玄源交恶。

    当然，在玄源留下封印之后，他们对于玄源的打算也有了几分猜测，只是不知道玄源要做到哪一步。

    是单纯的占据天庭，想要扶持一位天庭之主?

    还是自己坐上天庭之主的位置。

    对于拥有圣人果位，但是没有到达混元之境的存在，他们对于玄源的现状并不是十分清楚。

    也不明白在坐上天帝之位后玄源能够获得什么收获。

    不过，他们也明白，眼下的玄源和青鸾两人，只要不是做什么太过分的事情，他们就不会出面和玄源以及青鸾产生冲突。

    特别是在没有利益的情况下。

    当然，如果有鸿钧带头，他们未必不会选择出手。

    不过玄源和青鸾对此早就做好了充分的准备，哪怕鸿钧加上六圣共同出手，他和青鸾也能够应对。

    看着眼前的南天门，青鸾有些感慨

    这也是她第一次来到天庭。

    从南天门进入到天庭之后，玄源和青鸾直接来到了凌霄宝殿之外。

    玄源和青鸾相视一笑，一起走进了凌霄宝殿之中。

    一路前进，他们来到了凌霄宝殿的中央，看着眼前的席位，他们就要坐下。

    于此同时，他们也做好了向洪荒世界宣誓的准备。

    可当玄源和青鸾想要坐上去之时，突然感受到一股庞大的阻力。

    青鸾不由得开口道:“鸿钧!’

    从这股阻力上的气息，钟晓和钟晓在第一时间都发现了这是鸿钧的手笔。

    对于鸿钧的出手，他们早就考虑到这种可能，只是没有想到鸿钧没有在他们进入天庭之时发难，而是在他们打算坐上去的时候发难。

    对于眼前的阻碍，青鸾和青龙各自发力，两股微弱的混元层次的气息突然在上天帝殿之中散开。

    也就是天庭之中除了他们没有其他存在，不然单单是这股气息，就足以让洪荒世界绝大多数的修士承受不住。

    在青鸾和青龙即将打破鸿钧的阻碍之时，一股黑色的道韵出现在了青鸾和青龙面前。很显然，从这个充满魔意的道韵上，就能够看出这股道韵的主人一一罗喉。

    钟晓看向魔界道:“想不到罗睢你也要拦我们。”

    青鸾的目光一下子就穿越了洪荒世界的空间，看到了魔界之中罗喉的身影。

    罗睢哈哈大笑:“总不能坐视你们两个真的坐上那个位置吧?’

    “更何况，和鸿钧联手的感觉也不赖，魔修，本身就要随心所欲。’

    看着罗喉的出手，青鸾也没有放什么狠话的打算。

    到了他们这個层次，话语根本无法动摇他们意志。

    行动才是最有力的答案。

    可惜的是，眼下出手的鸿钧和罗喉都处在普通的状态。

    鸿钧正在合道之中，青鸾根本无法动他分毫。

    罗喉的情况也是如此，眼下魔界正在发展之中，攻击罗喉就意味着攻击魔界。

    而魔界是洪荒世界的一部分，从某种程度上来说，魔界也是未来青鸾和青龙统治的区域。他们根本不可能选择攻击魔界，这未必青鸾的理念。

    尽管无法在当前对鸿钧和罗喉造成什么实质性的伤害，可这笔账，青鸾和青龙都会记在心中，等到未来时机合适之时，定然要还给他们。

    更何况，鸿钧和罗喉出手也并非是那么困难的事情。

    以他们眼下的状态，每一次出手都需要承担相应的代价。

    罗喉出手会使得魔界陷入动荡，而鸿钧出手会让他在洪荒世界天道那里受到一定的反噬。从这个层面来说，青鸾和青龙其实可以选择后退，等过一阵子在来

    反复几次之后，罗喉和鸿钧未必能够承担那么多次的代价。

    可这同样不符合青鸾和青龙的理念，也不符合青鸾和青龙的心气。

    既然要坐钟晓琳之位，在这个过程之中需要承担的考验，青鸾和钟晓也早就做好了心里准备。

    更何况，单单凭借罗喉和鸿钧两人，还无法阻止钟晓和青鸾的动作。

    他们全盛之时或许有可能，可凭借着他们眼下的状态，根本无法发挥出全部实力。

    所以，哪怕是鸿钧和罗喉一同出手，青鸾和青鸾的应对的方式也是一样的。

    他们分别调用他们混元层次的力量，很快的，鸿钧和罗喉两人留下的道韵就在青鸾和青鸾的攻击下节节败退，很快就要被彻底驱散。

    可正在这时，鸿钧和罗喉又出现了新的帮手。

    三股圣人的道韵出现在了钟晓和青龙面前。

    青鸾和青龙在第一时间就反应过来了，这是三清的动作。

    青鸾和青龙看向了昆仑山的方向。

    太上代表三清开口道:“我等无意与二位为敌，可确实无法坐视二位登上此位。”

    在太上之后，灵宝又说道:“当年指导之恩，不敢忘怀，不过大道之争，有进无退。’

    青鸾对于三清的出手并不意外，作为圣人，还是没有证道混元的圣人，他们本来就有着很大的压力，又怎么会坐视青鸾和青龙更进一步。

    更何况，他们还有一个原因没有说明，青鸾也心里有数。

    那就是鸿钧对于他们的成道之恩

    如果鸿钧出面邀请，他们确实难以同意。

    不过单单是三清的出手，同样也无法阻挡青鸾和青鸾的意志

    是，鸿钧、罗喉，再加上三清，确实能够阻挡青鸾和青鸾的脚步。

    可青鸾之前多年的准备又岂是白费的

    青鸾对着洪荒四极说道:“还请玄源、白虎、玄武、朱雀四位道友出手相助。”

    玄源等人爽朗的笑声从洪荒世界四极传来:“哈哈，我等早已等候多时。”

    伴随着钟晓等人的笑声，只见洪荒世界四极之中，突然传出来一股庞大的力量。

    这股力量在顷刻之间就到达了昆仑山，将昆仑上封印住。

    这使得三清的力量在短时间内根本无法从昆仑山之中传出。

    虽然以玄源四人的状态，注定无法将三清等人拦住太久，可对于青鸾和钟晓来说这点时间已经足够。

    在三清之后，处在娲皇宫之中的女娲也忍不住出手。

    青鸾并没有感到意外，而是对着不周山说道:“还请道友出手相助。”

    在青鸾出声之后，不周山虽然没有回话，可是却也分出了一部分力量来到了青鸾和青鸾的身前，帮助他们突破鸿钧、罗喉和女娲的阻拦。

    不周山的出手确实出乎了鸿钧等人的意料。

    对于不周山的状态他们也含糊。

    所以他们无法想象青鸾能够用什么样的代价说服不周山出手。

    不过洪荒世界之中，能够参与这件事情的修士并不止这些人，鸿钧等人的目光忍不住的看向洪荒大陆西方。

    在灵山之上，接引和准提也在密切的关注着青鸾等人的动作。

    这样的大事面前，他们肯定不会忽视

    在感受到鸿钧等人的目光之后，准提看向接引。

    对于准提的目光，接引当然明白他的意思。

    可接引本人其实也在纠结之中。

    因为他们曾经在青鸾座下听道，欠钟晓一分恩情。

    正当接引道人纠结之时，钟晓和青龙突然利用他们在洪荒世界西方大陆的福源，引动了西方大陆，给接引和准提传递了相关的信号。

    接引和准提身处西方大陆，当然也感知到了西方大陆正常，接受到西方大陆的信号。这个信号成为了压死骆驼的最后一棵稻草。

    接引对准提说道:“我们静观其变即可。”

    显然，玄源的动作是在告诉接引和准提他的后手。

    既然明白了出手不会有太大的意义，接引和准提也就没有打算在这件事情上面和青鸾以及钟晓交恶。

    更何况，在这种时候选择不出手，其实也是一种变相的支持，青鸾和青龙都要承他们的一份情。

    而青鸾之所以在接引和准提动手之前就警示他们。

    也是因为西方大陆的力量固然能够限制到接引和准提，可这同样也会消耗他们在西方大陆的福源。

    所以，哪怕承接引和准提的一份情，青鸾和青龙也要保留他们在西方大陆的福源。

    因为这是他们难以再次获取的东西。

    在决定不出手之后，接引和准提就此将灵山隐藏住。

    这也是在向双方展示他们的态度。

    在这之后，青鸾和鸿钧等人，自然也就能够明白接引和准提的打算。

    看着眼前的道韵，钟晓隔空对鸿钧和罗喉等人说道:“还有什么手段你们就一一时候使出

    。

    来吧。’

    在说话的同时，青鸾和青鸾的并没有放松对鸿钧和罗喉的道韵的压迫。

    如果鸿钧和罗睢没有更多的手段的话，那青鸾和钟晓马上就能够突破他们的阻碍。

    鸿钧和罗喉的手段当然不止这一点。

    鸿钧合道之后能够借用一部分洪荒世界本源的力量，而罗喉则是能够动用魔界的一部分力量。

    哪怕动用之后他们需要付出更多的代价，可到了眼前这一步，他们当然无法后退

    看着眼前突然变得强盛的阻碍，青鸾和青龙心如止水。

    与此同时，洪荒世界的的各个角落突然传来了一声声宣告。

    东海龙宫:“龙族凌霄宝陛下、青龙娘娘登临天帝、天后之位。

    不死火山:“凤族凌霄宝陛下、青龙娘娘登临天帝、天后之位。”

    九幽缝隙:“麒麟族凌霄宝陛下、青龙娘娘登临天帝、天后之位。”

    北海:“龟族凌霄宝陛下、青龙娘娘登临天帝、天后之位。’

    西方大陆:“虎族钟晓琳陛下、青龙娘娘登临天帝、天后之位。’

    除了这些大族之外，泛三族联盟之中，作为附庸的大大小小的族群也在这一刻呼喊:“xX族凌霄宝陛下、钟晓娘娘登临天帝、天后之位。’

    除了这些族群的声音之外，归墟之地、九幽缝隙、不死火山、西方大陆、不周山，甚至就连天庭本身都在响应钟晓和青鸾的号召。

    与此同时，钟晓和青龙高声道:“我青鸾今日登临天帝之位。

    “我青龙今天登顶天后之位。’

    青鸾和青鸾的声音响彻洪荒，洪荒世界的众生都能够听到青鸾和青鸾的宣告。

    于此同时，在青鸾和钟晓面前的阻碍也在这一刻被冲破。

