    帝昊吓了一跳：“娘亲！”他娘亲不会被雷劈吧？

    帝拂衣一把扯住他：“别紧张，你娘亲功夫恢复了！”

    帝昊眼睛一亮，也抬头看向空中，白光笼罩中的顾惜玖微闭着眼睛，脸上并没有痛苦之色，周身反而隐隐有光芒发散出来。

    片刻后，那白光骤然爆了一爆，化为流光散去，顾惜玖现出身形，一身白裙如雪飞扬，周身隐隐有祥光隐隐，正是刚刚升级成为上神后的标准装束——

    帝昊眼睛一亮，所有的百姓眼睛也是一亮。

    而帝拂衣唇角的微笑刚刚绽开，忽然脸色一变，飞身而起：“小心！”

    在顾惜玖的身后居然出现了一个超大的漩涡！

    那旋涡重重叠叠，一圈紫一圈红一圈黄……居然是缤纷的七彩色。

    而旋涡中心则是鲜红的颜色，看上去分外夺目。

    这旋涡突如其来，压根没给人思想准备，顾惜玖尚没有来得及回头看身后是什么，身子就倒飞了进去，一头扎入里面，眨眼不见了影子！

    “惜玖！”帝拂衣直扑而至——

    他的速度不可为不快，但这旋涡出现的快，消失的也快，帝拂衣的衣袖尚没碰触到旋涡边沿，它就唰地一声消失了。

    帝拂衣：“！！！”

    帝昊：“……”

    众百姓：“？？？”

    清风郎朗，白云悠悠，修罗界完全恢复了正常，而那个刚刚恢复功力的白衣女子却被七彩旋涡吞噬，再瞧不见了。

    其时魔宫的八大护卫都在，这几个人也一副被雷劈了似的，你看我，我看你。

    帝拂衣凭空站在半空，天风吹得他衣袍烈烈飞舞——

    封如火等人最先反应过来，立即吩咐手下的魔兵魔将四处寻找顾惜玖的下落，她怀疑顾惜玖是被什么飓风卷到什么地方去了……

    “不必寻她了，她已经离开了修罗界。”帝拂衣终于开口，声音里如有冷风吹拂。

    当年做为天罚她就被这旋涡卷进修罗界的，现在修罗界恢复正常，她也算是将功赎罪得到大圆满，所以这旋涡又将她接回去了！

    帝昊飞到了他的身边：“父君，那我们怎么办？”

    帝拂衣低吸了一口气：“我们自然也要离开！”

    当年他来这修罗界时神九黎给他告诉过离开这里的法子，有些复杂有些麻烦，要预备一系列的材料，要将这些材料集齐，最少要用两年的时间。

    他来到这世界这一年多来，也采集了一些材料，但还有几样关键性的材料需要修罗界恢复正常后，才能生长出来的。

    而等那东西生长出来最少还得等一年——

    他原本打算将修罗界恢复正常后，就带着妻儿在这修罗界游历，顺便采摘那些材料，等顾惜玖将孩子生下来，稍稍长大些，再带着他们按照那法子回归上界，毕竟那法子一旦施展是颇耗灵力的，而且过程中罡风凛冽，她在孕期或者孩子太小，都不安全——

    他计划的很周详，甚至在这期间要游玩哪些地方都设计好了。却没想到计划不如变化快