    　　

    当局长李怀远得知姚望尘的详细地址查出来以后，马上召集四处调查的干警汇合，研究如何抓捕。

    也许是侯吉岭邀功心切，以线索是一组发现为由，就由一组打头阵，其他队员外围支援。

    李局不想打击其积极性，问了他的行动方案，觉得可以一试，便应了。

    当然最兴奋的还是莫伟楠，看来这头功非自己莫数了。

    按计划，莫伟楠和砚司墨扮作两个合伙人，因利益而闹散伙，到司法所进行咨询。

    华中路81号，华中司法所的木牌挂在门脸左边，右边还有一个牌子，劳动仲裁委员会。

    这是为市民咨询方便设得派出机构。

    两块牌子，一套人马。

    进得屋来，一位身穿制服的漂亮姑娘接待了他们两个，听说要找姚律师，便让他们坐沙发上先等会儿，姚律师正在接待客人。

    厅里开着电扇，很凉爽，但莫伟楠心里有点急，他主要是兴奋，再抓着这个姚望尘银行抢劫案就算彻底告破了，他的人生第一案终于有了完美的结局。

    那种即将成功的喜悦令他激动，几次想冲进屋去，被砚司墨用眼神制止了。

    大约二十分钟后，两名中年男人从接待室出来，面色愁苦，似是案子对己不利。

    后面一个年轻人，送到会客室门口，一摆手，“慢走，不送了。下一位！”露了下脸，便退回去了。

    虽只是一闪，莫伟楠便看清了那张娃娃脸，按王和生所说，姚望尘除了一张娃娃脸，再没有其他明显特征。

    他站起身，砚司墨也站了起来，那位前台姑娘示意他们可以去了。

    一进门，莫伟楠坐在了姚望尘对面，中间隔着一张茶几。

    而砚司墨站在了门口，将门关了。

    姚望尘并没有注意到这些，“说吧，你们俩个是个什么情况？”

    莫伟楠看了看桌子上的标牌，赫然写着“姚望尘”，后面还有两个小字“律师”，便笑咪咪地望着他，说道：“姚律师，是吧？”

    姚望尘点点头，嘴里哼了一声，同时往沙发上一靠，在等莫伟楠接着说。

    “我们俩是合伙人，去年将钱存在了储蓄所，今年再取钱去，那储蓄所关门了，她让我赔钱。姚律师，你看我该赔她吗？”

    莫伟楠始终笑眯眯地陈述着。

    姚望尘一听，脸上的那种傲慢消失了，取而代之的是惊异，禁不住向前欺身，想继续听下去。

    而莫伟楠没等他问话，便接着说道：“姚律师给个名片，方便今后联系。”

    姚望尘伸手从桌角名片盒里抽出一张递了过来，口里催促着，“那你得说说那钱你们是怎么分的，储蓄所为什么关门？”

    名片递过来了，两手递名片，这点礼节姚望尘还是懂的。

    莫伟楠装作接名片的样子，也伸过去两只手，当手接近名片时，突然向前，握住了他的两个手腕，同时自己手腕用力向下一窝。

    在姚望尘吃痛吃惊的同时，莫伟楠的笑脸变成了怒色，“因为被你抢了！”

    遂示意砚司墨，砚司墨取出手铐将他铐了。

    莫伟楠出示了证件，姚望尘已无话可说，纵使屋里空调开着，他头上也开始冒汗了。那白衬衫打着蓝领带，此时也显得不再那么周正。

    问了他在蕙兰市的住址，莫伟楠抓起一旁的电话，扣了侯吉岭。

    很快，猴子带领其他一组队员进来，将姚望尘押上了警车。

    那前台姑娘看到一群警察将姚望尘带走，一时慌了神，虽不知发生了什么事，但她很快反应过来，抓起桌上电话，赶紧汇报。

    华中路102号，香园小区，5号楼3单元503室，就是姚望尘的家。

    从他身上取了钥匙，莫伟楠开了门，里面的装修富丽堂皇，欧式风格，160平方的大房子，显得格外宽敞。

    诸位警员每两人一个屋，仔细搜查起来，而莫伟楠负责现场问询姚望尘，让他指出现金、存折、房产证的存放处，省得同事们费事。

    姚望尘倒是一一指出来了。

    当看到那现金和存折加起来也不过一万元时，不仅是莫伟楠，砚司墨也很惊讶，那钱呢？

    据王和生说，姚望尘可是分了17万的，这套房子虽然说贵些，也只有10万左右，那7万呢？

    车，车库里还有一辆白色现代。

    姚望尘倒是很配合莫伟楠的问话，将预谋作案和作案经过都一一说了。

    基本上与王和生交代的一致。

    之所以跟那四人一拍即合，主要还是缺钱。家里父母种了果树，每年虽有一定收入，但供自己上学，又翻盖了家里的房子，存款也不多了。

    面临找工作、买房和结婚，这些都需要钱。他又不想在县城找工作，一心想到大城市来，只因没有找到合适的工作，也就拖了半年多。

    而就在闲赋期间，与张大力等人凑到了一起，共谋起了抢劫作案。

    之所以选择抢劫琼洋县惠农储蓄所，而不是临县的，是考虑到异地作案便于事发后更易隐藏。

    关于枪法，他从小酷爱打枪，自制小枪多了去了，长大后也玩过猎枪，打过野鸡野兔，只不过那是用的别人的。

    后来上大学，参加过几次真人CS，觉得非常过瘾，曾一度入迷，逃课也去玩。他已经克服了用枪瞄准人射击的那种恐惧的心里障碍。

    所以由他负责实施开枪杀人抢劫钱箱。

    而配合他一起行动的周不正，在当兵期间，曾参加过一次特殊任务，追逐山区逃犯，向那逃犯开过枪，既便是没有打中，几十枪下来，那种心理障碍也克服了。

    至于江上飘，枪法最好，可他只打过野鸡野兔，让他近距离冲人开枪，他还真不敢。他便去控制司机了。

    五个人中只有张大力有驾驶证，他以接应他们为由，没有直接参与抢劫。

    而王和生虽没驾照，但曾开过车，便做了他们的司机。

    他们作案用的口罩、墨镜是张大力提前购买的。

    到目前为止，整个银行抢劫案终于告破。

    押解姚望尘回了琼洋县警局，他们五人可以团聚了。

    案件破了，莫伟楠高兴之余，却又感到一种莫名的压抑袭上心头。

    　　				

