    “别别别，太快了，你慢一点！”

    “我停不下来了。”

    “求求你了，会死的！”

    “这就不行了？抓稳，我要加速咯！”

    “妈呀！”

    姚玲朝着顾毅抛了个媚眼，接着便一脚踩下了油门，顾毅双眼圆瞪，不停拍着姚玲的椅背。

    “喂，你也开的太快了吧，这都到140码了！车轮子都飘起来了，这里是国道，限速80啊！”

    “没关系，你不是说你要赶着去火车站吗？我当然要开快一点咯。”

    顾毅额角流下一滴冷汗，路边的树木刷刷向后飞驰，几乎都在空气中留下了残影。

    “快减速啦！”

    顾毅又敲了一下司机的椅背，姚玲闷哼一声，身子猛地前倾，整个车子也在瞬间飞离原地。

    车子在空中旋转飞舞，笔直冲向路边的一辆大卡车。

    遭了！

    姚玲赶忙动用体内的灵能，这才让失控的汽车重新稳定了下来。

    “嘶……”

    顾毅倒吸一口凉气，重新坐回位子上。

    姚玲幽怨地看了一眼后视镜，埋怨道：“大哥，你的拳头力气太大了。能不能别打我，这样我会把握不住方向盘的。”

    “我就不应该相信你……”

    顾毅实在没办法和这种心智不健全的人交流，只得慌乱地系好安全带，他内心不停祈求，希望自己不会死在这里。

    姚玲在路上一路飞驰，不过好在这条国道上没有多少电子警察，而每每到了监控前方，姚玲又会迅速调整速度，平稳渡过。

    习惯之后，顾毅悬着的心也总算放下。姚玲重新带着顾毅走上了大路，按照这个架势，顾毅应该能顺利赶上火车了。

    “你可真是个老司机，这条路你走过多少次了？”

    “没有走过多少次，不过我有一种天赋，我可以顺利地找到最正确的道路，这也是为什么我能成为SS级强者的原因。”

    “呵呵……”

    顾毅闻言，不置可否地笑了笑。

    终于，顾毅来到了火车站，他拖着自己的行李朝着检票口走去。却不想身后一直传来姚玲的脚步声，他扭过头去，只见姚玲正头顶着一床绣着红花被单，蹑手蹑脚地跟在自己身后。

    姚玲见状，赶紧停下了自己的脚步。

    ——不会吧？连星月披风的伪装顾毅也能看穿？

    顾毅死死盯着面前的棉被精，姚玲的脑袋整个藏在被子里，也不知道她到底在想些什么。

    周围的路人全都一个个无视姚玲，从她身边擦肩而过，就像看不见这个怪人一样。

    顾毅瞬间了然，这个丫头举着被单是在使用隐身术。

    顾毅恨得牙根痒痒，恨不得立刻伸手揭开姚玲脑袋上的被单。

    不过，自己要是在这么多人面前拆穿她，到时候还不知道要引发多少骚乱，自己的身份八成也得暴露。

    还是再等等吧。

    毕竟，这家伙总不能一直跟着上火车吧？

    顾毅终于转过头去，继续往前走。姚玲的心脏终于从嗓子落回肚子里，背后的冷汗彻底打湿了披风。

    “太可怕了，我还以为这家伙的感官真的如此敏锐！”

    姚玲摸了摸自己的胸口，喘匀呼吸，同时也加大了星月披风的灵能输出。

    “先生，请出示您的身份证和车票。”

    检票口前，工作人员拦下了顾毅。

    顾毅拿出自己的证件和车票，而那棉被精依然跟在自己的身后，如影随形。

    “先生，在这里过一下安检。”

    顾毅走过安检门，第一道门是检查旅客身上有没有携带违禁物品，而第二道检测则是测试旅客身上有没有灵能道具。

    安检人员手里拿着一个长条状测试仪，它大约十公分长，顶部是一个画着黄色笑脸的塑料圆盘。

    安检人员拿着那个长条状物品在顾毅的身上捅来捅去，遍布顾毅全身上下的每一个角落。

    【滴滴……灵能等级，D级。】

    测试仪发出声音，惹得安检员噗嗤一声笑了出来，“哈，这个年代还能遇见灵能等级为D的人，这可真是不容易。”

    “呵……”

    顾毅耷拉着眼皮，尴尬地笑了一声，低头越过安检通道。这年头连找工作都需要做灵能测试，社会上对那些灵能等级在D级以下的人充满了歧视。

    姚玲躲在角落里，傻傻地眨了眨眼睛。

    顾毅如此强大的实力，怎么可能只有D级的灵能水平？

    他身上一定有什么高级的道具，可以隐藏自己的实力。

    又或者，他已经强大到了可以随意控制自己灵能释放的地步。

    真是了不起啊！

    顾毅微微偏过头，用余光瞥了一眼身后，姚玲依然披着被子跟在后面，那些安检通道里的人居然没有一个人发现他。

    火车站里的安检简直就是形同虚设嘛！

    顾毅走向月台，此刻火车站已经入站了，他抬脚便走进了车厢，不出意外那棉被精也跟着走了上去。

    车厢里有些拥挤，姚玲不得不紧紧贴在墙壁上，这才能免得和别人产生什么肢体接触。

    顾毅偷偷瞥了一眼姚玲，只见她就像一只红色的大肉虫，在人群中间扭来扭去。

    ——真是滑稽。

    顾毅很快找到了自己的座位，他把自己的行李箱还有大黑锅全都塞在了头顶的柜子里，默默坐下。

    姚玲那花花绿绿的被单就飘在顾毅左手边，散发着一股樟脑丸的味道。

    “南方湿气比较重，所以你喜欢在柜子里放点樟脑丸除湿，对吧？”

    顾毅坐在位子上自言自语着，姚玲浑身一哆嗦，她隐隐觉得顾毅在和自己说话，却又完全听不懂他在说什么。

    “各位旅客，麻烦把车票准备一下啊，我们要检票了。”

    乘务员在车厢内大声喊着。

    顾毅闻言，抬起眉毛，从怀里掏出火车票来，身体微微往左边走廊倾斜了一点，声如蚊呐地说道：

    “姚玲呀，不买票上车，会怎么样？”

    姚玲闻言，心里咯噔一声。

    顾毅居然真的发现自己了！

    姚玲缓缓转过头去，却见顾毅正摆着那张扑克脸，死死盯着自己。

    “检票了，这位旅客。”

    乘务员走到了顾毅身边，露出了一个甜美的微笑。

