    夏天来了，太阳当空照，天气炎热，就是静坐着时间长了，过一会都会满身的汗。

    平乐园的园长身子不爽，夫子带着学生们去探望她，程可佳在人群里瞧了瞧那位老姑祖婆。

    瞧上去，老人家精神还行，还能笑着一一关心一下来人，她瞧着程可佳很是关心的问：“佳儿，你如今学的分线如何？”

    程可佳笑着点头说：“夫子说尚好。”

    老姑祖婆的眼神往夫子那里望一望，夫子不得不点头。

    程可佳的年纪虽小，可是她很有定性，而且她对色彩分辩比一般人来得灵敏。

    老姑祖婆笑瞧一瞧程可佳的双手，笑着说：“你年纪尚小，你好好与夫子学一年，等到年纪大了，再来说旁的事情。”

    程可佳望着她笑了，然后再顺势跟着前面的人往外面走。

    程可佳出了门后，她再听外面的人议论，她对老姑祖婆关注她的事情，便不太放在心上。

    只是程可灵听说后，她把事情放在心上。

    程可灵可是记得老姑祖婆夸程可佳的手好后，程可佳那时因此受伤的事情。

    青正园里，程可灵把事情说给程家三老夫人听，她有些担心的说：“祖母，我又不能守住妹妹不错眼，佳儿又是一个粗心的人。”

    程家三老夫人笑瞧着长孙女，说：“灵儿，我会交待佳儿身边人注意。”

    过后，程家三老夫人跟程家三老太爷提了提此事，他们夫妻寻了机会送了东西给格园，特意指意当中有一份是给程可灵，奖励她有兄弟姐妹情意。

    程可佳知道程可灵的担心后，她特意跟程可灵表示：“姐姐，你放心，闲时，我按父亲的指导也在院子里跑步。”

    程可灵瞧着程可佳叹道：“你还是要听三叔的话，天天要围在院子里跑步。”

    她又轻握一握程可佳的手，说：“佳儿，我母亲私下里与我说，有一双好手，有时候未必是什么好事，指不定是一双辛苦操劳手。”

    程可佳瞧着程可灵微微笑了起来，说：“姐姐，我对绣花不如绘画有兴趣，我与祖父说了，我想学画画。”

    程可灵很是佩服的瞧着程可佳，她在程家三老太爷面前从来不敢放声说话。

    当然程可佳一再跟程可灵说明，程家三老太爷只是生得一张严肃脸，其实他是特别慈爱的长者。

    程可灵面对程家三老太爷的时候，她还是敬畏心重。

    程可灵悄悄与程可佳说：“天气热了，老姑祖婆的身子有些不爽，大祖父那边大约会安排老姑祖婆去城外的园子度夏日。

    夫子们的身子也要多多注意，我们大约快要放夏天的假了。”

    程可佳听到放假的消息发，她很是欢快的轻舒一口气，她不喜欢平乐园的学习气氛。

    程家三老太爷夫妻在一处的时候，他们也在说平乐园放假的事情。

    程家三老太爷的意思，他借着这个机会要把程可佳带在身边好好的教导一番。

    程家三老夫人心里对此是有些顾忌，程可佳要是一个男孙，她是愿意放手去给程家三老太爷教导。

    程家三老太爷在教导人的方面，也不是没有建树。

    只是程可佳这样一个孙女，她不会去考功名，那用得着程家三老太爷亲自教导她。

    程家三老夫人瞧多了许多有才的女子，嫁到再好的夫家，她们都能因为心气不平把日子往坏处过。

    程家三老夫人不能和程家三老太爷把话说得太明白，她在心里暗自着急，她只能盼着程家三老太爷赶紧寻到新的乐趣。

    程家三老太爷没有听到程家三老夫人的反对话，他抬眼见到她低垂眉眼的深思样子。

    他笑着大气安抚她，说：“佳儿是一个懂事机灵的孩子，我还是能够带好她。”

    程家三老夫人几乎要苦笑的瞧着他，程家三老太爷皱眉头瞧着程家三老夫人说：“你是想要恩赐亲自教导佳儿？他难道比我还要行吗？”

    程家三老夫人赶紧摇头，以程恩赐宠爱女儿的行事，只怕比程家三老太爷亲自教导还要让她担心。

    程家三老夫人低声说：“老爷，佳儿是一个女子，你们再喜爱她，你们也不能把她当成男儿教导。”

    程家三老太爷听她的话，很是不喜的瞧着她说：“妇人之见，佳儿这般大气的性子，要是一直由着你教导下去，她将来性子不开通，一样会吃尽苦头。

    哼，如果卓氏有空，我觉得由她这个当母亲的亲自教导佳儿为好。

    可是她现在的情况，只怕是有心无力。”

    程家三老夫人一方面觉得卓氏为人行事大气，她不象她娘家父亲，反而象极了亲家母万事都能够看开。

    程家三老夫人另一方面却觉得卓氏对待程恩赐太不用心了一些，然而有些事看待明白，她说出来也无人相信。

    毕竟卓氏已经生育一儿一女，眼下第三胎也显肚子，而且程可佳姐弟之间关系非常亲厚，这也证明了卓氏这个嫡亲母亲教导有方。

    程家三老太爷执意行事，他问过程恩赐的意思后，父子都觉得程可佳应该跟在程家三老太爷的身边多长一长见识，免得将来为一点小事郁闷终生。

    卓氏的肚子大了，她听程恩赐提了提，她没有任何的反对意思。

    程家三老夫人又特意寻卓氏说了话，卓氏很是知书达理的表示，她相信程家三老太爷这个嫡亲祖父会为程可佳考虑的周全。

    程可佳这一辈会分出程家大宅，程可佳这一辈人的日子，自然是不会与上面四代人的生活轨迹完全一同。

    程家三老太爷这个当祖父愿意为孙女想得长远，程恩赐这个当父亲的支持，卓氏这个嫡亲母亲赞同，程家三老夫人只能沉默。

    钱氏知道后，她与程家三老夫人提议：“母亲，灵儿也大了，她可以与佳儿做伴。”

    程家三老夫人望着她，说：“你公公别看一年四季时时都是板正着一张老脸，他的行事就能是绝对的可靠。”

    钱氏心里明白，程家三老夫人这是心头有气，她难得在儿媳妇面前嘟囔一下程家三老太爷。

    钱氏低声与程家三老夫人说：“母亲，大爷与我说，父亲是很有眼界和格局的一个人，灵儿和佳儿要是能跟在父亲的身边，受父亲指点一二，对她们大有好处。”