
没有人会对蛆虫这种生物有好感，不分性别，不管是谁，在发现有蛆虫蠕动着身体，在自己身上爬动的时候，肯定会第一时间把这种令人厌恶的生物从自己身上弹飞。

可是龙婧芸没有动，依旧将M16自动步枪举过头顶，一动不动的站在死水沟中，任由蛆虫在自己手臂上爬动着。

死水沟边，两个穿着丛林迷彩作战服，手臂上贴着黑底黄色“恶魔利爪”臂章的“炼狱”警卫手握着改装型AKM自动步枪，在死水沟边来回走动巡逻着。

两个“炼狱”警卫的眼睛不时飘落在龙婧芸的身上，“炼狱”中不缺少女学员，但是有龙婧芸这样姿色的，很少。

突然，龙婧芸脚下一软，身体猛地向下一沉，黑色臭水一下子没到了她脖子的位置，但很快，龙婧芸立刻又站直了身体，稳稳地举着M16自动步枪。

“幽凰！？”

龙婧芸身后，何子铭注意到龙婧芸的异常，开口问道：“你怎么样！？”

“没事。”龙婧芸摇了摇头，回答道。

哒哒哒！

一个点射从岸边警卫手中的AKM中飞来，落在死水沟中，溅起三道水花。溅起的污水落在龙婧芸的脸颊上，在她脸上留下黑色的水滴。

“不准说话，不准交流！”

警卫放低枪口，对着泡在死水沟中的三个人警告道：“谁再说话，再增加一个小时‘洗澡’时间！”

时值中午，头顶的烈日炙烤着死水沟中发黑的臭水。

在烈日的炙烤下，从死水沟中散发出来的臭味也变得更加浓烈，就连死水沟边那两个警卫也是离死水沟远了一些。

高温挤压着龙婧芸、何子铭、唐风三个人身体中的水分，三个人的嘴唇开始发干开裂，干渴席卷着他们身上每一根神经。

唐风甚至一度有过要低头去喝死水沟中的臭水，来缓解口中干渴的冲动。

“骑士！”

“骑士！”

两名警卫朝着穿着AOR2丛林迷彩裤、紧身短袖、围着阿拉伯方巾，向死水沟走来的骑士敬礼。

骑士摆了摆手，走到死水沟边，蹲下身，手中拿着一个苹果咬得嘎嘣脆，隔着墨镜看着泡在死水沟中的三个人。

别人闻到死水沟中的臭味都能吐出来，而骑士却还能蹲在死水沟边啃苹果。

“该死的混蛋，别给我机会，给我逮到机会，老子在你的苹果梨下毒，让你上吐下泻，让这辈子看到苹果都有阴影。”

看到骑士手中那颗青里透红，汁水饱满的苹果，何子铭的眼睛都红了。那个苹果就像是块强力磁铁，牢牢的吸引着何子铭的眼睛。

似乎是故意为之，骑士把啃了一半的苹果突然甩手扔了出去，苹果在地上翻滚着，裹上了一层泥土。

我靠！真浪费！

看着那半个沾满了泥土的苹果，唐风狠狠地咽了口口水。这个时候，如果给他个机会，他绝对会不管不顾的冲向那半个苹果，狠狠地咬上一口。

不仅是唐风，何子铭和龙婧芸心中也有差不多相同的想法。

骑士把挂在鼻梁上的墨镜拉下一半，扫了一圈死水沟中的三个人，最后把目光落在龙婧芸身上，说道：“我真不明白，你们为什么要来这里找虐？”

“来这里‘泡澡’很好玩吗？我完全不觉得。女孩子不是最重视自己皮肤的吗？看看这里的臭水，真不明白，你为什么还要苦苦支撑。”

“像你这么漂亮的女孩子就应该泡着温泉、敷着面膜，这才是正确的生活方式。认输吧，你只要认输，我现在就让你离开这个死水沟。”

“不可能！”

龙婧芸回答的声音虽然不大，但是语气却格外坚定。

“认输不可怕。”骑士继续尝试着劝说龙婧芸放弃，说道：“女孩子认输不丢脸，何必强撑着呢？你现在已经很累了不是吗？你全身上下每一根神经，每一个细胞都在对你做着抗议，它们在催促着你去休息。”

骑士的话就像是带着种魔力一样，龙婧芸感觉到自己的疲惫感明显加强了，她的眼皮开始打架，昏昏欲睡起来。

龙婧芸猛地咬了口自己的舌尖。在疼痛的刺激下，立刻又清醒过来。

但这清醒却是短暂的，很快，疲倦感再次袭来，就连视野都变得有些模糊起来。

远处，一个身高超过一百八十公分，穿着灰色西装和皮鞋的男子朝着死水沟的方向走来。

男子这么一身装扮在这个训练营中很显眼，但最显眼的，并不是他身上的西装，而是他戴在脸上的鬼王面具！

鬼王！

“炼狱”之主，执掌“炼狱”所有的训练资源和人员，在“炼狱”中，没有人能违背鬼王的命令。

“鬼王！”

骑士从死水沟边站起身来，态度异常恭敬的向自己身边的男子问好。

“他们在这里多少时间了？”

鬼王面具背后，飘出来一道经过变声器处理的机械男声。

“已经超过12个小时了。”骑士回答道。

“还是不肯认输吗？”男子对骑士问道。

骑士摇了摇头，回答道：“从他们来到这里，不管我们怎么折磨他们，他们三个人中没有一个人服软，尤其是幽凰，生理期被逼着泡在冰水里，也咬牙扛了下来。”

鬼王面具背后，云岳盯着站在死水沟中的龙婧芸，眼睛中露出一缕别样的柔情，不是男女之间带着情欲的柔情，而是父亲对女儿所表露出来的柔情。

龙婧芸表现出来的这种不服输、执拗的性格，太像自己的女儿了！

云岳，“炼狱”的这一届鬼王。

而在他成为“炼狱”鬼王，成为“炼狱”执掌者之前，他还有另外一个身份。

龙隐部队战术行动小组队员，代号“暗影”！

当年，云岳、赵天宇、“眼镜蛇”姜秋、“天狼”郑天，是龙隐部队最出色的四个人，也因为他们四个人，他们那一批龙隐部队队员被称为“龙隐部队黄金一代”；可是龙隐部队的“黄金一代”，却如昙花一现，很快便黯淡了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="42750567"  chaptername="第440章  目光中的柔情">加入书签</a>
</div>
