    好清纯的女孩子，大大的眼睛透露着几分柔弱，真的是楚楚可怜，惹人怜爱啊！

    这是林思琪给李思璇的第一印象。

    当然，李思璇更是好奇，叶皓辰的身边怎么会多了这么一个美女，心里面莫名地有一些不太舒服的感觉。

    只是李思璇毕竟是可以帮父亲掌管公司的美女总裁的，脸上是不会流露出半分异样神色的！

    而就在李思璇打量林思琪的时候。

    林思琪也是在偷偷的看着李思璇，下意识的低头下去，只敢偷偷的看李思璇两眼。

    李思璇太美了一些，而且气质很好，让林思琪感觉有一些自卑！

    叶皓辰听闻李思璇来意，并未在意李思璇多看林思琪的眼神，这就微微点了点头：“恩，我也是来给妹妹抓药的，只是……”

    李思璇闻言，回过神来，当即收敛脸上笑容，朝着那个号称大师兄的伙计看了过去。

    “叶医生，是不是这人对你无礼，我在外面的时候就听到他的叫嚣了！”

    那伙计没有想到突然之间又是冒出来了一个美女，而且这个美女看起来更是气质绝佳，让他差点都看得流口水。

    这会儿被李思璇冷眸盯着。

    那伙计也是清醒了过来，这就冷笑摇头：“还真的是小瞧这个小白脸了，一个美女还不够，这还又招呼来了一个美女，可惜，穷屌丝始终是穷屌丝，美女，你别看这种小白脸有一个好脸蛋，但他身体可是虚得很的，不像我，嘿嘿……”

    叶皓辰眼见这伙计竟然还敢对着李思璇调戏了起来，不由是微微摇头。

    这次，可是这家伙自己找死的！

    果然，李思璇当即羞恼怒斥：“闭嘴，叫你们掌柜的出来见我！”

    “什么？！”

    那伙计被李思璇身上的气势震慑了一下。

    随后也没有了调戏的心思，眼看着周围不少人朝着这边看了过来，这伙计就感觉到了自己的威严遭受到了挑衅。

    自己身为男人的面子已经被这个女人给丢在地上践踏了！

    当即，伙计是一拍桌子：“去你丫的，你个小娘皮算是什么东西，你说见掌柜的就见掌柜的？今天还真是特么的邪门了，保安，保安呢？都死了，给我过来，把这三个不开眼的东西丢出去！”

    随着伙计暴怒，旁边还真的是有四个保安走了过来。

    叶皓辰当即是一步踏出，将李思璇跟林思琪都拦在了自己的身后。

    林思琪自然是惊惧非常，忍不住咬了咬下唇：“叶哥，要不，要不，我们还是走吧！”

    李思璇却是羞恼至极，没想到自己竟然被一个伙计给调戏了，而且还要往外赶！

    最不能接受的是，叶皓辰竟然在这里受辱了。

    暴怒之下的李思璇踏足一步出去，娇斥道：“我看谁敢动手！”

    这还真的是将对面四个保安震慑了一下。

    不等后面的伙计继续叫嚣什么，李思璇直接拨通了一个电话：“陈掌柜，我已经在前厅了，你人呢？马上过来见我！”

    一句话落定，李思璇直接挂断电话，回头瞪着那伙计的眼神几乎是可以杀人的！

    那伙计也是被李思璇这个电话搞得有些懵逼。

    下意识的嘀咕了一句：“你，你认识我们陈掌柜？你是……”

    “哼，我不仅仅认识你们陈掌柜，我还认识玉海集团的董事长，秦老！”

    李思璇着实有些恼怒，没有控制住自己的情绪。

    主要还是因为叶皓辰在旁边的缘故！

    本来今天一下午的时间，李思璇的心情是非常好的！

    一来，父亲的命救活了。

    二来，杨芸那个儿子终于是跟她父亲李云城做了亲子鉴定！

    结果出来了，那根本就不是李云城的儿子！

    杨芸当时想要贿赂科室的医生，结果是被对方当场拆穿，李云城一怒之下，直接让人给杨芸抓去坐牢了！

    这对于李思璇来说，生活之中真的是少了一个可以恶心她的人！

    这一切都是拜叶皓辰所赐，甚至李思璇感觉叶皓辰就是他们李家真正的贵人。

    可是眼下这位贵人，竟然是在这里被人如此的欺辱，自己出面了，都没有震慑住这个伙计，这怎么能让李思璇压制得住火气呢？

    那伙计顿时傻眼了！

    “什么？你，你还认识秦玉海？！”

    就在这时候，后面传来了跌跌撞撞的声音，一个急促的脚步冲了出来。

    正是穿着藏青唐装的陈掌柜。

    陈掌柜出来就直接给那伙计的后脑勺上来了一巴掌：“混账，董事长的名讳也是你能直呼的？你不想干了？！”

    那伙计没有想到陈掌柜竟然是跑来得这么快。

    来不及捂住吃痛的后脑勺，这伙计就知道自己是大难临头了！

    “啊！掌柜的，我，我错了啊！”

    陈掌柜一怔，这才推了一下鼻梁上的眼镜，回头才看清楚了李思璇一脸羞恼的站定身前！

    “啊？！李小姐，这，这究竟是怎么回事？”

    “怎么回事？哼，你店里的伙计，当众对我出言羞辱不说，还要将我赶出去，最重要的是，这混蛋竟然冒犯叶医生，你可知道，叶医生是我父亲的救命恩人，陈掌柜，你是让我叫来秦老，才能解决这件事情吗？”

    李思璇一点面子都没有给陈掌柜。

    陈掌柜一听这话，顿时吓得面色惨白：“不，不用，这点小事怎么还用得着请来董事长呢，您，您放心，李小姐，我这就教训这个不开眼的狗东西！”

    那伙计被吓了一跳，惊惧地后退了好几步：“掌柜的，不要，我，我知道错了！”

    啪啪！

    陈掌柜直接在那伙计的脸上抽了两巴掌，打得他滴溜溜地转圈！

    这家伙之前嚣张叫嚣的姿态完全消失不见了，顶着苦瓜脸，求饶不断！

    “你个不开眼的狗东西，连李云城李总的千金都不认识，你是不想混了啊！”

    “啊？！她，她是李氏集团的李思璇？！”那伙计惊醒了过来，转头看着李思璇的眼神更是如同见鬼一般！

    这一刻，他才意识到，他是真的完蛋了！

    这位可是李氏集团的未来掌舵者啊。

    还有就是叶皓辰，这个不起眼的小白脸，这个穷鬼，竟然是李云城的救命恩人！

    他就是一个药店的伙计而已。

    人家想要玩儿死他，还不是轻而易举？！

