 轰隆隆！恐怖的波动，像惊涛拍岸一般，朝着林寒席卷而来，强悍的威压还没有真正的临体，就让得林寒呼吸挺直，心中像被一座大山压着般，难受无比。

一头长发狂风乱扬，林寒清澈而深邃的目光，望着那异象中拍击而来的大鱼之尾，也是一脸郑重！蓬圣仙子这一击果然厉害，若是普通的对手，估计连动弹都动弹不了，直接就会被拍成稀碎。

就算他也感觉十分的难以移动。

不过，他的眸光中仍旧透着一股坚定和自信之色，接着双脚微微分开，双手一分，像是把握阴阳乾坤一般，在周身化出了一个大圆，接下来在那巨尾即将打中他之时，顿时让得那上面的力量，以一种诡异无比的姿态，被化解而开，然后一个回转，朝着蓬圣仙子打了过去。

瞧得这诡异的一幕，四周诸多人顿时大惊失色了下来，叫道：“这是什么攻击？”

无数人都变色，蓬圣仙子强大的一招，竟被这么轻易的化解了，简直就像天方夜谭般，让人不敢相信。

有人惊恐道：“莫非是瀛州仙岛祖师爷，镇元子，另外一大绝技——《易天十二转》？”

轰！像彗星落入海洋一般，广场上掀起了滔天骇浪！不少人眼中都爬满了一股惊骇欲绝！《易天十二转》《截剑九式》乃是名震上古，一等一的神功技法，世人获得一簿，都有可能成为当时绝顶高手。

林寒却同时拥有，这运气和机缘，也太逆天了。

瀛州仙岛燕羽、丘云机等一众长老，也都激动的握紧手掌，苍老的脸庞上都充满了兴奋。

虽说他们早就猜测，林寒既然学会了《截剑九式》，应该也会了《易天十二转》，此刻被得到证实，也是忍不住的兴奋，这自然是天大之喜。

《易天十二转》讲究的就是一个“转”字，在远程攻击中，拥有着无与伦比的神威。

相传当年祖师爷，以此神功，抵挡三位绝世高手，都毫发无伤，林寒学会，在抬手间，将蓬圣仙子的攻击打回去，倒也正常。

狠狠的吐了一口兰气，上官曦芸也是彻底放下了心，知道拥有《易天十二转》，那么对付这场战斗，应该是不成问题的了。

毕竟《易天十二转》的威名太大。

美眸望着在万千欢呼声中，面色如常的少年，上官曦芸嘴角也是浮现了一抹笑意！不管怎么说，这也是她的男人，无论怎么样的女子，也都希望自己的男人，能在万众瞩目下，大展神威。

林寒现在毫无悬念的做到了！这对任何女人来说，心中都是幸福的。

她仿若见到四海青年至尊，就此诞生。

轰！在无数人震动间，那鲲的一尾，终于打了过来，上面的威势，没有丝毫的减弱，林寒的周身，就像一个镜面，可以反弹别人的攻击，诡异无比。

瞧得这一幕，蓬圣仙子，也是美眸骤缩，瞳孔中透发着一股浓浓的难以置信！《易天十二转》？

可恶！在她学习鱼化鲲鹏时，在残破的秘籍中，曾着重提醒到，这一招霸道无比，近乎可力拼天下法。

但唯独怕，《易天十二转》，当年祖师爷跟镇元道祖，曾经切磋过，就输在了《易天十二转》中。

过了这么多年，瀛州仙岛的《易天十二转》和《截剑九式》都已经失传，世人几乎都快忘记了。

此刻，见林寒施展出《易天十二转》，顿时对她来说，犹如当头棒喝一般，让她头脑一下子发昏了下来！她知道自己的攻击，遇到了克星，这或许是宿命间的结果。

轰隆隆！巨大的鱼尾，掀起的惨烈罡风，吹的她脸皮都一阵火辣辣的疼痛，蓬圣仙子终于这才清醒了一些，知道现在不是失神的时候，否则她将必败无疑。

当下，她一声厉喝道：“化鲲为鹏！”

就算明白《易天十二转》很克制她这一招，她也并不多么气馁，毕竟事无绝对，蓬莱仙岛的祖师爷和镇元道祖的实力，本来就相差无几。

她的境界，却比林寒高了一截，相信在这等弥补之下，或许可以补齐这个差距，逆转结局。

啼！一声啼鸣，惊动天地！接下来，在一众人吃惊无比的目光中，蓬圣仙子体表那大海中的鲲鱼，骤然一个腾飞，破海而出，长出双翅，冲了出来。

它像可以冲击九天，横击域外般，遮天蔽日，庞大无比。

那是一只大鹏，庞大的像是一片天宇，一片漆黑什么都看不到。

这就是鲲鹏！入水为鲲，飞天为鹏！她这一招，最厉害的形态，也是这一点，在那巨大的鹏鸟之下，连那被林寒《以易天十二转》打回来的攻击，都显得渺小了很多。

巨大的鹏鸟，一声怒鸣，双爪一探，直接将那攻击，给捏碎了去。

然后鹏鸟发威，双目中透发仿若可以放日月都黯然的神光，巨大的翅膀，横扫而下，若一座太古神山砸下，遮天蔽日，什么都看不到。

就算三级守护大阵，此刻都在剧烈的轰鸣，不断的颤抖。

坚固的擂台地表，更是咔嚓咔嚓，不断的裂开一条条裂缝，向下坍塌而去。

要知道，擂台是由特殊的矿物打造而成，坚固无比，就算寻常的神兵利刃斩在上面，都不会有丝毫的损伤。

巨大的鹏鸟，只用一只翅膀拍击了下来，威势就已如此可怕，足以这一招有多少的恐怖和强大。

广场在剧烈的颤抖得，很多人都站立不稳，脸色发白，一阵惊悚，蓬圣仙子施展的异象中攻击，太厉害了，像在真实的天地中演化出来一般。

那惨烈的气息，让他们隔着光罩，都有一种想要匍匐称臣的冲动。

不过，在施展这一招的时候，蓬圣仙子，嘴角却溢出了一抹鲜血，脸色也是更加苍白。

哪怕七品莲台在她头顶上悬浮，为她不断注入强大的生命精气，依旧无法阻止这趋势。

因为鱼化鲲鹏这一招秘籍乃是残缺的，她是凭着过人的悟性，才将之学会，施展出来。

不过每一次施展出来，对她的消耗极大，尤其是第二招大鹏出海，更让她有了严重的负荷。

 