    可父亲不一样，男人嘛，冲动，力气大等等，都符合打人的特性。

    “什么？”老师满是不敢相信，“你妈妈是不是不喜欢你弟弟。”老师自己也是女人，她也有孩子，可把自己的孩子打成这样，她怎么也不会想到会是一个当母亲所为、

    “妈妈很喜欢弟弟。”南霜不想过多解释，只要洗清爸爸的现已就够了。

    老师现在更想不通了，喜欢儿子为何还要打成这样呢？

    她想到了一种可能性，“你妈妈是不是又嫁人了？”

    南霜对这老师的脑洞表示佩服，“没有，我爸妈才离婚不到二个月。”四月离的婚，现在才五月中，还没两个月。

    老师汕燃。

    文浩交完钱就跑了过来，南霜正好也停下解释。

    “爸。”看到爸爸跑的满头大汗，南霜心疼，上前扶住他，别让他因为惯性摔倒。

    “你慢点，医生已经进去给南星做手术了。”医生见文浩也不像赖账的人，加上病人情况等不得，他就先进去了。

    文浩拍了拍南霜的手，让她放心，表示自己没事。

    “老师真是太谢谢你了。”不管如何，今天这事他得好好谢谢南星的这位老师。

    “不用客气，以后你们多注意点孩子，还有，孩子调皮大人还是要多包容的，再一个，父母离婚最好把孩子都安排好，别让孩子们受到伤害。”

    在这短时间内，这位老师不知道又脑补了什么东西，看文浩时一脸的怜悯。

    南霜无语、

    文浩懵。

    “老师说的对，我以后一定会好好照顾好孩子，一定不会再让他受伤害。”

    他怎么也没想到，将丽居然会对南星动手。

    还把他打的这么重。

    按理说，她不该如此对南星的。

    这事呢，说来话长。

    昨个将家来人，知道将丽离了婚，手里又有钱，然后还有房子，将家人就开始打起将丽的主意来。

    将丽不是个傻的，她怎么可能把这些东西交给别人。

    当初她为何会和文浩结婚？

    多少都因为娘家人。

    要不是他们逼自己，她也不会嫁给一个混子。

    南星看到外婆和舅舅到来，他直接躲进了房间。

    要是以前，他可能还会和舅舅玩闹一下，可现在，他最会看人脸色。

    舅舅脸上的嫌弃不要太明显，南星就直接进了自己的房间，连饭都没吃。

    将家人看到南星这样，骂骂咧咧好一会，要不是将丽发火，将家人都想把南星抓出来打一顿。

    他们道明来意后，将丽就气笑了，“房子凭什么给他。”听到妈妈的话，将丽气的站起身来。

    指着将文友就是一顿骂。

    骂他不要脸，一大把年纪还惦记着自己姐姐的东西。

    骂着骂着，二人就起了冲突。

    南星见到自己妈妈被外婆和舅舅压着打，他从房间里跑出来就拿起桌边的凳子向舅舅砸去。

    南星因为最近吃不好，睡不好，力量变小，没能把舅舅砸晕过去，但也把他砸疼。

    将外婆看到儿子被砸，直接扑向南星，不管他是不是个孩子，直接开打。

    将丽这时还有母性，哪里会让儿子受欺负。

    家里发生了大战。

    精疲力尽后才停下。

    “这事你们想都别想，这房子是给南星的，他要房子自己买去。”平息后，将丽抱着南星就对自己的母亲和弟弟说着。

    可受了气的将文友哪会就这样放弃。

    又是一番吵闹，最终以将文友不要脸讹了将丽一笔钱结束。

    离开的时候，他还说下次会再来等等的话。

    气的将丽拿起菜刀就想把人给砍了。

    好在将文友跑的快，要不然还真被砍上了。

    将母看到女儿这么魔疯，也不敢多呆，直接跟着儿子跑了出去。

    看着乱糟糟的家里，南星哭了。

    先前被打他都没哭。

    “南星乖，妈妈把他们赶跑了，以后再也不敢来了。”将丽心底里还是疼爱这个儿子的。

    相比外人来，儿子更重要。

    但对比起自己，谁都比不了。

    “妈妈，我们让爸爸和姐姐回来吧。”南星一边哭一边说。

    爸爸在家的时候，舅舅上门从来不敢如此，现在爸爸不在家，他到家里来什么东西都往外拿。

    将丽本来还心疼南星，可当他听到爸爸这个词后，立马失控起来。

    不知不觉中，她把南星打晕了过去。

    过了许久，她才平复下来，看到倒在地上的儿子，又紧张的上前查看。

    南星这时候也疼醒过来。

    看到妈妈，他下意识的往后退了一下，但他一动，全身上下都疼的要死、。

    刚才妈妈的样子真的太吓人了。

    “对不起，对不起南星，妈妈不是故意的，南星以后妈妈再也不会打你了。”

    这话她不知道说过多少遍，以前南星可能会相信，现在，他都不敢去信。

    “妈妈我没事，我先回屋了。”南星知道，妈妈还会哭好久，可他疼，不想听妈妈哭。

    这一夜，南星很难受，疼，疼的他掉眼泪，可他不敢告诉妈妈。

    第二天，他匆匆吃过早饭就去了学校。

    到学校后，他一直忍着疼痛，有时他会想，要是就这样痛死了该多好。

    不知不觉中，他在课桌上昏睡过去，不醒人事、

    等他再次醒来的时候，他听到了爸爸的声音，期盼着向声音外看去。

    果然，他看到了爸爸。

    昨天，南星的手术很成功，只要醒来，命算是保下了，不过，因为伤了内脏，以后就得精养。

    要不然就会对南星的身体造成二次害伤。

    良子找来将丽，文浩看到人后，第一时间就把她打了一顿。

    看到发火的文浩，大家都不敢上前。

    而老师知道内情，她根本就不打算去劝解什么。

    要不是良子害怕文浩把人打死，拉住他，将丽只怕也成为了医院中的一员。

    将丽得知情况后整个人崩溃开来。

    哭成了她现在唯一发泄的途径。

    文浩被良子拉住，也慢慢冷静下来。

    “以后南星跟我。”恶狠狠对着倒在地上的将丽吼了一声。

    将丽想反驳，可看到文浩的眼神，她不敢说话。

    哭。

    老师一直等到南星手术出来才离去。

