    稀缺资源，也是叶子凡目前最缺的东西。

    他本来是不准备去任何武院的，现在听了叶成志的话，顿时对三大武院有了兴趣。

    “你想去三大武院中的哪一个？”叶成志看见叶子凡明显意动，便笑着问道。

    “三大武院中，哪一个拥有最多的稀缺资源？”叶子凡的意思很明显了，谁拥有的稀缺资源多，他就去哪一个。

    叶成铭道：“稀缺资源这种东西都是被捂得很严实的，不过三大武院各方面的实力都在伯仲之间，拥有的稀缺资源应该相差不大。”

    “那就随便选一个吧。”

    叶子凡就不想在这件事上浪费时间了，对叶成志道：“爸，这件事就交给你帮我做主吧。”

    “好。”

    叶成志点点头，他心里已经有了打算，得回去跟妻子好好商量一下，怎么样才可以为儿子争取到最大的利益。

    谈妥之后，叶子凡就离开了书房，叶成铭三兄弟留下来商量搬家之事，举家搬迁，对于叶家而言绝对是一件大事，丝毫马虎不得。

    叶子凡来到后院，先去见了易朝剑夫妇，易朝剑对于叶子凡的安排很满意，正在给宋晓燕治疗，叶子凡也就没有打扰他们，只是告诉他们把这里当成自己的家，并且将管家叶明叫过来吩咐了一番，只要是易朝剑的需要，叶家都必须全力满足。

    安顿好易朝剑夫妇后，叶子凡来到父母在老宅的小院，里面一片欢声笑语，叶子凡进门一看，除了母亲和辛文月之外，还有好几个叶家的女眷。

    “子凡，你来得正好，刚好说到你跟文月的事情，快过来表个态。”江素兰笑着大声说道。

    辛文月本来就是一脸的羞意，现在听到江素兰的话，一张俏脸更是红到了脖子根。

    叶子凡笑着道：“大伯母，我这什么都不知道你就让我表态，要是被你们卖了，我不亏大了啊。”

    江素兰笑骂道：“你精的跟猴子似的，谁敢卖你。”

    杨桃道：“别不正形，我们刚才说到让你跟文月先订个婚，你觉得如何？”

    叶子凡看了辛文月一眼，她看到了辛文月眼里的期待，便笑着对杨桃说道：“妈，这件事你们做主就好，我没意见。”

    听见叶子凡这个回答，辛文月的眼里绽放出惊喜的神色，连忙低下头，嘴角勾起甜蜜的笑容。

    江素兰道：“我就说子凡肯定会同意嘛，那我们得好好筹划一下才行，可不能让文月受了委屈。”

    “这个自然。”

    杨桃点点头，接着道：“我得尽快安排一下时间去拜访一下文月的父母了。”

    辛文月更是羞窘，低垂着头，手指缠绕在一起，当着她的面谈论这个问题，羞得她不知道应该做什么了。

    “妈，你们聊，我带文月出去转转。”叶子凡过来拉起辛文月的手就往外走去。

    辛文月本来是不想走的，可是又拗不过叶子凡，只能任由他拉着自己离开。

    “子凡，我还有很多话想要跟文月说……”杨桃对叶子凡的做法很是不满。

    “以后机会还多得很，也不急这一时半会，别打扰我们培养感情。”叶子凡头也不回的摆了摆手。

    “臭小子！”

    杨桃笑骂一句，却是笑的很开心，她巴不得叶子凡早点弄个孙子孙女出来。

    “子凡，你放开我啦。”辛文月挣脱了叶子凡的手。

    “怎么了？”叶子凡停下脚步，不解地看着辛文月。

    “我们这样走了，好吗？”辛文月有些担心的问道。

    叶子凡道：“那你愿意留在那里被她们盘问？”

    “不愿意。”辛文月用力地摇头，光是想想，她都觉得恐怖。

    叶子凡道：“那不就结了，我看你也不乐意呆在那里，所以才带你出来的。”

    “子凡，你真好。”辛文月一脸甜蜜的道。

    叶子凡道：“你可是我女朋友，我不对你好，那对谁好？”

    “你只能对我好。”辛文月抱住叶子凡的胳膊宣示主权。

    叶子凡微微一笑，对辛文月说道：“你应该是第一次来叶家老宅吧，我带你到处转转。”

    “嗯嗯。”辛文月点点头。

    两个人在叶家老宅里转了一圈，手挽着手，金童玉女，羡煞了不少叶家族人。

    “文月，我们干脆去你家吧。”

    转了一圈后，叶子凡对辛文月说道。

    “这好吗？”

    辛文月有些犹豫，“阿姨说了要让我留在这里吃饭的，现在离开，她会不会不高兴啊？”

    叶子凡道：“你要是害怕他生气，就留在这里吧，不过等会她们肯定会问你各种问题，你确定自己受得了？”

    “那我们走了，阿姨她会生气吗？”辛文月有些担心的问道。

    叶子凡道：“她生气了，不是还有我吗？”

    辛文月道：“那就交给你了，反正不能让阿姨生我的气。”

    叶子凡呵呵笑道：“她要是敢生你的气，你就说不嫁给我了，保证她不会生你的气。”

    “我才不要。”

    辛文月轻哼一声，撅起嘴道：“反正事情交给你了，你要是解决不好，我就赖你一辈子。”

    “我让你赖一辈子。”

    叶子凡微微一笑，牵着辛文月就离开了叶家。

    离开叶家老宅的时候，叶子凡还是给杨桃打了一个电话，自然又惹得杨桃一番埋怨，不过杨桃也理解，并没有要求他一定要将辛文月带回去吃饭。

    驾车来到辛家，辛家的护卫看见叶子凡带着辛文月回来，慌忙去禀报，没一会，辛正海夫妇就快步迎了出来。

    “文月，你可担心死我了。”

    唐红慧快步上前，上下打量着辛文月，自从知道女儿偷摸着去了省城，她就一直担心来着。

    “妈，我没事。”辛文月低下头道。

    “伯母，这件事都怪我，是我让文月去省城的。”叶子凡连忙将责任揽到自己头上来。

    辛文月担心母亲会责怪叶子凡，连忙道：“妈，跟他没关系，是我自己……”

    “行了。”

    辛正海打断了辛文月的话，“事情都过去了，说这些也没意义，回来了就好，先进屋吧。”

    “谢谢伯父。”

    叶子凡连忙道了一声谢，牵着辛文月的手，跟在辛正海夫妇身后进了辛家老宅。

