    谁知。

    贺平天只是淡淡微笑着：“嗯，这个视频这么快就到你手上了，看来，你身边有很在意你的人。”

    “贺青岚给我的。”

    “哦？”贺平天有几分意外，“真是没想到，她居然也会热心肠到这个地步。”

    热心肠？

    慕念皱了皱眉，她可不觉得贺青岚这个做法是什么热心肠，甚至觉得，这背后铁定有什么阴谋。

    贺平天俯身为慕念沏了一杯茶：“尝尝看，味道不错。”

    慕念接过，却并没有喝，而是放在鼻下，浅浅闻着味道。

    的确，这茶很香，眼看着清明就要到，茶肯定是越来越好喝的。

    “不敢喝我的茶吗？”贺平天看她只是闻，笑着摇了摇头，“我喝了，你都害怕吗？”

    “嗯。”慕念直接放下茶杯，“我这次来也不是为了喝茶的。”

    “我知道你为何而来，事实上，我在等你或者你的家人过来找我，因为我需要跟你们谈判。”

    “什么意思？”

    “我要，掌控贺家的经济脉络，不过，因为我是小儿子，从小到大得到的也不多，再加上贺平云这个人……不择手段。”贺平天眼底闪过一丝冷意。

    慕念这才反应过来。

    难怪刚才贺平天提到贺青岚的时候，语气不是很好，原来是因为，他跟他们之间有矛盾。

    “我想见厉司爵。”贺平天说。

    “我想，你想见的不该是我大哥，而是我三哥。”慕念说。

    她这句话。

    是一个试探。

    贺平天一听这话，哈哈大笑：“看来你在厉家很受宠，没错，我的确更想见厉司南，但是厉司南这个人不是那么好相处，我也不知道我手上的筹码，他是不是看得上。”

    “但，厉司爵不一样，只要我对厉司爵来说有利益，我就可以跟他谈合作。”

    “而我能给的，其实不少，他们只要爱护你，就一定会想知道。”

    慕念呼吸沉了沉。

    她直接起身：“抱歉，我不想用我自己，跟你谈任何交易。”

    贺平天也只是笑笑：“没关系，我猜到这个结果，所以，你不必抱歉，只是慕念，你需要记住我跟你，是站在一边的。”

    “你很恨贺平云吗？”

    “是。”

    “我会想想。”

    “好，静候佳音。”

    慕念没有想跟贺平天做交易的打算，她不想出卖自己去做什么交易，更别说这事还跟哥哥们有关。

    看着她离去的背影。

    贺平天又抿了一口茶，他叹了口气：“难道厉家这条路，也走不通吗？”

    早知如此，当时的他就应该，对慕念更好一点。

    ……

    慕念虽然没从贺平天那得到什么消息，但是她能确定，亮点——

    第一，手上的这个视频，并不是完整版，贺平天那绝对有更完全的，甚至还有可能有前因后果。

    第二，这就代表着，她的拐卖，一定是有其他人参与。

    要么是有人故意把她跟顾聿珩安排在一起，要么就是有人故意拍下了她从小到大的点点滴滴。

    他们为什么要这么做？

    有什么意义？

    有什么秘密？

    慕念想着这些，并没有注意到自己前面多了一个人，直接撞了上去。

    痛。

    她揉了揉额头，茫然地抬头。

    “傅爷……”

    他的表情，好冷，还有点恐怖。

