
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    范无救面容冷酷，无情的替纪由乃说出了她心中所想。

    “对……欸？不是！”

    纪由乃猛拍了下脑门，被自己语无伦次的样子给气到了。

    “就是想回去一边过正常人的生活一边努力成为你们要求的样子！我想回去上课！还想参加高考！”

    “你就是想回去陪那个男人。”

    范无救嘴角冷笑，重复。

    “……”

    好，陪宫司屿的确占极大部分！

    范无救一眼看穿似的，冷哼一声：“你那点心思，全写在了脸上，想蒙骗我？”

    纪由乃低垂着头，就像个犯了错的孩子。

    戳着小指头，有些慌慌的。

    “那……可不可以？”

    “绝无可能！”

    四个字，无情的敲在了纪由乃的心口。

    期望如玻璃般被猛然击碎。

    蓦然抬眸，满眼的倔强不满，纪由乃有脾气了。

    “为什么！”

    “因为我说不可以。”

    扬起小脸盯着范无救，纪由乃那双美眸浸着怒色。

    “如果我就是要回去呢！”

    范无救无动于衷冷笑，居高临下俯视纪由乃，“想都不要想。”一顿，似想让纪由乃死心，加了句，“没我们，你根本回不去。”

    回不去，她回不去了吗？

    纪由乃慌了，神色紧张，满眼都是对范无救的不满和怒意，还有在得知自己恐怕回不了宫司屿身边难过和挣扎。

    她要食言了。

    她答应过宫司屿，一定会回到他身边。

    做不到，那就是骗了他。

    “范大人，你让我回去好不好？我一定会乖乖听话的。”

    她慌了神，她开始求范无救。

    “真的，你信我！”

    纪由乃不敢去想，如果自己没回去，宫司屿会有多生气，有多失望。

    他身体还没好。

    他说过，他离不开她。

    她不能不回去！

    范无救面无表情，铁石心肠一样。

    “你放我回去！不然我死给你看！”

    捡起奈何畔一颗早已风化的骷髅人骨抵在自己脖间动脉，纪由乃威胁娇喝！

    范无救不为所动，冷笑嘲讽：“死？你体内有免死令，血流光都死不了，威胁没用！”

    眸中水光泛泛，纪由乃鼻尖微红，鼻腔泛酸。

    求没用，以命要挟没用，怎么都没用！

    可突然，“噗通”一声，纪由乃跪倒在了范无救的跟前，爬到他跟前，小手揪住了他的衣角，仰脸哀求。

    “你让我回去行吗？他还病着，我答应过他会回去的……我不能食言，范大人，求求你了……”

    谢必安终于是看不下去了。

    “小由乃，你跪黑爷干什么呢？快起来，不是他不让你回去，只是你若回人界生活，我与黑爷便无法天天寸步不离保你平安，你也知道阴阳官是互相残杀产生的，那些人会想方设法来杀你，以你的能力，回去，就是将自己陷入无尽的危险中，明白吗？黑爷只是为你好！”

    谢必安是了解范无救的。

    看着铁石心肠冷酷无情，其实他比任何人都有情有义，只是不善言辞罢了。

    僵持不下，陷入尴尬境地时，一个意外出现的人，打破了他们的僵局。

    “你们在做什么。”

    闻其声，除了纪由乃，范无救和谢必安瞬间齐齐回眸。

    竟是蒋子文！

    范无救和谢必安一见穿着便服的蒋王竟来了，当即准备行礼，却被蒋子文无声摇头，示意免了。

    蒋子文没戴面具，换掉了黑金鬼纹的锦袍，就穿了件松松垮垮的纯黑长袍。

    他一见纪由乃竟跪在范无救面前，寒眸倏眯，凌厉冰冷的一扫二人，上前就一把将纪由乃从地上拽起。

    “为什么下跪！”

    一见蒋子文发怒，谢必安躲到了范无救身后。

    范无救也恭敬的低下头。

    纪由乃垂首，眼中水光闪烁，要哭不哭的闪着倔强暗芒。

    用余光，她瞥到了身旁拉起她的男人。

    竟是那个乱葬山救了她的无心。

    微微动了下唇，闷声回答：“我在求范大人让我回人界生活。”

    蒋子文蹙眉，狂傲霸气的冰冷脸庞染上一抹凝重。

    “你想回去？”

    “想。”纪由乃坚定果断的回道，“但是我和范大人保证一定不会耽误修炼进度，我一定会尽全力。”

    “你若回去，黑白无常统领便无法保护你，其他候选人会前仆后继来杀你，你可能熬不到中元节就会死，做不成阴阳官，灰飞烟灭，你父母会因你而受牵连，后果如此严重，这样，你也要回去？”

    说的就跟她不回去就一定会当上一样。

    纪由乃并没有被蒋子文的话吓到，只是突然就跟开窍了一样，别有深意的盯着蒋子文，“回去，为什么不回去？如果我真的会死，那么，回去就是最好的选择，享受最后这段时光，完成所有我想做的事，如果我注定要走向这条布满鲜血的路，那么，范大人和谢大人就无法永远保护我，我总要去经历，去成长，去独当一面，如果我被其他候选人杀了，那就是我技不如人，可如果我活下来了呢？是不是证明，我也开始变得强大了？”

    纪由乃的话，字字透着理。

    连谢必安都惊讶了一番，连连点头，“听你这么一说，好像让你回去，也是个不错的选择。”话落，他开始替纪由乃求情，挽住了范无救结实布满肌肉的手臂，“黑爷，就同意了吧，咱们还能有时间过二人世界，多好？”

    难得见谢必安和自己撒娇。

    范无救眸色一闪，开始动摇，可口气依旧坚硬。

    “纪由乃，倘若你能伤我，我就让你回人界！”

    哪怕蒋子文在场，范无救依旧不肯完全让步。

    可谁知，蒋子文竟也同意范无救的做法。

    纪由乃被气笑了。

    “你们这摆明了就是不给我回去，存心刁难我！”

    “想回去，你只有这一条路。”

    一挥袖，范无救残忍冷酷道。

    伤范无救？

    不可能的！

    范无救是谁？

    冥界十大鬼帅之一，黑无常统领，令万鬼闻风丧胆的人物！

    纪由乃沮丧的蹲在地上，一蹶不振。

    听身旁叫“无心”的男人的好意提醒后，更是灰心丧气。

    “范无救是玄境高阶，快要步入地境的冥界鬼神，想伤他，难比登天，以你现在的实力，简直就是……”

    “我知道，我就跟蚂蚁似的，他一脚能把我踩扁，就是找死！”

    可她不能就这么轻易放弃。

    宫司屿还在等她。

    她不能让他失望……
