    “轰隆隆！”

    震响之声不绝于耳！

    在两种完全不同的力量撞击之下，山峰之上仍然完好无损的物体，已经没有了。

    “嗡！！”

    整个山峰一直在不停的发出嗡鸣之声！

    如果不是整个山峰被林天的界域给覆盖，此刻怕是已经化为一片废墟了！

    而在两种力量消散的过程中。

    一道仙剑破开所有带着无限威能的巨腾，直奔穹冥道祖而去！

    而在仙剑之后。

    “嗡！”

    无数巨腾化为无数碎片，完全炸开！

    穹冥道祖面色苍白。

    他没想到，林天的实力竟然如此强悍！

    此时。

    穹冥道祖没想到，自己的这一绝技，竟然被林天如此轻易破开。

    仙剑飞来时，他甚至都还没反应过来。

    索性。

    他身上还有一件中品的大罗道器加以防御！

    这件中品的大罗道器，比被林天斩碎的那一件，品质要好很多！

    但。

    “轰隆隆！”

    一阵轰鸣声中！

    穹冥道祖身上的那件中品大罗道器被斩碎！

    而穹冥道祖更是被一剑划伤！

    好在，这件中品大罗道器为穹冥道祖抵挡了大部分的伤害，他只是受了轻伤。

    然而！

    穹冥道祖却笑了！

    他在被林天一剑震伤之时，没有反抗，正是在借林天的力量，将他震飞！

    如今，他已经快接近山底了！

    到达山底，只要能有一息的时间脱离林天的界域，他便有机会逃出绝道之界！

    届时，发出求救信号。

    圣宗的万魔道祖以及玄元圣祖，便会前来相救。

    当即。

    穹冥道祖立即施展绝技。

    一个一个的大罗道祖绝技落在林天的界域之中！

    而穹冥道祖也在加快速度向外移动！

    虽然，穹冥道祖一直被林天界域之中的力量束缚着，但他本身又是大罗道祖初期，和林天境界等同，倒也不会被束缚的死死的！

    “哼！”

    林天冷哼一声。

    “混沌圣拳！”

    林天俯冲而下，同时也用出自己跨入大罗道祖层次之后，悟出的另外一道无上攻伐大罗道术。

    他的混沌圣拳以及大罗真剑，都蕴含无穷的大道之力，非一般的大罗道祖可以创出！

    由林天施展出这两种大罗道术，威能都增加千倍！

    堪比大罗道祖中期的道祖一击！

    当即！

    整个虚空之中，忽然一片昏暗！

    遮天蔽日的一只巨大手掌凭空出现在虚空之中！

    这只手掌之上，无尽威能流转！大道之力在其上凝结！

    这只手掌一出！

    “轰隆隆！”

    整片虚空再次齐齐震颤！

    绝道之界内，无数生灵齐齐发出惊恐的凄厉尖叫！

    整个绝道之界内，除了林天所在的山峰，其他地方，全部乱做一团！

    须臾间！

    虚空之中的巨大手掌，渐渐合起！

    手握成拳！

    而在手掌握成拳的过程之中，这只手上的威能再次增加！增加千倍！

    如同慢慢蓄力一般！

    无尽的流光以及大道之力都凝结在拳头之上！

    正向外逃跑的穹冥圣祖，听到身后动静，回头一看，便见到那只惊世骇俗的巨拳。

    穹冥道祖脸色急变。

    再顾不上向外疾逃！

    保命要紧！

    手中一件上品大罗道器被祭出！

    穹冥道祖重重往虚空之中一划！

    “玉石俱焚！”

    穹冥道祖感知到一种从未有过的危险感觉，再也不敢迟疑，用出自己的最强一招！

    但这一招！他在一定时间内，只能使用一次！

    而且，这一招，完全是消耗他的生命本源！

    但，此时，他已经顾不得了！

    须臾间。

    一株极粗壮的巨藤，从穹冥道祖脚下盘旋而起！

    在这只巨藤之上，古老的气息，让整片虚空都多了几分庄重之感！

    像是已经存活了几亿年岁月一般！

    巨藤拔地而起，不停的盘旋！将穹冥道祖整个给包裹起来，完全保护住！

    但余下的巨藤继续不停的生长！

    古老的气息越来越浓厚！

    忽然！

    巨藤携带着无尽的威压，向林天攻击过去！

    “轰隆隆！”

    巨藤重重的砸下！

    整片虚空再次不停的碎裂，无数的虚空碎片再次坠落不止！

    但！

    巨藤在距离林天还有一些距离之时！

    忽然像是被一股无形的力量，完全的束缚住！

    再也无法继续下压！

    此力量，完全是林天用界域之中的束缚力量，完全镇压住这株巨藤！

    “吼！！！”

    巨藤凄厉的尖叫一声！

    忽然！

    整个巨藤之上，光芒闪烁！

    就要彻底的爆开！打算与林天同归于尽！

    这株巨藤乃是穹冥道祖的生命本源，已经存活了几亿年岁月！如果被他用本体爆开！那威能绝对不可小觑！

    “去！”

    林天淡然自若的道，手向前一指！

    虚空之中。

    那只已经聚集完威能的巨大拳头，忽然砸下！

    这一拳！来的又疾又猛！

    “嗡！！！！”

    而在这一拳下砸的过程之中，整个虚空都因为承受不住这股力量，不停的发出嗡鸣之声！

    再看到这一拳砸下来时，穹冥道祖面色极为难看。

    尤其，这一拳下砸之地，乃是生命本源所在！

    穹冥道祖匆忙让巨藤抽向巨拳！

    “轰隆隆！”

    巨藤刚一接近巨拳，便被巨拳上的巨大威能震碎！

    “爆！”

    穹冥道祖一声厉吼。

    巨藤轰然爆开！

    巨大的威能完全散溢！

    俯冲而下的巨拳，也有了一丝龟裂！

    但除此之外，巨拳的速度不减！

    穹冥道祖完全绝望了。

    “轰隆隆！”

    巨拳砸下！

    直接落在穹冥道祖的生命本源之上！

    无尽的大道之力携带着莫大的威能，完全将穹冥道祖的生命本源震碎！

    巨拳落在穹冥道祖身上！

    “吼！”

    一声凄厉的尖叫之声，响彻整个绝道之界！

    整片虚空，更是完全被这股巨大的力量碾碎成碎片！

    轰隆隆的声音更是不绝于耳！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

