
　　靳琛回到京城，岳景城听说他回来了，觉得很奇怪，这才去了两天怎么又回来了。

　　一打电话，靳琛说受伤了。

　　“又受伤，我看你以后还是别去了。”岳景城说道。

　　靳琛苦笑一声，“那个地方确实不是我的福地。”

　　想到和阿柠的关系，心情更是黯淡。

　　岳景城听出大哥的语气有点不对，连忙问，“发生什么事了吗？”

　　“没什么！”靳琛不想多说。

　　“那这次又为什么受的伤？”岳景城又问。

　　靳琛便把之前张怡婷和她父亲来家里被他怼的事说了，然后回广西就有人来闹事，混乱中被人打破了额头。

　　“我看是有人故意趁乱出手吧？”岳景城皱起眉头。

　　靳琛冷哼一声，“应该就是那父女俩搞的鬼，我不会放过他们的。”

　　“那你和阿柠……”岳景城趁机问了一下。

　　靳琛沉默片刻，“不说她了。”

　　岳景城便知道他们不太顺利，也不好多说什么。

　　苏青橙就在身边，问岳景城，“大哥和阿柠怎么样了？”

　　岳景城挂了电话，摇头，“好像不太顺利。”

　　苏青橙微叹一声，不过感情的事真的很难说，只能靠他们自己，别人帮不了他们。

　　苏青橙知道阿柠应该还是没有忘记靳琛，想着要不要打个电话问问她到底是怎么想的，如果还喜欢他，要不要自己帮帮忙？

　　正想着手机突然响了起来，她一看是高方导演打来的，连忙接起电话。

　　“高导？”

　　“小苏啊。”高方的声音似乎很高兴，“我们的电影过几天就要上映了，邀请你来参加首映礼。”

　　“我？”苏青橙有点惊讶，“我才演了那么一个小角色，几天就杀青了，我去不好吧？”

　　“那有什么关系，你也是主创之一嘛，再说你在大学生中也有一定的影响力，我看就很好。”高方笑着说道，“难得的机会就当过来玩玩。”

　　苏青橙一想也是，以后可能都没有机会拍电影了，错过可能就不会有下次了。

　　“行，什么时候？”苏青橙问。

　　“三天后，到时候你准备一下，就在京城大剧院。”高方说道。

　　“好的。”苏青橙点头。

　　“去首映礼？”岳景城在一旁听到有点惊讶，微笑说道：“我媳妇也成大明星了！”

　　苏青橙笑，“我算什么明星，就是去打酱油的。”

　　不过一想到能去参加首映礼还是挺兴奋的，“你说这种首映礼是不是要穿礼服啊？我都没有合适的礼服，到时候别被人笑话。”

　　岳景城笑，捏捏苏青橙的脸，“我媳妇这么漂亮，谁敢笑？”

　　“不行，我得去买一件礼服。”苏青橙蹦起来，上网去找一些品牌礼服，反正现在不差钱，买一件好的。

　　岳景城扶在她的椅子后面和她一起看。

　　“你说哪一件好？”苏青橙转头问。

　　“这件不错。”岳景城指了指电脑上一件黑色的小礼服，是抹胸短款小礼服裙，苏青橙个子不高如果穿长裙撑不起来，不仅不好看可能还会显得很累赘。

　　“我也觉得这件不错！”苏青橙点头，看了看这家品牌在京城正好有专卖店，决定去试试，如果合适就买下来。

　　岳景城开车送苏青橙过去，见她试穿出来，黑色的抹胸款显得她的肌肤胜雪，胸前丰满，腰肢纤细，整个人亭亭玉立。

　　“不错！”岳景城点头，“胸前再搭个首饰更好，不会显得那么空。”

　　“嗯！”苏青橙看着镜子中的自己也挺满意的，虽然是黑色的，但是还挺显青春的，很适合自己这年纪。

　　“我上次不是让容静帮我设计了一套首饰，能不能配？”苏青橙问。

　　“那不是翡翠的吗？你这么年轻，戴那个显老气了，和这个礼服也不搭。”岳景城摇头。

　　苏青橙想想也是，那翡翠首饰是绿色的，虽然贵气，但和礼服不搭，如果是钻石的可能还好一点。

　　不过她年纪不大，也不想戴太复杂的，显得很暴发户。

　　“先把礼服买了，我们再去首饰店看看，我买一套送给你，就当你首部电影的贺礼。”岳景城说道。

　　“好！”苏青橙冲他笑笑，老公真好。

　　两人到商场逛了一圈，最终选了一套天然海水黑珍珠的首饰，觉得和礼服很配。

　　黑珍珠也不是复杂的款式，脖子上就一条细细的链子穿了一个十咪大的黑珍珠，简单又大气。

　　两个黑珍珠的小耳钉，还有一个同款的手链。

　　不过苏青橙觉得手上也戴有点重复了，干脆什么都不戴，配一个小手包就好。

　　两人满意而归，苏青橙又上网查首映礼应该注意什么，毕竟第一次还是小心点不要出错。

　　上网一查，才知道一个影片上映前还是要做很多宣传的。23sk.Com

　　首先是出品发行方做电影海报和预告片，对影片进行预告和宣传。

　　苏青橙上网一查，果然已经有了海报和预告片，不过海报上主要是主演沈楠和陆东，然后预告片自己有一两秒的镜头剪在里面一闪而过，如果不注意的可能都不会发现。

　　不过她不在意，知道自己就是客串一下，不强求。

　　然后是点映，就是选择在个别的地方影院，预先放映还未正式上映电影。一般是为了起到前期预热，渲染氛围，获得口碑和排片助推的效果。

　　一般点映是邀请特定的观看人群，进行若干场次和若干天的播放。

　　不过苏青橙查了一下了，《逃离太阳系》并没有进行点映，应该是还想保持一点神秘感。

　　然后就是首映礼，就是影片进行第一场放映时举办的活动。

　　一般情况下，出品方和发行方会邀请影片的主创，主要演职人员参加首映式，与观众见面，进行剧情及拍摄情况的介绍，以及与观众互动，以增加票房。

　　这应该就是自己要参加的活动了。

　　不过自己只是一个特邀演员，和沈楠他们没法比，应该不会CUE自己和观众互动吧，就去长长见识。

　　苏青橙看了看之前一些影片的首映礼，吸收一点经验，别到时候出差错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第515章 参加首映礼免费阅读。https://www.23sk.com 