    “她怀着身孕，肯定要追得。”祁璟衍想到鹿茴单独出行，就想把她抓回来。

    祁星澄望着窗外的方向，“既然出去了，不如就好好聊个天，吃个饭，在外面放松下心情。我住在医院里有庄叔叔照顾，你不必担心。”

    “你小子一肚子坏水。”

    他走过去抱了抱儿子。

    祁星澄心满意足地笑了，“再见。”

    祁璟衍快速走出病房，前往杭州去追鹿茴。

    坐着动车的鹿茴和阿桃，在五个小时后他们抵达了杭州站。

    一出站，阿桃就带着鹿茴前往他们预定的民宿酒店。

    她按照网上的教程做了很多攻略。

    “少夫人，我们玩几天再回去？”阿桃想确认归期。

    鹿茴一脸苦恼地望着她，“看我心情吧！”

    闻言，阿桃笑了，“好，那我一定奉陪到底。”

    听到阿桃的话，鹿茴再感受着大街上来往的小情侣有说有笑的画面，足以使她乐而忘忧。

    他们来到民宿，接待他们的是一个帅哥老板，他看到鹿茴的时候，眼神里有着说不出来的震惊，但很快又被平静掩盖了。

    “你们好，欢迎光临。”

    老板热情地招待他们。

    阿桃陪着鹿茴去办理入住手续，“少夫人，我们一人睡一间？”

    老板听到阿桃的话，他给了建议，“其实我们这里也有套间，然后里面是两居室。”

    “那就要套间吧。”

    鹿茴做了个主。

    老板听到她说话的声音，内心更是难掩激动。

    原本不敢相信，直到这一刻，他终于确认了鹿茴的身份。

    “少夫人，你先坐着，我办理入住手续。”

    阿桃扶着鹿茴让她坐下。

    鹿茴坐在沙发上，翻阅着茶几上摆放的旅游杂志，看到画页上的盛夏荷塘，断桥的盛夏夜景。

    这座城市突然让她感到莫名的欢喜。

    他们办理完手续，阿桃拎着鹿茴先去房间小憩。

    两人休息半个小时后匆忙下楼，刚出门，就看到老板坐在车上，把车子驶到他们面前停下，“酒店其实有向导服务，是免费的。”

    阿桃一听瞬间来了精神，“正好，我是个路痴啊。”

    鹿茴一路上倒是话极少，基本都是阿桃和老板进行交流。

    阿桃和老板聊了几句后，两人变得熟络，才知道对方姓谢。

    他们来到西湖边的餐馆，此时已经夜幕降临，南方的天空像水洗过的绸缎，白天万里碧空，夜里星光满天。

    老板带着他们来到一家熟悉的餐馆，中途他走出去点菜。

    从医院追过来的祁璟衍，根据鹿茴手机上的定位，一路追到了餐馆。

    他推门进入，生人勿进的强大气场在人群中显得卓然。

    祁璟衍在楼上扫了一圈，终于在靠窗的位置看到了鹿茴，她望着窗外的街景，脸上洋溢着浅浅的笑容，不知道她偶尔和阿桃在说些什么，会温柔地点头微笑。

    这一刻，他竟然不忍心上前去打扰。

    “你好先生，请问几位。”

    服务员走到祁璟衍身旁询问他的就餐情况。

    “一位，要靠窗边的位置。”

    他指了指鹿茴的方向，说话时尽量压低嗓音。

    服务员看祁璟衍长相出众，一时之间竟然看呆了，好久才回过神，“哦，可以，我带你过去。”

    祁璟衍选了一个靠近鹿茴，但是与她背对背的位置。

    他点的菜并不多，菜品却是最贵。

    “少夫人，吃完了，我们要去逛一逛断桥吗？”阿桃心心念念就是去断桥。

    谢老板听到阿桃的话，再看一眼鹿茴，“心情不好去哪里散散心，吹吹风会舒服一些的。”

    祁璟衍听到鹿茴那一桌有男人的声音，他放在餐桌上的大手微微握成拳头。

    他一向有洁癖，进入餐馆本来想找鹿茴，结果不想打扰她，自己点了一些菜，倒是有一口没一口地吃着。

    差不多等到鹿茴吃完，祁璟衍早就吃完在等她出门。

    他们结账后出了门，他隔着距离跟在他们身后。

    附近就是西湖，夜晚的陌生城市，祁璟衍看到走在前面的鹿茴，心头倒是少去了一些牵挂。

    走到半路，他的肚子痛得一阵一阵在绞，他浑身冷汗涔涔。

    为了不跟丢鹿茴，祁璟衍咬着牙继续坚持。

    他很少下餐馆，肚子痛毋庸置疑肯定是吃坏了。

    鹿茴走到断桥上，她站在黑夜里，望着桥下的潺潺江水，真的有一死了之的心。

    可是，她知道她肚子里还怀着宝宝，不可以做那样的傻事。

    月光下，鹿茴蓦然回首，就看到了站在桥那端的男人。

    祁璟衍的脸一下子映入了她的眼帘，她不敢相信地用手揉了揉，这一下他倒是不见了。

    “呵！我肯定是昏了头。”

    鹿茴自嘲地说道。

    他现在肯定在陪素瑶，在陪宋一一吧！

    阿桃听到她说话，只是没听清她在说什么，急忙问道，“少夫人，你有什么需要吗？如果要上洗手间记得和我说，我陪你去。”

    鹿茴看到阿桃那张明媚的小脸，以及善良的品性，忍不住会心一笑。

    “我没事。”

    她握住阿桃的手继续往前走。

    他们在断桥散步半个小时，后来鹿茴觉得累，想回去休息，三个人原路返回。

    祁璟衍已经打了车去了民宿，根据鹿茴先前的抵达的地址，他定了她隔壁的房间。

    等他回到房间后，倒在床上不得动弹，他腹痛难忍下拨了鹿茴的手机。

    鹿茴刚回到房间，听到手机铃声响起吓了一跳，拿出来一看是祁璟衍，她不想接听，又不能挂断，只能让手机继续响。

    祁璟衍没想到她不停他的电话，咬了咬牙，忍痛下床，打开门去敲隔壁的房门。

    “谁啊。”

    阿桃开了门。

    她看到门外一脸菜色的祁璟衍，慌忙喊鹿茴，“少夫人是大少爷，真的是他。”

    鹿茴听到阿桃焦急的声音，赶紧跑出来查看。

    祁璟衍看到她，整个人倒在了她怀里。

    “祁璟衍，你醒醒。”

    鹿茴被他吓到了，使出浑身的劲儿抱住他。

    阿桃立刻拨打了120，她陪祁璟衍一起去了医院。

    抵达医院后，祁璟衍被拖进了急诊室，鹿茴等在门外。

    她还以为在断桥上的回眸一眼是错觉，没想到他真的来了杭州。

    站在急诊室外，鹿茴的心没由来地疼着，一想到他对她说过的话，做过的事，眼睛蒙上了一层水雾。

