    确定了拿这部电影当公司开张的第一个项目后，高言就独自离开了星辰娱乐。

    秦伊人教授的项目已经完工，小卓同学也得到了解放。

    二人约好了中午一起吃饭。

    于是，他开车直奔郑小雨原来租住的那套公寓，通过任意门穿梭了回去。

    而获得一部电影女主角的郑小雨则被砸得有些晕乎乎的，哪怕只有不到十分钟的戏份，哪怕片酬只有50万，她一点都不介意，反而格外的兴奋。

    同时，她也与星辰娱乐签署了一份十分宽松的艺人合约，公司也会给她安排经纪人和助理，所以，她一直逗留到中午才搞定了这些事。

    就在她准备离开星辰娱乐，却收到陈雨欣发来的微信，邀请她下午一起喝咖啡。

    女人的友情发展得很快的，因此，女人的友情往往都是塑料友情。

    她和陈雨欣刚认识不久，但已经成为了好朋友。

    不过郑小雨也不傻，知道陈雨欣主动接触她并不是单纯地想要和她做朋友，多半是想要通过她结识高言。

    下午两点，西莱咖啡厅。

    一身碎花短裙的陈雨欣手捧一本书坐在靠窗的位置，隐隐散发出一股文艺气息。

    但如果仔细观察，就会发现，她看似在认真看着捧在手里的书籍，但她的心思根本就没有放在书上。

    这时，一辆大红色的奥迪R8出现在咖啡厅外，然后从车上走下一个身材极好，且拥有一双大长腿的漂亮女生。

    郑小雨锁好车将车钥匙放进随手携带的迪奥最新款的包包里，然后迈步跨入了咖啡厅，她目光一扫，就看到了坐在靠窗位置的陈雨欣。

    她面上浮现出一抹微笑，朝对方走去：“雨欣姐，你可是比直播里看起来漂亮多了！”

    “是吗？”

    陈雨欣看起来很高兴，随口夸赞道：“你也不差，尤其是你的身材，太让我羡慕了，快坐下，想喝点什么，我帮你点。”

    二女虽然第一次见面，但却表现得非常的熟络亲近，把女人之间的虚伪表现得淋漓尽致。

    聊了一会儿。

    陈雨欣话锋一转：“小雨啊，你这段时间都在训练演技，是不是你家那位打算给你安排个角色来演啊？”

    一听这话，郑小雨嘴角掀起了一抹淡淡的弧度，她道：“我家那位之前就说我唱歌跳舞都不行，很难留住现在的人气，所以，他让我磨炼演技，专门去拍段子！”

    “拍段子挺不错！”

    陈雨欣认同地点点头：“只要段子好，也很容易涨粉的。”

    “是啊，我也是这么想的！”

    郑小雨点点头：“只是我没有想到的是，他最近收购了几家娱乐公司，并将几家公司整合成了一家大型娱乐公司，今天上午我跟他去公司，本来只是打算长长见识，没想到他给我安排了一个电影角色，幸好是花瓶角色，否则，我还真不敢接！”

    听到郑小雨的凡尔赛，陈雨欣的脸颊不由抽了抽，羡慕道：“你家那位对你真好，电影角色的咖位可比电视剧的咖啡重得多，对了，你演的是女二还是女三？”

    “都不是！”郑小雨摇摇头。

    “难道是女四？”

    陈雨欣觉得自己心里好受多了。

    郑小雨觉得胃口掉得差不多了，于是公布了答案：“是女一，不过戏份不多，还不到十分钟，我听他们说，这部戏的看点主要在两个男主角身上，女主不过起到点缀的作用！”

    听到居然是女一，陈雨欣差点嫉妒得发狂，她想演个电视剧的女三都做不到，对方拿到了电影的女一，还一副嫌弃的模样，一时，她恨不得掐死眼前这个装逼犯。

    深吸口气，陈雨欣快速平复了内心的嫉妒，面上也浮现出了笑容：“恭喜你小雨，刚进入娱乐圈就拿到了女一的戏份，以后你的前途肯定是一片光明！”

    “多谢雨欣姐！”

    郑小雨笑笑，心中也觉得格外的舒畅，虽然她这次PK大赛取得了第一，看似成为了虎娱的一姐，但她全靠高言撑腰，其他方面还是比不过陈雨欣的。

    论直播她比不过陈雨欣，但在娱乐圈方面，她却甩出了陈雨欣一大截。

    “小雨，你们那部电影还缺角色吗，能不能帮我也要个角色？”陈雨欣期期艾艾的道。

    “这？”郑小雨很是犹豫。

    “放心，我不会让你为难的，哪怕有两句台词的小角色都成！”陈雨欣继续道，如果去电视剧中演只有两三句台词的小角色她肯定看不上，但电影就不一样了！

    “雨欣姐实话和你说吧，我虽然是女主，但其他事我也插不上手，但是，我可以帮你问问，但到底成不成我就不敢保证了！”

    郑小雨想了想道。

    “谢谢你小雨！”陈雨欣激动道：“只要你愿意帮我，不管成不成我都会感谢你，这样，你看你家那位什么时候有空，我请你们吃顿饭？”

    郑小雨道：“这个不好说，我家那位很忙的，他常居在南都，这不，他上午才确定了一个项目，就马上飞回南都去了，等他下次来魔都，我再和他说这件事！”

    “没关系的，你家那位是大忙人嘛，等他有空，我再请你们吃饭！”陈雨欣十分理解的道。

    接下来，二女就转移了话题，开始聊化妆品啊，美容服装之类的，看起来相当的投机，而且郑小雨发现，陈雨欣似乎对她颇为讨好，这让她的虚荣心受到了极大的满足！

    南都，御景苑15号。

    高言正搂着小卓同学柔软的身子一起倚靠在沙发上看电影。

    因为被秦伊人抓了壮丁的事，二人一直是聚少离多。

    因此，现在项目结束，二人虽然打算要去旅游，却打算先在家里腻歪两天再出发。

    此刻，天韵会所。

    一栋别墅内。

    屠芸皱眉听着小蝶的汇报。

    从昨天开始，她麾下的情报人员就相继失联。

    到现在为止，已经有7个C级情报人员，2个B级情报人员和一个A级情报人员失去联系。

    C级情报人员倒也罢了只是普通的情报人员，很容易培养。

    但B级却是要耗费不少的心血才能培养出来的，至于A级，全部由明劲武者担任，每损失一个，都会让她心疼不已！

    “有查出是谁在针对我们吗？”屠芸皱眉问，这些年发展顺风顺水，她有些失去警惕心了。

    “暂时还没有！”小蝶摇摇头：“不过，我们已经联系上了当地的武道世家薛家，我们准备请他们帮忙调查！”

