    这棺材倒是精致，上面还雕刻着升官发财四个字，应该不是澄澄能弄来的东西，应该是她父亲放在家里的，而且这棺材上海散发着尸气。

    我将其接过手，看了一眼摇摇头：“不是这东西，接着找。”

    这下，陈默也开始在屋子里面翻找起来。

    “师父，这里有东西。”

    陈默叫喊道。

    我来到卫生间，看着马桶下面散发着尸气，手里长枪一挑，将马桶掀翻，接过在这下面，还真的发现了一个东西。

    里面是一块用红布包裹的东西，具体是什么不知道，但是尸气可不是一般的浓郁。

    看着枪头上的红布，我放在地上打开，看到里面的东西后，整个人一愣，接着我让陈默赶紧出去。

    阳春看到这玩意，脸色涨红不用我开口就自己出去了。

    这东西虽然干巴了，但是不难看出这是什么玩意。

    “这玩意，怎么尸气还这么重。”

    阳春娇羞的问道。

    我用红布重新将东西包裹，这玩意看上去时间不短了，都干巴成现在这个样子了。

    “说不上来，不过有这东西，我们可以控制入梦的那个东西。”

    说完，我看向阳春。

    “你看我干嘛，你要是对我有什么非分之想，我让你的家伙也离体。”

    阳春威胁的开口。

    我无语，直接伸出一手：“我是想借你几根玉针，你躺地上看我对你有兴趣吗。”

    说完，阳春甩给我几根玉针。

    阴梦入尸，并不是什么好事，时间越长损失的精阳之气就越多，澄澄身上还有一些人气，最多不会撑过两个夜晚，如果现在不出手将这东西给搞定，明晚上这澄澄恐怕就是死期了。

    她父亲不在，恐怕和外界说得一样了。

    我手里的玉针一甩，全都扎在了红布上。

    “找一个铁盆或者海碗出来给我。”

    阳春速度极快，找了一个不锈钢盆给我。

    我接过手放在地上，接着将这东西扔进盆里，撒了一把朱砂进去，接着倒了一瓶高度白酒进去点着火。

    噼里啪啦的声音传来，躺在地上的澄澄开始有了反应。

    “阳春，一会澄澄要是有反应，你直接出手控制住她，而且还要做好出手的准备，我要是让你动手，你用手里的玉针扎到其汇阴部一寸就可以。”

    我开口道。

    等我准备再说些什么的时候，躺在地上的澄澄有了动静，阳春直接走了上去。

    随着盆里的火越来越大，浓郁的尸气与阴气从澄澄的身上冒出，在我面前形成一道人形。

    “我赐你死罪。”

    幽怨的声音传来，我挥手里的长枪，敲在这阴煞的脑门上。

    “要我死，就凭你？”

    “你连厉鬼的实力都没有，就想着要我死，凭什么？”

    “说罢，想要你的根子完好无损，还是想要我将其烧成灰。”

    “这火里我可是加了朱砂的，你想要带走是绝对不可能的。”

    我说完，这阴煞气的想要动手，我身上的修为境界虽然化了，但是道意还在，就算没有道意，这长枪也是法器，气场自然不可能底了。

    它想要动手，也得考虑一下自己的本事。

    “大哥，有话好好说，别动枪啊。”

    这阴煞开口。

    我坐在一旁的椅子上，呵呵一笑：“好好说可以，先说说这是什么情况，还有她家店里的情况。”

    我说完，这阴煞扑腾一下跪在地上。

    “冤枉啊，她家店铺可真不关我的事情，是竞争对手在害他，可不是我。”

    “我是被这女的带回来的，他把我的那个藏在马桶下面，我还没找她算账呢，好不容易挣脱开来，就想着和她睡几晚而已。”

    “我知道的就这么多，其他的什么都不清楚啊。”

    看着他这不说实话的样子，我直接叫铁锤出来，和他去卧室里面好好的谈谈心。

    几分钟后，铁锤出来，手里还拖着对方，刚才还精神奕奕的一只阴煞，现在就成了霜打的茄子。

    “交代了？”

    我问道。

    铁锤一脸笑眯眯的看着我：“亲爱的，人家出手，这贱货怎么可能不交代。”

    “不过这女人的事情确实和他没关系，这只是一只色鬼，别的倒没有什么，就是这女人肚子里的娃娃，是鬼胎。”

    啥！    鬼胎？

    听着铁锤的话，我一脸无语的看着她。

    “怎么回事，说清楚。”

    我质问道。

    “这阴煞找上她的时候，这娃娃肚子里已经形成一股尸气了，否则以他的本事，也不可能做到阴梦入尸。”

    “至于是什么东西，他也不清楚。”

    嘿，这下事情有的玩了。

    本以为抓住这阴煞，所有问题都解决了，但没有想到竟然不是他。

    “带他走，如何处理你看着办。”

    看着澄澄的肚子尸气涌动，这还不是一般的鬼胎，想要弄清楚这是怎么回事，看来事情并不简单。

    她家的情况我懒得理会，只是如果任由鬼胎分娩，不是好事。

    “阳春，我知道苗疆有一种蛊，专吃阴体，你们南疆有没有？”

    我问道。

    阳春听罢，摇了摇头：“这个我们南疆没有，有伤本元的蛊我们南疆是没有的，你想借助蛊虫来破她肚子的鬼胎？”

    阳春询问道。

    我点点头，既然没有蛊，那就只能想其他办法了。

    阳春犹豫了片刻，拿出一个盒子交给我。

    “这个应该可以。”

    我伸手拿来，盒子里面躺着的赫然是一条蛊母。

    “你不是说你没有吗？”

    我问。

    阳春一脸不高兴：“我又没说这是我的，死在我手里的苗疆高手又不是一个两个，他们身上的蛊都被我收走了，正好有这个东西。”

    我……。

    我无语，接着将蛊母交给阳春。

    “我不懂控蛊，所以交给你了，只要把她肚子的尸气吞噬干净，其他的都好解决。”

    我开口。

    阳春看了一眼，又看向我。

    “看来你是真的不懂蛊，都不知道催用蛊母需要什么，根据不用的蛊需要不通的方法，我这里有一个万能的办法，不过需要催化的东西，再加上澄澄肚子里的尸气太重，一只蛊母肯定不行，所以我的让它分蛊。”

    阳春不紧不慢的开口。

    

