    托尼被神盾局的人软禁在自己的豪宅之后，就抬着箱子，跟陆九骁一起去了实验室里。

    托尼打开箱子之后，发现里面都是霍华德留下的东西，其中也包括方舟反应堆的图纸，而且上面的设计者一栏，也确实写着安东·万科的名字。

    托尼将图纸放在一边之后，还在里面找到了一些安东叛逃的相关资料和报纸，除此之外，里面就只剩下了一卷录像带。

    托尼发现箱子里再没有了其他东西，将录像带递给了一边的机械臂：“贾维斯，帮我播放这卷录像带。”

    随着录像带播放，前面的电视屏幕上也出现了影像。

    从画质来看，这个录像应该已经有些年头了，而且霍华德·斯塔克也出现在了里面。

    陆九骁当初认识霍华德的时候，还是在美国队长的世界里，当时对方还是一个年轻才俊，不过画面里的霍华德已经人到中年，如果不是眉宇间有几分相似，托尼甚至已经有些认不出来他了。

    画面中，霍华德信心满满的张开了手臂：“科技是推动人类发展的阶梯，在科技的改变下，一切皆有可能！技术可以让我们实现美好的生活，给我们更强的体魄，包括，人类历史上第一次世界和平的可能性。”

    托尼看着画面上的内容，眼中闪过了一抹费解，因为这段视频并不是什么新鲜的东西，只是一个新闻通稿，而且他已经看过好几次了。

    在箱子里继续翻了翻，发现里面还有一本霍华德的科研笔记，于是拿起来开始翻阅。

    此刻，电视里的霍华德仍旧在演讲：“科技除了可以改变生活，也让人类第一次有了世界和平的可能性，我是霍华德·斯塔克，在这里，你们可以看到未来所需要的的一切。”

    霍华德说话间，指向了画面当中的一个巨大沙盘：“这里是我们打造的未来之城……抱歉，我忘词了。”

    托尼抬起头，这才发现原来录像带里的内容，并不是新闻通稿，而更像是拍摄花絮。

    霍华德此刻也开始重新介绍了起来，但是刚刚说上台词，画面里就出现了一个小男孩，拿起沙盘上的模型摆弄了起来，而霍华德也转身呵斥道：“托尼，你在这干什么呢？马上把模型放回去，从哪拿的放到哪去！快点！你妈妈呢？玛利亚！你能不能把孩子领走！”

    托尼对于这段记忆都已经忘却了，看着画面里的内容，侧目看向了陆九骁：“你看见了？我从小在他的眼中就是一个麻烦和累赘！所以我真的很难理解，你们为什么说他很爱我！”

    陆九骁笑了笑：“我也说过，每个人表达爱的方式不一样。”

    接下来，电视里面的内容继续播放，而霍华德连续出现了两次失误，对着摄影师摆了摆手：“算了，我们先休息一会，你们出去吧。”

    这时候，托尼也翻越完了霍华德的科研笔记，发现里面没什么重要的信息，顺手放到了一遍，完全不能理解，为什么弗瑞说这个箱子里的东西可以帮助他。

    也就在这时，画面里的霍华德风格一转，等屋内只剩下他自己以后，对着镜头开口道：“托尼。”

    托尼听见父亲在屏幕里叫他，有些诧异的看向了屏幕。

    霍华德对着屏幕笑了笑：“你现在还小，还不了解这里的一切，所以我还是录下来给你看吧。”

    霍华德微微侧身，指向了身后巨大的沙盘：“这是我为你设计的，总有一天，你会明白这里的一切绝不仅仅是为了人类的发明，它代表了我毕生的心血，这是通往未来的钥匙，我受到现有技术条件的限制，很难将这个试验继续下去，不过我相信，将来你有一天会能明白的，到了那一天，你将改变整个世界。

    今天我必须告诉你，我这辈子，自始至终最伟大的发明，就是你，我亲爱的儿子！”

    到了这里，画面戛然而止，而托尼看见这一幕，也是眼圈泛红，多年的心结在一瞬间打开。

    原来父亲从来没有嫌弃过自己，正如陆九骁所说，只是他表达爱的方式过于深沉。

    陆九骁看着托尼眼圈红红的模样，笑道：“你现在还觉得，你是一个没人疼爱的傻小子吗？”

    “对不起，让你见笑了。”

    托尼伸手擦了擦眼角：“只是我仍然不明白，这东西跟我的身体状况有什么不同？”

    “托尼，接下来我说的话，你要认真听好。”

    陆九骁看着托尼开口道：“当年你父亲在研发方舟反应堆的时候，就知道这是一个不完美的发明，因为利用钯金属作为原料，虽然可以作为工业能源，但是却无法作为身体能源。

    当然了，你父亲那个时候还不知道你会变成现在这副样子，他只是考虑到未来人们会进行一些随身佩戴的设备，如果那样的话，即便方舟反应堆可以缩小，也不能与身体接触，因为这会造成钯金属中毒的症状。

    不得不说，你父亲是个天才，而且是一个高瞻远瞩的天才，他在几十年前就想到了如今会发生的事情，所以他始终致力于研究出一种可以替代钯金属为反应堆提供能源的元素出来。

    但是正如他在视频当中所说的那样，当年的科技水平，还不足以让他进行相关的研究，但是，他已经研究出了那种元素的分子结构。”

    托尼被陆九骁唬的一愣一愣的：“可是，他并没有在视频里面说这件事啊？”

    “这种事是个天大的秘密，你只是研发出了钢铁侠战衣，就有那么多人盯上了你，其中还包括国家，你想过没有，如果这种能源被其他势力掌控，会引发什么样的后果？”

    陆九骁顿了一下：“正是因为这样，你父亲才把这个秘密告诉了我一个人，想让我转告你，因为他知道我能活很久！而这个秘密，就藏在他的那个未来之城里面！”

    陆九骁用遥控器调整了一下屏幕，将画面定格在了未来之城的画面上：“你仔细看看，其实这个未来之城，并不是一个真正的城市，或者说，你父亲并没有兴趣打造什么未来之城，因为它真正的作用，是把那种新元素的原子结构图纸隐藏在了里面！”

