    第416章被亲爹质疑的陆少

    陆霆逸摸摸她的头：“心软了？我就知道你知道他的事以后会心软。不过不用对他心软，他就是欠打，从小到大都很欠打，只有舅舅纵容他，别人都恨不得打断他的腿。”

    “小孩子调皮捣蛋一些也正常，你以为所有孩子都跟陆家的孩子一样早熟沉稳吗？大多数还是贪玩好动的多。”

    陆霆逸没有反驳她，她心底柔软，人也纯粹，听个云泽南的故事都能听哭，也不知道这是好事还是坏事。

    但是他怕容瑶以后对云泽南没了防备心，叮嘱她：“不要觉得云泽南惨就把他当好人，以后还是要离他远点儿知道吗？他被虐待的脑子不好了，容易做出一些出格的事。”

    “我知道，我没有把他当好人，我会注意的。”

    容瑶当然不会觉得云泽南是好人，她只是觉得他变成现在这个样子，不全都是他的错。

    她不禁想，如果她以后有了孩子，她一定也会跟自己的母亲一样，疼爱孩子，不舍得让孩子受委屈，就算孩子调皮捣蛋，她也不会动手打孩子的。

    不过……

    她抬头看看英俊又冷漠的陆霆逸。

    要是孩子像他一样的性格，恐怕根本就不可能调皮捣蛋，她得祈祷孩子别太老成就好。

    脑海中掠过这个想法之后，容瑶就呆住了。

    她都已经，开始想象她跟他的孩子是什么样子了吗？

    他让医生给她配的药，她其实都没怎么吃，最多就是早上跟他一起吃早饭的时候，在他的监督下吃一次。

    所以她的例假依然很不准时，有时候两个月才来一次。

    例假紊乱，内分泌失调，所以她都不用担心怀上孩子。

    她正想着，陆霆逸的手机响了起来。

    他拿出来看了一眼，就按了接听。

    容瑶靠在他身上，能隐约听到电话里传来的声音，是陆无庸。

    “霆逸，你最近给容瑶把身体调理的怎么样了？”

    陆霆逸看了一眼偷听他电话的容瑶，想了想，到底还是没有避讳她，把她搂的紧了一点：“还在调理，效果不是太明显，你想要孙子的话，还得再等等。”

    容瑶听他这么说，脸色不禁有些泛红。

    电话里的陆无庸显然很不满：“我还等？我再等下去半截儿身子都要入土了！你找的什么医生，怎么治疗了这么久还没有效果？”

    “哪有这么快，调理身体本来就是一个缓慢的过程，我找的医生是名医，已经是业内最顶尖的水平了。”

    “什么名医，名医应该让你媳妇早就怀上了才对！我不希望这个过程太缓慢，你也老大不小了，还没个孩子不像话。这样，你明天带容瑶回家一趟，我给她找了个医生，顺便，你也让医生看一下。”

    陆霆逸脸色有点黑：“你怀疑我有问题？”

    “对啊，你怎么就知道你没问题？”

    陆霆逸咬牙：“之前我跟容瑶有过一个了，证明我没有问题！”

    “那可不一定，容瑶以前还能怀上呢，现在不也怀不上了？你以前行，不能证明现在也行。”

    陆霆逸恼了：“我不行？我以前行，现在也一样行！”

    (本章完)

