    现在的周文辉还顾不上去深究杨俊成这句话的意思，他心里还在盘算着杨俊成说的账本的事。

    他抬眼看了眼不知是在装傻充楞，还是真没听出杨俊成这话中有话的深意的林文慧。

    “我记得你好像是个会计，杨厂长那里的帐应该都是你做的吧！”

    杨俊成的话也让林文慧若有所思起来，杨副厂长那里的帐都是她做的，但是杨副厂长不放心她，所以那些账本都是由他亲自保管着的。

    现在他被调查组带走，难道真是有人偷了杨副厂长的那些账本不成？

    周文辉突起的这句问话，让林文慧猛地一个激灵，有什么东西似是快速滑过她的脑海，但是她却并未能及时捕捉住。

    “以前的帐我不知道是谁做的，但最近的帐的确是我做的。”

    说到此处，林文慧心里突然意识到杨俊成和周文辉可能是在怀疑她，便又匆忙补充道：“不过，每次我做账的时候杨厂长都在身边，而且做好的账本都是由杨厂长亲自保管的。”

    她的语气顿了顿，看着周文辉那微眯着的双眼，苦涩地扯了扯嘴角，“再说了，他出了事对我还有我肚子里的孩子来说只有害处，并没有好处。”

    “你们已经领了结婚证、听说日子都定了是吗？”周文辉对林文慧的话半信半疑。

    “嗯，五一结婚，半个月前领的证。”

    “呵——”保持静默的杨俊成突然轻笑出声。

    周文辉偏头看了眼嘴角挂着满满讥笑的杨俊成，很是无奈地再次瞪了他一眼。

    “你可以回矿上了。”周文辉向林文慧下了逐客令。

    “那我还要不要去找杨蕊？”

    林文慧站起身，临出门时回头问道。

    “你若是想落/胎那就去找她借钱，如果不想落/胎，那就不用去找了。”周文辉微眯眼回给她一句。

    想落/胎那就是想和杨副厂长断干净，若不想落，那就是暂时还想跟着他了，至于以后，谁知道呢？

    “你是见过邱成浩和他媳妇的，你来说说看，那个邱成浩在你家老头子这事上究竟起了怎样的作用？”

    只剩下他们两人，周文辉拧着眉开口问杨俊成道。

    杨俊成的目光微不可见地闪了闪，心里忍不住冷笑，他们这是监视着陈主任的同时，也在监视着自己啊！

    “他长得还可以，一张脸很黑，听说高中都没毕业，几乎不怎么说话，看着不太聪明的样子，我还是那句话，觉得他应该就是个跑腿的。”

    “听蕊蕊说，她让你帮她教训那个田苗，你调查邱成浩和田苗是为了这个吗？”

    “算是吧！”

    杨俊成的心中不由响起了警铃，他调查田苗的事周文辉到底知道多少？

    “什么叫算是吧？”

    “蕊蕊当时告诉我说那个叫‘苗圃’的女人，长得一副人模狗样的样子，不仅傲气十足，而且还勾搭有妇之夫，你也知道我对这种有着勾搭人的资本的女人比较敏感，便想着去会会她。”

    杨俊成很是‘遗憾’地叹了口气，“人的确是有几分姿色的，但是却不想蕊蕊说的那样，人家并不叫苗圃，也不是勾搭有妇之夫的人，而是那个邱成浩正儿八经的媳妇，不过——”

    “不过什么？”周文辉被杨俊成的话吊起了胃口，能被杨俊成看上的女人长得应该真的很不错。

    “不过，那女人已经是个有了三个孩子的半老徐娘了，想想就有些倒胃口。”

    一听已经生过三娃，周文辉瞬间也没了一睹田苗‘迷人之姿’的兴趣了。

    “那你还帮蕊蕊收拾她吗？”

    但是，既然邱成浩在帮着冯建设做事，而且这个田苗和冯建设的关系还匪浅，那他们就是站在了他们的对立面。

    “收拾什么呀？你知道蕊蕊为什么让我帮她收拾那个田苗吗？”

    “为什么？”

    杨蕊跟周文辉周文耀的关系再亲密，也不可能把看上邱成浩这个有妇之夫的事告诉他们，至于后来明白那是上了邱成琳的当这事更不会跟他们说了，因为太过丢人。

    “邱成浩和那个名叫王亮军的演员有七八分像，你也知道蕊蕊对那个王亮军着迷的很，被她同学一忽悠，便把那个邱成浩当成了王亮军的替身来追捧了。”

    杨俊成很是‘头疼’地扶了一下自己的额头，“你还记得她那个看到我们眼睛就发直的同学吗？她的名字叫邱成琳，是邱成浩的妹妹，是她一个劲的撺掇蕊蕊，让蕊蕊把那个田苗当成了情敌，所以才有了要收拾她的念头。”

    “那个邱成琳想对你投怀送抱来着，她撺掇蕊蕊不会是为了这个吧？”

    “应该是吧！我把那女人骂了一顿，也点醒了蕊蕊。”

    “那你们是不打算收拾他们了？”

    “嗯，我又不是闲的没事可干，干嘛费心费力去收拾不相干的人。”

    邱成浩心中稍稍松了几分，终于把这话给圆过去了。

    “若是我让你帮忙收拾他们，你会帮这个忙吗？”

    为了掩饰自己因为心再次高高悬起来而有些过快的心跳，杨俊成拧着眉很是为难地想了一会儿。

    “哥，是因为邱成浩给冯建设跑腿吗？”

    他若有所思地点了点头，“是该给他们些教训。”

    周文辉挑了挑眉头，“你答应帮我这个忙了？”

    “哥，那得看你要我怎么做了，你也知道我手里没什么权，如果你只是想让我去打一顿邱成浩的话，那我倒是可以去试试。”

    邱成浩那张明明没自己好看的黑脸，以前对自己那张脸视而不见的‘田三水’现在却总是含情脉脉地望着，他早就想揍上几拳了。

    “权/利？你若是想要给你就是了。”周文辉的嘴角微微翘了起来。

    “我可要实权，不能给我那些个光有看头却没什么用的虚职。”

    “供销公司的副主任不是一直空着吗？你这个副主任也该走马上任了。”

    “供销公司的副主任？”杨俊成一脸的惊讶，“这、这不太好吧，供销公司里那么多的老同志。”

    “听说供销公司现在卖的那些菜和水果是邱成浩和他媳妇供应的，你上任之后要做的第一件事就是让那些菜和水果在该烂的时候烂掉。”

    “他们好像是每天供应的吧！要一直烂下去，还是只烂几天？”

    杨俊成心里已经惊涛骇浪，但是面上却一副接受任务的表情。

    “你家老头子的事一天不解决，那那些菜和水果也跟着烂一天。”

    “这是我上任的投名状吗？”杨俊成‘坐正’身子，一脸严肃道。

    “算是吧，如果做得好，用不了多久，供销公司里就是你说了算。”

    “我说了算？”杨俊成努力忍着才能忍住眼中的‘惊喜’，“哥，那我还要干什么吗？”

    蔬菜和水果烂上两三天，以‘田三水’的精明，定会明白其中的猫腻，后期便不会再继续供货。

    损失是有一些，但并不会太大。

    杨俊成觉得这个恐怕只是个障眼法，这也说明因自己调查田苗的事而让周文辉不信任他，所以，他是准备拿这件事来试探他。

    他很想知道周文辉到底要如何对付邱成浩和田苗，但是此刻的他却只能选择装傻充愣。

    “不用了，这个就足够了。”

    杨俊成的表现让周文辉很是受用，这才该是杨俊成的正常表现，看来这家伙是真的要‘改邪归正’了。

    刚好，他们也需要这样一个精于算账的人。

    调查田苗，但是却放弃对付她，杨俊成这小子怕是真的看上那个田苗了，能让这小子用心的女人定然有着不同寻常之处。

    看来他很有必要去会一会这个田苗，然后再决定如何收拾他们了。

    “邱成琳？”

    周文辉的脑海里滑过那个明明很花痴，却非要装的很清纯的女人，嘴角的笑意不自觉放大。

    “邱成琳怎么了？”

    杨俊成刚要再探一探周文辉的打算，却突然听到他呢喃出这个名字，他的心里不由一惊。

    对于田苗来说，邱成琳就像个定时炸弹，不知道田苗她自己知道不知道这茬。

    “没什么，若说她是邱成浩的妹妹的话，那邱成浩的长相应该也挺不错的。”

    “和王亮军挺像的，但皮肤很黑，没我帅，也绝对没你英俊。”

    周家的基因很好，周建军媳妇和当年的渣老头子长得也很不错，所以不管是他和杨蕊还是周文辉、周文耀，都属于俊男靓女中的顶尖人物。

    “哦！”周文辉嘴角依然翘着，“那个邱成琳长得也算不错，你就没想和她玩一玩。”

    “就她？”

    杨俊成一副敬谢不敏的表情，“她早就是个二手货了，还硬生生装嫩，恶心到我了。”

    “二手货？”周文辉嘴角的笑意滞了滞，似乎杨俊成这家伙很不待见这个词。

    那他看上田苗这事是不是他多想了？

    “嗯，抛弃了前任丈夫，为的就是吊我们这种有钱的凯子。”

    “玩一玩又无妨。”周文辉再次试探。

    “玩也是要付出感情的，我可不要二手的来玩，嫌脏。”

    “哈哈——”周文辉用手指点着杨俊成的额头大笑出声，“看不出你还挺挑的。”

    “那是自然。”

    杨俊成很是‘傲娇’地扬了扬自己‘迷惑众生’的脸，“要不然也太对不起老天爷赐给我的这副皮囊了。”

    虽然以前的‘杨俊成’表面是个十足的花花公子，不过内里却也是个‘洁身自好’的主。

    这和他一样，不过是用那层伪装了保护自己罢了。

