    元合海域也已杳无人烟，沦为了低阶海兽凶兽的聚集地。

    海岛中偶尔可见的一些人类集群，竟倒退到原始部落的状态，着实让人唏嘘感慨。

    好在林海天山还留下了人族文明，一些主要的海岛上聚集着不少的凡人，有门派，有家族，也有各种山野势力，大多以修武炼体为主。

    人界因天地灵气流逝殆尽，人族已经丧失了炼气的能力，只能转修武道。

    如今的林海天山，比起沈浪当年初入林海天山那时都有所不如，大量的海岛荒废，凶兽盘踞，人类的生存空间被压缩到主要的几座海岛之中，自然也没有能力跨越海域。

    值得一提的是，即便是九十多万年后的今天，人类族群所在的海岛各处竟还屹立着沈浪的雕像。

    这些修武的凡人将沈浪视为林海天山的宗祖，深受供奉。

    眼见林海天山的后代们沦落至此，沈浪心中感慨良多。

    沈浪从天而降，来到了天山的罗浮山。

    当年自己的父亲沈沧海和苏若雪的母亲苏芷玉就在这罗浮山完婚，并在此创立了林海天山最大的门派“沧海门”，成为了林海天山第一势力。

    如今百万年过去了，沧海门还在，仍然是林海天山第一势力，但与全盛时期判若尘泥。

    全盛时期的沧海门曾出过化神期的修士，如今沧海门门主也不过是个垂垂老矣的虚境武修，不免让人感慨时景变迁，不同时代之间的差距实在是过于巨大。

    看着供奉在罗浮山山巅中央自己的雕像，沈浪不免动了恻隐之心，直接飘身来到了罗浮山上空，背后升起一道神秘的金色光环，宛如一尊主宰天地的神邸般高深莫测。

    沈浪散发出的气息太过惊人，整个罗浮山的武修尽皆被惊动，纷纷赶来山巅处的广场。

    发觉屹立在虚空之上的这位神秘男子身形样貌与林海天山的老祖宗沈浪一模一样，所有人都以为是老祖宗显灵，纷纷跪地磕头，俯首叩拜。

    沧海门门主也第一时间赶来罗浮山山巅中央广场，激动无比的跪拜道：“沧海门第六千八百四十九代门主王缙，拜见沈浪老祖！”

    “拜见沈浪老祖！”

    罗浮山众人纷纷跪倒在地，神情激动万分。

    “第六千八百四十九代……沧海门能延续至今，也算不容易了。”

    沈浪长叹一口气。

    事实上，沈浪见沧海门还在，心中反倒有些惊讶。

    不同于上界真仙动辄修炼数十万年，百万年，下界有百万年的时间，各种门派宗族势力恐怕都已经轮换了数百次了。

    沧海门能在如此长久的时间内存活下来，实属不易。

    王缙长跪不起，自责道：“沧海门日渐式微，晚辈无颜面对老祖！”

    沈浪沉声道：“人界衰弱至此只是大势所趋，非你之过，不必自责。”

    王缙也是聪明人，急忙说道：“老祖游历人间，不妨在沧海门小住数日，晚辈这就去准备准备！”

    沈浪摇头道：“不必了，我也就是来看看而已。此番偶然降临人界，得见沧海门还在，心中颇感宽慰。既然来了，自当对你们这些小辈拂照一二。”

    说罢，沈浪从储物戒指中取出一件玉瓶，将玉瓶打开，略微施法。

    玉瓶中溢出大量的白色灵液，化作绵密的白色气流，从罗浮山上空朝着四面八方蔓延，一股磅礴浩瀚的生机能量赫然席卷整个天山。

    “嘭！嘭！嘭！”

    罗浮山山巅广场处的武修只是深吸一口这股气息，肉身就发出爆响之声，修为瞬间攀升突破！

    就连修为最高的王缙，深吸一口这股生机气息后，修为也急速攀升，一举突破涅槃之境！

    感受到自身翻天覆地的变化，王缙激动的无以言表，跪地高喊道：“感谢沈浪老祖馈赠！”

    “感谢老祖馈赠！”

    罗浮山的所有武修从震惊中恢复过来后，纷纷高喊出声，感激之色溢于言表。

    任何好处都不如修为上的直接提升，沈浪这番“馈赠”瞬间拔高了所有人对他的敬畏尊重之心。

    能如此轻易的赠予他人修为上的提升，沈浪老祖如今的修为怕是已经到了无法揣测的地步。

    毕竟老祖宗可是活了百万年的人界第一修士，只怕早已抛却肉体凡胎，修成仙体！

    这一刻，沧海门门人弟子感受到了无上的荣耀和自豪，对沈浪的崇拜之情已经上升到一种无与伦比的高度。

    沈浪拿出的那瓶灵液，不过只是一颗半熟期蟠桃果酿造的汁液而已。

    仅一颗半熟期蟠桃果汁液，所释放出的生机气息就能覆盖整个林海天山，不只是让罗浮山的沧海门众人得到好处，也能让所有林海天山的人族武修共享好处。

    沈浪朝天一指，一道金色光柱直冲天穹。

    天空降下金色光幕，将整个林海天山笼罩包裹。

    沈浪制造出一道简易的封印阵法，将蟠桃果汁液释放出的生机能量束缚在林海天山范围内，避免其逸散开来，助长海域周遭的海兽凶兽。

    做完这些事后，沈浪留下了一些丹药和简单的修炼秘籍，赠予沧海门。

    “多谢沈浪老祖赏赐，晚辈定会努力光复沧海门，不负老祖的期待。”

    王缙朝着沈浪连连跪拜道谢。

    沈浪倒没有指望沧海门日后能发展的多好，给予的这些馈赠，只是对信仰自己的后生晚辈一些拂照之意而已。

    修炼至今这么多年，沈浪早已看破许多事，也放下了许多事。

    越过天海，人界尚有不少大陆还有人族活动的痕迹，比如云涧大陆中央，还有着部分修真势力，不过只能用惨不忍睹来形容。

    昔日的天泉宗已经在历史长河中消失，成为了久远的传说。而云涧大陆最大的修真门派掌门，仅仅只有筑基后期的修为。

    其他大陆也好不到哪里去，东临大陆沦为广袤的荒漠，疾风大陆虽草木丰盛，但延续至今的妖族数量极其稀少，昔日的天狐族也已消失，宫殿被大量的低阶妖兽甚至是凶兽占据。

    看着人界衰败至此，沈浪心中竟生出了悲凉之感。

    纵然自己已经放下了很多事，还是对人界这片故土留有怀念之情。

    但如今的人界，已经不能称作为修真界了。

    此次游历人界的所见所觉，坚定了沈浪拯救真仙界和整个人域的决心。

