    这几个家伙，秦风倒也认识。

    正是在之前，率先领头冲进，幻灵海域里的那几个天之骄子。

    此时此刻。

    只见到那灭煞门的冷一寒，浑身充满了无穷的煞气，仿佛恶魔一般。

    举手投足间，散发出一股，让人心神失守的气势。

    这般霸道桀骜的模样，恐怕大多数武者见到后，都会情不自禁的选择退避。

    而在他的身旁，则是站着那一名脸色阴沉，目光冷漠的男子。

    剩下的那一人，便是那一位，身材完美的长裙女子。

    不过，让秦风颇为诧异的是，似乎还有一个负剑的青年，没有出现在这里。

    尔后！

    又是出现了不少，达到化元境九重的天才，开始从身后海域里，不断的出现。

    看到这些天才，一个个现身。

    哪怕是秦风，也不得不心生感慨，真是不能小瞧了任何人啊！

    特别是那几名，实力斐然的天之骄子。

    他们通过海域的速度，居然比自己跟杨天雪联手，也不逞多让。

    要知道。

    他们通过这一片幻灵海域，因为互相联手，再加上他可以吞噬那些邪恶力量，这才能够轻松抵达此地。

    没想到，这一行人，也能够这么快，通过了幻灵海域的考验。

    不得不说！

    他们的手上，必定拥有一些，意想不到的底牌。

    “你要多加留意，那个女的！”

    看着那一名，气质非凡的绝美女子，蜗天宝不由认真的对秦风提醒道。

    “我可以感受到，她修炼的功法很强大，而且境界也很高。你可别大意了！”

    “嗯，我明白！”

    这其实压根无需蜗天宝提醒，哪怕是秦风自己，都可以感觉出来。

    这个女人的修为，很有可能，是这一群人当中，最厉害的那个。

    尔后！

    秦风与杨天雪，不再逗留，同样是身法一闪，朝着那通道走了过去。

    “嗡！”

    当二人走进通道的刹那间，瞬间，便有一股无比磅礴的气势，朝着他们逐渐笼罩了过来。

    嗖嗖嗖！

    一道道无比凌厉的疾风，弥漫在四周各处。

    锐利的锋芒，足以将虚空，都撕裂成虚无。

    与此同时！

    在秦风二人面前的一切，都发生了翻天覆地变化。

    在面前的虚空中，到处充满了各种不同风属性元力。

    尔后，将风属性元力，衍生为各种不同的分支。

    有霸道！

    有凌厉！

    有轻柔！

    ……

    等等。

    总之，这个地方，似乎就成为了风属性力量的世界。

    如此不可思议的手段，也只有问鼎境大能，才可以办到吧？

    尔后。

    再将目光看向远处。

    只见到，一座座高大的房屋，正排列其中，散发出古老悠久的岁月气息。

    无数参天大树，山石林立……看上去好生气派。

    “不愧是曾经的问鼎境大能啊！”

    哪怕是咒天魔王，在这个时候，也是情不自禁感慨。

    语气之中，似乎透着一丝尊崇。

    哪怕同为问鼎境大能，但咒天魔王也不得不承认，他远远比不上这种大能。

    “曾经的那些问鼎境高手，手段通天，可要远远比如今，这些问鼎境高手，厉害了不知多少倍！”

    杨天雪皱了皱眉头，缓缓的开口轻叹道。

    连她这种傲慢不服输的性格，都会发生这般感慨。

    可想而知，眼前这一些画面，让她也感到了震惊。

