    【修复值：106点！】

    【汉代残缺铜镜；可修复，需扣除修复值1点！】

    【秦代残缺青铜戈，可修复，需扣除修复值1点！】

    【清残缺顺刀，可修复，需扣除修复值1点！】

    【元代残缺鎏金佛像，可修复，需扣除修复值1点！】

    【清鎏金佛像，不可修复！】

    随着脑海中给出了一条条信息，苏小凡鉴定出来的物件也越来越多。

    大部分都是现代工艺品，但随着时间的流逝，一批真品也都浮现了出来。

    都说高手在民间，这话一点都没错。

    民间的收藏家，今儿拿出来的东西，算是让苏小凡开了眼界。

    秦代的残缺青铜戈，虽然市场价格不是很高，但对于收藏青铜器的藏家来说，绝对是不可多见的精品。

    清代的顺刀，只是在把柄上有点铁锈，品相也算是不错的，喜欢收藏古兵器的玩家见到肯定会收入囊中。

    有几人拿来的青铜器，更是能够得上国家一级文物的标准了。

    就像那件清代鎏金佛像，绝对是出自清廷造办处的，而且传承的品相完好。

    这样的东西，大部分都是各个博物馆的馆藏之宝，没想到居然在民间还能见到。

    而那尊元代的鎏金佛像，虽然有点残缺，但对佛文化的研究价值更高。

    就这两尊鎏金佛像，如果上拍卖会的话，起拍价都得在三百万以上，甚至极有可能拍出上千万的价格来。

    苏小凡鉴定物品的速度很快，基本上都是一分钟鉴定一件。

    遇到真品，苏小凡会写出物件的名称和年代，如有残缺也会表明。

    但对于那些现代工艺品做旧的东西，苏小凡则是双手返还，口头告知鉴定结果，也不会出具任何字面上的东西。

    虽然很多人不满，但是有摄像为证，只要他们从苏小凡认可的鉴定机构拿到鉴定书，苏小凡就会认赔。

    所以这些人也是无话可说。

    有些人转身离开了会场，有些人不甘心的骂骂咧咧，扬言要去专业机构鉴定。

    也有人等在了现场，要求等今儿的初选结束之后，让敬时珍再做一次重新鉴定。

    征求了敬时珍的意见之后，大约有七八个人留了下来，这些都是坚信自己藏品是真品的人。

    这些人并不能影响苏小凡的鉴定速度。

    从下午两点半到五点半，三个小时的时间里。

    苏小凡居然现场鉴定了两百多件物品，将所有青铜器铁器一类的藏品，可以说是一网打尽。

    而除了苏小凡之外，鉴定物品最多的敬时珍，一共才鉴定了六十多件器物，连苏小凡的三分之一都不到。

    “敬叔，喝口茶……”

    苏小凡结束的比敬时珍要早，看到那边忙完了，连忙将续了水的杯子递了过去。

    工作人员也是拿来热毛巾，忙前忙后的跟着服务，今儿一下午几位专家可是累的不轻。

    “你小子，刚才是在正经鉴定吗？”

    敬时珍自己忙活的时候，也往苏小凡那边瞥了一眼，发现苏小凡的鉴定速度后，把他也是给吓的不轻。

    “敬叔，青铜器这一类的物件，我上手就有感觉。”

    这会儿苏小凡可是一点都不谦虚，否则他可没法解释刚才的鉴定速度。

    “敬叔，您这徒弟天赋不错，竟然对青铜器如此契合。”

    旁边一位专家凑了过来，说道：“能有这种感觉的，肯定是青铜器上手极多，小苏以后不得了，有大师之才！”

    在古玩行有种说法，那就是古玩看得多，经手的多，在鉴定古玩的时候，就会有种直觉，能判断出古玩的真假。

    曾经有位过世的书法大师，生前身世显赫，为皇室后裔，家中古董无数。

    后来这位又拜得名师，学习古玩鉴赏的知识，一生经手的古玩不计其数。

    他后来给人鉴定古董，基本就是上手看感觉。

    感觉对了就是真品，反之就是赝品，几十年来从未出过错。

    “您就别夸他了，还不知道有没有出错呢。”

    敬时珍指了指旁边等候的几人，说道：“要真是大师，这些人就不会不相信他的鉴定结果了。”

    “敬老师，我们还是希望您给看看。”

    一位拿着个巴掌大的青铜壶的中年人，开口说道：“我这物件是从国外拍回来的，不可能是假的。”

    中年人拿的青铜壶，不是喝水的茶壶，壶有三足，上面有盖，倒是有点像是祭祀用的鼎。

    “您这壶，多少钱拍的？”

    敬时珍看了一眼，随口问道。

    “在伦敦拍的，六万英镑！”中年人说道。

    “不是在四大行拍的吧？”

    “不是，是英吉利一位伯爵的私藏品。”

    中年人摇了摇头，说道：“那位祖上曾经来过咱们国家，抢走不少东西，我把这个拍回来，就是想让国宝回家。”

    “你这想法是好的，但做法不对。”

    敬时珍摆了摆手，看向苏小凡，说道：“你来说说？”

    “大家也都累了，我说几句，咱们争取早点回去。”

    苏小凡点了点头，用手指了指其中的六个人，说道：“你们手上的物件，都是出自青铜器村。

    不过这几个物件被人用手段抹去了我们村子里的印记，但来处绝对错不了。

    你这青铜壶，制作的时间不超过二十年，不信你可以取做碳十四检测，如果错了的话，你六万英镑买的，我赔你六十万！”

    苏小凡顿了一下，指着剩下的那两个人，说道：“你们俩拿来的东西，有一个倒是真的，但损毁的太严重，不具备市场流通的价值。

    另外那个是做旧的，不信你同样可以取检测，错了我赔你！”

    后面这两人拿的是古泉，也就是古钱。

    其中一人拿到倒是个名泉，而且极为珍贵，是五十名珍之一的咸通玄宝。

    咸通玄宝是唐钱，咸通十一年由桂阳监钱官王彤所铸，寻即废止，几乎没有流通，存世极少。

    不过这枚古泉，苏小凡是用修复系统看出来的。

    古泉本身已经被磨的看不出任何咸通玄宝的痕迹了，如果但凡能看出点端倪，苏小凡都会将其列为珍品。

    当然，这枚古泉如果能到苏小凡的手上，他是可以修复的，而且只需要一个修复值就可以了。

    这枚品相完全损毁了的古泉，倒是给了苏小凡一个启发。

    那就是日后可以淘弄些看不出品相的古泉来，修复之后再倒手卖出。

    铜钱这东西在古玩市场量太大了，而且磨损严重的极多，苏小凡相信只要有点耐心多跑几个古玩市场，应该可以淘到好东西的。

    “敬老师，我们还是希望您给看看。”

    花了那么多钱买来的物件，被说成是假的，尤其还是个小年轻说的，那几个人根本就不相信。

    “好吧，我看看。”

    敬时珍拿起了那个青铜壶，观察了大概有七八分钟，将其放了下来。

    敬时珍没做出点评，又把另外几件青铜器一一上了手。

    “其实把，直觉这东西，我也有，但还是需要上手多观察一会。”

    敬时珍脱下了手套，开口说道：“这几个物件，都是赝品，你们要是不相信就去检测，错了我来背锅！”

    “这……这不可能啊，我可是在国外拍回来的。”

    青铜壶的主人一脸的不可置信。

    “唉，这就是所谓的出口转内销了。”

    敬时珍叹了口气，说道：“前几年有不少国内的藏家到国外去收集古董，这也使得一些不法商人动了歪心思。

    那些人将国内的造假的赝品送到国外，然后再编造一些故事，或者开个小型的拍卖会，专门针对国内的藏家，这其实也是一种杀猪盘。”

    敬时珍顿了一下，看向那人，问道：“你去国外拍藏品，是有朋友介绍的吧？而且是一条龙服务，连钱都帮你转出去的……”

    “这，他奶奶的，那孙子竟然坑我！”

    显然被敬时珍给说中了，那人憋的一脸通红，抬手就要将青铜壶摔到地上。

    “别摔，咱们收藏古玩，打眼吃药是常事，留着做个教训吧。”

    敬时珍制止了那人的举动，“这青铜壶制作的还不错，在现代工艺品里面算是个精品了，还是留着吧。”

    “谢谢，谢谢敬老师指点。”

    那人被说的心服口服，只是再看向青铜壶的眼神里，再也没有了以往的喜爱。

    “别谢我，这可是小苏鉴定出来的，要谢也该谢他才对。”

    敬时珍闻言不由笑了起来。

    “敬叔，我只断真假，可说不出您那些道理。”

    苏小凡谦虚了几句，今儿他已经表现出了自己的能力，可以见好就收了。

    “行了，你们几位还有什么异议吗？”

    旁边的一位工作人员说道：“几位老师都辛苦一下午了，要是没异议，就让几位老师先去休息一下吧。”

    那几人可以质疑苏小凡，但都知道敬时珍的名头，他的结论就是最终的结果，倒是没有人敢再胡搅蛮缠了。

    等到那些藏友都离开后，敬时珍等人也上了节目组的车。

    这会儿已经是饭点了，自然是吃完饭才会将众人给送回去。

    “苏老师，这三天的活，今儿可是被你一天给干完了啊。”

    酒桌上，那两位专家对苏小凡也是极为推崇，苏小凡今天露的这一手，算是把两人给镇住了。

