    似乎曾经的门户大佬Yhoo一时之间也被Hicq盖住了风头。

    这让曾经卖掉ICQ软件的公司也是后悔的不行。

    但他们也知道。

    Hicq之所以能发展的这么快。

    这和HH94的捆绑销售是分不开的。

    如果换一家公司绝对不可能有这么夸张的推广速度。

    ……

    年末。

    苏翰再次收到了获奖通知。

    他又获奖了。

    而且还不是一个奖。

    其中光是软件大奖就好几个。

    因为龙翰科技这一年来推出了大量的专业商用软件。

    这些软件填补了国内该软件领域内的空白。

    自然是要获奖的。

    而且还有华龙H1芯片也获得了大奖。

    不过为表重视。

    上面还专门为华龙H1推出了一个集体金奖。

    表扬的是整个华龙H1的团队。

    自然是能看出上面的重视程度。

    苏翰再次前往京城接受颁奖。

    苏翰这个时候已经成为了国家重点科技项目进步奖的老面孔。

    再加上木水大学客座教授和全国首富的身份。

    现在苏翰走到哪里都是众星拱月一样。

    科技界的大佬们纷纷主动过来和他打招呼合影。

    苏翰几乎都是站在C位。

    这次获奖的人当中将近三分之一都是龙翰科技的人。

    今年可以说是龙翰科技的丰收年。

    ……

    时间来到了一九九九年。

    公牛队在去年第六次夺冠，乔神第二次退役。

    火星探路者登陆火星。

    英特公司取消微算公司合作伙伴的地位。

    微算公司毫无反应也算是虱子多了不痒痒了。

    国内发生特大洪水损失严重。

    克隆牛诞生。

    歼10首飞成功。

    医保建立。

    ……

    龙翰科技在这一年可以说是大丰收。

    虽然米联邦市场全都是盗版。

    但世界还是很大的。

    由于个人装机市场大量增长。

    全球个人电脑销量达到了八千五百万台。

    其中百分之九十九的个人电脑全部安装HH94。

    商用电脑当中也近七成用户改用了HH94。

    官用电脑各国也是比例不同。

    除了米联邦外。

    普通官用办公电脑HH94的装机比例也是非常高的。

    但HH94的盗版问题在全球依旧严重。

    尤其是米联邦和华夏国几乎很少人用正版系统。

    龙翰科技的正版装机量还不到一半。

    但哪怕是一半也是几千万台，利润也是非常惊人的。

    虽然龙翰科技主打的是HH94系统，但实际上最赚钱的反而是游戏业务。

    毕竟游戏业务打压不严重正版装机量还是很高的。

    与此同时。

    龙翰科技商用软件市场也在快速增长。

    龙翰科技软件和游戏全年销售超过了两千一百亿华夏币（税后）。

    ……

    国内电脑销量也大幅增长。

    华夏国内全年电脑销量超过了三百八十万台。

    民用市场实现销售净利润三亿华夏币。

    商用市场快速增长实现销售净利润二十亿。

    其中商业企业管理数据业务增长最快。

    不少商家在对比龙翰科技和国外软企的技术后，还是觉得龙翰科技的企业管理软件更好用。

    官用市场净利润也达到了十五亿。

    国内全年税后净利润达到了三十八亿。

    ……

    龙翰微电子的华龙芯片虽然已经在加班加点的生产了，全年一共也才生产出两百多万片处理器和主板。扣去相关费用，净利润也达到了五百亿。

    虽然不如龙翰科技多，但相对于一个仅仅开业一年的公司来说，已经是非常的多了。

    更重要的是光刻机产业还带动了上下游产业链。

    对经济的拉动效果比龙瀚微电子的作用更加明显。

    ……

    苏翰这一年虽然也花了不少钱。但比起赚的钱来，还是九牛一毛的。

    其中最大的支出就是三北防护林植树造林计划投入了六百五十多亿。

    打造能源产业集团‘计划’第一期投入五十亿。

    苏翰又在全球建设大量的服务器，一部分作为Hicq的全球通讯。

    另外一部分准备给瀚邦引擎上市以后使用。

    龙瀚微电子这边前前后后投入了近两百亿，厂区设备什么的没花几个钱。主要是光刻机科技研发基金奖励项目。因为重赏之下必有勇夫，想要提升国产光刻机的研发速度，必须肯花重金奖励才行。

    ……

    龙翰科技现在光是现金储备就达到八千亿。

    固定资产和品牌价值更是难以估量。

    虽然龙翰科技还没上市大多数人也不知道苏翰到底有多少钱。

    但凭借着现在龙翰科技在计算机界呼风唤雨的地位。

    那么苏翰的总资产十有八九应该排名全球第一。

    毕竟微算公司最辉煌的时候市值高达八百亿米金。

    而现在龙翰科技的真正市值只会比当年的微算公司更高。

    更重要的是龙翰科技下属还有很多给力的子公司。

    龙翰游戏、浩瀚全球软件研发中心、银山公司、还有最近异军突起的翰林院芯片设计中心和龙翰微电子。

    五大产业联盟价值几何傻瓜都知道。

    那么据估计苏翰的个人有形无形资产绝对是超过两千亿米金的。

    这已经是妥妥的世界首富的节奏了。

    也许只有那些传说中的超级家族才能在财富上挑战苏翰。

    但不管怎么样苏翰被评选为当年的全球首富。

    苏翰也是人类进入现代社会以来，第一个被全球认可的华人全球首富，预估资产两千亿米金以上。

    虽然相对于那些传奇大家族也许苏翰真没有人家有钱。

    但龙翰科技成立仅仅八年就能打下两千亿米金的江山。

    不得不承认苏翰是华人乃至全球商业史上的一个奇迹。

    不过仅仅八年就能赚到两千亿。

    五十年后就算突破上万亿米金也是很可能的。

    一个人拥有上万亿米金的财产想想是非常的可怕。

    ……

    现在最让苏翰头大的就是各种邀请是多如牛毛。

    不过他是一个活动也不参加。

    实在推不开的就让龙翰科技的高层代表一下。

    反正他是没那个闲心去搞什么应酬。

    ……

    九八年全球手机出货量达到了九千万台。

    苏翰知道属于手机的时代也快要到来了。

    不过由于这会还没有智能手机。

    品牌效应和用户粘性还不高。

    苏翰并没有打算现在就布局手机产业。

