     

    他脸色顿时阴沉，之后冷笑着对苏浩说道：“我明白了你的意思，看来你这家伙是一个不见棺材不落泪的个性，之前欧阳天跟我说起这些的时候，我还是不愿意相信的，毕竟正常人在知道我是军部的人之后，也就应该服软了，而你竟然还敢来硬的！”

    “所以呢？”

    苏浩不屑看着他。

    一旁的欧阳天也是站起，他厉声对苏浩警告说道：“苏浩！我警告你，你已经把秦统领激怒了，你要是不道歉的话，那么你就死定了！”

    听了他这样说，还有之前秦白恼怒的态度，萧蓝馨倒是紧张了起来。

    毕竟她还没有跟军部的人发生过冲突。

    更是不知道，苏浩是不是有办法可以应付军部的人。

    要是真的把军部的人惹怒了，到时大批军士来把他们包围，真的被抄家了可怎么办？

    但苏浩却是一副十分冷静的态度。

    见秦白瞪着他，他自然也是瞪了回去。

    欧阳天所说的话，他一点都不在意，秦白要是真敢下令，那么自然也不用跟他客气。

    秦白见苏浩依旧是不愿意服软，于是他点头说道：“好！我算是看明白了你的态度，这事也简单，你就等死吧！”

    “我确实是可以等着。”

    苏浩淡淡说着。

    随后，秦白就拿出了自己的手机，拨通了自己手下人的号码。

    “何煌，带人过来，把东湖湾公司给我包围了，要是有人敢反抗，就地格杀！”

    他语气里满是肃杀的感觉。

    苏浩听到了就地格杀这几个字的时候，瞳孔也是骤然紧缩了一下。

    他也不得不承认，自己确实还是低估了他们。

    这帮家伙的胆量，比起他想象当中，可是要大上不少！

    就连这样的事情也敢做吗？

    格杀？

    “我看你是在找死！”

    苏浩冷哼一声。

    在他所见过的统领当中，迟建的实力自然是最强的。

    早就已经达到了顶级高手的行列，甚至在顶级高手，应该也算是最强的一批。

    至于林山，他的能力在于武道实力，虽说不到顶级层次，不过也已经相当不错了，还有就是他的医学水平。

    这在边军也算是稀缺资源。

    林家作为医武世家，他们传承这么多年，自然也是有其根基的。

    这两个大统领，本事都是非常不错。

    就连林贡也是继承了自己父亲大部分能力，如今成了城防兵团大统领，未来前途也是不可限量。

    至于这个叫做秦白的统领。

    苏浩越是跟他接触，就越是可以感知到此人身上的愚昧无知。

    简直就是一个蠢货！

    跟这样的人发生冲突，苏浩觉得也没有什么好废话的。

    直接动手碾压了就行，而且秦白也说了，若是有人敢反抗的话，那么就地格杀。

    为了避免让东湖湾公司的人出事，他觉得自己手上应该也要有一一个人质。

    于是下一刻，苏浩出手了！

    就在欧阳天惊骇目光下，才刚刚放下手机的秦白，突然就见前方那名年轻人冲到了自己面前。

    而后他怒吼一声，“还敢动手？来得好！”

    我觉得自己作为边军大统领，还能输给一个名不见经传的年轻人吗？

    不过很快，他就意识到，自己犯了一个无比巨大的错误。

    当苏浩认真出手的时候，他这点实力算得了什么？

    就算是一个同层次的顶级高手，面对如今的苏浩，也是起不了任何作用了。

    “噗！”

    一口逆血吐了出来。

    被强行镇压的秦白跪到了地上，苏浩又是一脚踹过去，直接把此人脑袋都给打歪了。

    满地的碎牙，看起来触目惊心。

    苏浩走过去，提起了秦白的领子，冷笑着说道：“你不是想要让手下人，过来包围我们东湖湾公司吗？那么你尽量去做，我倒是想要知道，你包围了我们之后，是否还有命活着！”

    “你……你这样做是要上军事审判所的，你竟然敢对军部的人动手。”

    “明明就是你先做错事，这我也是为了自卫，毕竟要不是你说要 格杀我们公司的人，我又岂会做这样的事情？”

    “你……”

    苏浩已经不给秦白说话机会。

    他把人往门外拖去，对一旁的欧阳天说道：“你要是不想让我动手的话，那么就老实一点跟过来。”

    “我……我知道了。”

    欧阳天吓坏了。

    他生怕自己也落得跟秦白一样的下场。

    同时他也是无比惊讶，这苏浩实力竟然这么强，面对一个边军大统领，他竟然可以轻松碾压。

    这实力差距，实在是太过惊人了！

    为了避免让自己落得跟秦白一样的下场，欧阳天还是决定听从苏浩的命令。

    只是，他也不知道，苏浩接下来到底是想要干什么。

    他的目的是什么？

    不久之后，苏浩拖着秦白出现在东湖湾公司门口。

    也就是几分钟的功夫，秦白的手下就已经出现了。

    他们正好下车往公司这边冲过来。

    不过当他们开始往这边跑的时候，那几名领头的人，就看到自家大统领，竟然如同一条死狗，被人在地上拖着行进。

    他们脸色顿时变了。

    “秦统领，这，这到底是怎么回事？”

    “快点放开我们秦统领！”

    “小子找死，老子跟你拼了！”

    这些人一副怒发冲冠的样子。

    但他们又不是傻子，在事情没有明确的时候，他们怎么敢随意出手？

    此时都是站在远处嚷嚷着，却丝毫没有动手的打算。

    见他们如此，苏浩也是一脸不屑看着他们。

    环顾四周，有上百军士，都是全副武装的状态。

    看来南方军部，这一次着实也是铁了心要找他麻烦了！

    苏浩淡淡说道：“你们南方军部这一次到底是想要干什么？莫非真要把事情闹大吗？要是实在没有办法的话，别怪我不客气了。”

    “什么不客气？你抓紧时间放了我们……”

    那边话音未落，苏浩就已经提起了秦白的脖子。

    他以狠辣的语气说道：“要是不滚蛋，想要继续找麻烦的话，别怪我开杀戒！”

    苏浩言语当中的杀意，几乎就要蔓延开来了。

    那几人在意识到了苏浩是玩真的之后，也知道不能继续乱来。

    要不然秦白一死，他们也是逃不过惩罚的。

    这事怎么会变成这样？

    几人同时迷茫了。

    

