    看到这条怪异的手臂，叶钟鸣的眼睛猛然睁大。

    因为他见过，见过无数次，在重生之前。

    二级变异丧尸，铁臂！

    在前世，叶钟鸣和很多幸存者一样，抱怨过末世的不公，这种不公平体现的一个方面，就是人类进化和其他生命进化之间的巨大差别。

    虽然人类在几年之后可以改良和制造三星以下进化药剂，并且还制造出了基因人，甚至有了实力强大的改造战士。但归根结底，人类的进化离不开末日轮盘。

    进化要靠轮盘上的进化药剂，但这仅仅是让你的身体强大起来，想要获得特殊的能力，依然需要去轮盘上碰运气。

    可以说，人类的进化完全被轮盘制约了，这种神奇的东西是人类的希望，也是枷锁。

    但其他生命不是这样，它们的进化仿佛浑然天成，在自身基本属性加强的同时，还会自生一些特殊的能力。

    相比于人类对末日轮盘的依赖，其他生命的进化更符合自然的规律。

    曾经有幸存者自嘲地说，人类才是末世真正的弃儿。

    就比如现在突然袭击叶钟鸣的这个怪异丧尸，他的身体保持了生前的比例，并且肢体皮肤远比其他丧尸完好。动作迅猛、力量十足，丝毫不亚于一星进化者。更为恐怖的是，这头进化成为了二级的丧尸获得能力——坚硬如铁力量巨大的一只手臂！

    在末世里，人们管这种丧尸叫做铁臂。

    一次挥击一次重拳就可以把同级别进化者打成重伤！

    叶钟鸣如何也想不到，在末世刚刚降临几个小时里，竟然就有丧尸进化到了二级，并且还是实力均衡攻防俱佳的铁臂丧尸！

    这让他想起了之前小区里那栋楼里被掏空了后脑的尸体。

    很明显，一些丧尸或者变异的动植物，已经找到了进化的捷径。

    二级丧尸，已经恢复了一些生前的智慧，它们对于捕猎有着与生俱来的天分。之前它不知道躲在那里，却一直等到叶钟鸣和这些普通丧尸战斗了一会之后才突然出手偷袭，这已经跨过了低等丧尸依靠本能的阶段。

    这种飞快的进化速度给叶钟鸣带来的就是重生之后最大的危机。

    此时用砍刀或者背着的消防斧去抵挡已经来不及，也挡不住。他的余光扫到这条黑色的手臂距离自己的脊背已经近在咫尺，危急时刻，叶钟鸣爆发出了强大的能力。

    他双腿用力，在地上一蹬，身体借助这股力量向前冲去，就如同鱼跃冲顶一般，不过和足球动作不同的是，他身体飞出去的同时，在空中有一个短暂的滞空，已经飞离地面的双腿微微弯曲后猛然向后踢去，正好印在了处于前冲势头的铁臂丧尸身上，这不仅阻止了这头二级丧尸的攻势，叶钟鸣还借助这种力量更加快速地向前飞了出去。

    那砸向他的黑色铁臂呼啸着从他的后背上方划过，带来的寒风叶钟鸣都能清晰的感觉到。

    险之又险地避过了这一击，叶钟鸣就势在地上翻滚了一圈远离了铁臂丧尸，手中的刀却没停，向上撩了两下，就把两头接近他的普通丧尸恐怖的脸削成了两半，脑浆体液流淌了一地。

    “嘶嘶！”

    后面的铁臂丧尸发出了类似于蛇类的嘶吼，额头已经成为白色的二级魔晶竟然隐约散发着一点点邪异的光晕，它伺机已久的攻击没有杀死敌人，让它感觉到了愤怒。已经拥有了些许智慧的它清晰的感觉到，只要吃了这个男人的脑子，它就能更进一步，拥有更强大的实力！这要比之前吃掉几十个人类脑子都要强得多。

    一个丧尸不知死活地走到了铁臂丧尸的身边，这只暴躁只想吃人的二级铁臂丝毫没对同类客气，黑色的手臂一挥，这头普通丧尸就被砸碎了脑袋，腥白之物溅到了墙壁上，粘稠着在滑落，留下一道道清晰的痕迹。

    叶钟鸣听着后面的动静，却没有反身去应对，而是直接冲击了普通丧尸群里，迅速地击杀着这些怪物。

    他知道今天和这头二级铁臂的战斗避免不了，但在这之前，他先要让自己没有后顾之忧。

    场面于是就有些诡异起来，刚才叶钟鸣一跃一滚，到了普通丧尸群的中段，起身之后向后杀去。而铁臂丧尸在后面追，碰到挡路的同类一律杀死，一人一尸竟然仿佛合作一般，片刻之内就各自杀掉了一半，等到所有的普通丧尸都倒下了之后，他们才正面对峙了起来。

    铁臂微微弯着腰，它意识到了这个人类的不同，感到了本能的危险，所以表现出了和普通丧尸迥然不同的慎重。

    叶钟鸣也在积蓄力量，面对二级丧尸，又必须保证不被伤到，对于他来说也是一件有难度的事情。

    就在一人一尸在满是尸体的走廊对峙的时候，那间教室里的人都屏住了呼吸，他们听到了砍杀声，但并不能猜测到什么。只有一扇门的教室被他们用讲台和课桌死死的抵住，谁也没有勇气靠近教室门通过那扇小窗去看外面的情况。

    “是那个独自一个杀了很多丧尸的人来了吗？”一个女声弱弱地问，此时她所能说的，只会是心中最渴望的事情。

    在枪响的一瞬间，他们都以为救援来了，可是他们通过另一侧的窗户，却看不到穿着熟悉制服的群体，有的，只是两个快速移动的模糊身影。

    希望之光迅速黯淡，但却被其中一个身影的矫健和实力再次点燃，他们要求已经降低了，他们不要求拯救他们的是军队和警察，只要有人救他们就好。

    教室的白炽灯突然晃动了两下，接着远处就传来了一声震天般的巨响，地面随之剧烈的颤动，在众人惊魂未定之时，整个教室，整个校园，整个城市，突然陷入到了一片黑暗当中。

    电，断了。

    突如其来的黑暗让学生陷入到了恐慌当中，他们发出尖叫，仿佛高分贝的声音可以给他们安全似的。和他们一样反应的是这座城市里的很多人，光亮的消失，让他们心中最后一丝侥幸消失得无影无踪。

    若干年后，这座城市的很多人在回忆起末日开端的时候，都会把这个时刻认为是他们彻底接受末世来临的时刻。

    因为从这一刻起，黑暗，笼罩了人间。

    也就在这一刻，走廊里对峙的一人一尸同时发动了进攻！

    铁臂挥动着手臂前冲，看起来有些笨拙，但是在狭长的走廊里，它的这个动作几乎覆盖了面前的所有区域，想要攻击到它，唯一的办法就是去硬碰它的铁臂。

    可是在没有获得更加强大的能力或者技能前，没有得到更好的武器之前，二级丧尸的铁臂几乎就是无敌的存在。

    本来也在向前冲的叶钟鸣在距离铁臂丧尸十米左右的时候突然停了下来，他手中的砍刀已经被放交到了左手，本来握刀的右手里，出现了一个黑色的家伙。

