    

    九州科研局花城分部。

    张廷一路疾驰，但好在并没有去机场的时候快，经历了一次如同警匪片的飞车之后，这个速度我很快就适应了下来。

    我们两人下车后，就看见林海韵已经站在了科研局大厦门口。

    跟着林海韵来到科研局局长办公室，我跟林海韵很自觉的站在了办公室门前并没有进去的意思，张廷看着我们二人，无奈的摇摇头，敲敲门走了进去。

    来到走廊的窗户边，看着有些眉头紧锁的林海韵，“怎么了？林大美女，这个白氏夫妇没有出国境，这是个好事情啊，怎么还有些愁眉苦脸的呢？”

    “我能开心起来吗？”林海韵倚在了窗台上，“原本这个白氏夫妇就是我们的囊中之物，可是谁能想到蹦出来几个外国人，把我们的抓捕计划一下子打乱了，好在科研局的同事及时出现，不然这个白氏夫妇还真有可能出境，他俩的机票根本就是迷惑我们的手段，我猜测这帮外国人一定有办法让他们出国。”

    听到林海韵的口中说了外国人三个字，不禁让我联想到张廷在候机室对我说的那番话，没想到这白氏夫妇真的准备跟外国人合作，看来他们手里的东西一定非常的重要。

    正跟林海韵聊着她今天抓捕的细节，就看见张廷满脸思索的从科研局局长办公室走了出来，示意我俩跟上，并没有开口说话的意思，我们识趣的跟在后面。

    到了林海韵的车上，一直有所思索的张廷才开口，“抓捕魏紫山的计划暂时停止。”

    “为什么？”坐在主驾驶位置上的林海韵不解的喊道。

    “也不知道这个魏紫山找到了什么办法，动用了什么关系，刚才科研局的陈局长跟我说魏紫山是白氏夫妇携带科研成果出境的举报人，所以暂时还不能对他下令逮捕。”张廷叹了口气，“看来是我想多了，这个魏紫山不是我们现在能动的人，但是经过这次事件后，我相信他会消停一阵子，别忘了我们还有白沉云这个人，所以迟早会把这个魏紫山绳之于法。”

    我对于魏紫山的事情没有什么想法，我主要是想知道科研局局长跟张廷说了什么，才会让他罢手。

    没等我开口张廷就率先说了出来，“这个陈局长也是，竟然会相信白氏夫妇跟魏紫山的话，说什么白氏夫妇的抗衰老药剂是从一种名叫“药”的物质上提炼出来的，而这叫做“药”的东西是传说中的长生不老药，这不是扯淡嘛，他这个堂堂的大局长也会信这个东西。”

    见我跟林海韵并没有说出自己的看法，张廷又开口道：“但好在我们已经把布难抓住了，好了，行动结束，明天我们就返程吧，林组长把车开回酒店吧。”

    “组长，刚才那个车就扔在这？”我还是有些不理解他们的运转模式，来到花城没有跟花城分部的人要车，那他们的这些车到底是从哪弄的呢。

    “没事，自然会有人来把他开走的，是不是好奇我们的车都是从哪来的啊？哈哈，我们每个分局都有自己的后勤部，所以这些车名义上应该算是我们云城分局的车。”

    张清风的解释让我瞬间明白了过来。

    又在花城待了一天，办好了剩下的事情后，我们一行就承载着私人飞机回到了云城，一直到最后我也没见到过白氏夫妇长什么样子，魏紫山的事情也告一段落了，临走的时候还是跟白沉云见了一面，白沉云表示会一直在西南省搜集魏紫山的证据。

    而我们学校的军训也到了尾声，我还是坚持回到了军训队伍当中。

    傍晚，大一新生军训辅导员七楼宿舍。

    “二哥，你说你走的时候也不说一声，幸好没引起你们新来教官的注意，对面那个心理系的校花在你走之后，来找过你好几次，咱们两个天天住在一起，你到底是什么时候跟对面的那个校花勾搭上的啊？”一回来遇见的就是老四喋喋不休的语言轰炸。

    “这不是回来了吗，心理系校花找我什么事啊？”我从浴室走了出来，看见站在浴室门的老四问道。

    “说实话我还真不清楚，我跟那个校花也不熟悉，没敢多问。”老四说道。

    “你还没敢多问？”我不信的看着老四说道，“依我看啊，是不是人家没搭理你？”

    “还是二哥你了解我。”老四笑了笑说道，“我可没有别的什么心思啊，纯粹是想要问问什么事情，然后好告诉你。”

    “得了吧，老四你是什么人我还不清楚。”我白了老四一眼说道，“我这就过去看看，这个心理系校花到底是因为什么找到我。”

    “二哥，你不会还没有见过人家吧？”老四狐疑的看着我问道。

    “说实话，我还真没有见过她。”我点了点头说道，“可能是因为大一新生的问题吧，所以她才会找到我，毕竟我现在不是心理系大一新生的军训辅导员嘛？”

    其实我真是这么想的，我并没有认为是人家姑娘看见我之后，想要管我要电话之类的天上掉馅饼的事情。

    出了房门，我敲响了对面宿舍的门，没一会，门被从里面打开，露出一张精致的脸蛋，而我看见这个脸蛋，下意识的后退了几步，然后身体被前面的人直接拽进了她的寝室。

    我身后的老四看着眼前的场景，有些目瞪口呆，他绝对想不到这到底是发生了什么。

    “赵子瑜，你躲着我干什么？”庄小花一身清凉的装扮，上身穿着浅黄色的吊带背心，下身穿着运动短裤，左手抓着我的衣服，正向我一步步紧逼的质问道。

    “你怎么在这？”我一脸诧异的问道，还被说，我当初的那个预感还真准，当时我就有一种不好的预感，没想到还真应验了。

    “我是这个大学的心理系研究生，我为什么不能在这？”庄小花说道。

    “我们大学还有研究生？”这事我压根就不知道，“不是，你不是春城师范大学的研究生嘛？”        

