    因为这件事情，沐舒羽这几天大闹动岚传媒。

    但是也无济于事。

    徐立川的办公室里面。

    沐舒羽皱着眉，“徐总，你必须得给我一个说法吧！谁让你们撤资的！我还有10天就杀青了，你们现在撤资停拍，那我的戏份怎么办？”

    这可是她的第一部戏啊，她当然很看重！

    虽然华容走了，这部戏大打折扣。

    但那是华容不识抬举，这部戏后期投入了两个亿的宣传，不信票房不高，而且方万也给了自己很多资源置换。

    现在停拍了，那就意味着，这部戏被放弃了！

    沐舒羽不免多想。

    她可是陆家未来少奶奶，就算她跟陆卿寒的关系不是特别亲密，但是别人又不会知道。单单是她陆家未来少奶奶的头衔，动岚传媒的人也不敢撤资。

    现在撤资了，是陆氏的想法，还是徐立川个人所为？

    徐立川让助理给沐舒羽倒了一咖啡，“沐小姐，坐下，我们慢慢说这件事情。”

    沐舒羽喝了一口咖啡，徐立川说道，“方万呢？要不要把方万找过来。”

    “不用了。”沐舒羽可不想听什么方万说的怀柔政策。

    徐立川说道，“这件事情是我们跟陆氏一起商量的结果，因为《某天》这部戏，我们动岚前后四次追加投资，前后一共是7个亿，你也是我们动岚的艺人，你也知道。我们动岚前半年在孙忠盛跟张鸿博这两个人的带领下，一直在亏损，赚了的利润又继续投资新剧，到现在这个月就开了5部大制作的剧，而《某天》，投资实在是太大了，我们公司耗不起，所以开会一致同意决定撤资。”

    沐舒羽听不懂这些弯弯绕绕的，她说道，“你们可以撤别人的啊，周旋然的新剧也开了，这么大的投资怎么不见你去撤资啊，摆明了欺负我是吧！徐立川，看样子是你们动岚几个人开会决定撤资，陆卿寒呢，卿寒知道吗？他一定不知道！我劝你们最好立刻让剧组开拍，要不然，我就去陆氏问清楚！”

    徐立川的态度很坚定，“我在位，只为了动岚传媒的发展，我需要下半年的利润。要不然，我这个总裁当得也不安稳。”

    沐舒羽站起身，“我让你现在就当不了！我未婚夫是陆卿寒，动岚传媒就是陆氏旗下的影视公司！你居然敢撤资我的剧，我给你两天的时间必须给我恢复了！”

    徐立川看着对方撒泼无理取闹而不为所动，他面上带着和煦的笑容吗，似乎还在劝对方。

    “沐小姐，我的话你听不懂，我建议还是让你的经纪人过来跟我谈吧。”

    沐舒羽气呼呼的离开了。

    直接来到了方万的办公室。

    方万这几天因为停拍的事情也在为沐舒羽的后续计划着，她虽然现在是副总，但是沐舒羽毕竟是自己的艺人，她的业务能力在圈内也是人尽皆知的，带头艺人的事情她都是亲力亲为。

    这边沐舒羽的电影停了。

    另一边她就接触了新的剧。

