    十里外的一处山峰。

    郭闲云等人气定神闲，凝望着远处，正在交手的场面。

    当看见林夜等人爆发的实力后，郭闲云的眼神也都闪烁几番。

    “这几人的实力，还真是有些小觑了，幸好没有跟他们动手。”

    玄天霸刀在一旁，忍不住的说道。

    刚才他还想着，应该让他去好好的打一场，在没有真正的交手，动用全力之前，胜负都不好说。

    可现在远远的就能够感受到，这些人战斗碰撞的气息，玄天霸刀这才意识到，郭闲云的决策是何等的正确。

    “强又如何，王爷不过略施小计，就将这些傲慢之辈给收拾了。”

    一旁的百阵门门主，笑着说道。

    表面上奉承，心中却是在告诉他自己，以后可绝对不能够和郭闲云这样的人，过多的来往，这家伙太阴险了，搞不好什么时候就被他给阴到。

    “看看吧，若是拼个两败俱伤，我等正好照单全收！”

    郭闲云缓缓说道。

    “王爷，妙啊。”

    山谷前。

    林夜背后释放九幽血翼。

    脚下施展天策游龙步，原地留下道道残影，极为巧妙的躲避黑獠的攻击。

    “找死！”

    黑獠连续出手，竟然都落空，最终忍无可忍，当场爆发出了一股恐怖的力量。

    一拳轰在地面。

    恐怖的力量，瞬间将地面轰成了粉碎，爆发的力量将林夜，连同赤洛心等人都给统统震飞出去。

    赤洛心惊呼一声，天乌之力迅速裹挟后者身躯，使得赤洛心身形凌空而立，释放出一股强烈的气息，将四周的冲击都给纷纷抵消。

    林夜也释放出修罗血甲，挡住这一招范围性的杀招。

    此人的力量的确相当的蛮横。

    幸好修罗血甲增强了不少。

    若不然的话，还真不一定扛得住这一波的冲击。

    嗖。

    黑獠的身形再度朝着林夜冲来。

    一拳猛然轰落。

    砸在了林夜的修罗血甲上。

    嘭！

    修罗血甲上的光芒，瞬间暴涌而起，在这一瞬间爆发出了强烈的光芒，然而当中和一股力量提升到极致之后，直接破碎。

    “嘭！”

    林夜身形当场被震飞。

    “林夜！”

    赤洛心见状也惊呼一声，连忙将手中的天乌剑甩出。

    让天乌去协助林夜。

    而自身则是凭借双掌之力，与对面的五牙战士抗衡。

    “飞花碎玉掌。”

    赤洛心一套掌法，轰向了眼前五牙战士，是不是的还要去帮助一下雅竹。

    失去天乌剑，赤洛心的压力也骤然暴增不少。

    天乌剑释放力量，将林夜给托住，并且将大部分的力量给抵消。

    黑獠的脸上带着冰冷之意，身形再度袭杀而出。

    “轰！”

    连续几拳都无法解决林夜，这对于黑獠来说，简直就是莫大耻辱，曾几何时，对付这样的一个人族，竟然需要耗费这么多的手脚。

    黑獠身形冲到林夜身前百米，隔着百米的距离，直接一拳朝着林夜轰出。

    “轰！”

    一拳，二十三道裂纹。

    对于失去修罗血甲的林夜来说，几乎是必死的局面。

    然而林夜却不慌不忙。

    将天乌剑朝着赤洛心丢了回去。

    同时取出了红莲劫鼎。

    这才是他身上，最强的防御手段。

    林夜一掌拍在了红莲劫鼎之上，当即神识之力，也勾动了红莲劫鼎之下封存黑晶雾。

    既然黑族人的拳头，至刚至强。

    那就用同样至刚至强黑晶雾来对付。

    “去！”

    林夜神识覆盖一团黑晶雾。

    直接操纵着这一团黑晶雾，朝着前方轰去。

    嗖！

    黑晶雾朝着黑獠冲去。

    速度非常之快。

    黑獠的拳劲纷纷的轰在了红莲劫鼎之上，掀起了一道道恐怖的波澜，但是红莲劫鼎依旧毫发无伤。

    “好家伙！”

    林夜心中惊喜。

    这玩意儿还真绝了，林夜本来还有些担心，但现在看来，担心是多余的。

    当初那千雷阁阐烁的实力，与这家伙相当，只不过黑族人的体质要更强，天生的强大。

    顾不得查看林夜的状态。

    黑獠看见黑晶雾出现的时候，脸色顿时剧变，就连他这等高手，都不敢与黑晶雾硬碰硬。

    纵使黑獠反应迅速，但还是被黑晶雾擦肩而过。

    顿时一股刺痛来袭。

    一小部分的黑晶雾，直接撞入了黑獠的体内。

    “不好！”

    黑獠直接一掌拍在了胸口的位置。

    “噗！”

    身体瞬间被洞穿。

    黑獠的身体，直接被眼前的黑晶雾给穿透，不过黑獠的脸色稍微的有些缓和，若是任由黑晶碎片留在体内，那下场只会更加痛苦。

    黑晶碎片，会直接将你的身体给绞碎。

    等到那时，才是真的生不如死。

    “弑罗斩！”

    林夜一脚踩在红莲劫鼎之上。

    身形腾空，手中举着孽鬼剑。

    此刻，孽鬼剑本身也仿佛，感受到了极为浩瀚的一股力量涌来，正在十分兴奋的颤抖着。

    轰！！！

    九幽血海之力，被林夜引动。

    随着孽鬼剑奋力挥斩。

    剑气血海奔腾不息，如同万丈巨浪来袭。

    恐怖的气势，直接将黑獠的身体给锁定，当即黑獠的身形被困在原地。

    “嗯！！”

    黑獠猛然抬头，双目怒视着这一股从天而降的剑气，如同滔滔血海朝着他涌来，面对这一剑，竟然无处可逃，只能够拿出全身的力量，与之抗衡。

    “轰！”

    剑气瞬间将黑獠吞没。

    林夜的双手也忍不住的冒出了血丝。

    将口中含着的一枚九阳丹给迅速吞入，恢复自身的伤势。

    这一剑，林夜动用了十成的威力！

    弑罗斩一剑。

    爆发出了足足三十五道空间裂纹！

    黑獠的身体当场被轰碎。

    整个人被冲击倒飞。

    “嘭！”

    黑獠身形狠狠砸在了地上。

    大半的身体，都已经被血海之力给冲刷干净，就连半张脸都只剩下了森森白骨。

    黑獠的眼中有着一丝恐惧。

    转身在地上攀爬着，只想着要快速的离开这里，林夜的实力太过恐怖。

    三十五纹段！

    几乎接近归墟四境的巅峰层次了，此等实力，未免太过夸张了些。

    唯有分部首领，才能将林夜斩杀。

    黑獠现在只想逃离此地。

    嗖！

    一道锁链，锁住了黑獠残破的躯体。

    “炼血星罗。”

    黑獠脸色一变，却再也无力进行挣扎，只能任由这一股力量，将自身给吞噬，抽取了身体的所有气血！

    【作者有话说】

    感谢【火焚冰煞】老哥打赏牛气冲天！祝大家牛年都牛起来。

