    短短一日，天木叶族发生的事情，瞬间传遍了万千星域。

    所有势力皆知，太古凌族少主出世，与叶族族主之女叶轻柔产生矛盾。

    然后，叶族族主叶山河，连同叶族唯一的天至尊老祖齐陨。

    其中细节，众人不得而知。

    只知那诛杀叶族天至尊的凌族强者连现身都不曾，只掷来一枚古令，既令其身死道消。

    这个消息，如同燎原星火，迅速地席卷了整个青苍界。

    由此，无数势力对于凌族的恐惧，无疑是更加浓郁清晰。

    方今之世，大帝不出，天至尊已是凡间极致。

    可能挥手诛杀天至尊的，必然是大帝层次的强者。

    如此看来，太古凌族果然隐藏颇深。

    可同样的，对于那位突然现世的凌族少主，众人心中更是好奇敬畏。

    出世，既以一位天至尊身魂血祭，这是何等天威。

    亦或者是，乱世之始？

    要知道，青苍界主创立秩序，天至尊不可出手征伐。

    这条铁律，早已延续十万年。

    可如今，随着这位叶族老祖的陨落，青苍一界新的篇章就此拉开帷幕。

    无数强大古老的气息自各族祖地神山中苏醒过来，这仙族统治下的九天，终于又掀起了新一轮的战火。

    只是不知，这一次的天地主角，在仙在人，还是妖鬼佛魔？

    “少君，确定了，那凌族少主，名叫凌霄，今日突然出世，降临在叶族天木域。”

    界主殿前，那一道白衣束发的身影安静矗立，俯瞰青苍风云变幻。

    他的头顶，带着一尊紫金神冠，无端添了几分雍容霸势。

    只是！！

    这界主殿少君生的实在清秀，蛾眉紧簇，脸庞又有些病恹的苍白，竟叫人无端生出几分怜爱垂惜。

    雪汐岩，传言这位界主殿少君乃是天生地孕，不在六道，不入五行，天赋逆天，乃青苍界最妖孽的人物。

    这个传言是真是假，众人不得而知。

    可在二百年前，界主失踪，雪汐岩却凭一己之力，掌控了仙魔古钟这方天地至宝，又亲率界神卫，镇压了青苍界边域那些蠢蠢欲动的异族，声名大震。

    可，自那之后，这位界主殿少君又重新消失在了众生视线之中，再未出世。

    “仙魔钟今日大鸣，九声不止，偏偏这凌族少主就此出世，星老，你以为…这两者之间可有关联？”

    雪汐岩转头看向身旁老者，语气透露凝重。

    “少君，派往漠北域的神卫已传回消息，确实是魔踪显露，屠杀了一城生灵，尚有魔气残留，太古凌族与轩辕帝族向来亲密，就算他们是为了混淆视听，也不该选在此族，要知道…一旦此事被轩辕一族查探清楚，太古凌族相当于自断一臂。”

    星老皱眉片刻，方才摇了摇头，“漠北域覆灭的，乃是观海雄城，这座古城乃是轩辕一族底蕴所在，十万生灵，数位圣境，两位至尊皆陨，若凌族只为遮掩这位少主身份，何必弄出如此动静，再不济，选一方敌对势力岂不是一举两得？”

    “不，星老，你错了…”

    雪汐岩明眸深邃，其中似有星辰绽放，“就是因为动静太大，反而显得有些刻意。”

    “刻意？”

    星老皱眉，显然是未曾明白少君话里的深意。

    “不错，刻意！这仙魔古钟示警，多半是察觉到了天魔气息，只是他的气息，好似很快又被什么东西遮掩，所以…仙魔古钟只响九声便没了动静，只是能覆灭观海城的，定是天至尊甚至更强者，天魔虽然强大，如何能在界主殿眼皮子底下成长到如此地步？”

    雪汐岩话音未落，星老的脸色已经彻底呆滞下来。

    “少君是怀疑，凌族故布疑云，实则是为了掩饰那凌霄的行踪？可…少君，如果凌族庇护天魔，为何会选在此时暴露？”

    星老想不通，凌族强大，他虽不曾亲眼目睹，却也听界主偶然提及。

    这一族来历神秘，却底蕴深厚。

    哪怕界主，也对其忌惮颇深！

    甚至一直以来，星老一直有所怀疑，界主失踪，恐怕多半与凌族脱不开关系。

    可，界主已失踪两百余年，凌族若有意搅动青苍风云，为何还要多等这两百年？

    他们，到底在图谋什么？

    “我也想不通，所以…我决定去见见这位凌族少主。”

    雪汐岩轻叹了口气，伸手揉了揉眼眶，似是有些疲惫。

    以她的天赋，若是能有千年时间成长，自能应对诸多磨难。

    可偏偏，界主突然失踪，他尚未做好准备，便肩负了执掌天地的重任。

    看似尊容无两，实则步步惊心。

    况且，如今他所面对的，再不是同辈天骄，而是那些不知活了多少岁月的老东西。

    这些人，每一个都心计若妖，稍不留神即会被生吞活剥。

    好在，有仙魔古钟在手，他就有与任何势力争锋的倚仗。

    “少君不可！！”

    星老神色一变，失声惊呼。

    别人或许不知，他却清楚雪汐岩这两百余年未曾出世的原因。

    没错，当初雪汐岩以神帝修为，执掌仙魔古钟，堪称惊才亘古，更是被无数势力强者誉为下一个青苍界主。

    仙魔古钟本是仙族至宝，超脱圣器的存在，这等神物，本身便蕴含极恐怖的威势，别说神帝，就算是圣境强者也难发挥其威势。

    可偏偏，雪汐岩可以。

    而这便是他能如此顺利地执掌界主殿的原因所在。

    天选之人！

    只是！！

    就算雪汐岩天赋逆天，可强行催动仙魔古钟，还是遭受反噬，受了极重的伤势。

    以至于这两百年来，他一直于界主殿闭关修行，再未现世。

    哪怕如今，雪汐岩依旧时常受反噬之苦，且随着修为提升，这等反噬不仅没有消退，反而更加严重了。

    “星老，我的身体我清楚，这反噬之力一时半会是炼化不掉的，不过也不足以要我性命，天魔之事事关重大，绝不能有一丝的大意。”

    雪汐岩微微摇头，脸色虽然苍白，却颇有几分心怀苍生的决绝。

    “凌族既诛叶族天至尊，以迎这凌霄出世，我猜接下来，他们一定会昭告青苍，凌族少主名为凌霄。”

    “这…”

    “星老，给我备一份大礼，还有，将漠北域的神卫召回来吧，他们…查不出东西的。”

