    水灵懵懵的看着他，“什么？”

    宫千钰一把拉着水灵两人倒入大床，他紧紧拥住水灵，“你就是我的饭，永远的。”

    水灵还没来得及说话就被他堵住了嘴。

    两人紧密相连，身心都只有彼此，涌动的浪潮将两个人的灵魂推上了最高峰。

    这一夜很长，但也很短，水灵都不知道自己什么时候睡着的。

    只是睁开眼睛时天已经大亮，她慵懒的舒展一下筋骨。

    幸好自己不是娇生惯养的千金大小姐，不然被折腾一晚上还不散架了。

    宫千钰来到床边，将她抱起来，问道：“疼吗？”

    水灵尴尬了，“我说不疼你会不会觉得有问题？”刚开始有些不适应，但这点不适应对常年练武的人来说一点问题都没有。

    宫千钰笑道：“没问题，我抱你去洗澡。”

    “好。”水灵也不是矫情的人，索性就赖在他怀里。

    两人去了浴室，宫千钰轻柔的帮水灵洗澡后又抱回来。

    他拿起那礼服说道：“穿上吧，我帮你洗干净烘干了。”

    水灵一怔，“怎么还穿？”

    宫千钰笑道：“因为今天有客人。”

    “客人？”水灵懵了，怎么会有客人呢？

    宫千钰没解释，问道：“还要等一阵才能好，你先吃点粥垫垫肚子好不好？”

    水灵侧目，“我又不是小孩子，不用那种哄孩子的语气。”

    宫千钰失笑，“好好好，你说什么就是什么。”

    水灵，“……”还是这种语气，可咋办呢？

    算了，管不了那么多，还真是有点饿了。

    “粥呢？”

    宫千钰立即拿出粥放在旁边的临时小桌那里，“来。”

    水灵点头，穿好衣服后过去坐下。

    宫千钰问：“我帮你梳头好不好？”

    “啊？我吃完自己会弄头发。”水灵说道。

    宫千钰不满的看着她，“你是我媳妇，我就要给你梳头。”

    水灵，“……”人家都说男人成亲后会一夜间长大，怎么这还越来越幼稚了？

    “好吧，那等我吃完？”

    “好。”宫千钰这才满意的笑了。

    水灵感觉三口两口把粥喝了，又吃了几个小包子才放下。

    宫千钰递上帕子给她擦嘴，水灵问道：“现在梳头？”

    “嗯。”宫千钰拉着水灵到梳妆台，他拿起了一把红玉梳子。

    水灵乖乖做好，本以为宫千钰给自己梳头会很疼，结果他的动作非常熟练且轻柔，仿佛曾经给人梳过很多次一样。

    “那个……”水灵说了两个字又顿住，怕他多想，于是换了一个说法，“很熟练呀，跟我娘学的？”

    宫千钰摇头，“不是，是跟我娘学的，不过到了这边没人教我，我就弄了一个假的人头来联系。”

    “假的人头？”水灵觉得有点恐怖。

    宫千钰点头，“嗯，用马尾巴做的。”

    水灵，“……”好吧，难为他了。

    宫千钰想了一下问：“今天是用成套的头面还是简单的？”

    水灵可不想化妆，于是说道：“简单的就好。”

    “嗯。”宫千钰没再说什么。

    过了一阵水灵的发髻就挽好，乌云般的头发上插着一根双色缠丝玉簪，簪子的头比较大，是两只交颈大雁。

    戴在头上，这红蓝两只大雁更显缠绵。

    水灵惊讶的看着镜子里的自己，“这工艺可不是这时代有的。”

    宫千钰淡淡一笑，“我亲手雕刻的，喜欢吗？”

    “喜欢，可是这得多长时间能雕刻好？”水灵觉得即便是前世那个时代的工艺都不能做这么好。

    宫千钰回答：“做了八年。”

    “什么？”水灵惊讶的站起来看着他。

    宫千钰宠溺的笑道：“八年，雕刻坏了很多玉石，这一个用的时间是三年。”

    水灵心里满满的都是感动，一个人爱不爱你，就要看他是否愿意为你费心，他却用了八年给自己雕刻一个簪子。

    这样的用心还能找出第二个人吗？绝对不能。

    水灵扑进他的怀里，用脸颊蹭他的胸口，却听见宫千钰闷哼一声。

    她纳闷的问：“怎么了？我撞疼你了？”

    宫千钰眼眸深邃起来，他用力稳住水灵的唇。

    水灵被吻的迷迷糊糊，小手不经意的抓住了一个滚烫的东西，她吓得赶紧放手。

    宫千钰吸了一口气紧紧的抱住她，“媳妇，不带这样的，晚上啊。”

    水灵郁闷了，“我不是故意的。”

    宫千钰笑道：“让我缓缓，晚上你随便，故意的我也愿意。”

    “呃……”水灵无语。

    她突然想起一件事，“古代女人成亲不是要给一本书吗？”

    宫千钰闷笑一声，“你想看？”

    水灵点头，“想看，很好奇，你有吗？我娘没给我啊。”

    宫千钰笑道：“有的，晚上一起看。”

    “好吧，可是今天谁来做客？”水灵好奇的问。

    宫千钰拉着她的手说道：“出去看看就知道了。”

    “好吧。”水灵任由他拉着。

    两人来到门口，宫千钰推开门。

    外面的阳光洒落，居然没有那种酷热的感觉。

    水灵惊讶的问：“为什么不热？难怪昨天晚上到这里的时候我觉得哪里不对。”

    宫千钰笑道：“那些寒晶都能散发寒气，所以不会热，不过冬天就必须收起来，不然岛上会很冷。”

    水灵点头，“好。”

    两人并肩走出去，水灵左右看了看并没有看见人。

    这里出门就能看见喷泉的，就连小人鱼都不在，还有谁是客人？

    正想着，大白跑了过来，它脖子上挂了花环，嘴里咬着一个一个花环，到了近前一甩将花环甩到水灵的脖子上。

    水灵，“……”我很嫌弃，有你口水。

    但她没表现出来，不然被大白知道肯定闹自己。

    宫千钰笑道：“去喷泉那里。”

    两人来到喷泉旁边，水灵绕着喷泉走了一圈，“没什么变化啊。”

    宫千钰点头，“嗯。”

    水灵心里一堵，到底是什么人，这样装神弄鬼会让自己发脾气的。

    宫千钰问道：“想看烟花吗？”

    “什么？白天看烟花？”水灵摇头，这不可能看清楚。

    宫千钰从后面搂住她的腰，“抬头，往上看。”

