    “奇异博士，这边我先拖着，能麻烦你先将他们送回去吗？不然的话，等会大战一起，顾不到他们。”

    而这个时候看着面前那在心网中黑色越来越墨漆一般恐怖的颜色，心中顿感不安的艾伦也随即转过头去对着一旁的奇异博士开口问道。

    “没问题，马上就搞定。”

    在听到了艾伦的话后, 同样是如此想法的奇异博士也随即点了点头，在丢下一句话后，便朝着史蒂夫他们飞了过去。

    “想跑？！！留下吧！！！”

    而这个时候在迷雾内的斯库鲁人之神也在看到了准备逃跑的奇异博士众人后，顿时便带着一声冷漠的大喝，一道血红色的魔法攻击顿时便朝着其以极快的速度飞了过去。

    ‘轰！’

    “嘿！！大怪物，你的对手可是我呢。”

    而这个时候在看到混沌迷雾内突然呼啸而过的攻击后, 艾伦当下没有任何犹豫的便带着闪电迎面将其拦了下来，而感受着身体上的头痛，艾伦不由得在不动声色的甩了甩手臂后，看着随着迷雾内的那道若隐若现的人影不由得开口挑衅的说道。

    “艾伦·米勒！既然你要找死，那我就为我们那数十万的同胞报仇！！”

    而这个时候仇人相见分外眼红，在看到艾伦这个屠杀了他们数十万同胞的罪魁祸首后，斯库鲁人之神那冷漠淡定的神态顿时便维持不住了，在用着几近暴怒的表情死死的看着艾伦说完后，一双巨大的手臂顿时便从迷雾内伸了出来，朝着艾伦打了过去。

    “比谁的大？？那我觉得你还年轻了点。”

    在看着面前那巨大的手臂朝着自己袭来后，艾伦在不屑的说完话后，随即整个人顿时便进入了元素化，一算巨大化的雷霆手臂，直接便迎面就打了上去。

    ‘轰！！！’

    一瞬间，伴随着两只巨大手臂的碰撞，一声强大的爆炸声顿时便自中间炸裂开来，一时间整个爆炸中心直接被炸出了一道数米深的深坑来, 而在战场之上灰尘弥漫，黄沙漫天。

    “嘶！！！”

    而这个时候，在感觉到那在猩红色迷雾里那陡然间增强的力量，艾伦不由得捂着自己的手臂, 虽然是元素化，但是攻击的承受感触却是牢牢的反应在了脑海里。

    一时间艾伦都不知道那些该死的山寨星人到底是吃了什么饲料，突然间变得这么凶。

    “让我来吧！”

    而这个时候，在看到艾伦那吃力的表情后，万磁王不由得也是心下一凝，不过还是站了出来，一边双手张开虚握，调动着金属，一边开口说道。

    随后，随着话音刚落，数十万吨之前被炸毁的飞船的废料，顿时便在万磁王的操控下以一种极快的速度朝着猩红迷雾急速的射去。

    随后……一切都仿佛是那么的成功，无数的钢铁废料，在以一种浩浩荡荡的威力飞进去了猩红迷雾中后，却是没有任何的声响，如同泥如黄河一般。

    “该死！！！”

    而这个时候就仿佛感受到了猩红迷雾内那个注视着嘲笑的视线一般，万磁王艾瑞克也随即牙关一咬，顿时便再一次的超强度开启了自己的钢铁磁场，随后那些漂浮在外太空的金属, 那些沉没在地底、地面的金属碎片也全都颤抖了起来, 随后就仿佛接到命令一般，所有的金属全部齐齐的朝着一个方向飞去。

    金属狂潮！就这样诞生了。

    一个一眼望去全是金属，铺天盖地如同虫群一般密密麻麻的金属潮水正带着一股可怕的气势朝着这里飞来。

    “去死吧！！！”

    在看着不远处的猩红迷雾，万磁王艾瑞克也是瞪大了双眼，发动着自己的能力，咬着牙说道。

    只不过此时此刻的猩红迷雾的表现却和刚才的不同了，就仿佛感受到了危险一般。

    整个猩红迷雾，也开始沸腾了起来，迷雾整个给人的视角就如同沸腾的开水一般，不断的跳跃、汹涌、咆哮着。

    而后，在感受到了金属狂潮的即将到来，整片猩红迷雾更是再一次的扩大了将近一倍，就仿佛是跃跃欲试的士兵一般。

    ‘嗤！’

    ‘嘶！！！’

    ‘扑哧！！’

    随后，随着两股不同攻击的相撞，无数的金属洪流在刚一触碰到猩红迷雾后，顿时便如同白纸碰到了火焰一般，直接便被烧成飞灰一点也不剩。

    只不过还没完，要知道这可是真正的金属狂潮，可以这样说，这个星球上在艾瑞克钢铁磁场笼罩内的金属，几乎全都被调动到这里来了。

    其数量无法用数量来估计，而这些被其融化的也仅仅只是九牛一毛、冰山一角而已。

    无穷无尽的钢铁正在源源不断的朝着猩红迷雾撞击着，就仿佛飞蛾扑火一般，一边因为飞蛾遇上火焰不断的燃烧着，一边又有着无数的飞蛾朝着火焰扑去。

    而这个时候看着战场气氛逐渐陷入胶着状态的艾伦，也不由得为一旁的万磁王感觉到捏了把汗。

    虽然无论是从画面上看、还是大局优势上看、都是万磁王艾瑞克占据了优势，但是在艾伦的心网中，那猩红迷雾所代表的如墨渊般的漆黑颜色却是一点也没有缩小的。

    而万磁王也仅仅只是深红色罢了，而这也代表着，两者的危险等级压根就不是一个级别了。

    甚至如果在大胆一点想的话，有可能万磁王这波全力放出的大招，也仅仅只是别人一个稍微费点力就能挡下来的攻击而已。

    随即……感受到不能在坐以待毙的艾伦，也是一咬牙，整个人再一次的进入了元素化。

    只不过和之前不同的是，现在的艾伦却是人形状态，只不过闭上双眼的他平添了一丝莫名的气氛。

    而在这铺天盖地的钢铁洪流之下，没有人看到的是，此时此刻的天空正不知不觉的从艳阳天变换成为了被乌云所笼罩的阴天。

    而这一次的乌云，漆黑的如同数百年未见的暴雨来临前的乌云一般，深不见底，就仿佛积蓄了百年来的雷霆暴雨一般。

