    江水漩涡之中，万鬼哭嚎，无尽的水鬼，水妖，拉出一道龙车来。

    这车辇不是人坐的，十分巨大，青铜铸造，华盖加身。

    拉车的乃是四条龙兽，御水若地，狰狞可怖。

    坐于王架之上的，竟然是一尊石像，石像乃鳄鱼头人身，只是头顶九旒冠。

    石像一出，不仅仅南边的军队大受震撼，便是李孝恭大军也军心溃散。

    石像脱落石皮，走出一赤膊上身的精状男子，雄伟异常。

    万鳄朝拜，万鬼齐吟。

    那精壮男子，便是大鳄神。

    其本体根本不会轻易出行，这是他的神像化身，但也并不比本体修为差多少。

    “何人大放厥词，要屠戮我族？”

    “贫道！”李郸道开口。

    “好一个黄口小儿。”那大鳄神威严好似天子，自戴恢宏音效。

    “还有本王！”李孝恭于楼船之上，展露武道修为，李唐气运，若论命格，他比大鳄神还差一些，只能算略微平等，若论修为，更是差远了。

    但兵家也有集众之术，万人斩之法，赵郡王总领南方兵权，也有白虎元帅加持，天命星斗护命，倒叫那大鳄神多看两眼。

    “我等水族，自太古以来，不知纪元，还未有你等人族之时，便在此繁衍生息。”

    “怎么如今有了你们这群蝗虫，还要你们来给我勅命？真是笑话。”

    “你们行军打仗，侵犯我族领域，嫌着我族挡着你们了，便随便安插一个莫须有的罪名。”

    “如今竟然还要将我族赶出赖以生存千年，万年的水域，真是笑话。”

    大鳄神气极反笑：“自命为万灵之长，干出的却全是一些强取豪夺的狗屁行当。”

    李郸道喝道：“大胆！竟敢颠倒黑白。”

    “汝不识天命，助咒为虐，泛洪于良田，既然被许天师所封印，便应该更加收敛。”

    “如今突破封印，却不思悔改，仍然控制子嗣，横江锁道，水不能灌溉，民不可渔猎，拖牛羊入水，索要血食祭祀。”

    “一有不顺，便兴风作浪，恐吓百姓，汝族虽然天生于长江福地，然如此行径，已失福祚，今日今时，便是尔等劫数。”

    “还不趁劫未满，遁往海外，不若杀身之祸，便在眼前。”

    “哈哈哈！天下何人敢杀我？何人能杀我？别说你们，便是李渊来此，这长江，我说过不得，你们便过不得。”

    “看来是冥顽不灵了！”李孝恭寒声道：“那便做过一场吧！”

    “杀！”

    李孝恭一呼，便千呼万应。

    “杀！”

    数万军卒，煞气凝作一团，自“杀字”化作一“戈”

    向大鳄神压去。

    李孝恭也借此用出“苍龙七变”之法，对大鳄神进行搏杀。

    两边军队，楼船，也各自正面交战。

    水下群鳄沸腾，诸多水鬼，妖物显化。

    虽然于战场中间，法术多半难以施展，但依然有巨力，能掀翻小船，吞吃人类。

    李郸道见此投出《下元三品辰宫水官总摄真符》

    “长江一律水仙，水神，龙神，虾兵蟹将，听我号令，诛杀妖鳄，不留余种，帝命一勅，神刀悬项，如若不应，堕狱罚刑！”

    此符一令！

    长江之内，乃至分流，甚至洞庭，钱塘江，等等江流，纷纷有龙君听勅，行云布雨，点足兵将，前来此处。

    只是李郸道一皱眉：“怎么长江龙君没有出现？”

    又喝道：“长江龙君何在？”

    一声不应。

    “长江龙君何在？”

    二声不应。

    “长江龙君何在？”

    三声不应。

    按道理南方诸多水系龙神，都归长江龙君统率，为此战元帅。

    然而不知为何，长江龙君不应。

    天时地利人和，便去了地利。

    李郸道勅道：“既然长江龙君不在，便由鄱阳龙君总摄水军。”

    鄱阳湖乃是五大淡水湖之首，乃是一龙豚，也就是长江白鳍豚龙种，据闻曾修道于许天师处。

    “听令！”鄱阳龙君接了法令。

    五方龙神齐会，但是大鳄神浑然不惧：“不过是一些长虫，自讳为龙，实则离龙远矣，还敢自号为君？”

    当下诸多猪婆龙纷纷和其战斗了起来，果然翻江之能，不是夸张。

    俄而大雨骤至，雷电轰鸣。

    李郸道手持铜钱剑，不怕变成避雷针，对天指斗：“五雷号令，勅令五雷都司，镇降妖魔，九天应元雷声普化天尊急急如律令！”

    当下云中诸多雷将现身，尖嘴蓝面，手持雷具。

    “嚓！”

    一道闪电而过，劈中一条猪婆龙，将其内腑烧熟，电流经江水导引，连着周围猪婆龙也一阵麻痹。

    “好胆！”

    大鳄神口吐一珠，乃是一吉安法宝，又名翻江倒海覆水珠，乃是长江之宝。

    当下江水冲出，那些鳄子鳄孙，便更是如鱼得水。

    更将船舰掀翻，不知道多少士兵落入水中，立马被水鬼拉住，往水底沉去。

    而大鳄神也瞄准了李郸道：“小牛鼻子，本尊这便杀了你，看你还有何手段？”

    “那便问问，本王答应不答应了！”李孝恭挡着李郸道面前，气血如洪，浑身长出龙鳞一般。

    正是苍龙七变已经炼煞成功。

    “轰！”大鳄神欲一掌将李孝恭连同李郸道一起诛杀。

    然而他却小看了李孝恭，竟然直接将这一掌拦下。

    风波余劲将高台吹得摇摇欲坠。

    “勅命六天魔王，九幽官吏，捉鬼元帅，缉查将军，南方鬼王……吾奉紫微大帝，北阴酆都大帝，之令，考召尔等……演大魔黑律，行酆都九泉号令符，紏察三界鬼神印，降伏魔群，驱荡妖氛，救护黎庶！急急如律令”

    顿时阴风惨惨，魔威阵阵，天昏地黯，不知黑天白夜。

    一道夔门凭空出现，无边大军自门户出现。

    长江中诸多水鬼，一见天敌，立马吓得瑟瑟发抖。

    但是对面巫师也做法了，召出了南诏诸多鬼神，图腾，自然灵神，恶鬼，妖魅，更有法教，炼化的猖兵也在其中。

    直接向李郸道召来的酆都诸多鬼神，魔王攻打而去。

    “杀！”李郸道喝道。

    顿时黑烟，黑沙，黑风，黑炁，一片漫漫，诸多魔鬼，勾魂夺魄，吞鬼吃肉。

