    “他们两个配合的太好了！”

    “好帅呀，加油啊！”

    围观路人见状纷纷喝彩道。

    战斗还在继续。

    变身超越型后，艾克斯无法使用其他怪兽装甲，但是自身各方面却得到了极大的强化。

    尤其是，还获得了宝刀一把。

    持剑迪玛伽立刻站了起来，然后刚抬头看见的就是两只巨大的拳头轰来。

    迪迦和艾克斯同时握紧右拳，朝着持剑迪玛伽的眼睛狠狠送去。

    巨力袭来，持剑迪加玛立刻后退数步，同时发出震天的怒吼。

    没有任何犹豫，背部狰狞骨角开始发红发烫。

    下一秒，持剑迪玛伽张开嘴巴朝着两人喷射熔岩射线。

    “夏龙桑，让我来！”

    艾克斯抢先上前一步，伸手抚摸额头刀状的七彩晶石。

    七彩的数据之光自晶石漫出，随后形成一柄放大版本的七彩剑被艾克斯握于手中。

    艾克斯头镖！

    熔岩射线袭来，艾克斯手持彩虹剑就是当头劈下。

    彩虹光芒闪过，竟将熔岩射线直接劈成两半消散。

    这一刀之威，竟恐怖如斯！

    持剑迪玛伽愣住了，迪迦却化作青色风暴朝着它急速冲了过来。

    不过眨眼功夫，就突进至它身前。

    持剑迪玛伽看见迪迦立刻怒火中烧，立刻挥动手中大剑对准迪迦胸膛就狠狠斜斩而下，誓要将其劈成两半！

    迪迦立刻抬起双手格挡，以相对坚硬的肘部主动撞向持剑迪玛伽手臂内侧。

    两相碰撞，持剑迪玛伽只觉得右手发麻，一时间竟无法发力进攻。

    迪迦抓住这个机会，左拳包裹黄金之力，右拳包覆汲魂痛击的幽紫色光芒。

    身形如压弯的杨柳，双拳顶天，朝着持剑迪玛伽胸膛狠狠捣去。

    嘭嘭！！

    黄金光芒和幽紫色光芒同时爆开。

    打得持剑迪玛伽不住发出惨叫，立刻挥动左手臂剑朝着迪迦腹部捅刺而去。

    迪迦迅速移动脚步，腰部一扭轻松躲过，然后双臂牢牢抓住持剑迪玛伽左臂。

    “伽呀！”

    迪迦发出一声暴喝，双臂发力直接将这庞然大物扔向了艾克斯。

    艾克斯立刻会意，右脚一踏平整的街道，主动朝着持剑迪玛伽冲去。

    他跃过高架桥，手中彩虹剑自下而上划过。

    绚丽的虹光闪过，持剑迪玛伽胸口立刻被劈中，随后重重砸在了地上。

    “是时候画下句号了。”

    就在此时，迪迦抬起右手。

    青色的光能量疯狂涌动，瞬间在他手中构筑成一道巨型的青色弩弓。

    弩弓为手持型，弓身为金色。

    前段镶嵌着一颗美丽的青色宝石，上面刻着超古代文字“风”。

    这是脱胎空我天马形态的能力。

    能够利用光能量构成天马弩，然后将迪迦的光线技能转化成箭矢，然后朝敌人快速发射出去。

    一只霜白色光箭迅速凝聚而出，周围温度迅速降低，地面上甚至弥漫一层显眼的白霜。

    没有犹豫，迪迦朝着刚爬起来的持剑迪玛伽松开了蓄力已久的右手。

    霜白光箭迅速脱离天马弩射出。

    速度之快，甚至只能看见一道白光闪过。

    沿途道路两侧大楼玻璃尽染上一层白霜。

    冷冻光箭！

    持剑迪玛伽刚抬起双臂，就被光箭命中，全身迅速覆盖一层厚厚的坚冰。

    不到片刻功夫，就变成了一座巨大的冰雕。

    做完这一切，迪迦就收起了手中天马弩。

    “剩下的交给你们了，艾克斯，大地！”

    夏龙知道，大地希望能建立与怪兽和睦相处的世界。

    虽然他对此并不感冒，但还是愿意出把力。

    至于持剑迪玛伽的卡片，刚刚在战斗中他已经使用夺卡能力获得了。

    “多谢了，夏龙先生！”

    变身空间内，大地伸手划动彩虹剑凹槽，随后拧转剑身朝下。

    外面，艾克斯同样翻转剑身，然后重重按下剑柄末端的按钮。

    下一秒，彩虹剑陡然延伸出一截刀刃。

    艾克斯猛然提起手中彩虹剑。

    炽烈的白光绽放，艾克斯单手握剑将其猛然插在身前大地上。

    “超越艾克斯切割！”

    伴随着他的呼喊，半圆形的七彩领域迅速展开，然后朝着持剑急速弥漫而去。

    此时，持剑迪玛伽刚好挣脱冰封。

    刚睁开眼睛，就看见漫天虹光潮水般涌来，宛如雨后显现在城市天边的彩虹，分外美丽。

    艾克斯迅速拔起插在地上的彩虹剑，然后急速朝着持剑迪玛伽飞去。

    在这片彩虹魔境中，他的速度得到极大的增幅。

    持剑迪玛伽根本没看清他的动作，艾克斯已经朝它来回劈斩了两次！

    奇异的一幕发生了。

    当彩虹刀砍中持剑迪玛伽后，它身上并没有受伤，但附着在它身上的暗黑雷暴能量却被进化了。

    青黑色的不详能量消散，持剑迪玛伽再度恢复成原有的模样。

    双臂大剑与背部狰狞的骨角消散，双眼也从猩红变回白色。

    艾克斯落地后，将手中彩虹剑再度收回眉心剑状七彩晶石里，然后解除了超越形态。

    没有犹豫。

    艾克斯右臂猛抬，左腿向后划了个半圆。

    然后拧腰转身，双臂交叉成X形状，然后对准了迪玛伽。

    “扎拉蒂姆光线！”

    蓝白色的数据光流浮现，直接淹没了迪玛伽，最终将其变回了闪光玩偶的模样。

    “那小子还真是温柔呢！”夏龙摇了摇头笑道。

    超越型艾克斯拥有轻易斩杀持剑迪玛伽的能力，但大地还是选择净化暗黑雷暴能量，然后将其变回闪光玩偶，并没有伤及迪玛伽的性命。

    变身空间内，大地看着手中超越艾克斯的闪光玩偶，脸上不由得浮现出一个笑容。

    “是我小时候的记忆拯救了我们啊！”

    “这是我们的新力量。”艾克斯回应道。

    “走啦！”

    迪迦脖子上银色围巾飘扬，拍了拍艾克斯的肩膀说道。

    “嗯。”

    随后在xio众人的目送下，两位奥特战士双手并肩冲天飞起，很快消失得不见踪影了。

    回到xio基地后，夏龙赶紧给大地打掩护，让他马上躺回病床上。

    很快，阿渡隼人还有明日奈他们就赶回了实验室。

    “大地！”

    “哇，这是什么？博士的新发明吗？”

    隼人和阿渡刚喊一声，就看见大地身边悬浮着的金色大光球。

    看着阿渡好奇的伸手，然后就被傻妞释放电磁光束电了个激灵。

    “呜呜呜呜，疼疼疼疼！！！”

    夏龙见状赶紧上前几步，伸手释放黄金之力为阿渡治疗同时解释道。

    “别乱碰，她叫傻妞，是我在一次历练中无意收服的人工智能核心，拥有类似博士多功能连接装置的能力，之前就是它将大地送去电脑世界找回了艾克斯数据的。”

    “哎？这么说它拥有自我意识啰？刚才真是不好意思啊！”阿渡被电了下倒也生气，反而向着傻妞道歉道。

    【没关系】

    “哦哦哦，它回应我了哎，好厉害！”

    “话说大地你也太乱来了吧，竟然一个人去电脑世界找艾克斯。”隼人拍了拍大地肩膀笑道。

    “嘿嘿嘿嘿，说起来迪玛伽最后怎么样了？”

    “夏龙先生打败另一个怪兽后就前来支援，危机关头艾克斯出现了，而且还变身成七彩模样呢！”隼人激动道。

    “什么嘛，就算艾克斯不出现，我也有办法打败它，明明我也出力不少。”夏龙双手抱胸不爽道。

    “是是是，夏龙先生也很帅哦！”琉依看着夏龙笑着说道。

    不过看她那模样，怎么都有点像是哄小孩子。

    夏龙愈发不爽了。

    “这样啊，艾克斯他还活着啊！”大地不自然的笑了笑。

    那拙劣的演技看的夏龙有些胃疼。

    “真是的，不要再让我担心了啊！”

    明日奈此时却陡然上前一步，将大地给抱住了。

    “居然紧紧抱住了，真是大胆啊！”博士看见这一幕，捂嘴小声笑道。

    “真是不好意思，让你担心了，多亏了夏龙先生和格尔曼博士的照顾，我才能恢复健康。”大地说完，笑着伸出手轻轻锤了下隼人和阿渡的胸膛。

    “哦哦？”

    “演技真是烂透了。”

    在一旁默默观看的艾克斯见状不由得吐槽道。

    夏龙闻言，深以为然的点了点头。

    那天出门买东西的时候，抽空给大地带一本《演员的自我修养》吧！

    看看自己，演戏从没怕过谁。

    ……

    同时，一处偏僻的山林外。

    佩刀暴君马格马星人，黑暗星人夏普雷星人。

    两名宇宙人正向着吉娜单膝下跪，同时将右臂握拳放在心口位置表示忠诚。

    “我现在允许你们加入古阿军团。”

    “是，我们倍感荣幸！”马格马和夏普雷同时说道。

    “你们要发誓为我亡灵吉娜效忠！并为我挺身而出！”

    吉娜伸手放在心口，脸上露出个灿烂的笑容。

    像是感应到什么似的，吉娜缓缓转过头来。

    “差不多该来了。”

    马格马星人和夏普雷星人顺着她的视线望去，就看见天空陡然开了个黑色的大洞。

    大洞周边缠绕黑红色的光芒，看上去十分诡异。

    好似有什么妖魔即将从大洞里冒出来似的。

    那是时空褶曲！

    PS：你们知道写奥特曼同人会发生什么吗？写久了形成两个字老打成新城。我吐了呀。

