    话落，只见帘后的女子挥挥手，示意站在身后替她按摩的宫女退下。

    这时候，整个大殿只剩下，禀报的宫女和慧贵妃两人。

    宫女上前一步，凑到了慧贵妃的跟前，低吟般开口：“娘娘，殷家主今日参了七皇子一本，现在皇上正大发雷霆，决定惩办七皇子呢，皇后也被惊动了，正在乾元宫哭闹呢。”

    慧贵妃闻言，一双灵动妩媚的杏眼划过精光，花瓣般柔嫩的小嘴微微牵起一个弧度，好听的笑声低低传出，不经意间，媚态十足：“那女人平时不是很稳重矜持，仪态得体吗，这下子怎么哭上了？”

    虽然是问句，但宫女听得明白其中的嘲讽之意。

    “呵呵，想来是皇上气狠了，才让皇后慌了神。毕竟殷家可是大家族，在朝堂上拥有不可撼动的地位，如今七皇子杀了人家的宝贝女儿，摆明了跟殷家过不去，殷家怎么可能不发怒。”

    宫女捂嘴轻笑起来，一脸幸灾乐祸的样子。

    慧贵妃闻言，唇边的笑意更深，秀丽的娥眉微挑，轻声道：“看来，这次还得感谢那位叫苏陌凉的呢。”

    “是呀，娘娘真是英明，居然调查出七皇子在南隋国被那苏陌凉坑骗的事情，现在又是查出苏陌凉设计陷害七皇子，将殷碧凡的死栽赃到他身上，娘娘真是好手段啊。”小宫女眼珠子绽放出崇拜的光芒，冲着慧贵妃竖起了大拇指。

    这么隐蔽的事情，都被慧贵妃查出来，不得不承认，这个深陷宫中，游刃有余的女人实在厉害。

    对于宫女的夸赞，慧贵妃只是带着浅笑，并没有任何得意之色，漂亮的眸子下涌动着深沉的意味：“这个苏陌凉也是个不简单的人，不过是个小丫头，居然有这样的计谋和手段，把宫佑熠耍得团团转，呵呵，本宫倒是对她很感兴趣呢！”

    小宫女也是个人精，听她如此说，便知道她有了不一样的打算：“娘娘的意思是？”

    慧贵妃嘴角轻勾，眸子闪烁着迷人的光泽，“敌人的敌人，就是本宫的朋友，再说了，如此人才，如果不拉拢过来，岂不是浪费了！”

    苏陌凉跟宫佑熠有仇，那就是她慧贵妃可以拉拢的朋友。

    相信有她的帮忙，这皇位定然是她皇儿的！

    宫女闻言，领悟的点点头：“可是娘娘，此人要如何拉拢啊？”

    “呵呵，这还不简单，那丫头来自南隋国，又是寂灭宗下等外门弟子，身份卑微，在众人面前抬不起头，想来生活过得拮据凄惨，本宫若是许她皇妃之位，她定然是感恩戴德的。”不得不说，慧贵妃是条老狐狸，连这样的方法都想出来了。

    若苏陌凉真是一般的女子，绝对会被她笼络，然而她却不知道苏陌凉身边还有个超级大醋王呢。

    慧贵妃虽然聪明，可还是没算到君颢苍这步棋。

    宫女听到这儿，对慧贵妃的智谋五体投地，连连点头。

    “可是，殿下的心思一直都在那风尘女子身上，若是突然让他迎娶苏陌凉，不知道会不会——”宫女在心里补了两个字——翻天！

    依照宫墨羽那倔强任性的性子，若是知道慧贵妃在背后操纵他的婚事儿，铁定会翻天的。

    慧贵妃一听到那风尘女子，就怒得皱起了眉头，本还喜悦的面色瞬间沉了下来：“哼，羽儿太不懂事儿，本宫为他铺了这么多年的路，做了那么多事儿，他非但不领情，还要去和那下贱女子搅合在一起，若不是本宫经常在皇上面前替他兜着，他怕是早就让皇上失望了，真是不争气的混账！”

    听到这儿，宫女也是垂下头，不敢说话了。

    这一向是慧贵妃的禁区，说不到两句就会大发雷霆。

    然而这时候，从外边匆匆跑进来的宫墨羽将这些话听了一清二楚，本因为宫佑熠被参一事高兴得不行的表情瞬间黑如煤炭。

    “母后，竟然在背后安排我的婚事儿！我说过多少遍了，除了如意，我谁都不娶！”

    宫墨羽黑着脸大步走来，一双桃花眼瞪得铜铃大小，全是叛逆和愤怒，浑身散发着强烈的怨气。

    慧贵妃是最讨厌看到这样子的他，眉头皱得更紧，厉声呵斥：“混账！这婚事儿岂是说了算的。一个妓女如何当皇妃，难道想看到母后和父皇被天下人耻笑吗？”

    “我不管，我喜欢如意，非她不娶！那个苏陌凉不也是南隋国的贱民吗，我虽然没看到她，但也知道一定是个上不了台面的乡野村姑，还比不上我的如意呢！”

    宫墨羽已经先入为主的将苏陌凉打上了粗鲁丑陋的标签了。

    慧贵妃听到这里，气得浑身发抖，直接从榻上站起来，指着他高声训斥：“闭嘴！人家那苏陌凉好歹给宫佑熠使绊子，害地他焦头烂额，那如意又能做什么？除了会弹拉弹唱勾引男人，还会做什么！！！”

    宫墨羽身为皇族，有皇子的使命，搞不好以后就是皇帝。

    如果娶个风尘女子，不但被天下人耻笑，还对他的前途没有任何帮助，反倒误了江山社稷。

    慧贵妃一直最担心的事情就是这个，奈何宫墨羽就是不清醒，总是跟她对着干。

    “哼，苏陌凉是吗，我倒要看看这女人到底是何方神圣，竟然能让母后如此推崇！”宫墨羽听到这儿，也气得咬牙切齿，对未见面的苏陌凉已经恨到了极点。

    有人敢破坏他和如意的婚事儿，他一定要给她点苦头尝尝。

    说罢，不等慧贵妃反应过来，宫墨羽就是揣着一肚子怒火，甩袖离去。

    “羽儿，干嘛！”慧贵妃见他气势汹汹的样子，吓了一大跳，连忙大喊。

    “自然是去会会那个女人！”一声怒吼从外殿传来，惊得慧贵妃白了面色，身形微晃。

    一旁的宫女见此立马上前，搀扶住她：“娘娘，这可怎么办啊！殿下性子太过冲动，若是坏了大事，如何是好？”

    慧贵妃气得咬牙，整张俏脸都在颤抖：“这死孩子，本宫如此为他，他偏偏要与本宫对着干，赶紧书信一封给那苏陌凉，表达本宫的善意，邀请她下月到皇宫来，为皇上贺寿。切记让她不要与羽儿一般计较！”