    岩盐巫女看着那黑色流光向自己急射而来，尖叫着便想要向后退去，但是她的速度哪里能够相比，下一秒那黑色流光便冲进了她的身体中。

    就在众人惊骇的看着岩盐巫女时，却发现她大张着嘴巴似是想要吼叫，却一点声音都发不出来。

    “你们部落的这个雌性真是吵死了。”

    伍月清冷嫌弃的声音传来，让超级部落使者队伍中的众人面色大变。

    使者兽人队长看了身旁的治疗巫师一眼：“您知道这是什么巫术么？”

    治疗巫师面色有些阴沉，低声道：“不知道，以前都没有见过。”

    巫师的巫术根据巫力属性的不同，甚至巫师本人的不同，都是不一样的，但是他们却着实没有见过这样让人无法说话的巫术。

    当下对伍月充满了警惕。

    谁知道这位神秘的巫会不会还有什么其他的巫术。

    “统子，这玩意儿能坚持多长时间？”

    伍月心疼的看着自己面板上下去的二十积分，看向对面不断蹦跶的岩盐巫女面色阴沉沉的。

    丫的真是太不老实了，浪费自己珍贵积分收拾她。

    正在翻看说明的统子片刻后回应：“最长时效一天时间，一次性消耗物品，但是附带的消除符能够随时解禁。”

    伍月冷笑一声，随手便将那消除符扔进了空间。

    纸张什么的还是很珍贵的，现在自己擦屁屁用的纸都是高价从系统那里交换来的。

    与其用来给岩盐巫女这个讨人厌的雌性解禁，还不如留着给自己屁屁做贡献呢。

    看着自己宿主这小气吧啦的模样，统子便十分同情的看了对面跳脚却被一个兽人战士弄到后面去的岩盐巫女，默默的为她点了根蜡。

    “这位巫师的巫术真是强大。”

    治疗巫淡声道。

    伍月点点头：“那是自然。”

    治疗巫师：“...”

    脸皮这样厚，你的阿父阿姆知道么？

    “这位巫师也是来极地深林狩猎晶核的么？”

    治疗巫师眼神闪烁着，对面的这位巫师很明显比他们要来的早很多，对这个极地深林的了解也要多些。

    如果能够请她带路的话，那就太好了。

    伍月会接他的话么？

    “我只是出来游历，正好路过这里顺便采集一些草药的，这里又不是我们部落的领地，我怎么会了解。”

    当下便毫不客气的将治疗巫师的话给挡了回去。

    治疗巫师面色阴沉，显然并不相信伍月什么都不知道。

    但是人家不承认，他们也没办法，尤其是现在还不清楚对方实力的情况下。

    伍月看着他们那黑漆漆的面色，心中也十分焦急，她出来是寻找元琅几人的。

    但是现在没想到的是超级部落的这些人竟然提前来了。

    自己之前服用丹药变化很大，所以岩盐巫女和那个站在后面畏首畏尾的毒蝎部落兽人才没有人认出她来。

    但如果他们遇到了元琅几人，那就真的是不好了。

    “宿主，你先别着急，我们稍后再回到之前的地方寻找一下，没有的话就深入里面。

    这些人第一次来，肯定是要适应一些时间的，我们还有先机。”

    但是有一句话统子没说，如果这样的情况下都能让这些人遇到元琅几人的话，那就真的是倒霉他妈给倒霉开门了。

    伍月说罢不再理会他们，径自弯腰继续采集草药了。

    但是却让统子一直注意着那边的动静。

    超级部落的众人看着伍月那旁若无人的模样倒是更加忌惮她了。

    “宿主，这波装的不错。”

    伍月流泪，特喵的，花费了那么多的积分，要还是五毛钱特效的话，那她真的就要砸系统商城了。

    感觉到狗宿主的小法，统子瞬间黑了脸。

    “巫师，我们现在怎么办？”

    使者兽人队长眸色晦暗的看了一眼不远处的那抹修长身影，低声问道。

    四位巫师沉默片刻，蛊巫干枯的手掌从布衣下伸出来在地面上抹了一把，随后才道：“一个人游历？

    呵呵，反正我是觉得很可疑，但是她刚刚的巫术也很诡异。”

    蛊巫说罢，抬眸看向不远处那抹修长身影，眸底掠过一抹兴奋之色。

    治疗巫师自然是注意到了她的小动作，但也只是看了一眼，没说什么。

    正在采集草药的伍月后背一凉，统子的声音也在这时响起：“宿主小心，后面有个满脸褶子的老太婆蛊巫放了个厉害的蛊虫出来。”

    “帮我拦截下来，抓住。”

    伍月心下一紧，她自己有几斤几两自己还是清楚的，对面那四位可都是巫师级别的。

    别说是她了，就算是雪虎巫来了都讨不了好。

    紧紧一百多米的距离，那蛊虫的速度极快，就在统子和伍月说话的时间，已经极快的蹿到了她的脚边。

    不远处的蛊巫面上浮现一抹扭曲的快意，唇角的弧度也十分诡异。

    果然，连自己的小家伙都没有察觉到，这个巫师巫力等级怕是根本就不怎么高呢。

    竟然想用一个诡异些的小巫术就骗了他们几个老家伙，呵呵...

    眸底掠过一抹阴狠，催动着蛊虫便向伍月的体内钻去。

    对面的治疗巫一直在关注着蛊巫，见她面上变化如此之大，自然是也想到了什么。

    忽的转头看向不远处那抹修长身影，面上也带上了怒意。

    自己竟然差点被一个低级巫给欺骗了。

    “哇...”

    就在众人感觉气氛诡异的时候，蛊巫脸上阴狠诡异的笑容瞬间褪去，狂吐一口鲜血后，面色以肉眼可见的速度变的惨白。

    本就是认识许久的族人，剩下的三位巫师见她这副模样还有什么不明白的，这是蛊虫反噬。

    当下面色凝重的看向了之前那弯腰采集草药的修长身影。

    却见对方正缓缓的转过身来，白嫩的手中举着一个透明的瓶子，一只黑红色的丑陋虫子正在其中翻滚挣扎。

    瓶壁上还有很多黑色血液，很明显是那蛊虫的。

    “贵部落这是什么意思？”

    她将瓶盖打开，那蛊虫似是感觉到主人的召唤，嗖的一下便从瓶子中蹿了出来想要逃走。

    但是一阵黑影掠过，寂静的深林中便只剩下一阵让人牙酸的嘶鸣和吞咽声。

    这下不仅仅是蛊巫面色惨白了，整个库玛部落的队伍的人面色都不好看了。

    因为那总是被蛊巫巫师捧在手中抚摸的黑红色蛊虫竟是被对面那位巫师肩膀上盘踞着的黑色毒蛇给一口吞了。

    统子十分嫌弃的将那味道十分刺鼻的蛊虫给吞下肚子，打了个并不怎么好闻的饱嗝。

    “嘶嘶~”

    那一双冰冷的蛇瞳中竟是很难得的有了其他的意味。

    库玛部落的兽人战士低垂下头颅看向身前不远处的自家蛊巫，虽然不想承认，但是那毒蛇眸子中的神色是嫌弃没错了。

    被蛊巫养在身边，照顾的比幼崽还仔细的蛊虫被吞了...

    就突然感觉后背有些凉。

    蛊巫早已在蛊虫被统子吞掉的时候吐血晕了过去。

    剩下的三位巫师齐齐站起身来挡在她的身前，看向对面那修长身影的目光满是凝重。

    蛊巫那只蛊虫的厉害他们是知道的，那是吞噬了多少蛊虫和珍稀草药才成长起来的。

    就这样被对面那位身上的一条蛇给干掉了。

    不说蛊巫接受不了，就是他们都有些接受不良。

    “蛊巫身上的蛊虫不小心跑出去了，这位巫师捡到换回来就行，为什么下这样的死手？”

    治疗巫师面色黑漆漆，心下真是恼怒极了。

    蛊巫现在昏迷了，但是稍后醒过来，以她的性子，那绝对是要一番闹腾，想到这里，只觉的头疼无比。

    看向伍月的神色也越发的阴沉了。

    反而是伍月轻笑了起来：“不小心跑出去了？”

    那意味不明的笑意自然是让几位巫师面色十分难看，但是伍月的下一句话更是让他们脸色漆黑。

    “那你们看错了，我的统子刚刚吃掉的可不是什么蛊虫吗，只是采集草药的时候看到的一只意图攻击我的普通小虫子罢了。”

    玩味的看向他们身后吐血昏迷的蛊巫：“看这位巫师的模样，那蛊虫好像十分重要的样子，你们还是快些去帮她找吧。”

    说罢，拎起手边装满了草药的背筐，斗篷下的小脚踢了踢身旁正在扯呼的踏云。

    超级部落的众人便见那刚刚还没有自己屁股大的白色小兽身形急速变化，只片刻的时间就已经变成了一只背生双翼的巨兽。

    “她之前骑乘的就是这只兽。”

    飞行兽人沉声道，他们一路跟在后面自然是看到了些东西的。

    伍月翻身跃上踏云的背，将刚才脱下的兜帽戴好，随后轻笑一声后拍了拍踏云的背脊。

    超级部落的族人面色难堪，但却知道这位巫师已然不是他们能够拦下的，只能眼睁睁的看着他们冲破茂密的树冠而去。

    治疗巫师沉着脸蹲下身来替蛊巫治疗。

    心中十分凝重。

    本来以为这样偏僻的小地方，狩猎个晶核是很简单的事情，却没想到竟然会碰到这样难缠又厉害的巫师。

    而且对方还是一个从来都没有听过的地方的超级部落巫师。

    “去把那个岩盐部落的巫女带过来。”

    治疗巫师心情不美丽，发生这样的事情，肯定不是他们超级部落的事情，显然是岩盐部落和毒蝎部落的消息不准确。

    这样一想，心中的怒气更是成倍的翻涌。

    犀利的眸子忽的便看向了不远处面色惨白的毒蝎部落兽人：“你们之前可没有说过这小小的极地森林还有超级部落的存在。”

    毒蝎兽人都快哭了，他只觉的自己真是冤枉死了。

    连忙冲上前来跪趴在治疗巫师身前的地面上，身体止不住的颤抖。

    “巫师大人，我是真的不知道这极地森林还有超级部落的存在啊，每年参加交易会，都是四大部落轮流主持。

    我们是真的不知道啊！”

    毒蝎部落兽人哭的一把鼻涕一把泪的，心里苦啊，但是不能说。

    治疗巫师面色阴沉，他当然知道这件事情是没有办法怪罪在毒蝎部落和岩盐部落身上的，两个部落毕竟不是极地森林的部落。

    但是一直刚刚在上的巫师们突然在极地森林这样的小地方被一个独身巫师给震慑的，这传出去他们还要不要面子了？

    迁怒这种事情，从来都是无来由的。

    看着巫师眸中浮现的杀意，一旁的使者兽人队长终于走上前来：“巫师，我们需要人带路的。”

    这个毒蝎部落兽人虽然怂的要命，但是他们现在的队伍中唯一进去过极地深林的就是他了。

    如果巫师大人一怒之下将这个人给弄死了，那他们就真的是两眼一抹黑了。

    治疗巫师面色阴沉的看了毒蝎兽人一眼，冷笑着转过了头去。

    正在这时，岩盐巫女也被带了过来，看着跪在地上瑟瑟发抖的毒蝎兽人，她的面色也十分难看。

    “巫女，你之前可没有说过这极地森林有超级部落存在的事情。”

    使者兽人队长面色阴沉的转头看向被兽人们带过来的岩盐巫女，心中颇有些难堪。

    他之前一直以为这位巫女臣服在了自己的身下，所以无论他询问什么，岩盐巫女都没有隐瞒过。

    但是现在却出现了这样的漏洞，着实让他脸上有些挂不住。

    不禁怀疑起了自己的魅力和能力。

    岩盐巫女听到他的问话连连摇头：“唔唔...唔唔唔...”

    但是被之前那雌性巫师巫术击中的她却只能发出一些无异议的单音节。

    见她这幅模样，众人便也知道，这位也是个什么都不知道的。

    “巫师，看来这个极地森林也是有超级部落盯着的，我们还要不要...”

    每个超级部落下面都会有诸多归属的大部落，甚至厉害些的超级布鲁还会跨地域。

    就像是他们库玛部落一样。

    所以理所当然的，他们便认为盘龙山脉的华夏部落和极地森林各个部落之间也是这样的。

    不得不说，这真是个美丽的误会。

    而此时，另一边的伍月在深入深林一段距离后，终于在一处隐秘的山洞寻到了些可疑的血迹。

    “宿主，这可不是凶兽的血液。”

