    第323章 琪琳的劝说，毅然的离开

    葛小伦回到自己的宿舍就开始收拾东西，收拾了一半，突然房门被人敲响了。

    葛小伦打开房门，看着出现在门口的琪琳。

    “有什么事吗？琪琳。”

    琪琳看了看葛小伦，又“不经意”间看到了，葛小伦正在收拾的房子。

    “能进去和你谈吗？”

    听到琪琳的询问，葛小伦连忙为琪琳让开了身位。

    琪琳走进房间，四处打量了一番之后，才看向了身后的葛小伦。

    “你的事情我听刘闯都说了，他知道自己劝不了你，所以才让我过来劝说你。

    我知道你对蔷薇的事情看不过去，但说实话。身位蔷薇的队友，我对这件事情同样也看不下去。

    如果可以的话，我也想要和你一样发泄一番。之前将心中的不爽全部释放出来。”

    葛小伦没有看着琪琳，开口打断了她。

    “不管你想说什么，我只会告诉你，如果你来劝说我留下，那不管怎么样，我都要离开。

    除非他们将真相还给蔷薇，否则我不会留在这里的。

    说实话，打了这么长的时间我已经很累了。太多的人在我眼前离开，而我却什么也做不到。

    这种无力感我想你们都明白，但如果只是这样的话，我可以为了大家承受下去。

    可惜，这不过是我的幻想罢了。对那些人而言，无论外面打的多么惨烈，他们都不会深感体会。

    我们拼命做出的奉献，或许也只能换来对方口中，寥寥几语的敷衍感谢罢了。

    我累了，我不想管这些事情了。反正即便是输了，我也不会受到太大影响，最多我带着自己的爸妈离开地球。

    信爷走了，炙心走了。现在我也要离开，估计要不了多久，雄兵连自己就被解散了。”

    葛小伦一边说着，一边打包着自己的行礼。

    琪琳在一旁看的着急，却没有一个合适的理由劝说葛小伦。

    过了一会儿，葛小伦将东西收拾完之后准备离开，而琪琳则是一把抓住了要离开的葛小伦。

    “我知道你现在很生气，但是你千万不要冲动啊！

    现在我们就只剩下你和刘闯两个高战力了，要是你离开的话，不仅我们的总体实力会大大下降。

    而且很多需要你参与的实验，也会无法进行下去。小伦，再考虑一下吧。没必要现在就走！”

    琪琳抓着葛小伦的胳膊，而葛小伦却伸手将琪琳的手腕握住，然后强行的拉了下来。

    “你还想让我等到什么时候？等到我也被人冤枉，却为了安抚外面的那群人，而不得不承认？

    这种事情我绝对不会接受，那群家伙不是自以为掌握了真理吗？

    那即然如此，等到其他外星人降临地球的时候，就让他们自己去打外星人吧！老子不和他们玩了！”

    葛小伦松开琪琳的手腕，随后通过微虫洞离开了。

    而琪琳看着空无一人的房间，也只能无奈的叹了一口气，随后联系上了刘闯。

    “对不起，我没有劝住他。看来小伦这一次是真的生气了。”

    刘闯：“我知道了，剩下的事情你就不用管了，交给我就可以了。”

    琪琳挂断了通讯，看了一眼葛小伦的房间之后，最终无奈地离开了。

    而另一边，葛小伦并没有回到北之星的家中，来到了一处深山老林。

    看着眼前完全没有被开发的一切，葛小伦直接启动雄芯，用了几分钟的时间，为自己造了一栋别墅。

    别墅制造好之后，葛小伦便住了进去。而这一切，事实上伶风一行人都知道。

    只不过在他们没有把握将葛小伦劝说回来了之前，他们并不会轻举妄动，只会将周围保护好。

    而另一边，相比于地球文明的势力，烈阳方面对自己这次的行动十分满意。

    “没想到效果竟然这么好，根据我们的暗线情报，听说银河之力葛小伦也离开了。

    刚来地球文明现在，不仅是底层的实力不够，就连顶尖的实力也走的差不多了。”

    屈平聊天说到这里，看向了一旁才来的赵信。

    “不用避讳我，有什么就直接说呗。难不成我能生气的将你脑袋砍下来？”

    听到赵信的回答，屈平也不好意思的笑了一下。

    “这不是害怕影响到你的心情吗？既然你不在意，那我就继续聊了。

    反正不管怎么样，这一次我们占据了很大的优势。

    估计这样的方式，只要多来上几下，根本就不需要我们动手，地球方面自己就会把自己玩儿完。”

    屈平此时很开心，虽然这个计划不是自己想到的，但却是自己执行的。也算是报了上一次的仇了。

    而正在喝酒的屈平，突然听到了赵信的话。

    “这种方法用上一两次就够了，用的多了，反而会让他们狗急跳墙，不惜一切的保护顶尖实力。

    如果我没有猜错的话，他们应该已经聚集到了一起，正想着该用什么办法将葛小伦劝回去。

    毕竟相比于我们，葛小伦的作用不仅体现于正面战场。在后勤科研方面，葛小伦也是很强的。

    所以我认为，你们接下来不需要做别的，只需要搞葛小伦的心情，让他没有心情重新回到地球势力就可以了。

    只要葛小伦不回去，那着急的就是他们。毕竟没有了葛小伦的帮助，他们的很多实验都无法开展。”

    屈平：“好主意！看来最了解地球人的，还是你们自己。

    不过这个主意既然是你出的，那我将这个任务交给你，不知道你能不能完成。”

    屈平说着看向了赵信，而赵信也明白屈平的想法。

    虽然他已经跟了帝乾坤，但与这些烈阳的士兵相处的还不够，突然来到他们这里，的确短时间之内无法得到他们的信任。

    所以屈平将这个任务交给了他，如果他圆满的完成了任务，就能获得功劳，也同样可以得到这些烈阳士兵的认同。

    但如果他没有完成这个任务，那不管怎么样，都证明了他根本没有什么作用，自然也不会受到其他人的重视。

    所以赵信没有犹豫，直接就接下了这个任务。

    “放心好了，这个任务交给我。我会给你们一个满意的回答。”

    (本章完)

