    猛地一看，此时这光脑小武的虚拟形象，其实跟梁月早些年的时候还有点像。

    尤其是，之前在新少林五祖，以及倚天屠龙世界的时候~

    无论是形貌，还是气质方面，活脱脱就是一个Q版的幼年形态！

    而现在的话，在经过了火影世界多年的成长与历练之后，尽管模样还是那个模样，几乎没有多大的变化。

    但此刻的梁月，却已经不再是那个梁月了。

    一身气度，早已是变得截然迥异。

    这对于，此后还要长期面对自己班上同学与朋友的梁月来说，无疑又是件麻烦事。

    就这样，与小武大概交流了半个多小时之后，梁月便也暂时按下了胸中的兴致，转而开始浏览起了，关于本次系统权限升级的信息。

    总的来说，抛开一些不太重要的细枝末节，以及各种可有可无的微调优化项目之外，本次系统权限的更新，对于梁月来说还是相当重要的。

    首先，新一轮的无限制级抽奖已经完成，按照之前的惯例，随机副本抽取的权限，同样也迎来了更新。

    按照自己如今的实力跨度来说，这次副本的选取范围，比之以往也必将迎来一次飞越。

    梁月对此，很是期待~！

    其次的更新内容，则是来自任务系统的延展。

    在经过了本轮的权限升级之后，系统任务的覆盖范围将不再局限于诸天世界，现实之中也会适当产生各种随机任务。

    当然，还有相应的任务奖励~

    梁月觉得，这大概是跟现实中，漫威剧情大势开始展开有着直接关系……

    然后，便是关于诸天历练方面的更新。

    本次历练的间隔并没有得到延长，还是原来的三个月一次，不过在当梁月降临异世的时候，却多了一个身份选项。

    也就是说，以后在进行诸天历练的时候，他已经可以在一定程度上，为自己选择一个额外的身份了。

    尽管在此之前，梁月降临学园默示录世界的时候，也曾经自动替代掉了四眼仔石井同学的身份，但那一次是却是被动的。

    眼前的身份选项，则会出现在他进入诸天世界之前，并且由他自主进行选择。

    代价则是，需要消耗掉一定的积分……

    关于这一点，倒是与梁月进入火影世界的时候，用掉的那一张身份卷轴有点像。

    但眼前的身份选择权限，却绝对做不到之前身份卷轴的那种，可以让梁月加强自身血脉力量的程度。

    之所以，会出现这样一则更新内容，系统更多的，还是想要为梁月的诸天历练之行扫平障碍。

    毕竟，随着梁月自身实力的一步步提升，他今后所要降临的世界等级，也必然会变得愈发高超。

    随之而来的，自然就是那些位面本土意识，或主动，或被动的恶意与抵制问题。

    这么一层身份伪装的出现，可以有效地帮助他免除许多不必要的麻烦。

    另外，从本次的权限更新之后，据点世界里的众女也终于不用再隔着一个世界干瞪眼了，届时她们也将获得进入诸天世界的权利。

    而且从某种程度上来说，冴子学姐，静香老师等人所获得的权限，貌似要比梁月这个宿主还要大一些。

    例如，在诸天历练期间，梁月无法进入据点世界，但她们却可以。

    虽然无法主动的进行，每次出入时也都需要经过梁月的同意，但以众人间的亲密关系而言，这似乎也没有太大的不同。

    最后，也就是本次权限更新中最重要的内容，公共世界开启！

    顾名思义，公共世界便是可以供他自由进出的世界。

    诸天世界！

    获取的方式跟副本一样，需要进行随机抽选~

    与副本的存在有所不同的是，后者只是一个单纯的用来刷怪升级打装备的特殊区域，而公共世界却是一个活生生的世界！

    抽选范围，还是根据梁月自身的实力而定。

    可以是他曾经历练过的世界，但这种概率似乎并不大。

    毕竟，每经过一个诸天位面，梁月的实力都会得到显著的提升。

    过去的，就代表着他曾经的微弱时刻，与现在的梁月有所交集的地方并不算多。

    ……

    想到这里，某人不禁下意识的挠了挠头皮，心中一阵百感交集。

    也恰在此时，不远处副本大门前忽而辉光一闪，一片妙曼的身影开始陆续出现在了那里。

    不用多说，这正是刚刚结束了副本之行的阿尔温，高城沙耶，小昭等人。

    眼见梁月这货在这，众女便纷纷朝他走来。

    而关于系统权限升级的事情，梁月这边自然也没什么好隐瞒的，随后便在餐桌上，与众人嗑着瓜子，喝着小酒，详尽告知了她们。

    “哎？！！！太好了！终于可以跟着梁月君一起到异世界里玩了！”

    “那可不是在玩哦，静香姐~”

    “历练可是件很危险的事呢~！”

    “不过就算是这样，也很有意思啊~”

    “危险与机遇并存！”

    “到时候咱们一定要组队才行，尽量不要单独外出，尤其是在拥有了绝对实力之前。”

    “可是，我们现在跟春秋之间的实力差距好像有点大，那个历练世界的选择，不都是要根据他的实力来进行的吗？”

    “是哦，但是关于这一点，咱们也不能前怕狼后怕虎，只能小心行事了！”

    “你们怎么说？”

    “到时候，尽量做到不拖某人的后腿吧，哼！”

    “我们最好可以学一下易容术之类的伪装技术，变身忍术一定要做到精通，毕竟我们这么多女人一起行动，目标太大了一点。”

    “对啊，到时候万一遇到了淫、贼和暴徒的话……”

    “所以，在去之前一定要做好万全准备！”

    “一定要把自己画丑一点。”

    “实力，说到底还是实力！”

    “努力修炼！升级！”

    “枪械军火什么的，一定要多带一点~”

    “对！只要能提升自保的能力，多多使用那些外物也无所谓！”

    “再加上我们本来就拥有的我的世界人物模板！”

    “我想~”

    ……

    其它方面的更新还倒罢了，当众女从梁月这里得知可以与他一起到诸天世界的消息之后，意料之中的~顿时爆发出了十二分的热情。

    圆桌上，一个个的纷纷踊跃发言，畅想将来的同时，更是开始七嘴八舌的商量起了未来的自保之策……

    梁月对众女的反应，也很满意。

    新奇与欢喜的同时，必要的谨慎之心肯定是不能丢的。

    毕竟，真到了诸天世界之后，自己也不可能一直陪在她们身边当保姆，万一遇上了什么突发状况，梁月要是鞭长莫及的话，关键时刻还得靠她们自己~

    ……

