    于是，黎俏在几道目光的凝视下，把手机打开了静音模式。

    世界安静了。

    但身畔的商郁则幽幽看着她，眸光若有似无地扫过她的电话，眉心微蹙。

    小姑娘身在帕玛，是谁如此疯狂地给她发消息？

    贺溪两指夹着烟吞吐，像个知心姐姐般为她解围道：“你不用在意我们，这么多条消息，说不定是有什么急事，你该回就回吧。”

    黎俏抬起头看向贺溪，刚想道一句不用，结果她就侧目睨着贺擎，“我正好认识一个六局的人，要是想知道他们来帕玛的原因，晚些时候我找他问问。”

    贺擎若有所思地忖了忖，尔后点头，“嗯，问问吧，六局的人平时很少在帕玛活动，这次突然过来，我担心他们是想针对少衍。”

    闻此，贺溪的眼神隐晦地掠向黎俏，“也未必，不过等我问完就知道怎么回事了。”

    六局活跃于黑市，虽然游走在灰色地带，却有着极高的地位和评价。

    他们随心所欲，一则情报消息可以价值千金，也可以无偿提供，或者等物交换。

    最重要的是，六局出手，童叟无欺。

    上到国家首相，下到路边摊贩，你想要，他们就能给，只要满足他们的条件。

    没人知道六局是什么时候成立的，当众人发现的时候，黑市已经有了许多关于六局的传说。

    这时，黎俏并未注意到贺溪的眼神，因为手机屏幕不停闪烁，一直不间断地往外弹出消息框。

    话痨吗？

    黎俏不耐地扯着嘴角，微一侧目，就撞进商郁沉深似海的瞳中。

    她的手指点了点屏幕，小声道：“你们先聊，我去个洗手间。”

    “嗯。”男人沉沉地应声，眼底深埋着玩味。

    黎俏站起来与贺家兄妹打了声招呼，尔后不紧不慢地离开了客厅。

    她走后，贺溪也掐掉烟，脸上的笑容不在，望着商郁，有些严肃，“少衍，我怀疑六局的人突然出现在帕玛，很可能与她有关。”

    闻声，商郁眯起了眸，修长的手指整理着衬衫袖口，“何以见得？”

    贺溪瞬也不瞬地看着男人，那道背光而坐的身影隽秀惑人，微垂着眼睑，几分慵懒，几分随意。

    她看的入神，直到臂弯被贺擎撞了一下，贺溪才回过神，轻咳一声，说道：“六局出没的地方，一定是为了收集情报或者贩卖情报。

    少衍，我不是说她不好，而是……你第一次带着女人回帕玛，这会引起多少人的注意你肯定比我清楚。

    换句话说，在帕玛，动不了你的人，一定会在她身上下功夫。”

    贺溪的分析不无道理，贺擎也面露担忧地蹙了蹙眉，“这确实是个问题。少衍，你这小女朋友应该年纪不大，要是没做好准备的话，我建议你趁早把她送回去。

    商氏包藏祸心的人太多，一旦他们知道你有了女朋友，后果不堪设想。”

    这些年，商郁不在帕玛，本家又有商纵海坐镇，表面风平浪静，实则暗地里的腌臜手段也是层出不穷。

    如今，想置他于死地又苦于没有机会的人，定会把黎俏当做目标。

    人之常情罢了。

    ……

    另一头，黎俏拿着手机走到厅外的花圃长椅坐下。

    她解锁屏幕的刹那，点开页面，不由得深吸一口气，并回复了两个字：闭嘴。

    消息瞬间停了。

    紧接着，电话拨了过来，备注：[L]

    仍然是那位法家太子爷，安尧。

    黎俏叹息着翘起二郎腿，接起电话就冷酷无情地砸了一句话：“你是不是疯了？”

    听筒里，安尧默了默，撇着嘴咕哝：“这不是怕你没看见我的消息嘛！”

    黎俏回忆着刚才那一连串的八十多条信息，抹了把脸，转移话题，“查到了什么？”

    “都发到你的信箱里了。”说着，他又哼了一声，“你记得加一下我的微信，那么多资料消息，发短信麻烦死了。”

    黎俏应声，手指在膝盖上敲了敲，“那辆车的车主，是帕玛人？”

    安尧点动着鼠标，看着电脑屏幕，低声道：“应该是，我调取了所有法拉利恩佐经典系列的车主信息。

    你知道的，那款车型只发售了两年，全球限量349台，就算他把壳子掀了重新组装，那也是恩佐的外壳。

    目前为止，信息库里，我只发现了三辆恩佐近半年来没有做过任何保养维修的记录。

    一辆在美帝那边，车主我爸正好认识，肯定不是他，另一辆在总部精品车行展览。

    所以就只剩最后下一辆，车主恰好就在帕玛，姓商，不过具体叫什么名字我没查到。

    事先说好，这不怪我啊。我的权限只能查看车主的基本信息，详细信息需要更高级别的权限，我……级别不够。”

    他闷声解释了一句，有点怏怏不乐。

    好不容易这位祖宗重出江湖找他办事，结果却卡在了权限这里。

    尼玛，闹心。

    这时，黎俏不以为意地笑了，“不怪你，有基本信息就够了。”

    果然，车主姓商。

    安尧听着黎俏淡笑的口吻，下意识问道：“你认识车主？我操，那他到底要干嘛？恩佐可是法拉利最短命的一款经典系列。

    但是收藏价值特别高，他是不是疯了，居然用恩佐去组装车，脑子有泡吧。

    我跟你说，所有恩佐的车主信息我全都比对过了。

    除了一部分返场销售的二手恩佐，其余车辆都能查到车载GPS的行驶轨迹，只有帕玛的这辆车，定位系统没了！”

    “嗯，谢了。”

    黎俏说完作势要挂电话，安尧却在那端低吼：“你等下，加我微信，现在！立刻！马上！”

    待两人加了微信，安尧捧着手机傻乐，然后又喃喃自语般问道：“你以后不会再换电话了吧？三年多我找不见你人，我……”

    “挂了。”黎俏冷酷地把电话挂断，懒得听他唠叨。

    她和安尧同样相识于边境。

    当时黎俏一次性购入了七辆法拉利，据说惊动了法拉利亚区总代理，安尧当时得知此事，便特意去了边境打算见见这位大客户。

    而他，正是亚区总代理的独子。

    一来二去，大家也就认识了。

    黎俏坐在长椅上打开了安尧发来的信息。

    是一张照片，记录着恩佐的车架号以及车主基本信息。

    商这个姓氏，尤为显眼。

    所以，这场事故，的确是旁支所为？

    黎俏看着屏幕，隐隐又觉得匪夷所思。

    整件事串联起来似乎没什么疑点，可问题在于……耗费这么大的精力改装一辆经典恩佐，难道对方笃定能肇事成功？

    倘若不是，那么如此大手笔的改装和谋划，未免显得太多余了。

    而且，但凡对方用了法拉利的其他型号，那么调查起来一定不会这么容易。

    偏偏是限量版恩佐，像是欲盖弥彰又刻意留下线索的感觉。

    黎俏凝着文件，目光沉沉地看向了花圃。

    不多时，背后暗影罩下。

    黎俏还没回眸，男人身上特有的清冽气息就从腮边袭来。

    长椅后，商郁俯身靠近她的肩头，醇厚的嗓音夹着热气喷洒在她的耳畔，“还在忙？”

    黎俏缩了缩脖子，偏头看着他，顺势把手机递了过去，“恩佐的车主信息。”

    商郁沉眸微闪，睨着手机屏幕滑了两下，“查到了？”

    “嗯，有个朋友是法拉利的亚区总代理，他在系统里对比后查到的。”

    男人听着她淡声的解释，温热的指尖扣住她的下颚，轻轻摩挲了两下，煞有介事地调侃道：“女朋友为了我的事这么殚精竭虑，我该怎么感谢？”

    这话说的。

    黎俏斜他一眼，拍了下他的手背，“感谢倒是不用，衍爷好好保护我就行，毕竟……”

    她顿了顿，目光穿过男人的肩头看向了门厅附近的贺家兄妹，“身为你的女朋友，很需要被保护呢。”

    黎俏在故意打趣贺溪之前那番意有所指的言辞。

    商郁臂弯撑着长椅的椅背，压下俊脸在她唇上吮了吮，“某些不知所谓的话，不必放在心上。”

    “嗯。”黎俏起身绕过长椅，站在男人的对面，努嘴问道：“他们要走了？”

    商郁拉着她的手往原路折回，“一起，有个聚会。”

    黎俏滚了滚嗓子，没同意也没拒绝。

    她很早就知道，来了帕玛势必会遇见商郁的朋友。

    霍茫是，贺家兄妹亦然。

    只不过每个人对她都或多或少带有试探和偏见，也许在他们的眼里，她黎俏“德不配位”。

    思及此，黎俏抬着眼皮看向商郁，唇角微动，“聚会地点在哪儿？”

    “伯爵私宴厅。”

    ……

    下午四点钟，一辆宾利和两辆崭新的劳斯从庄园大门缓缓驶出。

    此时，贺家兄妹坐在宾利后座，贺溪扭头看着窗外，狭长的眸子里暗淡的没有一丝光亮。

    贺擎瞥她一眼，口吻淡漠地提醒：“你今天太过了，黎俏就是个小女孩，你三番两次的针对她，其实没有必要。”

    “我针对她？”贺溪蹙眉反问，脸色很沉，“你是不是想多了？我顶多是试探了几句，根本谈不上针对。”

    贺擎转首和她对视，抿了抿薄唇，“没有最好。她到底是少衍的人，我不信你看不出来少衍对她的重视程度。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

