    太白金星领命而去。

    玉帝双眸看着灵山的方向，眼中闪过一抹有趣的神采。

    此刻，想必如来也已经得到了消息。

    以佛门的手段，绝对不会眼睁睁的看着现世的传承被断。

    不论是天庭还是灵山，现世的信仰之力对于他们来说也是非常可观的。

    他们都需要足够的信徒来获得信仰之力。

    通过信仰之力，来增强自身的实力。

    自从西游量劫之后，天庭和灵山的关系已经到了一种微妙至极的地步。

    而三大僵祖掌握了超脱的秘密，更是成为这件事情的导火索。

    此刻，天庭和灵山势均力敌。

    但是当一方的信仰之力可以碾压另外一方的时候。

    这也就意味着，信仰之力多的一方，就成了真正的龙头。

    就算是独享三大僵祖超脱的秘密，另外一方绝对连屁都不敢放一个！

    两大势力的暗中交锋。

    说白了，就是争夺信徒的没有硝烟的战争！

    只不过在任锋这个变数出现之前。

    天庭一直处于弱势。

    如今有了机会，玉帝自然不会坐视不管！

    “如来……”

    “我们，从这就开始了！”

    玉帝眼中，骤然闪过一抹锋利的光芒。

    关于人间的博弈，就此开始！

    而任锋。

    就是他手中，最关键的一枚棋子！

    至少。

    玉帝自己，是这么认为的。

    ……

    ……

    另一边。

    灵山，雷音寺。

    佛祖真身正坐在莲台之上，嘴中一道道梵音念出。

    在他下方，降龙伏虎左右站立。

    在下方，是无数佛陀。

    此时如来口中，正念着晦涩的经文。

    他的声音虽然不大，但是却在所有佛陀的心中响起。

    这些佛陀们眼睛微闭，听得如痴如醉。

    他们感觉。

    佛祖所说的每一句经文，都蕴含着大道至理。

    如来此刻，也是眼睛微闭。

    但是微闭的双眼之中，却不时有精光闪过，脸上更是带着和讯的笑容。

    在他身后，凝如实质的佛光，更是直接笼罩了整个灵山。。

    单单是这份威势，就绝对不是佛祖分身能够比得上的。

    如今的如来，可是佛教的龙头。

    佛法无边，随便挥挥手，都是圣人手段！

    此刻，经文还在默诵。

    周围的佛陀们，脸上不是浮现出恍然大悟的神情。

    然而下一句佛经传入他们内心的时候，他们不禁又陷入了沉思。

    佛祖讲的经文着实玄妙之极！

    每一句话，都让这些佛托们受用无穷。

    然而就在这时。

    本来还在诵念经文的如来，突然之间睁开了眼睛。

    眼眸之中，闪过一丝奇怪的表情。

    “方才，我怎么感觉到某一条禁制，又出现了问题。”

    想到这里。

    佛祖的神识，瞬间笼罩了整个灵山。

    然而过了片刻，他的脸上就露出了微微吃惊的神色。

    在灵山脚下。

    赫然出现了一条，和现世链接的通道！

    “莫非，天地壁障被打通了？”

    如来若有所思道。

    旋即，如来右手缓缓捏了个印绝，推演了起来。

    然而推演了许久。

    如来却惊讶的法相，他竟然一无所获！

    然而正在这时。

    观音突然正巧回到了灵山。

    看到灵山脚下的空洞之后，第一时间到了雷音寺之中，将天庭那边的情况反映了一遍。

    如来闻言，双目微微一凝。

    “看来，果然是天地禁制崩坏了。”

    “如今真身可以降临现世了么……”

    如来轻轻呢喃一声，眼中闪过一抹锐芒。

    大相国寺的事情，他也听分身汇报了。

    有个叫任锋的家伙，竟然直接将大相国寺推平，更是险些毁了小西天的传承！

    而且……

    还浪费了分身唯一一次使用圣人手段的机会！

    如今虽然有第二道禁制制约。

    但是现在，事情已经有了转机。

    纵然不能让超过地仙大圆满的高手下界。

    但是，因为如今已经可以真身降临，那么各种至宝下凡，也就不再受限制！

    想到这里。

    如来双眼之中，闪过一道精光。

    他要做些什么，来扭转这个局势。

    如果任由佛门传承被灭，恐怕接下来就轮到天庭骑在灵山头上了。

    “立刻安排人下界。”

    “带些法宝，给现世的佛门。”

    如来对着观音说道。

    “我佛！”

    观音点了点头，双手合十一礼，神色恭敬道。

    正所谓。

    手里家伙好，咱腰杆子就硬！

    接下来，恐怕天庭也会有所行动。

    佛门倒不如在此之前，先行一步，将现世佛门武装起来。

    有了这些佛宝的帮助现世佛门的力量，必然会在短时间之内暴涨！

    到时候，直接将那个叫任锋的轰杀便是！

    如来心中真正的想法，就是这样。

    现世的信仰之力可是一块肥肉，佛门绝对不会舍弃！

    ……

    ……

    此时鬼头山上。

    众阵将赫然已经归来。

    “小芸，你怎么出关了？”

    任锋抬了抬眼皮，微微有些惊讶。

    他发现。

    出关之后的苏浅芸，简直如同变了个人一般。

    单单是自身实力，就已经达到了深不可测的境界。

    在鬼头山的旁边，还有雷击痕迹。

    一开始的时候任锋还没注意，但是现在感受到苏浅芸身上的气势之后，任锋才注意到。

    在他归来之前，苏浅芸竟然一口气度过了天劫！

    此刻，苏浅芸的身后，已经长出了六条尾巴。

    六尾玉面！

    六尾的狐族，别说在现世了。

    就算是在四大部洲，都绝对罕见！

    六条尾巴，每一条都代表了一种诡异的能力。

    如今的苏浅芸，如果借助六条尾巴的能力。

    或许可以在不借用十凶残魂的情况下，直接硬钢地仙级别的高手！

    “在里面待久了，想出来透透气。”

    苏浅芸脸上浮现出一抹迷人的笑容，半开玩笑的说道。

    其实她真正的内心，是因为想念任锋了。

    自从上次时间之后，她就进入了姜澜界之中。

    到今天为止，足足过去了千载岁月。

    自从上次任锋决定将她留下之后。

    虽然苏浅芸没有说。

    但是在她心中，早已经认定了任锋。

    在苏浅芸还未加入鬼头山之前，心中就已经决定。

    谁完成了她的考验，就是她一声的挚爱。

    而任锋。

    不仅印证了母亲留下的种种预言。

    而且还答应，以后有机会的话，一定将狐族从静虚宫的镇压下救出。

    任锋也算是在无形之中。

    完成了苏浅芸的考验。

    纯正的狐族，一旦认定了一个异性，那就是至死不渝。

    只不过。

    当初苏浅芸心中立下誓言。

    在狐族降世之前，绝对不会显露出感情。

    所以直到现在苏浅芸也只是将情愫埋在心底罢了。

    但是。

    除了思念任锋之外。

    苏浅芸出关还有另外一个原因。

    她的第六尾出现的时候，觉醒了一项非常特殊的能力！

