    进入天庭的时间是在半个月之后，因而这半个月时间是各大势力休息的时间。

    天极圣地这一次有十五个名额，其中萧馨儿要占去一个名额，还有十五个进入天庭的名额。

    除非是与世无争的大帝，否则都想进入天庭搏一搏机缘。

    天极圣地内部经过一番商议，将剩下的十四个名额一一分配出去了。

    其中，圣主天渊神帝以及三天四极是必须进去的，还有六个名额给了六个长老。

    半个月之后，进入天庭的时间到了！

    这一刻，各大势力的大帝们十分激动，而萧馨儿和林天也十分激动。

    玄天印。

    联邦神盟、时空神殿、天尊山、宇宙银行、远古文字研究协会、宇宙佣兵协会……

    诸多势力的大帝们纷纷齐聚在玄天印四周，时刻准备着。

    “御天机，火齐天，穿云天，阳墟……”

    萧馨儿见到了一位位天骄，这些天骄都跟随着他们背后势力的大帝身边，显然也要进入天庭。

    “开启吧！”

    古苍帝开口道。

    当今，各大势力的大帝们一人拿出一块令牌，开始启动令牌。

    轰轰！！！！！

    令牌在力量的灌入下，发出一道光芒射入到玄天印之中。

    这时，玄天印疯狂旋转起来，一股可怕的力量贯穿虚空，深入到未知之地。

    随着各位大帝不断催动力量，玄天印终于连接到宇宙壁垒之外的天庭之中。

    当即，玄天印与天庭之间形成了一个通道。

    “大家手持令牌跨入通道，进入天庭！”古苍帝提醒道。

    说完，古苍帝率先进去了。

    随后，联邦神盟的大帝们以及其他势力的大帝们纷纷进入了通道。

    而萧馨儿也跟着天极圣地的宇宙大帝们进入通道。

    刚进入通道，一股吸力传来。

    没过多久，萧馨儿发现自己已经置身于一座绿荫丛林中。

    哗哗哗！！！！

    一位位宇宙大帝从丛林之中飞到了高空之中，而萧馨儿也跟着飞了上去。

    站在空中，萧馨儿目光朝着远方望去。

    “我们在一座浮空岛屿上！”

    萧馨儿惊讶。

    身下的这一座岛屿不小，大约几百里方圆大小。

    目光望去，只见各个方向有一座座岛屿，每一座岛屿上都有不少宫殿建筑。

    这些岛屿悬浮在虚空之中，浮而不落，着实十分神奇。

    “各位，我们联邦神盟先走一步了！”

    古苍帝对其他势力的大帝们拱手道。

    在联邦神盟宇宙大帝们离去之后，其他势力的大帝们也纷纷离去。

    这些势力彼此之间都是竞争关系，因而不会联合一起行动，否则遇到机缘了，如何分配？

    “萧馨儿，我带你去一个地方，那里适合你去修炼，你在那里冲击神灵境界，记住不要乱走，最好就在那个岛屿上呆着，那个岛屿有些特殊，应该是天庭的试炼岛屿，宇宙大帝们进不去，因而不会有什么危险！”天云帝走在萧馨儿的身边，道。

    “多谢天云帝！”

    萧馨儿感谢点点头。

    “圣主，我先送萧馨儿去试炼岛屿，等会再跟你们汇合！”

    天云帝弯腰对圣主道。

    “去吧！”

    圣主天渊神帝挥挥手道。

    ……

    天云帝带着萧馨儿一路飞行，两人飞得都不是很快，且小心翼翼。

    毕竟天庭十分特殊，谁知道会发生什么，说不定还会遇到异族强者呢，因而必须谨慎小心。

    没过多久，试炼岛屿到了！

    “萧馨儿，你便进去修炼吧，我还得跟圣主他们会合！”

    天云帝道。

    “天云帝大人，你去吧！”

    萧馨儿道。

    在天云帝走后，萧馨儿朝着试炼岛屿过去。

    在飞过一层薄膜之后，萧馨儿正式进入了试炼岛屿。

    这时，他见到了几个熟人。

    御天机！

    阳墟！

    火齐天！

    穿云天！

    以及时空神殿的第一天骄晨曦等。

    很显然，各大势力的大帝们也将这些半神给送来了。

    但异族的天骄们却不在这里，或许异族们进入天庭的位置跟人族大帝们进入的位置有些远。

    天庭很大，一时之间，人族和异族天骄们是不会相遇的。

    萧馨儿没有跟其他天骄闲聊，而是寻找一个合适的山峰，凿出一个山洞，布置出一些阵法制造出一个闭关洞府，便开始闭关了。

    可在闭关之前，萧馨儿与林天沟通记忆问题。

    “林天，你感应到了你的第六世记忆、第七世记忆和第八世记忆了吗？”

    萧馨儿问道。

    “感应到了！”林天道：“在那个方向！”

    林天指着东方，道：“根据我的感应，我的第六世记忆、第七世记忆和第八世记忆目前距离我所在的位置还是有一点远的，你先不急，当前最重要的是先突破到行星级神灵层次！”

    “好！”

    萧馨儿开始闭关冲击，而林天则守护着。

    若是有人来攻击的话，他会第一时间从守护灵空间出来，击杀敌人。

    反正宇宙大帝们进不了这个试炼岛屿，能够进来的只有那些天骄。

    林天对自己的实力十分自信，他有把握击败任何一位天骄。

    ……

    时间缓缓流逝，萧馨儿以及其他天骄都在冲击行星级神灵层次。

    萧馨儿早就可以冲击行星级神灵层次了，且积累十分雄厚，压根没有什么瓶颈。

    因而，她轻轻松松便打破了瓶颈！

    神火点燃，神格凝聚。

    无尽的神力光芒照耀整个灵魂海！

    “我的神格是无上神格！”

    萧馨儿看到了神格中的宇宙虚影，这正是无上神格的象征。

    仅仅花了几天时间，她便稍微稳固了境界。

    这时，她取出了一颗果实——

    “三花果！”

    这是圣主天渊神帝赐予她的一枚果实宝物，作用便是在极短实力提升修为，是许多提升修为宝物无法比拟的。

    萧馨儿弄不到这样的好东西，但在圣主眼里却不算什么，轻松可以拿出来。

    萧馨儿没有丝毫犹豫，一口将三花果吞下。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

