    不过他也没太操心，樱井弥生子既然敢走那必然有她的把握吧，至于对方回去哪里就不是他吕树该操心的事情了。

    人生里的过客那么多，总要习惯送别。

    吕树回头对站在门口的千叶真寻笑道：“既然樱井已经没事了，那我也该走了。”

    “桐原君，能抱我一下吗，”千叶真寻小声说道：“以桐原洋介的身份抱我一次。”

    还没等吕树反应过来，千叶真寻便一头扎进吕树的怀里又迅速离开：“您保重，谢谢您。”

    吕树很清楚少女的这个拥抱跟自己并没有什么太大的关系，只是因为自己顶着桐原洋介的面孔，而对方心有遗憾罢了。

    樱井弥生子虽然伤重，但是她觉得自己躲避楼下的那些杂鱼还是不成问题的，她也并不是什么任人宰割的角色，当初如果不是北村雉鸟忽然出现，就连北村广野也要死在她的手上。

    而且从她的武器短剑就能看出来，其实樱井弥生子修行的方向并不是正统的剑道，而是真正的神集刺杀之道，极擅长隐匿伏击。

    若不是她和吕树的综合实力相差太大，之前吕树在北村广野家门口被刺那一剑换成北村广野，北村广野很有可能已经凉了。

    樱井弥生子极大胆的潜回了自己的公寓，恐怕就连神集都没想到此时她还敢回来。

    公寓门口站着两个神集的成员正在抽烟，然而樱井弥生子身形快若鬼魅，根本没有给这两名E级修行者任何反应的余地便让对方倒在了血泊里，心脏均被短剑洞穿。

    樱井弥生子死掉公寓门口的封条走了进去，东西已经被翻的乱七八糟，然而她并不在乎。樱井弥生子回来不是为了拿日常用品的，只是她总觉得这栋公寓里还有她放不下的东西。

    她打开屋顶的隔断取出十多万日元，那是她人生里亲手赚的第一笔钱。

    老师死了，那么神集保守派剩余的资金都掌握在她的手中，可她总感觉那些钱并没有这十几万来的更加踏实。

    樱井弥生子小心翼翼的讲十几万日元塞入怀里便转身离开，最重要的东西都没有放在这里，她还要去老师隐匿的住所取走。

    她没有矫情的觉得既然离开了保守派就不再利用保守派的资源，对她来说，一切可用的资源，她都不会错过。

    今晚，她将搭乘一辆火车前往大阪，然后从大阪离开这片故土，去外面的世界看一看，至于到底会去哪里她还没有想好。

    樱井弥生子也有想过要不要留在吕树的身边，可是她心中有症结：她是因为间谍行为才靠近的对方。

    这就注定两人之间的相处会有污点，错误的开始，注定了错误的结局，与此如此还不如走掉，等待重新开始的机会。

    再见了，吕树君。

    ……

    此时的吕树已经坐在一个仓库厂房门口的保安亭里了，仓库在西京郊区极为偏僻的地方，寻常如果不是神集的研究部门需要物资或者有人将物资运送进来储备，根本就不会有人过来。

    原本的山田昭应该已经藏匿在某处准备离开这个国家了吧，吕树按照约定躲藏在旁边的男厕所里，等待山田昭去上厕所，两人便正式交接完成。

    吕树看的出来，山田昭眼中藏着浓浓的喜悦，大概这位跟谷口文代不一样，时时刻刻想要回家。

    三年之后又三年，终于等到了可以回家的日子，在这期间他没有任何污点，回去必然可以享受更多的资源倾斜，这是他应得的补偿。

    山田昭进厕所，吕树出来，却没人发现“山田昭”的身份已经换了人选。

    吕树在这里藏匿主要还是以此身份作为依托寻找搞事情的机会，反正就他一个人，只要在有人来运送资源的时候出什么幺蛾子就好了。

    吕树忽然觉得，这个身份好像比桐原洋介更轻松一点啊，不得不说这还是天罗地网的功劳。

    然而就在此时，咚咚咚的声音响起，吕树抬头一看，正好看到一位个子矮矮的大饼脸正透过窗户对他笑呢，吕树愣了好半晌……这特么谁啊？

    “山田，哈哈，我来陪你了！怎么，半个月前我们还有过一面之缘，你忘了吗？”对方笑道。

    吕树好奇了：“记得你啊，当然记得，只是你说你来陪我？”

    从对方的话语信息里得到内容：对方和山田昭相识，但并非特别熟悉的关系，半个月前仅仅一面之缘。

    “对啊！”对方笑着拉开保安亭的门：“我也被清算了，发配到这里跟你一起看仓库。”

    吕树像是忽然挨了一道闪电，说好的就自己一个人在这呢，怎么又来了一个？！

    这特么连对方名字都不知道啊！

    吕树假装热情的使劲拍了拍对方的肩膀打招呼，想看看后台收入记录里对方叫什么来着，然而现在正处于神集高频率产生负面情绪值的关口，大额负面情绪值都时不时飘过，吕树根本没法确定对方到底是哪个！原来，负面情绪值多了以后，也一样有烦恼啊！

    关键是……大哥你谁啊，你是聂廷派来逗我玩的吧，刚说完这次身份不能崩，你就出来了？！

    “山田，你说咱们还能不能被重新启用啊，”大饼脸问道：“我就是和松浦源一郎同时参加过一次葬礼竟然都被发现了发配到这里，最近组织内部清洗太严重了！”

    吕树耸耸肩膀：“没办法的事情，只能先等这件事情过去，不过你怎么也来这里了，我一个人就够了吧。”

    “哈哈，你还是这么喜欢耸肩啊，”大饼脸笑道。

    耸肩是山田昭的习惯性动作，在厕所时与山田昭交谈的时候吕树并没有发现对方有这个习惯，这个耸肩的习惯就好像是为了方便某一刻有人顶替的时候专门强行设定的一样。

    就好比漫画里的主角特征，漩涡鸣人的脸上六条痕迹，柯南的呆毛，就是为了在漫画过程中帮助观众矫正身份认知而存在的特色。毕竟画画不是拍照，脸型总会有些许走样。

    而自己开始代入山田昭的身份时，许多人可能会对他其他事情产生一些疑惑，但是一个耸肩的标志性动作就会帮助那些人跟自己一起代入这个身份的印象。

    “你还没说你怎么来这里了呢？”吕树不经意间问道。

    大饼脸似乎被排挤成了边缘人物也没有特别沮丧：“你幸运了提前来这里，我可是拜托别人帮忙了才行，据说这个仓库旁边那个建了一年多的地下基地要启用了，我心想这里距离基地这么近，以后一定很重要。而且我现在D级巅峰的实力，只要好好表现应该很快就会被重新重用的吧，毕竟这次咱们神集的死了三个C级高手，正缺人手。”

    大饼脸看吕树没有说话似乎会错了吕树的意思：“你放心啦，听说你刚刚晋升D级，但是也没什么关系，只要在这里好好修行，早晚会有跟我一样重新被启用的机会。”

    “奥，那恭喜你啦，”吕树礼貌而又不失尴尬的笑道。

    这种尴尬，在大饼脸眼中似乎正好成了吕树自愧不如的注解……

    吕树跟这大饼脸聊了整整一天不知道耸了多少次肩，聊到晚上都特么没搞清楚这货到底叫啥！

    两个人晚上住在一个宿舍里，他等啊等的想看看天罗地网能不能给自己发一下这货的身份信息，结果并没有……

    夜深了，双人宿舍里面原本只有吕树一个人，现在多了个大饼脸。

    忽然间大饼脸在凌晨2点左右起床去上厕所，吕树眼睛一亮，现在神集的人估计是大部分都睡了吧，所以负面情绪值刷屏的情况也有所改善，这时候想要获得大饼脸的真实信息就比较简单了。

    吕树装模作样的跟大饼脸一起去上厕所，大饼脸回头看到吕树还嘿嘿一笑：“山田你也上厕所啊。”

    你嘿嘿你妹啊嘿嘿，要不是为了不再崩身份，你现在已经死这儿了你信吗……

    俩人并排站在厕所里，大饼脸酝酿了很久，终于尿了出来。

    就在那一瞬间，吕树直接开启水系异能分两岔！这跟陈祖安那次开玩笑还不一样，分多了就太诡异了，所以吕树在克制自己……

    他心想这次绝对不会再失手了，一定能够知道对方叫什么！水系异能只要不接触到对方身体，对方便不会察觉。

    然而下一刻吕树愣了一下，后台里怎么连个超过100的负面情绪值都没有？！奇了怪了，难道这货屏蔽负面情绪值？

    吕树觉得有点不对劲，没道理忽然不知道从哪里蹦出来个小杂鱼竟然还可以抵抗他的负面情绪值收集？！开玩笑呢吧！

    想了想忽然把水系异能停了下来，结果他当时就震惊了，只见水系异能停下的刹那间，被吕树分成的两岔，竟然特么的自动变成了三岔啊！

    吕树简直没有一点点防备！

    大饼脸看到吕树的眼神还有点不好意思的嘿嘿一笑：“有点上火有点上火，前段时间和刚刚进入神集的女高中生玩得太疯狂了。”

    吕树现在很想打死这货……

    你丫是聂廷派来赚我负面情绪值的吧？

    ……

    嗯……可能有人看到我在知乎上发的东西了，我以为是匿名提问的……大家不用担心，迷茫和疲惫这种事情我会尽量调整过来的。

