
　　少年有些被她的语气惊到的模样，配合那副绝色容颜，真的像极了惨遭抛弃的流浪狗崽崽。

　　以前江宴和燕弋偶尔也会在她面前装可怜扮奶狗，盛盼不是不知道他们在装，但没办法，她就吃那一套，她就喜欢乖巧听话懂事还会撒娇的奶狗。

　　但这会儿陆言昭的神态可不是装出来的，是真真正正像一只走投无路又惨遭恶霸的流浪小狗崽，连眼神都透出几分惊惧与害怕来。

　　这让盛盼心头前所未有的一堵，然后钝钝的疼了起来。

　　她叹了口气，走到他身边，放低声音：“陆言昭，你现在应该先去洗个澡，然后把衣服换掉，这样你会舒服很多，也才不会感冒着凉。”

　　美少年似乎有些难堪，垂下眼眸，许久，才低声道：“……家里没有浴室。”

　　盛盼问他：“那你以前都是怎么解决的？”

　　“……学校体育馆里有24小时不间断的洗浴室，我会找人比较少的时间去，然后把衣服洗了带回来晒。”

　　盛盼彻底打消问他其他问题的心思，比如那他是怎么进去那个贵族学校的？又比如他的父母呢？

　　这些问题无疑是在扯开少年的自尊心，更甚者有可能涉及他血淋淋的过往。

　　如果他就是这个位面的男主，那等确定他的身份之后，剧情自然会解开。

　　如果他不是，那盛盼也没必要多问。

　　她深吸一口气，微微弯身与他平视：“那你现在先换衣服，我去外面等你，待会儿我们一起去学校。”

　　少年抬眸看着她，眼底有些雾蒙蒙的，他张了张嘴，似乎想说些什么，但最后却到底没开口，只是点头嗯了声。

　　盛盼这才起身朝外面走。

　　她虚虚掩上铁皮屋的门，仔细倾听里面轮椅转动的声音，以此来估计他大约什么时候会脱掉上衣，她再找个借口折回去，以此来确定他腰腹间是否有胎记。

　　盛盼并没有看见，屋子里的少年在她走后，就收起了脸上属于弱者的表情。

　　他盯着虚掩着的门，像是遇见了难题，微微歪了歪头，眉心蹙起——所以她是怎么确定他的身份的呢？

　　要怎么做，她才可以像梦境里那样毫无保留的待他？

　　车祸这半年，他顺应局势，扮演着‘孤苦伶仃的残疾少年’，就是为了等她的到来。

　　因为梦境告诉他，只有遭遇人生低谷，她才会出现。

　　但梦境没有告诉他，原来接近她，还是需要考验的。

　　没弄清楚考验是什么之前，他唯有继续扮弱，才能有借口接近她。天籁小说网

　　想起女生告白俞子森前后的差距，少年勾唇而笑……只有他一个人，发现了她的秘密。

　　这种感觉真好。

　　少年眼眸狭长，明明是同一张脸，前一刻弱小得仿佛是谁都可以欺负的狗崽崽，这一刻，眼角却勾勒出极致风情，晕开了蘼丽颜色，像极了堕落的神明。

　　他不敢暴露异样，转身操控轮椅去拿衣服，屋外的盛盼等了有片刻才听见动静，却没多想，毕竟被不熟的同学看见自己最窘迫的模样，正常人都需要时间来缓冲一下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第180章 早恋不可以10免费阅读。https://xs.23sk.com 