    “扬州炒饭？”

    徐波愣了一下，“这个行吗？”

    “行啊，非常行！”

    牛排肯定开口道：“米饭、牛肉、火腿、虾仁、鸡腿、胡萝卜，这些东西单拿出一件就够香的，更别说混合在一起炒。”

    “肉香、蛋香、饭香融合在一起，绝对没问题。”

    “那你要这么说，爆炒腰花也应该拥有姓名！”炒勺不敢示弱。

    徐波皱了皱眉：“爆炒腰花……口味是不是太重了，国外友人难得来一趟，这能吃得下去吗？〞

    “这个还算了。”

    几人围着一起讨论了半天，

    最后在会务用餐的供应上，还是保守的选择了春卷、饺子、红豆包、宫保鸡丁、糖醋里脊、韭菜盒子、四喜丸子和扬州炒饭等系列国内美食作为主要菜品。

    至于甜品…

    徐波看向烘焙和巧克力。

    “你的沙琪玛研发的怎么样了？”

    烘焙腼腆开口：“还算顺利。”

    徐波点了点头。

    在他的手里有一份季度餐饮销售报告表，上面写明了郎艾酒店每个餐饮部分和菜品的销量情况。

    某中在甜品一栏里，

    星星糖霜饼干依然稳占销量第一，

    花漾朵朵巧克力位居第二，

    而经典沙琪玛则是打败了水果鲜奶冰沙，超过各种甜品，跃居了郎艾酒店最受欢迎甜品第三的位置.

    “甜品这方面，明天我去你的甜品房，咱们再具体敲定一下。”

    “看看能不能再努努力，在这几天弄一款秋季限定甜品。”

    烘焙道：“好的乔尼哥。”

    ……

    在厨房众人深夜研讨的时候，

    温紫凡也在人事部办公室，与谢主隆胸等人翻看着人员信息。

    “这 40个人都有外文等级专业证书，是目前酒店员工里面外文程度最好的，可以流畅口语交流。〞

    “等交流研讨会召开，可以主要安排这40名员工承担会务接待工作。”

    谢主隆胸将一份人员名单摊开在桌面，对温紫凡开口说道。

    在朗艾酒店升级为白金级五星酒店之后，

    谢主隆胸就开始着手将语言考核列入员工招聘的重要事项，招聘了一批外语功底比较好的员工。

    “那私人管家和接待司机方面呢？”温紫凡开口问道。

    “之前椰伞酒店行业协会组织了几场酒店员工语言培训，酒店第一批选派培训进修的就是私人管家和接待司机。”

    “虽然交流程度比这40人要差些，但是日常的简单对话还是可以的。”

    谢主隆胸开口道。

    “行，我知道了。”

    温紫凡拿起名单，再次仔仔细细的看了一遍。

    看着窗外浓浓的夜色，谢主隆胸叹了一口气：

    “唉，要是国外培训时间再长一点就好了。”

    温紫凡一愣，不明就里的看着对方，不知道为什么会突然冒出这么一句话。

    “那么好的语言环境，要是员工能在国外呆半年，回来肯定口语没问题。”

    温紫凡点了点头：“是啊，他们呆上半年口语没问题了，老板哭死十个来回都是少的。”

    ……

    这边酒店众人如火如荼的全方面准备会场接待和入住工作，

    第二天一大早，宁悠悠也带着文件包来到了朗艾酒店。

    “陈老板！！”

    “悠悠！！”

    热情的呼唤声从酒店大厅两端响起。

    陈见海大步流星的走向门口，伸出手，将宁悠悠接了进来。

    自从上次宁悠悠在小马甲岛茉莉酒店的澡缸里跌骨折之后，双方就一直没有见面。

    只在朋友圈里保持着稳定的点赞关系。

    “又黑了！”

    陈见海掐了一下宁悠悠的脸蛋子，无比真诚的说出了一句肺腑之言。

    宁悠悠开心的笑容一僵。

    手中的拳头猛的一攥，

    整个人颇有一种跳起来爆打陈见海膝盖的气势。

    “哈哈哈开玩笑开玩笑，走，咱俩咖啡厅里聊。”

    陈见海赶紧领着宁悠悠走到最熟悉的咖啡厅，为对方点了一杯饮品，坐着唠了起来。

    这次陈见海找来宁悠悠主要就是为了商量交流讨论会参会宾客的游乐问题，

    因此二人也不说废话，直接切入正题，

    大概谈了10来分钟，陈见海开口道：

    “总之情况就是这样，”

    “会务日程的后两天也许要麻烦你带团，领着这些国际友人在南江市里转一转，感受一下咱们南江的生活环境和文化氛围。”

    “只是现在我还不能告诉你具体的人数，因为后两天会务安排是自由活动时间，也许这些客人还有其他的日程也说不定。”

    “总之咱们两方勤沟通勤联系，有什么消息酒店随时告诉你。”

    宁悠悠道：“陈老板您放心，”

    “在南江文旅游玩这方面我们蓝天旅行社手里有多条精品线路和行程安排，保证让国际友人玩的开心玩的开怀。”

    说到这，宁悠悠顿了顿，开口道：

    “对了陈老板，我在网上和电视上看见你的狮堡酒店！盖的真漂亮！”

    “那个……请问您的狮堡酒店目前有跟枣门当地的旅行社谈合作吗？”

    陈见海道：“这个倒还没有，宁导有想法？”

    宁悠悠“嘿嘿”一笑，打开手中的文件袋从里面取出一份文件，

    “陈老板，我们蓝天旅行社在枣门开了分社，这是具体情况，您瞅瞅。”

    陈见海接过文件内容一看，整个人乐了。

    “行啊悠悠，几天没见不仅人黑了，竟然还高升当了枣门的旅行社代理社长！”

    “恭喜啊！！”

    宁悠悠眼底闪过一丝杀气，

    但是比量了一下自己与陈见海的体积，又想了想自己今天的任务，

    她憋憋屈屈地按下了灭口泄愤的心思，不服道：

    “我们蓝天旅行社可是很强的！”

    “我们社长不仅在枣门开了分社，在藿香、榴莲也开了分社，有可能再过 5 年，全国每一个城市都会有我们蓝天旅行社的影子。”

    “不仅是我，小侠也要去藿香市当代理社长了。”

    “以后要再想见面恐怕就难了。”

    说到这，宁悠悠叹了一口气，表情中还有一丝惆怅。

    “这有什么叹气的，你们旅行社平日里天南海北的跑，想见一面还不容易。”陈见海笑着开口。

    宁悠悠苦中作乐的笑了一下，旋即眼神充满希翼的问道：

    “所以陈老板，你们狮堡酒店有跟当地的旅行社合作吗？〞

    “如果没有的话，能考虑一下我们蓝天旅行社吗？〞

    陈见海沉吟了一下：“合作倒是没有………”

    “只是狮堡酒店的性质与郎艾和茉莉不同，是一个纯粹的游乐型度假酒店。”

    “来入住的客人都是奔着魔法世纪主题乐园和狮堡酒店魔法游乐园来的，基本上都是玩完就走，不做停留。〞

    “你们跟我合作，很吃亏啊。”

    陈见海说的很实在。

    南江和小马甲岛都是度假城市，以景色取胜，全靠旅游带动当地经济发展。

    不少外地游客第一次来的时候都会报旅游团，以旅游团的安排和住宿酒店为主要考量和选择。

    因此南江的酒店与旅行社的联系相当紧密。

    跟南江和小马甲岛相比，枣门就有很大不同了。

    枣门是一个轻工业型城市，风景一般，也没什么景点。

    就算有一些山山水水也是人工搭建的，从风景上来看，真的没有任何吸引人的地方。

    平日里就算是有来旅游的，往往只要兜里揣一个小手机坐上公交车，跟着导航到地方下车就完事，真的是不需要旅行社。

    而随着魔法世纪主题乐园和狮堡酒店建成之后，大多数的游客都是奔着游乐场来的，

    基本上周五晚上到了酒店，周六周日玩上两天就走，旅行社的存在，真的可有可无。

    这种简单朴素的市场情況就算不去调研，光是用眼睛看都能看的出来。

    陈见海实在搞不懂为什么蓝天旅行社的社长会选择在枣门建立分社。

    “不吃亏的！”

    听到陈见海的话，宁悠悠摇了摇头，苦口婆心的道了句：

    “陈老板~~时代变了。”

    “单纯的依靠风景旅游已经打不开局面了。”

    “我们旅行社早就转换了发展思路，在主打景区城市游玩以外，重点推进人文历史旅游，”

    “我们社长管这叫两条腿走路！”

    两条腿走路？

    这小词儿挺硬呐！

    陈见海眉毛一挑，

    “你们旅行社的打法挺棒啊，你想的出来的？”

    宁悠悠摇摇头：“不是我，是你想出来的。”

    陈见海一愣：“我什么时候想的？”

    宁悠悠：“狮堡酒店走的不就是这个路子嘛，又是酒店又是游乐场，两个方面一起抓。”

    “现在我们不仅知道狮堡酒店厉害，还知道狮堡酒店游乐场更厉害！”

    这……

    好吧！

    看着宁悠悠写满了崇拜的目光，陈见海尴尬的微微一笑，只听宁悠悠接着开口道：

    “虽然我是导游，”

    “但是现在交通这么发达，很多人去过的地方、见过的景色其实比我还要多得多，”

    “我接待过的许多客人第二次来到南江的时候，不为旅游，只是因为喜欢这里的大海和气候，来这里短暂的生活度假。”

    “况且只要有手机，就能随时走遍全天下，根本不需要旅行社。”

    “但是不管手机再如何发达，博物馆里的讲解员却始终没有失业。”

    陈见海一愣。

    这什么逻辑，

    刚刚还唠旅行社呢，怎么一下就变成唠成博物馆了？

    宁悠悠开口道：“在博物馆里，就算展区内展览的图片与视频再丰富，但毕竟都是静态的，不连贯的，需要讲解员将他们讲解串联起来，才能完整的让游客了解到发生的历史经过和历史意义。”

    “旅游也是如此。”

    “既然山川风景的东西，大家已经习以为常，看惯了。”

    “那我们就带他们去思想的风景看一看！〞

    宁悠悠开口道：

    “很多游客对于这种历史旅游路线是非常感兴趣，也是很愿意掏钱的。

    “我们蓝天旅行社推出的重走南江路就是一个非常成功的例子。”

    陈见海从来没听过“思想的风景”，猛不丁听到这句话，终于来了兴趣，

    可是他对于枣门的历史并不了解，于是疑惑的开口问道：

    “枣门的人文资源，支撑的起这种旅游项目吗？”

    “完全可以支撑的！”宁悠悠无比肯定的开口：

    “枣门虽然风景少，但是经历的历史时期，走过的人文建设痕迹却十分丰富。”

    “如果我们能够以时间为轨迹，以枣门几十年前一个落后的贫瘠之地变成今天的省会城市和魔法之城的发展阶段为脉络，精心设计几条主线和支线旅游线路，到时候绝对能取得相当好的效果！”

    “只要把握住时间和机会，精心设定好内容，我们完全可以将成功复刻的。”

    宁悠悠越说越是激动，甚至连袖子都挽了上去。

    陈见海被宁悠悠激动的样子弄乐了。

    “你的意思我懂了。”

    “你们旅行社是打算将山河楼宇打造成一个大型博物馆，你们就是讲解员，领着我们去走一遍历史。”

    宁悠悠重重点了点头：“就是这个道理！”

    陈见海想了想，开口道：

    “可是这个延展历史脉络的工作很大，专业性要求很强，每个时期的历史考究也要相当谨慎。”

    “咱们旅行社有这么大的精力去弄这些事情吗？”

    宁悠悠很轻松的开口：“我们肯定是没有，但是其他人有啊。”

    “李教授前几天刚刚实践完枣门的历史走访，估计下个月就要举办文化宣讲会了。〞

    “我们己经与李教授谈成了合作，”

    “等宣讲开始，我们旅行社就马上推出以李教授的徒步线路和宣讲内容为主体的人文旅游线路，质量绝对有保证！〞

    陈见海一愣：“李教授？哪个李教授？”

    宁悠悠：“就是李珣李教授啊。”

    陈见海一拍脑袋，

    嚯！

    李哥可以啊！

    刚走完南江没多久，现在又把枣门也给走了一圈。

    带劲！

    “也不知道这次李哥的宣讲材料里，还有没有我们狮堡酒店的名字。”

    陈见海心里开始活泛了，

    这要是能让李珣在宣讲稿里提一嘴狮堡酒店，那可就太美了！

    “陈老板？”

    宁悠悠看着出神的陈见海，忍不住出口喊了喊。

    “嗯？〞

    陈见海回过神，只见宁悠悠黑亮亮的眼睛看着他，无比期待的问道：

    “陈老板我们要不要接着合作？”

    “联手再搞一波大的！”

