    跟着他们几人继续往前查看了一段，花朝就带着小虎子去了另一边，沿着河堤一边走，一边割猪草。

    花家养着一头猪，三只鸡。

    这年头粮食人都不够吃，养猪自然只能多喂猪草，才能催肥长大。

    一头猪仔，抓来时十几斤到三十多斤不等，到年底上交给公社，达到一百一十斤标准就算合格。公社收购生猪后，会返还给养猪的生产队一定数量的肉票。具体多少，还要看生猪的大小。

    花朝沿着河堤一路收割，担心小虎子掉进河里，还把孩子放进了背篓里。

    这一路走走停停，就来到了王家桥附近。

    就在她打算上桥的当口，突然听到上面传来一阵呼喝声。

    “打死他！打死他！”

    “他婆婆爷爷是黑五类，他妈老汉也是黑五类，他更是黑五类。打死他！”

    “喔！黑五类哭了，黑五类哭啰……”

    “……”

    即便隔着一段距离，花朝也听到了一阵低低的哽噎。

    很明显，她遇到了欺凌弱小了。

    花朝哪里还顾得上个猪草，从河堤下方爬上了桥头，果然看见桥上一大群瓜娃子正围成圈，对圈里的那人一阵呼喝。

    “住手！”

    她哪里还忍得住，一声大喊，便冲了上去。

    “你们都是谁家的小屁孩？谁让你们在这里欺负弱小的？”

    没想到，她一喊，那群孩子回头一看到是她，随即“哗”一声，便四散逃跑了。

    “谁是领头的，站出来！咦，你们还敢跑……”

    她赶忙上前去抓：“都不准跑，站住！”

    她不喊还好，一喊，那群瓜娃子反倒跑得更快了。

    还留在原处的，就只剩下一个侧躺在地上，蜷缩成一团儿护住了脑袋的小孩。

    看着那群小孩都跑远了，花朝也不追，只是放下背篓，把小虎子从背篓里放下来。这才走向那道蜷缩成一团的身影。

    “小朋友，你还好吗？”

    她连续问了三次，那蜷缩成小小一团的人影依然没有动静。

    可她伸出手，想扒拉对方时，对方小小的身体忍不住剧烈地抖了抖。

    “小……妹妹，你没事吧？”

    这一扒拉，她也看清了是个女孩子，眼下正抱着脑袋，紧闭着双眼。害怕得浑身都止不住地抖。

    似乎听到了她的呼唤，她终于慢慢地睁开了眼。

    一对上她的目光，她的眼底闪过一道惊艳：“小仙女！”

    呃……

    花朝特么的尴尬了。

    就她？

    还小仙女？

    她一下子就笑出了声！

    “小妹儿，你是哪家的呀？我以前怎么没见过你？”

    她对这孩子确实没有记忆，虽说她重活了一回，可该记得的人和事，她大都记得住。但是这孩子……

    究竟是哪家的？

    小女孩一张小脸儿上满是污渍，唯独那双眼，晶晶亮的。

    里面盛满了她的倒影。

    在很多年之后，霍思兰都记得她和花朝的第一次见面，那位几乎从天而降的小仙女。以及，对方用温柔至极的声音，安慰她时的场景。

    可现在，霍思兰的嘴却变成了锯嘴的葫芦——什么都说不出来。

    花朝把孩子拉起，试图拍打她身上的污渍。

    可那群熊孩子太能作，她的衣服已经彻底脏得不像样，根本就不可能拍干净。胳膊上有因为施暴留下的残痕，甚至她的脸颊都有比较严重的擦伤。眼下伤口处还混合着泥，溢出了细密的血珠。

    “小妹儿，你叫什么名字？家住哪里？姐姐送你回家好不好？”

    看着这么狼狈的小女孩，花朝的心都被狠狠撞击了一下，连说话也忍不住放轻了。

    “姐姐……”

    “嗳，妹儿来，姐姐给你洗一洗。”

    她拉着孩子往河边走，当然也没忘记上前把小虎子牵着一起。

    小虎子明显对这个脏兮兮的小姐姐很好奇，含着小指头，望着霍思兰笑得傻兮兮的。

    霍思兰根本没注意到一旁的小傻子。

    她的所有注意力，都落在花朝身上，乖巧地跟着她到了河边，用河水小心地替她洗了脸，又仔细清理了衣裳沾上的污渍。剩下的一些难清理的地方，就只能脱下来直接洗了。

    她殷切地叮嘱。

    “下次再遇到那些瓜娃子欺负你，你要记得还击。”

    “那些瓜娃子看你好欺负，就会每次都逮着你欺负。你要比他们更凶、更厉害，他们就怕了你。以后见了你，都远远地绕道走。”

    “别怂，不服冲上去就干！”

    “打不过，还能咬对方一口，明白吗？”

    小姑娘乖巧地不住点头，星星眼直愣愣盯着花朝，连眼都舍不得眨。

    “真乖！”

    花朝摸了摸她的头，这才重新背上背篓，左手牵着小虎子，右手牵着她，重新上了石桥。

    “告诉姐姐，你家住哪儿？姐姐送你回去。”

    小姑娘眨巴着眼，扭头看了眼桥对面。

    又低下头，抿着嘴唇不肯出声。

    “你家住在河对岸？”

    得到小姑娘的肯定，花朝才恍然大悟。

    难怪她不认识，原来是河对岸属于另一个公社的孩子。

    以这条从山涧流淌下来的小河为限，河上游分别是上河村和跃进村，下游是下河村、杏花村和团堡村。五个村子都依托在小河两岸，得天独厚的地理环境，使得这里哪怕是全国遭遇了特大自然灾害的那三年，依然有干净的水源，有粮食可以收割。

    不过也同样，因为这条小河的缘故，限制了花朝向外探索的脚步。加上她之前一直在外读小学、初中、高中，还真没注意到，下河村那边几时添了这么个粉团子。

    “不、不是的，我家……在团堡村……”

    小女孩到底开口了。

    只是说话的声音如蚊呐。

    团堡村？

    那不是在最下游去了吗？跃进村和团堡村一个在河东一个河西，一个在上游一个在下游，成犄角之势。

    “你怎么跑这么远？”

    花朝惊讶了，她这么小，跑这么远家里大人也没察觉，也太不负责任了！

    “走，我送你回去。”

    这么远的路程，她可不放心这么小的孩子单独回去。主动提议送她回家。

    小女孩明显很高兴，忙不迭地点点头。

    路上，花朝才了解到，这孩子之所以会跑到桥上，是被那群瓜娃子一路追着，最后堵在了桥上。

    “他们都欺负我！说我是没爹妈没人要的孩子，说我是黑五类……”

