    

    钟凌儿果断的占据了二楼的另外两间，她一间，杂物一间。原谅我管那些叫不上名字的乱七八糟的瓶瓶罐罐叫做杂物，即使它们都各个不明觉厉的样子。

    忙活了半天，我们都有些累了。在司机和助理告辞离去后，我的后脑勺终于又跟枕头重逢了。

    昏昏沉沉的我做了一个梦，梦中费雯和钟凌儿各自穿着薄如蝉翼的睡袍依偎在我两侧，一个喂我吃葡萄，一个喂我吃香蕉。我左拥右抱享受着柔软的挤压，可也不知道是我先吃了香蕉还是后吃了葡萄，两个女人开始撕扯我，继而又变成两只老虎，一只咬住我的胳膊，一只咬住我的大腿，我奋力挣扎手挠脚踢，随着我一用力，一只老虎被我扯掉耳朵，一只老虎被我拽掉尾巴。然后，就见缩小版的高小立，梳着一根朝天辫，边摇头边唱，两只老虎，两只老虎，咬的快，咬的快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪……

    “啊……”我大叫着惊醒。“啊”一个回声传来，紧接着又是“啊”的一声。奇怪，虽说这房子比较大，但有这么响的回声还是让人觉得很诡异。

    不对，第二声啊，是费雯的啊；第三声啊，是钟凌儿的啊。

    不好，我一咕噜爬起来，往二楼冲去。

    入眼的是两个穿着睡衣的女人，虽然不是梦里的薄如蝉翼，但也是相当朦胧婉约。只不过一个手里举着花瓶，一个手里攥着拖鞋，两股实质化的杀气逼的我不敢上前。

    “都住手！”我喊道。

    “啊”两女看见我后又是一声啊。随后一只拖鞋就亲在了我的脸上。

    “变态！”费雯喊道。

    “我又看不清什么，怎么变态了！”我捂着眼睛说道。

    “陆……陆遥，你没穿……”钟凌儿也捂着眼睛说道。

    我低头一看，丢人啊！跑出来的太急，我只穿着件内裤，并且由于刚才梦里的香艳景色，我的某个部位显得精神头十足。

    我弓着腰，边道歉边往楼下退。话说，那举着的花瓶要是砸过来我可就破相了。“费雯，你可别乱来。钟凌儿，这个扔鞋的就是费雯。我去穿衣服，你们先别动手啊。”

    我退到楼下的时候，高小立开门正要出来。他看见我以这样的造型从楼上下来，什么也没说，就把门又关上了。

    真是点儿背！

    阿福，你特么的是睡着了吗？！我的好运气都哪去了！

    进屋穿了衣服，我又去冰箱里拿了几块冰用毛巾包裹着敷在眼睛上。奶奶的，小美妞扔的也忒准了些，一只眼的熊猫见过没，我现在的形象就是。

    又等了大约一刻钟，这俩女人才换了衣服扭下来。

    “陆遥，你怎么往家里随便领别的女人，亏我这两天还为私房菜馆忙前忙后，你对得起我吗？”费雯首先发难。

    “什么叫别的女人，你又不是这家的女主人，凭什么用这种语气跟陆遥说话。”钟凌儿毫不示弱。

    “得得得，你们先冷静一下好不好。”我用一只手对着她俩挥了挥，另一只手继续按着眼睛上的冰毛巾。

    “哼”，“哼”。俩人比谁哼的声大吗？

    “能不能告诉我刚才是为了什么，要兵戎相见，还殃及我这条池鱼的？”我说。

    原来，钟凌儿后来也睡着了，直到费雯回来。这小美妞没注意到二层多了一位不速之客，等她换完衣服后，才碰见从房间里出来的钟凌儿，两人都以为对方是不怀好意，所以才发生了我看见的一幕。

    “费雯，这是中天集团的总裁，钟凌儿小姐。是你之前和现在的最高领导。”我说。

    “钟凌儿，这是贺总的女儿费雯小姐，是我现在的合伙人之一。”我又说。

    “总裁？钟凌儿？”费雯显然对这个名字是熟悉的，“啊！”费雯用手捂住了嘴。“钟总裁，您是我的偶像，没想到是您。刚才……刚才真是太失礼了。”

    哦？费雯也有偶像？我以为他的偶像是那些画的不男不女的韩国欧巴呢。

    “你就是费雯啊，果然如陆……贺总所说，很漂亮。”钟凌儿也放下防备。

    “跟您比我还差得远呢，您真是又能干，又迷人。公司里，不，不只公司里，我所认识的女生都把您当作偶像。靠自己一个人支撑起这么大的集团，您收下了多少人的膝盖呢。”费雯眼冒星星的说。

    “也不都是靠我一个人，陆遥就帮了我很多。”钟凌儿说着又搂上我的胳膊，头还想靠在我的肩上。

    “就他？这个吃货？他也就会耍点小聪明而已。”费雯不屑的说。

    “我不许你这么说陆遥，况且，若不是她，你不还是在地产做秘书吗？其实我很羡慕你，能选择自己想要的生活。”钟凌儿说道。

    “既然误会都说开了，那是不是可以握手言和了。”我说。

    “我们本来就没有不和，对吧，费雯。”钟凌儿说道。

    “是的，总裁。”费雯应和道。

    “我没叫你费秘书，你也就别叫我总裁了，叫我钟凌儿或者凌儿姐都可以。”钟凌儿说道。

    “凌儿姐，你可真漂亮。我想请问一下，你化妆了吗？”费雯看着钟凌儿说道。

    “画了淡妆，看不出来吗？”钟凌儿答道。

    “看不出来，跟素颜一样。你用的什么牌子的粉底，显得好自然啊。”费雯说。

    “用的香缇卡粉底液，你知道吗？我觉得这个牌子的粉底就是淡的特别自然。”钟凌儿说。

    “我没有用过，我都是用娇兰黑钻粉底液的，虽然有点小贵，但是还比较适合我。”费雯说。

    “没关系，我这次过来带了好多香缇卡的粉底，一会你拿去几支就好，我觉得你用的话，会更漂亮。”钟凌儿说，“还有你的这个唇彩是几号的，我觉得颜色很亮丽。”

    “是恋爱魔镜幸运符59号，我那也还有屯的几支，凌儿姐你也试试，你的肤色比我白，对比感应该更强烈。”费雯说。

    “你的………”“你也拿去用……”“我的……”“给你也试看看……”

    两个女人对化妆品的共识，化妆术的探讨，如此迅速的拉近二人的距离。给我的错觉，这不是刚刚差点暴发冲突的两只老虎，而是一对儿发小兼闺蜜，那关系比传说中的三大铁还要铁。

    看来我眼睛上这一鞋底儿算是白挨了。

    唉！

    谁说一山不能容二虎，除非你有神鬼化妆术。        

