    “你不是有那个魔法！金色的，圆圆的传送门！”

    沉默中，小姑娘突然想起了夏尔那极其不靠谱的传送门，她的语气一下子激动起来。

    “你完全可以直接带我们离开！不需要去进行什么试炼和挑战！”

    听到赫敏的话，哈利和达力两个小家伙脸上也是露出期颐的表情。

    哈利当然还记得他们当初是怎么从独眼巨人手下逃出去的，虽然逃到的另一个满是铜墙铁壁的地方也很危险，但那个魔法是真的很神奇。

    “没有用。”

    夏尔摊手。

    “那种魔法在这里被禁止了，刚刚我就尝试了，所以我们要么完成试炼，要么。。就饿死在这里。”

    闻言，小胖墩达力的脸色第一个苍白起来，甚至看上去一副就快要哭出来的样子，就连赫敏和哈利的脸色也不太好，他们对死亡并没有太深的认识，但也不是一点概念也没有。

    死亡。。就是永远的离开。

    时间似乎在这一刻凝固了。

    但在过了几秒钟之后，夏尔却突然笑着问道。

    “你们为什么都是这样一副表情？”

    看着夏尔的笑容，哈利一脸呆滞，似乎完全没反应过来夏尔为什么还能笑出来，还是赫敏的反应最快。

    “你该不是又在开玩笑吧。”

    小姑娘的脸色不太好看，如果连这样的事情都开玩笑，那似乎就有些太过分了。

    “当然不是。”

    夏尔笑道。

    “但我不是说了么，只要通过试炼，我们就能离开。”

    “可你也说了，那里面的怪物要比之前的独眼巨人还厉害！”

    赫敏争强好胜的性格一如既往，都到了这个时候，她仍然下意识的争执这些问题。

    “所以，我们就失去了挑战的勇气？”

    夏尔反问。

    “那怎么可能！”

    赫敏下意识的反驳道。

    夏尔的笑容愈加灿烂，他的目光转移，和哈利对在了一起。

    “我可不怕它们！”

    哈利满脸的坚定。

    然后，就剩下达力了。

    感受到三个人的视线，达力能怎么办，他也很绝望啊。

    “我，我也一样。”

    他犹犹豫豫的说道。

    虽然这是达力的回答，但无论是夏尔还是哈利，或者赫敏，通过这段时间的接触，都已经很清楚的知道了，他到底是个什么样的人。

    夏尔笑道。

    “那让我们选择一个试炼吧。”

    。。。

    夏尔并没有完全说真话。

    他告诉哈利等人，试炼中的怪物比独眼巨人还要强大，这的确没错，但这并不意味着它无法被战胜。

    夏尔至始至终都没有说，自己无法战胜它。

    事实上，如果他手里没捏着默然者形态这样底牌，仅凭魔杖，夏尔的确没有这个底气。

    夏尔得承认，自己的旗子插的太早了，以默然者模式的战斗力，的确可以推平仙境中的任何boss。。如果忽略这里的话。

    他也并没有完全说假话，这里面的敌人的确要比独眼巨人强很多，甚至根本不是一个层次上的。

    这里面的，可是神。

    不然为什么叫做直面神的试炼。

    虽然只是偏门神话中的杂牌神，但那也是神。

    可试炼这个词的含义，并非是决斗，不是说一定要打败神才能通过试炼，试炼的真正含义是某个考验，只要通过考验就行了。或许是思维上的，或许是心灵上的。

    但考验也并没有那么容易通过，潘神的迷宫是童话没错，可却是偏向残酷的，写实风格的暗色调童话。

    想要通过试炼，总要有舍有得，总要付出代价，这个代价，可能是他们几个小家伙无法承受的。

    三扇门的后面不是死路，它们的灵感来源于潘神的迷宫，所以根据剧情，其实是有一道小窗户，可以逃出去的。

    夏尔开启默然者形态，完全足以掩护几个小家伙找到出口，离开这里，然后夏尔再从容的撤退。

    但他不想这么做。

    一年一次的默然者cd浪费在这里，结果什么都没换来，想想他都觉得亏。

    所以他要弑神。

    如果能做到的话。

    三个试炼里面分别对应三个神，它们的挑战等级大概在四十级左右，即便是以满级的战斗力来看，也是属于近乎不可力敌的那种。

    可对玩家来说，只要有血条，没有什么是不能杀的。

    夏尔对他们进入这里感到诧异，不是对隐藏地图惊讶，而是对随机传送，竟然能把人直接送进隐藏地图这件事而惊讶。

    他在游戏中对这里其实很熟悉，也不止一次。。杀死过这些所谓的神，毕竟在游戏后期已经没什么值得去挑战的了。

    当然，那个时候他的战斗力可是顶级的。

    而同样的，这些所谓的神所掉落的东西也都是顶级的，甚至据夏尔所知，一个堪称极品的掉落，在整个游戏当中，只有这里能够刷出来。

    不是去走流程，进行试炼，而是以直接开boss的方式。

    这也是夏尔为什么执意要解决它们的原因之一。

    接下来，默然者模式无论如何都是要用掉的，所以为什么不试着一换一，如果一年的技能cd能够换来那件极品掉落，不仅不亏，反而赚大了。

    因为现在可是大前期。

    当然如果事不可为，夏尔也会立刻放弃弑神的计划，转而带着几个小家伙溜走，因为无论从哪个角度来看，赫敏都要比极品掉落香的多。

    果然，这就是真爱啊。

    。。。

    “其实我们并不是一定要打败里面的怪物，因为这是一场试炼。”

    夏尔用变形咒尝试了很久，才试着弄出来了一套桌子和椅子，他和哈利等人坐好，夏尔边休息着恢复着精力，边解释道。

    “所以我们其实只需要通过某种考验就行了。”

    赫敏若有所思，她还是聪明的，几乎立刻就意识到了事情的本质。

    “是的，所以如果我们的运气够好，或许不需要战斗，也可以离开这里。”

    几个人纷纷沉默，因为就连达力这个白痴都看出来了，他们的运气似乎一直都不太好。

    “不过还是要做好准备。”

    夏尔取出来了一柄长剑递给哈利，就是商店中，售价200金币的秘银长剑。

    哈利接过沉重的长剑险些没拿稳，他吃力的挥舞了两下，劈砍的动作极其缓慢。

    迎着小姑娘不解的目光，夏尔解释道。

    “你该不会相信怪物一定不会出尔反尔吧。”

    赫敏沉默，是的，这样的事情谁都无法保证，手中有着武器，起码意味着到了那个时候他们并非毫无防抗之力，虽然这不一定有用。

    接着，夏尔在商城中找到了一个普通的匕首，只价值50的金币，这是达力的武器。

    小胖墩战战巍巍的接过匕首，那动作看上去，仿佛这只匕首比哈利的长剑还沉。

    夏尔自然看得出达力的害怕。

    “别害怕。”

    在小姑娘不屑的撇嘴中，他拍拍达力的肩膀，“相信你自己，相信你的选择。。没有哪个人是天生就是没用的。”

    “还有，保护好你自己。”

    交给赫敏的是一套弓箭和箭筒，小号的，但赫敏觉得自己差不多就是凑个数，毕竟她连拉弓都很吃力，准头就更不用说了。

    她觉得自己根本就不会敢放箭，因为不一定会命中什么东西。

    但她也没有拒绝。

    穿好了装备，几个小家伙构成的队伍也似乎瞬间有了气势起来，天不怕地不怕的救世主同学甚至都有了几分跃跃欲试。

    “我们选哪扇门？”

    他的目光不断在三堵石门之间游离。

    “别着急。”

    夏尔掏出魔杖。

    “让我给你们施加一些可以抵御伤害的魔法。”

    哈利等人自然都不会拒绝。

    “盔甲护身。”

    夏尔将魔杖对准哈利，低声说道。

    “盔甲护身。”

    然后是赫敏。

    “盔甲护身。”

    接着是达力。

    三个铁甲咒很快就施加好，夏尔突然一指右侧的那堵石门，说道。

    “我们选这一扇门。”

    趁着三个小家伙的视线被吸引过去的一瞬间，夏尔指着达力的魔杖微微抖了一下，他用低不可闻的声音快速的念道。

    “混淆视听。”

    然后等三个人再次看过来，他已经淡定的放下魔杖。

    “这是抉择的试炼。”

    夏尔声音平静。

