    林逸没想到陈雨舒记得那么清楚，此刻再抵赖也没有意义了，只得低头承认：

    　　

    　　“好吧，是我不小心，好奇随便输入了个密码，没想到就进入了这个频道了……不过我没看，我看到是这个内容，就赶忙关掉了电视……”

    　　

    　　“喔，是么？”

    　　

    　　陈雨舒自然不信，怀疑的看着林逸。

    　　

    　　“当然是真的……”

    　　

    　　林逸一脸的委屈，他说的也算是基本属实。

    　　

    　　“哼！”

    　　

    　　陈雨舒冷哼了一声，她也不愿意在这个问题上和林逸纠缠，随手拿起了茶几上的机顶盒遥控器，正准备换台……

    　　

    　　不过，目光却停留在了茶几上的一团手纸上面！

    　　

    　　卫生纸没有包严，从外面依稀可见里面有晶莹的液体……

    　　

    　　“这是什么？”

    　　

    　　陈雨舒的脸色顿时一绿，声音都有些颤抖起来：“好啊林逸，你居然在瑶瑶姐家里，用电视看小电影，还做这么下流的事情……”

    　　

    　　“我怎么了？”

    　　

    　　林逸一愕，有些莫名其妙的顺着陈雨舒的目光向茶几上看去。

    　　

    　　当他看到那团自己用过的卫生纸时，顿时也想到了什么！

    　　

    　　我靠，不会这么衰吧？

    　　

    　　林逸知道陈雨舒肯定是误会了。

    　　

    　　这一团卫生纸，再和自己之前所看的小电影联系到一起，难免不会让人怀疑什么的……

    　　

    　　林逸觉得好冤枉啊，这都什么事儿啊！

    　　

    　　“陈雨舒……你别想歪了，我这刚来到北方有些水土不服，感冒了，这是我擦鼻涕的手纸，不信你自己仔细看看……”

    　　

    　　林逸说着，就拿起了茶几上的那团手纸，然后打开来想让陈雨舒看个仔细。

    　　

    　　“拿走！”

    　　

    　　陈雨舒尖叫道：“我才不要看那么恶心的东西，林逸，你个混蛋！”

    　　

    　　林逸有些尴尬，但是毫无办法，人家陈雨舒不相信，自己总不能强行的让人家看吧？

    　　

    　　于是，只得悻悻的将手纸拿开：“不管你信不信，我真的不是……”

    　　

    　　陈雨舒眼珠一转，忽然计上心来：“我改变主意了，我不想吃方便面了，你去给我做饭！”

    　　

    　　“嘎？”

    　　

    　　林逸愣了一下，古怪道：“为什么？”

    　　

    　　“哼哼，因为你的把柄落在了我的手里，你要是不去，我就和楚伯伯说，你……你在家里对着电视撸啊撸，把我和瑶瑶姐都吓坏了！”

    　　

    　　陈雨舒贼贼的一笑。

    　　

    　　林逸的脑门上顿时的冒出了几条黑线来，冤枉啊冤枉啊！

    　　

    　　不过这事儿自己上哪里说理去？

    　　

    　　要是被老头子知道了，自己一辈子就完了。

    　　

    　　林逸深吸了两口气，咬牙道：“算你狠。”

    　　

    　　“狠么？没有你狠呢，这么惊世骇俗的事情都做的出来！”

    　　

    　　陈雨舒丝毫不示弱。

    　　

    　　林逸有些无语，虽然认栽了，但是却也不忘了报复陈雨舒一下：“不过，我这双手做的饭你敢吃？”

    　　

    　　“喔，没问题呀！电视上都演了，又不是不能吃！”

    　　

    　　陈雨舒满不在乎的说道。

    　　

    　　林逸这回是彻底的无语了，陈雨舒这个小魔头可比楚梦瑶难缠多了！

    　　

    　　楚梦瑶最多是讨厌自己，可是这小妞却是变着法的想整自己。

    　　

    　　不过，让林逸很诧异的是，陈雨舒怎么和刚才有些判若两人呢？

    　　

    　　刚才还说恶心，叫自己把手纸拿开，现在却又说能吃……

    　　

    　　林逸真是搞不懂她的脑回路了，这是脑子里有急转弯吧？

    　　

    　　“那你想吃点什么？”

    　　

    　　林逸叹了口气，问道。

    　　

    　　“吃什么都行，我也不知道厨房里有什么，你去看看吧，随便做点，我不挑食。”

    　　

    　　陈雨舒将自己的身子换了个舒服的姿势，很是妩媚的躺在沙发上，光洁的小腿一晃一晃的，很是得意。

    　　

    　　“好吧……”

    　　

    　　林逸怕陈雨舒察觉自己的窘相，躬着身子往厨房那边走。

    　　

    　　只是，还没走两步，就被陈雨舒叫住了。

    　　

    　　“箭牌哥，你怎么了？没事儿学什么虾米呀？”

    　　

    　　陈雨舒见林逸弓着身子有些奇怪，不过当她想到林逸之前看过的小电影时，顿时也明白了林逸在遮掩什么！

    　　

    　　陈雨舒脸色一红，连忙将小脸侧开，哼道：“真龌龊！”

    　　

    　　林逸也懒得解释了，既然已经被发现了，索性也站直了身子快步的向厨房走去。

    　　

    　　陈雨舒看着林逸远去的背影，嘴角露出了狡黠的笑意来。

    　　

    　　哼哼，你当姑奶奶是傻子么？不知道那是鼻涕？

    　　

    　　离那么近，你以为姑奶奶眼瞎喔？

    　　

    　　清澈透明，还有根鼻毛混杂在其中，不是鼻涕又是什么？

    　　

    　　况且，卫生纸上也没有什么特殊气味，陈雨舒自然心知肚明。

    　　

    　　不过，这些陈雨舒当然不会和林逸说，她要将错就错，把这事儿当成一个把柄来要挟林逸！

    　　

    　　哼哼，看他下次还敢不听自己的话？

    　　

    　　有个免费的跟班真是爽啊，闻着厨房里传来的阵阵香气，陈雨舒愈发的觉得自己之前的决定是多么的英明无比。

    　　

    　　林逸来到厨房，却是吃了一惊，这里的厨房设施相当不错，比农村那个大土灶强多了，一切都是那么的现代化。

    　　

    　　见到在一旁的墙上还挂着一个可爱的小围裙，还是大水鱼图案的！

    　　

    　　不过看样子很新，应该都没有怎么使用过。

    　　

    　　想来这两个女孩子都是衣来伸手饭来张口的，不可能亲自下厨做饭

    　　

    　　林逸将围裙系在了身上，开始在厨房里寻找可以用来烹饪的食材。

    　　

    　　在保鲜柜里，放着一些西红柿、菠菜、芹菜之类的蔬菜，还有一些鸡蛋，不过每一种的量都很少。

    　　

    　　应该是福伯为了以防万一，给楚梦瑶准备的。

    　　

    　　只是大小姐是否下厨烹饪，就不得而知了，不过作为楚鹏展最信任的人，福伯自然会将事情考虑周全。

    　　

    　　看了一下主食，有面粉和大米，林逸打算弄点儿面粉拉个面条，然后做点儿阳春面，正好自己也饿了。

    　　

    　　做饭林逸是轻车熟路，在家成天伺候老头子了，从小做到现在，已经成了习惯。

    　　

    　　尤其是这里的厨具一应俱全，林逸很快的和好了面，熟练的开始拉起面来。

    　　

    　　不一会儿，一捆又细又劲道的面条出现在了案板上。

    　　

    　　这速度，简直比饭店的拉面师傅不知道快了多少倍！

    　　

    　　<!----><!--推荐模块--><><!--付费章节推荐模块-->书籍推荐<><><><!---->

