    

    “那好！”

    唐煌深深看了卫宗一眼，然后沉声道：“等会儿老夫拖住恭王那老家伙，你趁机进去抢神晶，我们速战速决，绝不能拖延！”

    卫宗微微沉吟，觉得没有什么问题，就要点头答应下来，不过就在这时……他心中微微一动，似乎感知到了什么熟悉的气息。

    “这个味道……是诸天万界的人！”他愣了一愣，早就知道对这源界虎视眈眈的那几个大势力派来的人不少都在大易，但是没想到居然这么快就遇到了。

    根据卫宗隐隐约约的感觉，对方距离他们，并不远。

    而这时唐煌还没有发现卫宗的异常，他望着东方的尽头，轻轻道：“大易的京都就在那边了，按照我们的脚力，用不着半个时辰就能赶到。”

    “不，先不急着去京都。”卫宗突然开口。

    唐煌一楞：“怎么了？”

    只见卫宗嘴角勾起一个笑容：“我发现了一些好玩的事情……跟我来！”

    说着，卫宗当头朝着南边飞了过去，唐煌虽然一头雾水，但是也只能跟上。

    ……

    苍玄城，不过时一座小城，在大易帝国的众多城池之中，并不显得多么显眼。

    而其中的最大的家族，则是代表着城主府的玄家。

    只不过，如今的玄家，却陷入了一种仿佛末日来临的气氛之中。上到家族组老，下到家丁侍女，都瑟瑟发抖，心中充满了惊恐的情绪。

    给他们带来这样情绪的，仅仅……只是两个年轻人！

    一个，是身穿着一身紫色锦袍，面色张狂的青年，另一个，则是浑身笼罩在黑袍之中，看不清面貌。

    啪！

    那紫袍青年重重一踏，将一名身形有些削瘦的青年重重踩在了脚下。

    “弟弟——”见到瘦削青年被如此对待，不远处一名少女悲呼一声，就要冲过来。不过，她很快被周边的玄家众人死死拽住，不让她冲动。

    “凝儿，冷静啊！这人是我们惹不起的！”她身边，一名老者低喝道：“你若是冲撞了他，我们所有人都要死！”

    两行泪水从玄凝儿脸上划下，她紧紧咬着嘴唇，冲着老者道：“那小易怎么办，难道我们就眼睁睁看着他被打死吗？”

    老者目光有些躲躲闪闪，不敢直视少女，他吞吞吐吐道：“小易，小易他毕竟惹到了那位大人，只要让那位大人发泄了，出气了，想必就会放过小易了。”

    这话说出来恐怕连他自己都不信，等到那紫袍青年气出了，玄易恐怕也没气了。

    看着泪流不止的玄凝儿，那紫袍青年脸上露出了一丝邪性的笑容，淡淡道：“不要着急，等我料理了你弟弟，就要好好疼爱你！”

    他特意在“疼爱”两个字上还加重了语气！

    “你！！”玄凝儿一口银牙几乎咬碎，双目中都要喷出火来。要不是此时她被族人死死拽着，她真想将面前这人碎尸万断！

    没有理会玄凝儿的愤恨，紫袍青年将目光缓缓转移到了被他踩在脚下的玄易身上。

    他脚下渐渐加力，玄易的脑袋几乎被踩入了泥土中。

    “你之前不是很狂吗，居然连本世子都敢打？本世子活了长这么大，还是第一次见到敢对本世子动手的！就这一点，你说你该不该死！该不该死！”

    他一边说着，一边用脚重重在玄易头上碾压。

    没过多久，玄易的头上已经变得血肉模糊起来。在场的玄家众人都有些不忍的将头扭了过去，即使心中再难受，他们也不敢说什么，更不敢做什么。

    因为……这紫袍青年，就是当今的恭王府世子，龙霄！

    当时这龙霄突然闯入他们玄家，直接就要带玄凝儿走，他们玄家当然不同意，而刚从铁剑宗回来探亲的玄易见到自己姐姐被强抢，更是一马当先，和龙霄战斗了起来。

    玄易自小就展现出了非同一般的剑道天赋，拜入的铁剑宗虽然名字很俗，听起来像是一个不入流势力，但其实却是实打实的顶级势力！

    其宗主乃是铁剑武神，一柄铁剑出神入化，堪称是天下剑道第一人！因此，铁剑武神又有着剑神之称。

    而在铁剑宗修行良久的玄易战力十分强大，只是几招之间就伤到了龙霄，甚至差点将龙霄直接击杀。只是，就在玄易差点将铁剑插进龙霄的胸口的时候，那一身黑袍的神秘人突然无声无息之间就出现了。

    一招之间，就让玄易剑断，要不是龙霄让先别杀，差点人也亡了。

    而且，就连他身边冲上来的十数名玄家强者，也在同一时间化为枯骨，而直到这一刻，都没有人看清那黑袍神秘人到底是怎么出手的！

    顿时，惊恐的情绪充斥了玄家所有人的心灵。

    而当那龙霄张狂大笑着拿出玉佩，说出自己是恭王府世子时，他们所有人的心情，顿时从惊恐转变为了绝望！

    如果面对的仅仅是一名强者的话，那他们还有反抗之力。但是面对的是恭王府这样的庞然大物……没有一丝一毫的希望！

    所有人都寄希望于龙霄气消了之后，就能放过他们玄家。

    于是，就有了现在这一幕！

    自家子弟被龙霄尽情羞辱，而玄家众人却连屁都不敢放一个。

    “世……世子殿下……”被龙霄踩在脚下的玄易有些艰难开口，由于他的整个脸都被埋在了地下，所以声音有些微弱。

    “嗯？你叫我什么？大点声！”龙霄眼中充满了嘲讽，脚下微微放松了些，让玄易能够说话。

    玄易有些艰难的深深吸了一口气，然后大声道：“世子殿下！之前是我有眼无珠，不知天高地厚，冲撞了世子殿下！就算罪该万死，那也是我一个人的错！还望世子殿下您宽宏大量，高抬贵手放过我姐姐还有玄家一马！”

    一口气说完这些，玄易大口大口喘着气，但是很快就被龙霄一脚踩下，吸了满嘴的泥。

    “高抬贵手？放玄家一马？”

    龙霄眼中满是玩味，道：“这也不是不可能，只要你们让本世子玩的开心了，玩的尽兴了，放过你们一马又如何？”

