    号角响了两声。

    野人来了。

    一个身高四米的巨人骑着长毛象来到城墙下，毛茸茸的大手举着一杆七八米高的七色条纹大旗，发出震天咆哮。

    彩色条纹旗，代表和平。

    野人接受了昨日丹妮提出的谈判要求。

    “陛下，有我代表您就行了，野人狡猾野蛮，难保他们不会暴起发难。”主堡大厅内，巴利斯坦忧心忡忡道。

    丹妮摇头拒绝：“两条龙在城墙上守着，真发生意外，一个纵跃就滑了下来。我们这些全副武装的骑士不可能连几个呼吸的时间都坚持不了吧？”

    巴利斯坦想了想，很勉强地答应下来。

    “你们呢？”丹妮看向守夜人一众领导，“谁代表守夜人随我出去？”

    “没有总司令，我们决定黑城堡、影子塔、东海望各派一位代表，”红石榴总务长站出来，依次介绍道，“梅利斯特爵士代表影子塔，葛兰登·赫威特爵士作为东海望教头，可以代表东海望；最后就是琼恩·雪诺了，他代表我们黑城堡。”

    “为何是琼恩？”巴利斯坦皱眉道：“小伙子人很不错，坚毅果敢，剑术超群，但太年轻了些吧？”

    其实他更想说，昨天你们还把他当犯人审判，说明他在这儿的地位并不高，能代表黑城堡？

    独臂唐纳解释道：“其实琼恩是莫尔蒙司令官培养的继承人，老司令选他当私人事务官的原因大家都清楚。而且琼恩干的不差，学识、忠诚、武技在新一代守夜人中无人能比。”

    琼恩在长城有三大靠山，杰奥莫尔蒙总司令，伊蒙老学士，铁匠大师唐纳。

    这三人同时还是琼恩成长道路上的引导者。

    琼恩能成为黑城堡代表，离不开伊蒙与唐纳的支持。当然，昨晚丹妮压下艾里沙与史林特，也帮他减少了两个大敌、两个竞争对手。

    “行，”丹妮点点头，“你们守夜人内部的事我不插手，只要确认他能代表黑城堡就行了。”

    城门打开，葛兰、陶德等十几个守夜人穿过扭曲狭窄的通道，钻出城门，在举旗巨人的注视下，各扛着一把高背木椅来到城墙外400米，差不多在长城与野人营地边缘中间的位置。

    将椅子摆成一个直径十米的圆，其中四张椅子后面还各插了一杆旗，黑底红三头龙，和三面样式相似的黑旗。

    嗯，守夜人全身黑，披黑袍，举黑旗，只为了代表三座不同城堡，上面勾勒的图案有所不同——灰漆画着三座不同城堡的简图。

    等守夜人插下旗帜然后离开，举着彩旗的巨人也驾着猛犸回到野人营地。

    大概十分钟后，阳光驱散地面最后一丝晨雾，清朗的天空下，众人甚至能感受到一股暖春的温热。

    以穿着黑色条纹影子山猫披风的丹妮为首，巴利斯坦、琼恩、高个葛兰登、灰发梅利斯特四人跟在她身后。

    同一时间，对面营地栅栏打开，一个黑发褴褛斗篷的中年男子当先迈步走了出来，身后跟着十多个或裹兽皮，或套着锈迹斑斑锁子甲，或用野兽骨头组合成古怪骨甲的野人。

    宽广的雪地上，两队人缓缓相向而行。

    蓝天雪地，阳光温暖，微风和煦，城墙上扒着墙垛观望下方的葛兰拉了拉衣领，发觉内里已经汗湿。

    他紧张地喘了几口气，有些抱怨地对身边的艾迪道：“野人太狡猾，我们只五个人，他们却有十六个。”

    “是呀，真打起来，我们太吃亏。”艾迪咽了口唾沫，瞪圆双眼，目不转睛地盯着野人队伍，似乎想分辨出每个野人的神情。

    不过直到双方在雪地中心木椅上坐下，也没一个人拔出刀子。

    丹妮脱下头盔，暖风吹过，撩动她额前细碎的刘海，“我是丹妮莉丝·坦格利安。”

    野人队伍当头一人拉下兜帽，是一个容貌普通的灰发中年人。看得出他很爱笑，嘴角有非常明显的笑纹。

    看到在阳光下似乎熠熠生光的漂亮女王，他眼中闪过毫不掩饰的惊艳之色，笑纹不自觉勾勒成型。“你真美，女王陛下！”

    梅利斯特爵士皱眉道：“曼斯雷德，你胆子太小了吧，带这么多人过来。干嘛不把巨人也带过来？”

    曼斯雷德左右看看，耸肩道：“这些大统领各自统帅一个大部落，地位与我差不多。如果巨人玛格没被你们俘虏，我也会把他带过来。”

    丹妮在属于自己的座椅上坐下，巴利斯坦站在全副武装地站在她身后，曼斯雷德坐在她对面。

    椅子不够，几个野人骂骂咧咧争吵起来，之后为了抢夺木椅，两个大胡子甚至抱在一起扭打起来，看得丹妮几人目瞪口呆。

    “这下我信了，他们地位与你差不多......”丹妮嘴角抽搐，瞥了面色阴沉的野人王一眼，怪异道：“我以为你是塞外之王，能一言九鼎呢！”

    她真没打算搞“二桃挑三士”之类的把戏，守夜人准备了十二张椅子，守夜人只占去四把，剩下八把椅子怎么也该够野人坐的了，完全想不到他们来了这么多人。

    “没椅子的站我身后。”曼斯雷德低吼道。

    野人也觉得有些丢脸，几个抢到椅子的统领大声斥责，没椅子的人涨红着脸怨愤地瞪着同伴。

    他们也不好意思说守夜人不公道，带出来的椅子太少，毕竟人家只来了五个人，占了四张椅子。

    剩下八人正犹豫不决间，一个红头发、红色络腮胡的野人汉子把橡木盾丢在雪地里，直接一屁|股坐了上去，大声嚷道：“曼斯，我‘巨人克星’托蒙德可不是你的护卫，不能站在你身后。”

    “行行行，你随便坐哪都行。”曼斯一摆手，无奈道。

    于是，其余七人有样学样，在野人八张椅子间的空隙或坐在盾牌上，或蹲着，或滚出个雪球当凳子。

    折腾了七八分钟，等所有人都坐好，曼斯雷德轻咳一声，看着丹妮问道：“坦格利安已经重新夺回铁王座了吗？”

    “没有。”丹妮摇头。

    曼斯眉头皱起，又问：“那你得到哪几位公爵的支持？”

    “在维斯特洛，七国公爵没一个明确支持我的。不过等决绝野人之患，我会拿下龙石岛。”丹妮说。

    “那你如何代表七国之王与我们谈判？”曼斯生气道。

    “嘶嘎——”大黑咆哮一声。

    “嘶嘎——”小白跟着大哥吼了一嗓子。

    丹妮什么也不说，只拿眼扫视惊惧向长城上方眺望的曼斯等野人。

    “唉，”野人王叹口气，无奈道，“我记得世上巨龙都灭绝几百年了，你的龙哪里来的？”

    “龙没了，还有龙蛋嘛！”丹妮笑道。

    “龙也不是无敌的。”‘巨人克星’托蒙德嚷道。

    丹妮点头认可，说道：“龙当然不是无敌的，特别是我的龙还是幼龙。学城研究的毒蝎弩，巨人的长弓，如能果射中他们的眼睛、脖子，都可能成功屠龙。

    但你们没射龙弩，巨人数量有限，营地范围却太广。

    巨人那硕大无朋的个头，太过显眼，我的龙能轻易避开，然后用龙炎吞噬你们的妻儿老小、牛羊等牲畜。”

    “野人没有孬种，也不怕死。”曼斯瞥了琼恩一眼，语带威胁地说：“变色龙，你知道我们在寻找冬之号角吧？

    告诉你们，我已经在霜雪之牙的一条冰川下找到了乔曼的坟墓和陪葬的号角，如果龙来焚烧我们的营地，我立即吹响号角，让长城崩塌。”

    “你搞笑吧？”丹妮古怪看着野人王，“以为这种鬼话能唬住我？”

    “你没听说过冬之号角的故事？”曼斯脸上的冷峻表情有些皲裂。

    “没有。”丹妮老老实实道。

    “那是一支魔法号角。传说中，塞外之王乔曼吹响了冬之号角，唤醒地底的巨人，终结夜王的统治，野人相信冬之号角能让长城崩塌。”梅利斯特爵士小声解释道。

    丹妮翻个白眼，道：“你吹，你使劲吹，吹牛、吹号角都随你。用这种小孩子都骗不过的谎话诈唬人，当我脖子上长的是芜菁啊？”

    曼斯面色扭曲，他真想立马回去吹响号角——如果他有的话。

    丹妮不信有号角能吹塌长城，除非号角里面封印着孟姜女的灵魂。

    但野人们都信，曼斯也真的带领几千小弟在霜雪之牙附近盗了几百座墓，一心希望找到传说中的冬之号角。

    曼斯也的确找到一支巨大野牛角号角，但那是在巨人墓穴里发现的，并非乔曼的号角。

    眼见冬之号角没唬到丹妮，他咬咬牙再次威胁道：“我会立即打散队伍，500公里的长城，到处都是可以攀登的地方。”

    “爬长城并非万无一失，会死很多人。”琼恩道。

    他卧底野人突击队时，便跟着野人用铁钎与绳索越过200米高的长城。可中途有冰块从城墙上脱落，摔死、砸死了差不多四分之一的野人。

    若非他反应迅速，耶歌蕊特和他老早就死在那场事故中。

    “我知道，”曼斯点点头，神色沉重道，“从风声峡一路来到城墙下，已经死了几千上万老弱，让他们爬城墙，也许会再死一半的人。

    越过长城，被守夜人，被巨龙，被北境人追杀，活下来的人会再死一半以上，但我们自由民总还有希望，总有很多人能活下来。

    可一直待在长城以北，等真正的寒冬到来，我们都要死。”

    “异鬼？”丹妮问。

    一个披着雪熊皮毛的野人大声咒骂道：“那群杂碎一直缀在我们身后，每天清晨醒来，都会找到一批空荡荡的营帐，里面的人都被异鬼捉了去。”

    “不仅是白鬼，还有寒冷与食物，我们必须越过长城，即便你有一百条龙也无法改变这点。”曼斯神色坚定道。

    “野人一直心心念着要去长城另一边，可你们知道那里有什么吗？”丹妮叹道。

    赤着脚的硬足民统领眼神贪婪盯着丹妮，大声道：“有女人，有食物，有衣服，有过冬的大房子，有我们需要的一切。“

    梅利斯特爵士握紧木椅扶手，上半身前倾，好似要扑过去咬人的怒狮，咆哮道：“不，北境还有刀剑，有长矛，有铁甲骑士，连女人也拿着弓箭，陌客在那等着你们。”

    脸上涂着蓝色漆料的穴居人“呸”的吐了一口唾沫，大声嘲讽道：“我们会怕你们这群下跪之人？哈哈哈，我奶奶是一名老矛妇，她也能轻易杀死三个下跪之人呢！”

    塞外野人其实是一万年前从厄索斯大陆渡海而来的先民，除了先民血统更纯粹，没被安达尔文化影响，他们与北境人没有本质区别。

    野人称呼自己为‘自由民’，长城以南的人则被贬低为‘下跪之人’。

    嗯，因为七国百姓必须向领主与国王屈膝行礼。

    丹妮随意瞥了那个穴居人一眼，对野人王道：“曼斯，你与其他野人不一样，至少懂得七国政局对你们入侵行动的影响。

    可惜维斯特洛这几年风云突变，你有些信息滞后了。”

