    雪魅看着前面挡路的龙四没有丝毫让路的意思，顿时就有些生气了。

    没有多余的废话，一个闪身间便靠近了龙四。一掌拍出，手掌中强大的魂力好似要将龙四一击必杀一样！

    看到雪魅攻来，龙四只是嘴角一撇，却并没有认怂。

    “早就想领教领教九尾雪狐女王的力量了，今日看来是能如愿以偿了。”

    话落，龙四手中也是一股强大的魂力聚集起来。直面迎了上去！

    两人只是一个瞬间，便相撞在了一起！

    崩

    两掌相对间，谁也没有被一击击退。反而持续输入着魂力在比拼着，两人四周一股强大的压力也随之散开！

    原本还在高空停留的沐辰，看着袭击过来的气流，急忙挥掌运起魂力抵挡了起来。

    嘭

    嘭嘭...

    沐辰感觉只是仅仅两人产生的压力，就可以瞬间将魂圣甚至是魂斗罗碾碎。

    “雪儿，快带泠泠下去，离这里远一点！”

    沐辰虽然可以抵挡，但他本就是器武魂魂师。没有赤霄在手的情况下，他的战力也仅仅就是一个超强的魂圣而已！

    若是平常不论是千仞雪还是叶泠泠，听到沐辰这样的要求可能会马上拒绝，甚至还会叭叭两句，但此时两女很懂事配合的离开了这里。

    沐辰又抵挡了片刻之后，见叶泠泠和千仞雪已经安全。一个后跃瞬移拉开了与他们战斗的地方....

    就在沐辰放弃抵抗的那一刻，两人强大的魂力瞬间散开。

    而雪魅和龙四也在一时间分开后，在度战了起来。

    “砰砰砰....”

    “轰隆隆...”

    沐辰在不远处的地方，看着两人的战斗也有些惊讶。因为眼前的这只暗黑魔龙不过是十五万年左右的魂兽，但既然可以和雪魅这个二十三年的魂兽平战这般久？

    “桀桀桀.....雪魅女王，看来你的实力并没有增长嘛。本王可还记得三万年前，你那威风凛凛的样子。怎么现在这么弱了？”

    又是一击分开后，龙四直面而立对雪魅嘲讽了起来。

    雪魅闻言心里虽然不甘，但也不得不承认暗黑魔龙一族，果然是魂兽界顶尖的战力。

    “哼，小黑虫不要太得意忘形了，可别忘了战力强的种族不只是你暗黑魔龙！还有雷霆龙皇一族，而且我们两族可是时代交好的。你当真要与我族开战？”

    原本还很平静的龙四，在听到“雷霆龙皇”四字之后，瞬间不平稳了。不过也只是短短一瞬而已，因为他可是清楚雷霆龙皇一族，在屏障落下之前，没有一个跑出来的。

    “哼哈哈哈....雪魅女王，就算雷霆龙皇一族实力很强，但它们终究被封印在了屏障之内。而现在我们暗黑魔龙却在外！”

    话落，龙四手中黑色的魂力在此汇集了起来。原本就不准备让他们顺利离开这里去往远古森林，何况现在雪魅可是提醒了自己。如果被打开屏障的话，不止是它们族中的强者，还有着一直敌对的雷霆龙皇一族！

    若是真的被它们都出来，他们不就又重新成为了弟弟？当惯了哥哥，又有谁愿意做弟弟！

    “魔龙咆哮弹！”

    龙四一击挥出，一股球体能量向着雪魅攻了过去。雪魅身后九尾全开，明显就是已经做好了准备迎击的准备！

    “冰魄掌！”

    雪魅一掌推过，直接将龙四的攻击瞬间化解！但雪魅并没有停下来，因为她知道要想离开，必须速战速决解决了眼前的暗黑魔龙。

    若是待会被他其他的族人发现引来，那么别说去远古森林了。就是离开这个星斗森林怕也是难上加难！

    “去死吧！”

    看着雪魅轻易化解了自己的攻击，并且准备要将自己击杀，龙四并不紧张。嘴角一抹冷笑，对于雪魅的必杀，他有信心接下。

    “天真！”

    “Duang！”

    另一边，看着打的难分难舍的雪魅和那个暗黑魔龙，沐辰提起赤霄，背后飞行外附魂骨张开，一个瞬间便向着两人靠去。

    他也不傻，既然这只暗黑魔龙想要将他们留下，那肯定这里就不只是他一只。如果在这里拖延被其余的强大魂兽围来，那可不是沐辰想要的结果！

    “百步飞剑！”

    就在雪魅和龙四硬碰硬的最关键一刻，沐辰突然出手了。这时候虽然实力差的偷袭就是找死，但若是与其差不多的偷袭，那么两人不管是谁。其中一个绝对会受到重创！甚至会死....

    而沐辰刚刚好是属于后者，两人附近的压力虽然强大。但是不属于高级封号战力的沐辰，自然不惧这点压力。

    “嗖！”

    龙四原本还是一脸自信的和雪魅抗衡着，可是突然感觉一股致命的危险袭来后，立马慌了！

    奈何强者之间的战斗，分心必败，哪怕只是一点点....雪魅不用想也清楚是沐辰出手了，不过她并不在意这些。

    见龙四分心，雪魅岂会放过如此机会。瞬间加大了魂力输出，对面的龙四暗道不好！

    “可....”

    “噗～！”

    龙四还没来得及开口，一把锋利的剑直接穿透了它的胸口。随之马上消失在了它的视野内，若不是看着胸口处不断的流出血来，龙四甚至有些不敢相信。

    而雪魅也趁着这个时候，直接给予了龙四最后一击。

    “砰～！”

    “卑....鄙....！”

    简单的两个字，用尽了龙四最后的力气，话落...直接高空落下，化回了本体。

    “轰隆隆.....”

    庞大的身体落下时，附近所有的树木都在一瞬间被压断了。

    沐辰在把龙四K.O了之后，来到了雪魅的身旁。

    “你没事吧？”

    雪魅摇了摇头，随后道：“我们赶紧离开这里，它不是自己来的。我想它其余的族人也会马上赶来这里！”

    闻言沐辰点了点头，一个瞬间便回到了地面上。

    此时千仞雪和叶泠泠也来到了暗黑魔龙的尸体旁边。看到巨大的黑龙身上飘出的红色魂环，两女都是微微一愣！

    这....这可是十万多年的魂环啊！

    “你们两个还看什么，赶紧过来。我们马上离开这里！”

    沐辰看到两女盯着地上的暗黑魔龙尸体发呆后，急忙出声提醒道。

    不过就在沐辰带上两女正要离开的时候，沐辰感觉到了熟悉的力量？

    转眼看去，只见刚刚的暗黑魔龙尸体处，一块魂骨闪闪发光。十五万年魂兽掉落的魂骨！沐辰怎么能错过？

    一个瞬间过去将其收了起来，不过并没有急忙观看它，而是抱着叶泠泠和千仞雪御剑和雪魅飞离了这里。

    ..........

    此时正赶过来的两只十七万年的暗黑魔龙，已经感觉不到它们兄弟的气息了！更是急忙加速向着这里靠近过来。

    而另一边吸收了第六魂环的唐三，和原本被控制的朱竹清不知道为何控制突然消失了。两人也没有去想这些，反而迅速的离开了这里。向着海神岛出发而去.....

