    “怎么可能，那天你明明只有通脉镜一层的修为，现在怎么变成了通脉镜四层后期？”

    “而且你通脉镜四层后期怎么可能挡得住我的风刃掌，这可是二品中级武技！”

    方震天不可置信的道，强大的反差让他有些接受不了。

    当日在纹道阁门口，林天只有通脉镜一层的修为，要不是胡老三出手，那道一米多长的风刃就能要了他的性命。

    这才过去多长的时间，林天竟然摇身一变变成了通脉镜四层后期的修为，竟然还一拳就将自己近两米长的风刃给轰碎了。

    这简直就像是在做梦一样！

    “就凭你这修为和武技，也好意思说要我的性命，到底是谁大言不惭？”

    林天摇摇头，脸上满是不屑的表情。

    “我不信，你的修为肯定是假的！”

    方震天大叫道，脸色就像是吃了屎一样难受。

    只见方震天脚下一踏，身形化作一道残影，周身元气激荡，朝着林天急速逼近。

    看到方震天状若疯狂，好像要跟自己拼命一般，林天无奈的摇摇头。

    一记撼天拳再次轰出，脑袋大的拳印瞬间形成，轰撞在了方震天的胸口，将他轰飞出去。

    撼天拳印的力量实在是太强大了，就算是方震天全力运转元气抵挡，也断了好几根肋骨。

    “方震天竟然不是林天的对手？这简直太不可思议了。”

    “方震天可是通脉镜五层后期啊，还有这二品中级的武技风刃掌，林天竟然以通脉镜四层后期的修为就将其打败了，那林天的武技是什么品阶的？”

    看到方震天被林天一拳轰出去，场中的看众再次沸腾起来，不可置信的议论道。

    “真的是通脉镜四层后期！”

    方震天咳出一口鲜血，喃喃说道，脸上满是痛苦的神色。

    从元气波动中，方震天真真实实确定了林天的修为，通脉镜四层后期！并没有假！只是这修炼速度实在是太快了吧！

    “你这样的天才人物，我竟然没有听说过你的名号，不过就算是这样，我也要杀了你！”

    方震天心中一横，反手取出来一枚血红色的丹药，张口就吞了下去。

    “那是二品中级丹药狂暴丹！”

    “据说这枚丹药可以提升修士自身实力提升百分之八十，只不过在使用过后修为会倒退！”

    “这下好看了，林天和方震天是有什么仇怨，方震天竟然不惜修为倒退也要杀他。”

    看到吞下狂暴丹的方震天，看众们的脸上神采飞扬，这下子这场比斗就越发的有看头了。

    “狂暴丹，哥哥你要小心啊！”

    林岚有些担忧林天，跟随师父学习了炼药，林岚自然知道这狂暴丹的恐怖。

    狂暴丹不仅仅能提升修士自身实力的百分之八十，而且顾名思义，它能让吞服者变得无比狂暴，意识混乱，脑子里只有一个想法，那就是杀了眼前的敌人！

    方震天已经没有办法了，方成的父亲方阳在方家地位很高，因为方成被林天废掉，方震天差点被逐出了方家。

    若不是他保证将林天的人头待会方家，他怕是现在都不会出现在这里了。

    所以今天他不杀林天，明天他就得被方阳派来的人解决。

    ‘吼！’

    吞下狂暴丹的方震天高仰着头，发出一声怒吼，整个人的气势在急速攀升着，周身元气席卷掀起一阵旋风。

    他的双眼已经被血丝布满，一片通红，双臂之上青筋暴起，整个人散发着一股暴虐的气息。

    方震天的一声怒吼传遍了整个演武场的范围，所有的看众都朝着这边看过来。

    “吞噬了狂暴丹？这人可真够狠的，这应该算是这次大比的头一遭了。”

    “林天？他要凉了吧，吞食了狂暴丹就跟疯了一样，林天怎么挡得住？”

    整个演武场的看众目光都聚集到了一百零七号比斗台上，全都聚焦在了林天和方震天身上。

    “死！”

    方震天发出一声怒吼，整个人就像是疯子一样朝着林天冲去，双掌竟然变得一片血红，散发着摄人的气息。

    方震天现在已经没有任何招式了，一双血红的手掌就像是一对大刀一般，将风刃掌催动到了极致朝着林天劈砍而去。

    林天脚下一撤，一拳轰在了方震天劈砍而来的手掌之上。

    然而下一刻，方震天的另一只手掌也劈砍了过来，直逼林天的胸口！

    林天目光一凝，方震天现在为了杀林天完全是不计后果，可以说将自己的生命置之不顾。

    另一只手也轰出了撼天拳，将方震天劈砍而来的手掌挡了回去。

    方震天不要命了，林天可惜命的很，一边闪避着一边抵挡方震天的攻击。

    其实就算是方震天吞食了狂暴丹，实力提升了百分之八十，林天若是凭借星辰一指也还是能将其击杀而自己不受伤。

    但是星辰一指是林天的底牌，现在才二百五十人的角逐，若是这个时候就将底牌露出来了，还谈什么争夺第一名？

    “看吧，我就说，林天现在已经落了下风了，他的拳法已经不管用了。”

    “我看再打几个回合，林天就会被方震天劈死于掌下。”

    “修为毕竟有一个小境界的差距，就算是林天武技强大，在提升了百分之八十实力的方震天面前，还是有些不敌！”

    看到林天在方震天的攻击下不断闪避，场中的看众纷纷笃定林天会输。

    ‘咔擦！’

    林天脚下一个闪避，找到一个空袭，双拳悍然轰击在方震天的胸口，将其轰飞出去。

    方震天的肋骨本就被林天打断了几根，此时再次遭受林天的双拳一击，整个胸口竟然都凹陷下去了两个拳印，惨不忍睹！

    “死！”

    倒地的方震天好像就不知道疼痛，口中猛地喷出几口夹杂着内脏碎片地鲜血，大吼一声再次朝着林天冲来。

    此时的方震天满脸鲜血，双眼中一片通红，就像是一个怪物一般。

    许是林天刚才的双拳一击将方震天再次激怒，此时方震天的攻势必刚才猛烈了许多，好像身上没有受到一点伤害一样。

    “疯了！”

    林天怒骂一声，一个脑袋大的拳印猛地轰向了冲来的方震天。

