 三百六十五级石阶，这似乎是建造者有意为之，就算是在昆仑仙境，依旧不会忘记人间，这三百六十五级石阶，就是代表人间一年的三百六十五天。

每一级石阶，高度一尺，宽约两尺。

三百六十五尺，三十六丈高。

这点高度，要是换做叶小川，叶小川脚尖一点，就化作一道青光蹿了下去。

现在不行了，只能一层一层的用脚掌来丈量。

开始还能用双脚走，大约走到一半的高度时，叶小川、戒色、六戒就变成了大闸蟹，双手双脚并用在往上面爬，与前面的人，距离拉的越来越远。

每层石阶两端，都各站着一个戴着黑色面甲，顶盔冠甲的女兵，这些女战士身穿黑甲，身后有黑色披风，不论是装束还是装备，都与下面校场上的红羽军很不一样。

乃是国王陛下的亲卫，禁卫军，私下又称之为黑羽军。

看到这三个长相明显与自己不同的男人，那些黑羽军小娘子虽然没有说话与嘲笑，但是面甲后面的那双大大的眼珠子，却是一直在盯着。

“实在爬不动了，歇歇吧！”

戒色除了在吃五花肉上有过人的天赋外，在其他方面，实在是没有优点。

他坐在一级石阶上，说什么也不走了。

歇歇就歇歇，叶小川与六戒现在也是累的不轻。

叶小川很快就将注意力放在了旁边的一个高挑的黑羽军战士的身上，他挪到那个黑羽军战士的跟前坐下，抬头看着她。

道：“小姑娘，你们为什么戴着面甲啊？

我刚才在下面校场上，看到那些红羽军并没有戴面甲啊。”

那个黑羽军战士没有说话。

叶小川又道：“我知道啦，一定是你们长的很丑，没脸见人。”

“我不丑，你才丑。”

那个黑羽军战士终于忍不住说了一句。

女人都这样，不论是外面的女人，还是女儿国的女人，都是女人，都在乎自己的样貌，最见不得别人说自己丑。

叶小川乐了，心想这里的妹子真好撩啊。

不过转念一想，这些女子为什么和人间女子一样都很在乎自己的样貌呢，她们这里又没男人，样貌再美有什么用？

叶小川道：“你不丑，为什么戴着面甲啊，你肯定很丑。”

黑羽军战士伸手摘下了面甲，露出了一张年轻又精致的五官，尤其是那双眼睛，黑白分明，很大，很明亮。

此刻，她正眨着大眼睛，道：“你看我丑吗？”

叶小川干笑道：“不丑，挺漂亮的。”

黑羽军战士道：“我们是陛下的亲兵，你看看我身上的甲胄，是黑色的，和红羽军的不一样，我们又称之为黑羽军，或者禁卫军，这面甲只有我们禁卫军才有资格佩戴，校场上的那些红羽军才没资格呢。”

叶小川恍然大悟，敢情这地方与中土一样，有着严格的等级制度啊。

面带黑色面甲的黑羽军，在待遇方面是要比红羽军要好的，地位也比红羽军高。

那个黑羽军的小姑娘眨着大眼睛，好奇的看着叶小川，道：“你们的长相和我们不一样，你们就是传说中的男人？”

叶小川有些汗颜，道：“我们是男人，不过不是传说中的男人，男人在你们女儿国是传说，在人间很普遍。”

黑羽军小姑娘道：“就像我们天女国的女人一样普遍？”

叶小川点头。

这时，旁边上面一层石阶上那个戴着面甲的黑羽军战士道：“传说男人都很凶残霸道，在你们那里，男人和女人会打架吗？”

叶小川呵呵一笑，道：“当然啊，只是他们打架的方式和你们想的不一样，他们打架一般都是不穿衣服的！”

面前的黑羽军小姑娘诧异的道：“不穿衣服？

身上没有防护？

那岂不是会血流成河，死伤无数。”

叶小川道：“除了第一次会流血之外，以后男女打架就不会流血啦。

至于死伤无数……恰恰相反，在我们那里，男女打架不仅不会死伤无数，反而会创造新的生命。

如果有一天，男女之间不打架了，人类就灭亡啦。”

周围几层的黑羽军，都听到了叶小川的话，都是满眼的惊奇。

戒色爬了过来，一点儿也没有刚才劳累的样子。

道：“小姑娘，你们这儿怎么繁衍后代啊？”

那个摘下面罩的黑羽军小姑娘道：“喝圣水啊，如果想要生育，就向育婴司提交申请，然后就可以等候喝圣水，只要喝一杯圣水，就可以怀上孩子啦。”

这套路不稀奇，在人间关于女儿国如何生育，早有流传。

最近十多年问世的小人书齐天大圣中，也提到了阴阳子母河。

路上，叶小川问了少司命女娥好几次，女娥都没有透露女儿国生育的方式。

此刻从一个黑羽军的小姑娘口中竟然探了出来。

叶小川等三人都是大为惊叹。

世界之大，真是无奇不有啊，竟然真的有打破自然法则的存在。

六戒与戒色，满脸的猥琐。

叶小川则是想的更远。

他乐呵呵的道：“修真界的仙子怀孕都很难，如果我在女儿国批发几大缸神水回去卖，岂不是要发财？

小姑娘，你知道我该找谁批发圣水吗？

你们的女王陛下，还是那个整天摆着张臭脸的少司命？”

那个黑羽军小姑娘道：“不可能的，圣水离开圣泉不能超过十二个时辰，一旦超过时间，圣水的灵力就消失了，所以每次都是由天女司的天女以最快的速度，以最快的速度，将圣水送到各城的育婴司，途中不能有任何耽搁。”

叶小川大为失望。

但很快她就抓住了事情的重点，道：“你们有一口可以让女人无条件怀孕的圣泉？

不太可能吧。

你们的先祖，不可能将一口泉水，从人间的西域之地，搬迁到这里的啊。”

黑羽军小姑娘眨着眼睛，道：“是子母晶石啦，子母晶石放在哪里，哪里就会变成圣泉。”

“你在胡说什么！”

就在这时，一声断喝传来。

叶小川等人抬头看去，只见是一身白衣的女娥，从天而降。

那个黑羽军小姑娘吓了一跳，赶紧跪在了地上，将脑袋贴在石阶上，似乎很惧怕少司命。

 