    “什么？”

    阴兵首领闻言，吓了一大跳。

    “到底是何人，如此大胆，这是要向我们倭国所属冥界宣战吗？”

    “大人，现在该怎么办？”

    手下一齐将目光看向阴兵首领，询问道。

    出了这种事情，他们既愤怒，又忐忑。

    此边境石是由魂石打造。

    想劈开此石，魂力没有五百万，是绝对做不到的。

    而且，对方不仅劈碎了此石，更是将此石击成齑粉。

    要是那人还在附近，他们说不定都要丧命。

    “还能怎么办，当然是通知倭王殿下了，此事已经不是我们这些小角色能够干预的。”

    阴兵首领大手一挥，立刻带着众人离开了此地。

    倭之城，一处极度豪华的院落。

    这里是倭之城里最有牌面的人居住之所。

    而住在这里的，则是倭国鬼族里的贵族，伊藤家族。

    此刻，伊藤家的族长站在院落中心，一双目光盯着院子里的樱花树，表情一片平静，不知道在想着什么。

    他的身后站满了人，静静的盯着伊藤族长。

    良久，伊藤目光从樱花树中移走。

    淡淡的开口：

    “健太，人可带回来了吗？”

    一名中分头男子闻言，踏步上前，极度恭敬的回答：

    “回族长，天眼一族的银老已经带回，他的离炎珠也交到了我的手中，请族长过目！”

    他双手将一个盒子递到伊藤族长的面前。

    “华夏所属冥界，果然宝物非凡！”

    伊藤族长看了一眼，感受到珠子里的能量，开口赞叹。

    “将离炎珠送到魔刀斋大人的手中。

    这次的武士祭，魔刀斋大人就可以用此珠当宝物，从而获得与倭王共同举办的资格。

    健太，到时候我会允许你跟着我们伊藤家族的武士，一起参加武士祭，让你有机会在众武士之中，有出人头地的机会！”

    健太闻言，欣喜若狂，他双膝下跪，拜谢道：

    “多谢族长大人的厚爱，届时在武士祭，在下定不会丢了伊藤家的脸！”

    “不光是为我伊藤家族争脸面，还要为魔刀斋大人争脸面，你懂吗？”

    伊藤族长沉声道。

    “是，在下牢在在心中，片刻不敢忘记！”

    中分头的健太严肃的回应。

    “好了，你先退下吧。”

    伊藤族长挥了挥手，健太立刻脚步后退，恭敬的离开。

    “父亲，您真的要让健太跟我们一起参加武士祭吗？

    他只是一个下人而已，我们伊藤家的天才众多，何必去培养一个下手？”

    这时，一名身穿武士袍、面容阴郁的青年走了出来，询问道。

    “健太跟了我们三百年，三百年前，他还是一个魂力不到五万的小鬼族。

    现在三百年过去，他已经达到了九阶鬼王的程度。

    试问一下，冥界有几个鬼族能够做到三百年就达到九阶鬼王的境界？”

    伊藤族长反问。

    “我就达到了，而且，我今年的鬼龄才两百岁，在鬼族之中，还是一个非常年轻的青年呢！”

    “左近，你达到九阶鬼王，用了家族多少灵材异宝？

    若是这些灵材异宝全部用来培养健太，说不定他现在已经是个准鬼帝了！”

    伊藤眉头微皱，喝斥道。

    “抱歉父亲，是孩儿失言了！”

    伊藤左近见父亲生气，立刻开口道歉。

    “记住，健太是我们的下人，他的力量强大，对我们伊藤家族也是一件好事。

    现在你也回去好好修炼一下剑术，武士祭开启时，我希望战到最后的都是咱们伊藤家的人。

    这样一来，倭王的声望就会降低，说不定，咱们推举魔刀斋大人当新王，就不是什么难事了！”

    伊藤族长面露野心道。

    在倭国所属冥界，真正有冥王之称的便是现任倭王。

    魔刀斋虽然势力并不弱于倭王，可却没有倭王的头衔。

    阿修罗王对于小小的倭王又不感兴趣，他只对鬼帝之位感兴趣，所以没有去抢那个王的位置。

    这导致魔刀斋对倭王的位置产生了极大的兴趣，甚至将其当成了香饽饽看待。

    以前武士祭的发布，都是由倭王举行。

    这是王的权利。

    后来有人提议让魔刀斋也拥有这次武士祭的资格。

    倭王很生气，但架不住提议的人多。

    不得已，倭王就提了一个要求。

    他说，只要魔刀斋能拿出一件帝王级别的宝物，就给这样的资格。

    如今有离炎珠在手，这个资格已经是魔刀斋的囊中之物。

    “父亲，如果魔刀斋成王，那咱们伊藤家是不是就意味着转变为王族了？”

    伊藤左近双眼放光道。

    “当然，伊藤一族，如果不是王族，那也太没有牌面了！”

    伊藤族长咧嘴笑道。

    伊藤左近兴奋不已，想要告退去修炼鬼术。

    刚走一半，忽然想到了什么，兴奋的面容顿时消减。

    “父亲，还有一件重要的事情要向您禀告。

    咱们派去天子城破[3Q中文 www.xbshu.cn]坏英灵之主茶花会的小野师兄以及宁次师兄，全都被人魂灭了！”

    “什么？”

    伊藤族长脸色一变，“这不可能，九幽鬼帝不是保证过，只要是咱们的鬼族过去，就没有人敢动他们吗？

    现在你却说他们魂灭了，谁敢有这么大的胆子？”

    “难道是天子城的几个纨绔子弟？”

    他说完，突然摇头：

    “不可能，即便是天王之子，也不可能将宁次和小野二人杀掉。

    他们的实力都由魔刀斋大人亲自验证过，在天子城，甚至可以跟压制了实力的天王战斗。

    连天王都不是对手，天王之子又算几颗葱？

    左近，你可知道是何人所杀？”

    “孩儿从前方得到消息，说是一个在华夏所属冥界、新近崛起的少年天才，两位师兄都是被那个天才所杀。

    对了，那个天才看上去只有十八岁。”

    伊藤左近抬起头来，回答的干脆无比。

    “哦？看上去只有十八岁，就能杀我倭国两个超级高手。

    想必这个天才，鬼龄至少达到了两百岁！”

    伊藤族长脸上露出了浓浓的惊讶。

    两百鬼龄的准鬼帝，这放在倭国，绝对是逆天一般的天才。

    “父亲，您错了，我说他看上去只有十八岁，意思是指那个少年鬼族的实际鬼龄也只有十八岁啊！”

    “鬼龄也只有十八岁！”

    伊藤族长吓了一跳，手中装有离炎珠的盒子，都差点让他吓掉在地上。

