    十个小时前。

    傅川拖着疲惫的身躯从便利店出来，熬夜打工一个通宵，早上八点准时下班，手里攥着一叠刚发的薪水。

    算上这份薪水，傅川终于凑够买项链的钱了。

    他要赶在软软生日宴之前拿下项链。

    回到家，打开门。

    李红和赵雪莹竟然都不在。

    傅川觉得很累，正要回房洗漱，忽然发现自己的卧室门竟然开着。

    他急忙冲进房间，掀开床单。

    伸手一摸，心顿时凉了半截。

    他藏在床单下攒了三年的存折不见了，同时不见的还有他的身份证。

    存折一定是被姑妈拿走了！

    他匆忙掏出手机给李红打电话。

    电话接通，傅川冲着电话吼道，“我的存折呢？”

    “唉呀妈！吓死人了！吼这么大声干嘛？存折？死兔崽子！老娘供你吃供你穿，供你上高中，你居然偷偷给老娘藏私房钱？”

    “那笔钱我有急用，还给我好吗？”傅川的语气软了下来，“以后，以后我赚的钱都给你。”

    “什么以后不以后，你当我傻吗？好了，我和雪莹在逛商场，懒得跟你废话！”

    电话就此挂断。

    傅川浑身脱力，滑坐到地上。

    没有了。

    所有努力都白费了。

    这时，手机震动。

    是软软发来的消息，提醒他别忘了晚上的生日宴。

    傅川觉得讽刺。

    他连一件像样的礼物都拿不出手，有什么颜面去参加那样高级的生日宴会？

    尽管熬了一夜，但傅川全无睡意，浑浑噩噩出了家门。

    漫无目的走在大街上。

    走着走着竟然又走回了那家商场。

    看着橱窗里陈列的项链，傅川自嘲一笑。

    软软就像橱窗里的这条项链，尽管近在咫尺，却是他高攀不起的价格。

    他太自不量力了。

    这样一个贫穷身无分文的他，真的配做她的朋友吗？

    他们，根本是两个世界的人啊。

    傅川颓丧地跌坐进门一旁的露天椅，就在他陷入痛苦之时，目光不经意瞥到不远处有两个男人正偷偷摸摸交易着什么。

    对方手里拎着的皮箱，很眼熟。

    三天前，傅川曾在新闻上看到过。

    说是警方先前接到热心居民检举，缴获一只非法走私皮箱，就此引申出其背后的黑色产业链。

    官方鼓励更多市民举报，力图对这个团伙一网打尽，甚至还设置了奖励金。

    而那个走私皮箱，和眼前他所见到的，几乎一模一样，都有一个专属标志。

    傅川的心顿时提了起来，那笔检举金十分丰厚，如果能拿到，项链的事就有着落了。

    许是他的目光过分灼热。

    对面那两人察觉到了他，交易终止，分道扬镳。

    傅川嚯地站起来，急忙追着那个拎箱子的人跑出商场。

    穿越了几条街。

    等到他察觉周围人迹罕至时，已经来不及。

    七八个身材魁梧，印着纹身的男人包围了他。

    “给我揍！”

    随着这声嘶吼，雨点般的拳头砸在了他身上。

    傅川一介学生，又怎么可能强得过七八个成年人？

    “住手。”

    就在这时，一道邪肆的嗓音传来。

    身后有脚步声靠近，傅川感觉一双锃亮的皮鞋踢在他胳膊上，那人一开口，就带着上流权贵的那股清贵和傲慢，“他是谁啊？”

    “韩少，这小子在我们交接任务的时候鬼鬼祟祟盯着我们，一定是想报警，正在教育呢。”

    “还是个学生？”

    那个叫韩少的似乎起了兴致，用鞋尖提起傅川的下巴，笑盈盈道，“怎么？小兄弟？想做热心市民啊？”

    傅川也不傻，这个时候，自然打死不承认。

    “我不知道你在说什么！”

    “臭小子！还嘴硬！一路跟踪到这里！还敢说你不想报警？”

    又是一顿毒打。

    “好了，一个孩子而已，简单教育两下就够了。”韩光霁在傅川跟前蹲下来，笑嘻嘻道，“今天的事回去后就当没发生，否则的话，我有的是办法让你后悔。”

    傅川不傻，这种情况下，当然是顺从有活路。

    他用力点头。

    韩光霁朝手下使了个眼色，傅川便得了自由，立即从地上爬起来。

    只是，一时不慎，兜里的钱包掉到了地上。

    钱包里的证件照吸引了韩光霁的注意。

    2寸蓝底照片，穿着白衬衫的女孩扎马尾辫，五官明艳，笑容清甜，稚嫩到不像话。

    应该是她小初中时候的照片。

    但是，韩光霁还是一眼便认出，那是栩哥的未婚妻，虞软软。

    韩光霁对虞软软的印象非常深刻。

    那是一个身材火辣，脾气更加火辣的浓颜系妹子，若不是栩哥与她有婚约在，韩光霁是一定会下手的。

    因为她完全长在了他的审美点上。

    韩光霁捡起钱包，拍了拍上面的泥尘，笑道，“这是谁？”

    傅川脸色大变，急忙伸手抢夺，却被韩光霁躲开。

    “让我来猜一下，这一定是对你来说很重要的人吧？”

    “哈哈，霁哥你别说，我们遇见这小子的时候，他正趴在一家轻奢珠宝店的橱窗前盯着一条项链发呆，该不会就是打算送给这个妞吧？”

    “不准你们动她！”

    傅川到底是太年轻，被韩光霁这么一诈，情绪就失控了。

    看到他的反应，韩光霁笑了起来。

    他果然没猜错。

    这个穷小子，喜欢栩哥的未婚妻。

    真是可笑。

    栩哥也就算了，这小子又算哪根葱？

    韩光霁的眼神突然狠厉，一脚踹在傅川腿弯处，直接将傅川踢跪在了地上，“让我别动她？我若是偏要动呢？你当如何？”

    “你！”

    傅川像是一头被激怒的狼崽子，瞪着韩光霁，重复道，“你不能动她！她不是我这般草芥，她的身份，你惹不起。”

    “惹不起？区区一个虞家了不得吗？”

    傅川闻言，心顿时凉了半截。

    他居然认识软软……

    ……

    夜幕降临。

    诺基亚手机在地上嗡嗡震动着，傅川艰难地爬过去，一只锃亮的皮鞋踩在了他的手背上。

    他一声不吭，抬起头狠狠瞪着韩光霁。

    他们已经折磨他一下午了，还不够吗？

    “小子，你确实够硬气。”

    韩光霁的鞋底在傅川手背上碾压，在知道这小子喜欢虞软软之后，出于一种报复和恶作剧的心理，韩光霁提出了一个要求。

    只要傅川骨头够硬，不管多疼，都不发出声音。

    他便可以考虑不找虞软软麻烦，并且还会给傅川一笔钱，让他足够买下那条项链，去向心爱的女孩示爱。

    多有意思。

    韩光霁的这些手下都是专业打手，他们可以不弄伤人，不留下痕迹，却将人折磨得痛不欲生。

    只是他没想到，傅川居然忍下来了。

    整整三个小时的折磨，他竟然一声不吭。

    韩光霁不禁对他刮目相看。

    真是有意思的竞争对手。

    这样的男孩假以时日必然会成为栩哥的劲敌。

    现在培养起来，倒是不错。

    他最终抬手示意下属罢手，手下人迅速清理了现场。

    离开之前，韩光霁往傅川的手里塞了一张银行卡，邪肆一笑，“密码是六个0，这里面的钱，足够你买下那条项链了。”

    ……

