    前段时间为举办场地发愁，不是因为找不到地方，而是可以举办的地方太多，棕榈泉、比佛利、圆石滩、纽约、英国、法国等等，他在那里都有房子，马尔代夫或者塞拉尔沃岛也行。

    韩宣想来想去，最后决定把安雅的成年舞会，放在了赌城拉斯维加斯，这样一来，许多宾客可以把这趟行程当成度假，不用赶过来参加完成年礼之后，又匆匆回去。

    千万别把顶级富人们的工作，想象得有多忙，就拿老爷子来说，他平时确实很忙，但其实是因为自己愿意过得充实一些，所以才会那么忙。

    假如想休息，随时都能拥有一段悠闲假期，至于公司事务，那些高管们完全有能力帮忙处理，高级政客们同样也是如此。

    作为东道主，这次韩宣一点都不小气。

    对那些来参加成年礼的客人，全程包吃包住，另外赠送给每人一万美元筹码，如果花完后还想继续玩，就只能自己掏钱。

    通过电话，回答道森秘书说：“Ok，我知道了，下午就赶过去。”

    “那个......抱歉，小老板。”

    “什么？”

    “你的飞机已经起飞了，我让它回来，先送你去拉斯维加斯？”

    “不用啦，我不缺飞机，国内短程飞行用普通商务机足够了。”韩宣无所谓说道，他确实不缺飞机，湾流宇航公司的大股东就是他......

    老爹的飞机还停在雪山牧场，临时抽调过来太麻烦，正在想去哪租一架私人飞机时候，意外接到了“红腹锦鸡”特郎普先生的电话，眼睛顿时发亮。

    这家伙前段时间在采访时候炫耀过，说买了一架跟自己同款的波音777，还把头像印在了飞机上，也不知道究竟是哪来的自信，能想象一个金发大脑袋，飞在天空中的场景么......

    接通电话，韩宣语气带笑，问道：“嗨～

    我最尊敬的特郎普先生，你怎么有空打电话找我？”

    电话那头安静了会儿，特郎普察觉出韩宣今天心情很好，竟然都开始打趣自己了，哈哈笑了笑，说道：“你的女朋友多洛莉丝小姐，就快举办成年礼了，我想问要不要跟我一起去拉斯维加斯？

    刚刚你的秘书道森，打过电话给我，告诉我说他把你的飞机借走了，所以我想可以一起去。

    放心，我的飞机刚飞八千公里，绝对没毛病，不会掉下来！”

    韩宣恍然大悟，难怪特郎普电话打得那么及时，原来道森秘书联系他了。

    果然是贴心又聪明的好秘书，心里小小感动，询问说：“不麻烦你吧？

    如果还有事情，把飞机借给我们就行了，不用今天就去拉斯维加斯。”

    “最近不忙，我这几天没什么重要的事，让车接你去机场？肯尼迪机场。”

    特郎普巴不得能跟韩宣独处，就算有事要做，现在也说没事。

    只要能从韩宣嘴里得知点什么，就意味着一笔数额庞大的利润，这家伙如今还没到达不在乎钱的境界，当初破产留下的记忆太深刻，已经穷怕了。

    特郎普还记得那年自己最困难时候，一位华人小家伙找到自己，试图购买两块土地，说要用来建造世界最高楼。

    当初的“笑话”，如今变成了现实，而韩宣本人也以恐怖的速度，顺利成为世界首富！

    特郎普谁都不服，就服韩宣，在他看来这个小家伙实在太恐怖......

    “那好吧。

    不用来接我们，我们自己去肯尼迪机场，你打算什么时候出发？”

    “随时都可以，现在也行。

    本来就打算今晚去拉斯维加斯，已经让机场帮我准备好了飞机。”

    韩宣看看手表，继续说道：“那就现在走，十点半时候我们在机场见？”

    “OK，没问题，待会儿见，韩……”

    迅速收拾好东西出发。

    就要离开纽约，总不能把车丢在机场里，于是他们让直升机租赁公司，派了两架豪华直升机过来，将汽车留在地底的停车场。

    等待十多分钟后出门，进入中央公园的小广场登上直升机，从曼哈顿城市上空穿过，很快来到肯尼迪机场。

    特郎普随后才到，他把女儿伊万卡-特朗普和大儿子小唐纳德-特郎普也带来了。

    这些年来，伊万卡变得更加漂亮，性格也开朗起来，如今兼职做模特，自己赚学费和零花钱，身高比安雅还要高一些。

    见面时候，特郎普一家人脸上笑容灿烂，分别跟韩宣以及安雅拥抱，在贵宾厅聊了会儿之后，坐上飞机出发。

    飞机的内饰比韩宣那架更豪华，韩宣当初装修飞机没花多少钱，大多是由波音公司赠送，所以他最近才产生重新装修的想法。

    飞行时长三小时四十分钟，因为时差原因，到达拉斯维加斯时候，当地时间才中午十二点多。

    跟纽约相比，位于沙漠腹地的拉斯维加斯气温稍高，春天的到来在这里体现得更明显一些，草地冒出嫩绿新芽，树叶也重新生长出来。

    即将降落前，韩宣联系了凯撒宫赌场酒店负责人，他们派了整整十辆劳斯莱斯过来接他，每一辆都是防弹版本，特殊紫水晶天使车标引人瞩目。

    关于拉斯维加斯，韩宣如今被这里的人们戏称为“小赌王”，因为他最近几年来，陆续在拉斯维加斯投资了众多产业，不知不觉间，“大赌王”斯蒂芬-永利先生，倒像是变成了为他打工的职业经理人。

    连媒体们都说，拉斯维加斯几乎已经被韩宣的家族办公室——星际投资买下。

    继金银岛赌场酒店之后，他又陆续收购了凯撒宫赌场酒店总股本的百分之六十六、威尼斯人赌场酒店的百分之七十三、卢克索赌场酒店的百分之二十、巴黎赌场酒店的百分之十，永利赌场酒店的百分之十六，大动作惊人！

    去年年底刚成立了一家“星际赌场集团”，专门负责管理这些赌场酒店，并且正出资建设游乐场和水族馆、电影城，三年来的投资总额，高达八十多亿美元......