    “那就年后吧。”吴凡的父母稍稍商量了一下，说道：“年后小凡要去帝都拜年，刚好，到时候，我们一起去，就在帝都定个饭店，双方父母见个面。”

    吴凡和柳妍儿两人都已经订亲了，这双方父母还没有正式见面呢，这显然不太合适，这正式见面肯定是有必要的，而且，不能拖太久。

    而柳妍儿的家人很尊重他们，吴凡的父母也不会刻意摆谱，便也选择了在帝都见面，反正，吴凡年后也要去帝都，他们老两口到时候，还能够顺便在帝都游玩一番，一举数得。

    “好的，我待会通知我父母，让他们提前准备一下。”柳妍儿说道。

    “准备什么啊，不用了，都是一家人，到时候，双方一起吃个饭，正式认识一下就行了。”吴凡的母亲说道：“我们只盼着你们好，只要你们两个好了，我们都无所谓的。”

    柳妍儿脸色微红，脸上洋溢着笑意。

    至于吴凡，那就更加不会有什么意见了，这件事，让他们决定就好。

    到了晚上，众人围在一起吃饭聊天，吃完之后，屋内的气氛开始变得有些奇怪起来。

    柳妍儿的脸一直红着，眼神有些躲闪，甚至都不再和吴凡对视，她这样的表现，被梅雨、梅雪看在眼里，两人在旁边偷笑，只是，梅雨的笑容中，带着些许苦涩和羡慕，但并未在吴凡和柳妍儿面前表现出来。

    “好了，小凡，妍儿，我们走了，你们晚上睡觉的时候，记得关好门。”在将家里收拾好之后，吴凡的母亲对两人说道。

    吴凡的母亲这话本意并没有什么其他意思，晚上睡觉，自然是要关好门的，尤其是在农村里，周围比较偏僻。

    只是，柳妍儿似乎有些想歪了，脸上更红了。

    “行了，我们知道了。”吴凡说道。

    “你这孩子。”吴凡的母亲瞪了自己儿子一眼，不过，倒也没有说什么，和自己老伴一起离开了家。

    “少爷，妍儿姐，我们回房休息了，你们也早点休息，嘻嘻。”吴凡父母走后不久，梅雪笑着对两人说道，随后，拉着自己的姐姐也回了房间。

    农村里的晚上，并没有什么太多的娱乐活动，所以，早早回房间休息，是一件很正常的事情。

    “我们也回房吧。”吴凡对柳妍儿道。

    “嗯。”柳妍儿红着脸，低低的应了一声，随后，跟着吴凡的后面，朝着房间内走去，那样子就像是去要洞房一样。

    两人回到房间内，当吴凡将门关起来的时候，柳妍儿心中一跳，不过，她坐在床上，低着头，并未说话。

    吴凡看到这一幕，有些好笑，走上前去，说道：“先简单洗漱一下，待会我有点事要和你说。”

    “什么事？”柳妍儿抬起头来，问道。

    “一件很重要的事情。”吴凡说道。

    柳妍儿看着吴凡认真的表情，稍稍想了想，似乎想到了什么，脸上的羞意减少了大半，点了点头，说道：“好。”

    看着柳妍儿离去的背影，吴凡坐在床上没有动，而是在整理着自己待会的言辞。

    吴凡已经决定向柳妍儿摊牌了！

    既然两人今天晚上要睡在一个房间，会不会发生什么亲密的事情先不说，吴凡传送的秘密，是很难在保住了，他可以等到柳妍儿睡了之后，再进行传送，但在传送的过程中，他并不敢保证柳妍儿会不苏醒，甚至，柳妍儿也未必会在他传送之前睡着。

    所以，吴凡想了想之后，决定还是主动和盘托出。

    一来，两人现在的关系已经非同一般，这个秘密，即便是今天晚上，他幸运的保住了，之后怎么办？难道，他一直不和柳妍儿同房睡觉？这显然不可能，所以，这件事，迟早是要让柳妍儿知道的，与其等他哪次传送的时候被柳妍儿发现，还不如主动说出来的好，更何况，以柳妍儿的聪明，之前肯定是已经有所猜测了。

    这第二嘛，也是因为吴凡现在的实力今非昔比了，他也有了足够的底气，退一步来讲，即便是传送的秘密暴露，其他人也未必能将他怎样，他已经不是之前那个毫无还手能力的人了，他拥有自己的底牌，和保护自己以及家人的能力。

    当然，吴凡还是相信柳妍儿的，相信她即便是在知道了事情的真相之后，也不会泄露这件事的。

    “只是，赵琪那件事，该怎么解释？”吴凡头疼道。

    传送的秘密，吴凡并不是太过担忧了，他相信柳妍儿会帮他保守秘密，但赵琪的事情，却不是那么好解释的，他和赵琪两人虽然没有像柳妍儿这样订婚，但却也算是确定了关系，即便赵琪只是游戏世界的人，但吴凡却并没有将她当成一堆数据，而是当成了一个正常的人类，他对赵琪也有感情在。

    “我要是实话实说的话，妍儿会不会翻脸？”吴凡自语道。

    这件事，还真不好说。

    若是其他事情，吴凡相信，柳妍儿会帮他保守秘密，但感情这种事情，柳妍儿还真未必会那么大度，即便是因此而翻脸，也不是不可能。

    “头疼啊。”吴凡苦恼道：“左拥右抱果然是美事，但如何处理两个女人的关系，却是一件非常让人头疼的事情。”

    这么一瞬间，吴凡甚至还想到了数次主动向他表明心意的南平国皇帝巫雅，巫雅对他的心意，吴凡也是知道的，要说自己心里没有一点想法，吴凡觉得也不可能。

    这么一想，吴凡更是头大，陷入深深迷茫中的他，甚至都没有注意到柳妍儿已经再次来到了他的面前。

    “吴凡，你怎么了？”柳妍儿看吴凡的脸色似乎有些不对，便主动问道。

    “啊，你回来了？”吴凡这才反应过来，说道：“没什么，你洗漱好了？”

    “嗯。”柳妍儿点点头：“你也快去洗漱吧。”

    “好。”吴凡应了一声，这才起身离开的。

    至于待会该怎么说，只能是待会看情况发展了。

