    且说凌有道返回家族后，就一直隐居在白云山绝顶，直到两年后凌缘生稳固境界出关。

    当凌缘生得知毕正方聚婴的消息，那一瞬间的表情变化说明他心中的震惊。

    同时他心中也在庆幸，庆幸自己提前使用了赤阳玉髓，且成功开辟了紫府，若是将赤阳玉髓放在那里不用，那此等宝物可就与他无缘了。

    随后他又了解了一些家族的境况，然后两人才各自散去。

    这日，凌缘生叫来凌有道，说道：“老夫准备外出游历，临行前告知你一番，望你守好家族。”

    修士游历修仙界是常态，特别是那些常年受困某一境界不能突破者，以及那些新进突破的修士。

    前者是想借助游历寻找突破的机缘与契机，后者则是想通过游历适应自己新得到的力量，在游历中提升自己。

    对此，凌有道没有什么意见，只是回道：“孙儿已经守好家族，不让爷爷分心。”

    凌缘生是凌氏家族的族长，心中自然是很关心家族的事，可关心家族的事，就会分他的精力，对于外出游历肯定不是一件很好的事。

    凌有道做为孙子能为爷爷做的，也就只有守好家族，不至于让他老人家分心，影响了游历。

    听到他的话，凌缘生欣慰的点了点头。

    凌缘生外出游历了，家族所在的白云山就只有他一个金丹期修士坐镇，当然，并未算上三阶的大妖。

    凌有道隐居在白云山绝顶，每日修炼不辍，修为实力也与日俱增。

    日升月落，春去秋来，时间就如同流水一样匆匆流过，转眼间两年就过去了。

    陨星海域有四大群岛组成，东边的流云群岛，西边的白云群岛，南边的星云群岛，北边的璃云群岛。

    白云群岛仙道最为昌盛，流云群岛次之，星云群岛与璃云群岛最差。

    而在四处群岛之间，便是茫茫海洋。

    此时，陨星海域中部某片茫茫海洋，平静的海面突然波涛汹涌，紧接着，那海水就开始旋转起来，几个呼吸间的功夫，海面上就出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡巨大的吸力将周围的海水牵引了过来，就连生活在海里的鱼虾，甚至是妖兽都顺着海水，流入了漩涡。

    不久，这里的情况被附近海船上的修士瞧见，一个个被吓的面无润色，急吼吼的喊道：“快走，前面有一个巨大的深海漩涡，千万别被卷进去。”

    整个陨星海域看起来就像是被陨石砸击出来的，中部茫茫海洋内没有一座岛屿，且这里的海水很深，一旦被卷进去了，别说是练气期修士了，就算是筑基期修士也休想活着出来。

    那些猎捕妖兽的修士乘着海船逃走了，可这处漩涡并没有消失，反而在慢慢的不断变大。

    漩涡持续了三天三夜，最终漩涡成了一个链接海底的通道。

    而当通道成型的瞬间，就见一股阴气从里面喷薄而出。

    紧接着，就见十几团黑色虚影从里面飞了出来，在通道口一阵停留盘旋。

    他们被黑气笼罩，一个个阴气森森，竟然全都是鬼物。

    “一队往东，二队往南，三队往北，四对往西，先看看这是个什么样的世界，我在此等你们回来复命。”

    “是！”

    说罢，四队虚影分别向着东南西北而去。

    漩涡所在之地是在陨星海域中部，所以经过这里的海船很少，又出现了深海漩涡，消息一传开后，自然没人会来这里找死了，以至于竟然无人发现这里的情况。

    近些年陨星海域变得越来越怪异了，不知从什么时候开始，各类鬼物就变得多了起来。

    起初还只是一些寻常低级鬼物，靠吸取人的氧气，或者是害几条人命，一般只要坐镇仙师出手，都能够将之解决了。

    现如今嘛，鬼物不仅变得多了，而且实力也有所提升。

    前不久，北边璃云群岛东部竟然出现了一名鬼将，以一己之力屠杀了一座小县城的凡人，制造了大量鬼物，其中不乏厉鬼恶鬼，最后还是附近两个修仙家族合力，才将这起鬼事给压了下去，可也因此付出了一位筑基期修士的性命。

    虽然这起鬼事被压了下去，两个修仙家族还是将此事上报给了沧漓凌氏。

    此事立马引起了凌氏家族总管凌有正的注意，会同在族内的几名总执事、大执事商议。

    总执事均有着筑基后期修为，大执事都有筑基中期的修为，普通执事则执事筑基初期修士。

    这是凌缘生当年制定的族规，当时人员不齐，很难达到那样的要求，可经过这些年的发展，凌氏家族总算是出现了从执事到大执事，再到总执事的金字塔分布。

    “从鬼事爆发到现在，也有近三年的时间，鬼事发生的频率也来越高，从最初的游魂怨鬼，到后来的厉鬼恶鬼，如今更是出现了鬼将，才不到三年时间啊，实在无法想象再这样下去，会出现如何厉害的鬼物。”

    这说话之人乃是在场两大总执事之一，名叫凌仁弘，仁字辈排行第十六。

    凌仁弘负责管理家族任务殿，而任务殿近三年来，接手并发布了多少有关消灭鬼事的任务，他这个任务殿一把手最为清楚不过。

    “最近一年来，家族在外的不少矿场，灵岛上报受到鬼物滋扰，我也已经好几次派人前往剿灭鬼物，这还不算在任务堂接手任务，前往剿灭鬼物的次数。”

    说话之人乃是在场另外一位总执事，名叫凌仁希，仁字辈排行二十一。

    凌仁希负责管理家族外事殿，作为外事殿的一把手，家族各地矿场，灵岛，产业遇到的勤快，在场无人比他更清楚了。

    凌氏家族三大殿，内事殿，外事殿，任务殿。

    内事殿主管家族内部各项事务，包括凡俗族人，亦归内事殿管理，下设诸多分支，丹器符阵皆是其下属堂口。

    内事殿并未专门设置一把手，而是由管理凌氏家族大小庶务的总管凌有正兼任。

    外事殿，同内事殿相反，外事殿主要管理凌氏家族在外各种产业，同样存在诸多下属堂口，外事殿一把手就是筑基后期修士凌仁希，而他直接对总管凌有正负责。

    任务殿，这是一股独立于内事殿与外事殿一个特殊的殿，可不仅仅只是一股发布任务的地方，而是一个真正汇聚了大量凌氏修士的殿。

    如果要问凌氏三大殿哪个殿战力最强，绝对是任务殿无疑了，而任务殿最出名的莫过于战堂了。

    战堂修士均是经过凌氏家族多年培养，不仅个体实力不弱，还能彼此联合起来，施展各种合击阵法，实力很是强大。

    “哼，区区鬼物罢了，在我战堂子弟合击大阵面前，都是一些土鸡瓦狗。”

    说话之人身材熊壮，方脸凸额，浓眉大眼，正是战堂堂主凌仁霸，仁字辈排行三十一。

    战堂虽归属任务殿，可又是一股极其特殊的存在，不仅要对凌仁弘负责，还要对凌有正负责，地位很高，堪称任务殿二把手。

    而凌仁霸本人也有着筑基中期的修为，加之他修炼了锤锻，其战力直逼筑基后期修士。

    说着，就见他朝着凌有正一拱手，“十五叔，只要你一声令下，小侄就带领麾下子弟，前去将那些鬼物给剿灭了。”

    闻言，老态的凌有正一摆手，说道：“仁霸，切不客小区了那些鬼物，我听说其中不乏鬼卒，也能配合施展合击术法，不比我凌氏子弟弱。”

    听到这话，凌仁霸有心想反驳，却又找不到理由。

    此前战堂子弟也曾出动过，与那些鬼卒交过手，汇报上来战果确实令他有些不满意。

    “十五叔，鬼卒非普通鬼物可比，如今就连鬼将都出现了，足以说明此事非同小可，侄女以为还是应当今早上报长老。”

    说话之人名叫凌仁妍，乃是筑基中期的大执事，仁字辈排行二十三。

    凌仁妍负责管理家族流水堂，流水堂归属内物殿，主要负责宝库管理，凌氏子弟修炼资源的发放，外事殿收获的各种资源，最终都是经流水堂最终存入宝库。

    说白了，流水堂就是凌氏家族的钱袋子，所以流水堂的一把手凌仁妍在家族的地位也不低，能参与到这种级别的议事来。

    闻言，凌有正想了想，还是摇了摇头。

    “如今为祸还是厉恶之鬼，鬼将也仅仅只出现了一位，还被当地的苗曲两族联手剿灭了。

    如果我以此事曲打搅长老，理由不够强硬，长老也不一定会出手，还是再等一等吧。”

    当初凌缘生为何要放权给族中的筑基期修士？不就好让金丹期的长老们空出时间来修炼嘛，如果以遇到事情就要长老过问，长老出马，还不如就让长老直接参与家族的管理，还用他们这些人来管理？

    这就是制度，制度制定之后，就会有一套运转的规则，制度之内的仁就要依照规则来办事。

    鬼将是个什么级别？其实就是人族筑基期，妖族的二阶妖兽。

    只出了一个鬼将，而且还被偏远的小家族给灭了，估计也就是个堪比筑基初期修士的鬼将。

    凌有正弱以此为理由去找凌有道，那绝对会被打上一个小题大做的标签。

    鬼将就要惊动家族的金丹长老，那今后若出了一个鬼帅，岂不是要惊动元婴老祖？

    关键是凌氏家族没有元婴期强者，所以在其位，谋其职，遇到了简单问题要尝试自己解决，别动不动就大惊小怪。

    游魂，最普通的鬼，生灵死后，魂魄离体，那就称为游魂。

    死时含有怨气，死后即为怨鬼，这样的鬼物已经能对生灵产生影响了，怨鬼堪比练气初期修士。

    怨鬼之上则为厉鬼，已经可以通过一些手段，让生灵自杀而死，不像怨鬼只能靠阴气影响生灵与迷惑生灵，需要很长的时间才能杀死生灵，厉鬼堪比练气中期修士。

    厉鬼之上就是恶鬼，恶鬼是可以直接动手击杀生灵的存在，堪比练气后期修士。

    恶鬼之上就是鬼将，鬼将者，统帅一方阴兵鬼卒，是堪比筑基期修士的存在。

    闻言，凌仁妍立马改口道：“也好，再等等，看看后续的情况。”

    凌有正看向在场诸人，安排道：“第一件事，你们之后传令下去，注意各地鬼事，一旦出现了鬼将，立刻上报，自会有家族执事解决。

    第二件事，你们也让下面的族人好好打探，看看这些阴兵鬼族到底来自哪里，谁要知道了阴兵鬼卒的来路，家族一定会重重有赏。

    第三件事，要加强凡俗各县城驻守的修士的对敌手段，以及保命能力，仁弘，你之后从家族支取一些符箓、丹药、灵石，给各道场送去。

    最后一件事，提高凡俗各道场驻守修士的待遇，争取从散修之中多招募一些人到各道场驻守，凡人是家族的根基，不能让他们就这么轻松被鬼物给害了。”

    凌氏家族在每一个县城设立有道场，以往都是派遣凌氏子弟驻守，可在多年前，凌氏家族逐渐开始招募散修加入各地道场，从而解放了一批凌氏子弟。

    凌有正这次就是打算在招收一批散修，从而好加强陨星海域内各道场的防备。

    但散修们也不傻子，知道最近几年陨星海域内鬼事闹的厉害，特别是凡俗城镇，遇到鬼物的概率远比各地修仙坊市、修士道场要高的多，去凡俗县城驻守，危险大大增加，所以才要增加待遇，否则很少会有散修在这个时候选择驻守凌氏在各县城的道场。

    闻言，在场诸人道：“领命！”

    凌有正挥了挥干枯的手，说道：“好了，都赶紧去办事吧。”

    “十五叔，我们告辞了。”

    说罢，众人转身离开。

    瞧着几人离开，凌有正叹了一口气，“唉，这才消停了多少年啊，又要起乱子了。”

    以他多年的经验，他敢肯定这事背后不简单，可他又没有证据，总不能靠猜测就去向长老汇报吧？

    所以他在等！

