    齐凡丢出电梯的东西，是一个蓝色的椭圆球形物体。

    一道光影从蓝色椭圆形球体上投射而出，看到投射出的光影，罗昊诧异地瞪大着眼睛。

    蓝若雪！齐凡丢出去的椭圆形球体上投射出的光影竟然是蓝若雪！这完全是出乎罗昊预料的。

    蓝若雪的三维影像栩栩如生，就跟蓝若雪又活了过来，站在了电梯前一样。

    三维影像技术已经发展的非常成熟，以前只能在星球大战这种科幻电影中才能看到的三维影像技术，现在可以完全在搬出荧屏，在现实中实现。

    在周杰伦的演唱会中，就有利用三维影像技术，让邓丽君重返舞台，进行跨时代的合作。

    看到突然出现在自己面前的“蓝若雪”，原本打算对着丢出第二把兰博战术直刀的“姜伟”停下了自己手中的动作，怔怔的看着“蓝若雪”，他左眼瞳孔的摄像头将蓝若雪的三维影像扫描进了他的数据库，数据库中并没有跟蓝若雪有关的信息，可“姜伟”觉得眼前这个女人有种熟悉的感觉……

    “姜伟”这短暂的停顿，给电梯中的罗昊、齐凡、云凌风三个人争取到了宝贵的几秒钟时间，让电梯门顺利的合拢关闭。

    看到电梯门关闭，电梯开始向上升，电梯中的三个人皆是重重的松了口气，有种在阎王殿走了一圈，在阎王殿大门关闭的刹那，又走出阎王殿的感觉。

    这样的死里逃生，真的是让人心惊肉跳，心脏都快要蹦到嗓子眼了。

    罗昊心中此时充满着疑问，他想问齐凡身上怎么会有可以投射出蓝若雪三维影像的装置，他想问齐凡是怎么知道蓝若雪的三维影像对“姜伟”会有作用，可是他现在什么问题都问不出口，他只觉得强烈的晕眩感向自己袭来，站在他面前的云凌风和齐凡变得模糊起来，在向后倒去的时候，他看到云凌风和齐凡像是在对自己叫喊着什么，但他却什么也听不清楚。

    “罗昊！罗昊！”

    “哥！”

    云凌风托住倒下的罗昊，叫着他的名字，但并没有什么作用；齐凡注意到了还嵌在罗昊战术背心中的弹头，伸手在罗昊的战术背心下摸了摸，入手的湿热让齐凡顿觉不妙，抽出手，手掌上沾满了血。

    “他受伤了！”

    齐凡立刻动手解开了罗昊身上的战术背心，看到他迷彩服胸前位置已经被血给染红，血甚至已经浸透进了他的腰带中！胸口位置的弹孔中，还在往外涌着鲜血。

    齐凡打开自己的左腿袋，接连撕开两包止血纱布，将纱布塞进罗昊的迷彩服中替他止血。

    叮！

    电梯停靠在城堡的一层，电梯门向两侧打开，站在电梯外梅庆伟、陈应天等人看到迷彩服上一大片血迹，陷入昏迷中的罗昊，大惊失色，立刻上前帮忙，将罗昊抬出电梯。

    齐凡拿起那件从罗昊身上解下，里层也是沾满了鲜血的战术背心走出电梯，陈应天伸出手说道：“黏性手雷！”

    陈应天摸出两颗黏性手雷递给齐凡，齐凡示意其他人退开后，拉开两颗手雷的保险，丢在电梯顶部，然后迅速退出电梯，侧身闪躲开来。

    轰！轰！

    两声爆炸声中，电梯钢索被炸断，这部唯一能抵达下面超级兵器试验基地的电梯以很大的重力加速度向下坠落，差不多两三秒后，一声重物落地的“哐当”声从地下传上来。

    听到这声“哐当”声，齐凡才是如释重负的松了口气。被改造成超级兵器的“姜伟”很强大，强大到需要跟罗昊、云凌风三个人联手，才能勉强打成平手。

    现在电梯被毁，就算是“姜伟”真的有三头六臂，可以上天入地，也没办法从地下的超级兵器试验基地中跑出来。

    昏迷中的罗昊被梅庆伟和周立两个人抬出了城堡，放上从地下车库开出来的沙漠吉普车中，驶离“暗月”基地。

    覆盖在“暗月”基地上，使用了光学迷彩的半球形防护罩已经被炸开了一个口子，环绕在“暗月”基地外的环形地雷阵也是被机枪破除掉。

    快！快！快！快！

    几辆沙漠吉普车如同咆哮的猛兽向前疾驰，宽大的全尺寸沙漠越野轮胎卷起细软的沙子高高扬起到空中，散落下的沙子落在后车的引擎盖和挡风玻璃上发出“沙沙”的声响。驾驶着沙漠吉普车的梅庆伟、张子航这些人根本顾不上这些洒在汽车上的沙子，脚下死死地踩着油门，发动机转数指针和速度表指针向红区逼近。

    安装在“暗月”基地下的毁灭装置所将引发的爆炸绝对会是惊天动地中，就算不是身处在“暗月”基地中，也有可能会被剧烈爆炸所波及到，想要活着离开这片沙漠，必须在爆炸发生前逃离的足够远。

    “暗月”基地，超级兵器试验基地。

    被改造成超级兵器的“姜伟”呆呆的看着眼前蓝若雪的三维影像，就这么呆呆的看着，完全忘记了自己要执行的行动指令，也忽视了即将要被启动的自动毁灭装置。

    自动毁灭装置的倒计时还剩下最后三十秒钟，计时器还在飞快的跳动着，距离自动毁灭装置启动的时间，越来越短！

    二十秒！十秒！五秒！四秒！三秒！两秒！一秒！

    在计时器上倒计时归零的刹那，安装在超级兵器试验基地中的自动毁灭装置启动，整个超级兵器试验基地瞬间就化为了火海，炙热的火焰淹没了“姜伟”和蓝若雪的三维影像，即便“姜伟”身体中的金属骨骼强度很高，就连穿甲弹都不能伤及他分毫，可是面对数千度的高温，金属骨骼的强度再高也会被融化，那颗被作为超级兵器“核心”的机械心脏也在火焰中变成了液体，布吉尔花费大量资源成功打造出来的第一个超级兵器化作了火海中的铁水。

    整个“暗月”基地开始下沉，从地下冲出的火焰就像是火山喷发一样，冲上十几米的高空，原本漆黑的夜空，在火光下变得通红，爆炸冲击波向呈辐射状向四周冲散开来……