    这里是时空暗流，进入的是陈兴的意识，本体无法作战，只能依靠御灵。

    “哈拉！”

    转瞬之间，整片空间都被成千上万的哥布林挤满。它们举着各种粗糙或是生锈的兵器，叫骂着，呼喊着，如同潮水般涌向盘踞在黑陶大瓮上的巨蟒。

    面对绿色的潮水，巨蟒张开血盆大口，白森森的蛇牙滴着涎液，尖利的嘶鸣从喉咙深处爆发出来。

    粗大的蛇躯扭动着，黑铁般的鳞片划过瓮身，溅出大片火花。接着一抖，布满黑鳞的蛇尾朝冲上来的哥布林群抽去。

    只听见“啪嚓”的一声，冲在最前面的哥布林被巨力抽中，短小的身躯瞬间撕裂，破碎的肢体和脏器纷纷向后抛洒，散落在同伴的头顶上。

    第二批哥布林冲上去，再次被抽飞。那蛇尾如同钢鞭，疯狂地抽打。力量蛮横，霍霍生风。大片大片的哥布林如同泼出去的水，不断在空中翻滚飞散。

    但是哥布林悍不畏死，前赴后继，顶着猛烈的抽击，一波接一波地冲上去。

    包围圈逐渐缩小，巨蟒发出尖利的嘶鸣，忽然蛇躯一扭，盘旋而上，头部悬停在瓮口。巨大的蛇口一张一吸，瓮中顿时飞出无数金沙，如同泉水般涌入蛇口。

    陈兴眼睛一眯，对方竟然吸食大瓮中的虚空魔能，心中加紧催促哥布林进攻，以免夜长梦多。

    转眼间，蛇鳞染上了一层淡金色，一只大角以肉眼可见的速度从蛇头上长出来。

    弯似月牙，傲然向天。角尖电光闪烁，雷鸣阵阵。

    陈兴不由得吸了口凉气，他在书本上看到过，眼前的正是深渊变异生物，独角雷蛇！

    “啪嚓！”

    说来也迟，呆愣的瞬间，独角白光一闪，发出万丈雷霆。

    闪电劈向四面八方，触碰到的哥布林立即化作碳灰，消散于无形。

    “分散！”

    眼看哥布林消耗太快，陈兴迅速改变战术。

    打一群是一下，打一个也是一下，这笔账很容易算。

    哥布林如潮水般退却，随即分成三个一组，每次派出七八个组，稀稀疏疏地围着巨蟒冲锋。

    炮灰的作用，不是一拥而上让人割草，而是不断骚扰、游击，消耗敌人的精神和体力。

    巨蟒似乎有些灵智，几次攻击之后，就觉察了陈兴的意图。它停止攻击哥布林，把目标转向了哥布林的宿主。

    两盏探照灯似的蛇眼扫过来，陈兴感到头皮阵阵发麻，骑上白狼王迅速后撤，拉开距离。

    巨蟒没有攻过来，陈兴的危机感却越来越大。

    它想干什么？

    正疑惑着，巨蟒的独角绽放雷光，一道空间裂缝在上方缓缓张开。

    “糟了！”

    陈兴脸色骤变，凝聚心神，迅速脱离时空暗流。

    巨蟒的目标是他的本体！

    荒野大巴中，陈兴猛地睁开眼睛，手脚并用地撞出隔间，朝着驾驶室方向大喊。

    “小杨，快开车！”

    小杨正低着头，坐在驾驶位上打瞌睡。被陈兴一吼，浑身一个哆嗦醒了过来。

    “快！”

    小杨茫然地回过头，就看见陈兴布满血丝的双眼，顿时被吓到了。连老大都这么紧张，肯定是大事儿。立即回头放下手刹，用力踩踏油门。

    十二缸发动机发出巨大的咆哮，荒野大巴轰的一声冲了出去。

    倒后镜中，一个血盆大口从天而降。

    “这，这是什么东西？”

    小杨声音颤抖，若是再迟几秒，估计整辆大巴车都没了。

    “继续往前开！”

    陈兴没有回答，转身踹开车门，飞扑出去。

    落地的瞬间，身形一晃，分离出十八个分身。手里端着各式枪械，齐齐半蹲，朝从天而降的独角雷蛇射击。

    与此同时，身后空间裂缝开启，哥布林大军潮水般涌出。

    顷刻间，天空和地面都被绿色的小身影占据。

    “敢来我地盘，想找死吗！”

    陈兴恶狠狠地说着，凝神聚气，连同分身一起射出灵能穿甲弹。

    在时空暗流中没法动用武器，只能依靠御灵，来到红土世界就不一样了。

    十九到蓝芒同时打在蛇躯上，爆发出徇烂的光芒。鳞片纷飞，鲜血泼洒，巨蟒发出痛苦的嘶鸣。

    而这时，一道矫健的身影从大巴中破窗而出。

    修长的身形披着红色竹片盔甲，落脚之处樱花飞舞，手中长刀一横，直直地冲向巨蟒。

    正在车上小憩的见月苍莲觉察到动静，出来协助主人了。

    身后领域张开，一群金甲女战士冲出来，紧跟着宿主的步伐冲向巨蟒。

    “呜加加，呜加加！”

    看见女神战士加入战斗，哥布林们兴奋不已，纷纷停下来，举着菜刀棍棒为她们摇旗呐喊。

    “喝！”

    见月苍莲踩踏着哥布林战机一跃而起，矫健的身躯在天空中翻飞，随即腰身扭转，一点寒芒刺向蛇眼。

    巨蟒抬起头，独角上电弧飞窜，光芒越来越盛。

    雷霆霹雳正要射出，一发灵能穿甲弹忽然横空出世，轰在独角上。

    刚凝聚好的电荷顿时炸开，反噬其身，巨蟒歪着脖子发出痛苦的惨嚎。

    “噗嗤！”

    剑芒紧随其后，如同流星划破夜空，刺入蛇眼，大蓬血雾顿时喷溅出来。

    独角雷蛇遭受重创，蛇身一扭，钻进身后的空间裂缝，逃回了时空暗流。

    “主人，你有没有受伤？”敌人败退，见月苍莲第一时间回到陈兴身边，目光关切无比。

    “一只低级魔兽也敢追出来，真不知道是谁给它的勇气。”陈兴嘲讽道。

    这条雷蛇连角都没长出来，如果不是借助黑陶大瓮，就和普通领主级的变异生物差不多，他随手就杀了。

    不过回到时空暗流，又是一个麻烦。

    只要它守着黑陶大瓮，就能维持独角的存在，并且他的本体不在，只能依靠御灵。

    靠御灵就是靠哥布林，实在太难了。

    “苍莲警觉性太低，以至于让主人陷入险境，请主人责罚。”

    确认陈兴无恙后，女仆长跪了下来。

    “呜加加，呜加加！”

    哥布林围着女神战士大喊大叫，兴奋到极点。

    陈兴扶起见月苍莲，“你已经做得很好，很及时了。”然后望向哥布林群，“今晚就算了，还有正事要做。”

    哥布林顿时发出失望的叫声，但王的命令不可违背，朝着女神战士三步一回头，恋恋不舍地返回了领域。

    在场的女神战士顿时松了口气，有的下意识地护住胸腹，有的捂着屁股，显然之前被蹂躏得不轻。

    

