    “阻我者死！”

    无头尸体破阵撞穿城墙冲出鬼城后，面对铺天盖地拦路的妖修，用腹语爆吼一声，然速度不减，依旧往东边跑。

    但是妖修大军并未让路，而是发了疯似的攻击阻拦无头尸体。

    “死！”

    无头尸体一拳轰爆一个妖修，然后边杀边突围，他似乎没有群攻大招，只会近身拳脚攻击。

    这就导致他的实力虽强，可是面对数百万悍不畏死的妖修大军，速度终究慢了下来。

    “都闪开！”

    龙血金丝雀冲出鬼城之后，见妖修大军居然在攻击阻拦无头尸体，疑惑的同时，用妖兽语言大吼了一声。

    然而没有一个妖修听她的！

    依旧疯狂攻击阻拦无头尸体！

    “怎么回事？”

    龙血金丝雀当时就懵了，她是大荒妖王，平时鬼城外的妖兽见了她都哆嗦，言听计从。

    怎么现在忽然不听她的命令了？

    “你们竟敢背叛我主，该死！”

    龙血金丝雀以为妖修大军背叛了她，背叛了无头尸体，顿时勃然大怒，直接对妖修大军展开了屠杀。

    周围的妖修立即元神联系叶修。

    而叶修下令：“分出一部分妖修缠住龙血金丝雀！”

    顿时！

    龙血金丝雀周围的妖修，迅速包围，并自杀式围攻龙血金丝雀！

    “你们居然敢跟我动手。”

    龙血金丝雀暴怒，当即不再留手，直接化为本体，疯狂大杀。

    “是龙血金丝雀！”

    十里外的山顶，龙神看到变身的龙血金丝雀，激动的跟吃了蜜蜂屎似的。

    龙血金丝雀现身，意味着大荒即将爆发一场惊天动地的争夺战。

    “主人，需要我们出手吗？”36天罡首领问道。

    “不需要！”

    龙神摇头，道：

    “这场龙血金丝雀争夺战，一定会非常惨烈，当下在大荒的所有人和妖修，会死伤大半，但是最终抢到龙血金丝雀的一定是黄泉。”

    “而黄泉为了修补龙神图腾，为了防止其他人再找他抢夺龙血金丝雀、人书、地书和山河社稷图，一定会迫不及待的吃下‘龙血金丝雀的妖丹、血龙木的枝叶、滴血红莲的莲子’。”

    “到那时才是我们出手的最佳时机，以最快的速度击杀失去实力的黄泉，抢到人书、地书、山河社稷图和药神鼎，立即离开大荒，离开雪域。”

    36天罡和72地煞点头，表示明白了！

    这时叶修、白衣死神和黛丽丝从鬼城跑了出来。

    见此，龙神、36天罡和72地煞眼睛一亮，龙血金丝雀争夺战，终于要开始了！

    “龙血金丝雀交给你们两个了，我去会会无头尸体！”

    白衣死神战意高亢道。

    “好！”

    叶修点头同意，提醒道：

    “小心点，无头尸体很强，打不过就跑！”

    跑？

    白衣死神很是不屑，傲然道：

    “这世上还没有人能让我逃跑！”

    说完腾空而起，朝无头尸体杀去。

    叶修赶紧让围攻无头尸体的妖修给白衣死神和无头尸体腾出战场。

    与此同时腾空而起，挥手从药神鼎里射出一套36重阵法，困住了龙血金丝雀和围攻龙血金丝雀的数万妖修。

    “都退开！”叶修喊道。

    顿时，围攻龙血金丝雀的数万妖修，迅速爆退到36重阵法的阵法壁垒旁。

    “是你？”

    龙血金丝雀认出了叶修，说道：

    “原来你懂妖兽语言。”

    刚才叶修让数万妖修都退开，用的是妖兽语言，龙血金丝雀听到了。

    “刚学的，还不熟练，也就勉强考个四级吧！”叶修耸耸肩说道。

    龙血金丝雀听不懂叶修话里的梗，也没兴趣知道什么意思，问道：

    “大荒妖修为什么听你的命令？”

    “把你的妖丹给我，我就回答你的问题。”叶修说道。

    龙血金丝雀恍然道：“原来你和所有来到大荒的修行者，都是冲着我的妖丹来的。”

    “没错！”

    叶修点头，说道：

    “希望你能主动把妖丹送给我，这样我可以保你不死，并助你重结妖丹，如果你不配合，我就只能杀你自己取妖丹了！”

    “不自量力！”

    龙血金丝雀从空中俯冲而下，两只巨大的金色爪子，抓向叶修的脑袋，冷声道：

    “杀了你，所有背叛我和主人的妖修，还会重新汇集到我和主人的麾下。”

    她如此急于动手，还有一个原因：

    在她看来，只要杀了叶修，她就能重新收编所有背叛的妖修，那样就不会再有妖修围攻无头尸体了。

    她还可以指挥所有妖修，灭掉入侵大荒的所有人类！

    “既然你找死，我成全你！”

    叶修双手硬接并抓住了龙血金丝雀的两只金色爪子，直接将龙血金丝雀的元神吸噬了。

    与此同时，指尖弹出一道刀气，切开了龙穴金丝雀的小腹，腾出一只手，把妖丹吸到手中，顺势收入了药神鼎之中。

    “秒杀？”

    黛丽丝的俏脸上满是震惊之色，她早就料到黄泉杀龙血金丝雀会很容易，却没想到这么容易。

    如此强大的龙血金丝雀，如果换她出手，短时间内肯定杀不了。

    却被黄泉秒杀了！

    这说明黄泉拥有轻易斩杀她的实力。

    “小心！”

    这时黛丽丝忽然惊呼。

    叶修一愣，小心什么？

    下一刻他就看到龙血金丝雀的尸体旁边，虚空中突然伸出了一只手，把龙血金丝雀的尸体抓入虚空，消失了。

    “空间图腾？”

    叶修皱起眉头：

    “没想到这次来雪域的山海界各大势力中，居然隐藏着空间图腾继承者。”

    “空间图腾是什么？”黛丽丝问道。

    她是第三个文明时代，跟随白衣死神来到雪域的，而图腾是在第三个文明时代之后出现的，所以黛丽丝对图腾一无所知。

    “以后再给你普及图腾的知识！”

    叶修随口应付，冷笑道：

    “那个空间图腾继承者自以为自己是黄雀，以为可以用龙血金丝雀跟我交换人书、地书和山河社稷图，然后控制我，却没想到窝早就取走了龙血金丝雀的妖丹。”

    ……

    地底！

    一个土系图腾继承者弄出来的地底洞穴里，101个图腾继承者藏在这里！

    此时100个图腾继承者，一脸期待的看着空间图腾继承者。

    忽然！

    空间图腾继承者从虚空中拽出了龙血金丝雀的尸体，笑着说道：

    “得手了，比想象中更容易！”

