    “别怕！这里是医院，你不会有事的！”

    厉嘉衍安抚了一句，冷着脸吩咐医生：“快去抢救！”

    宋雨霏被带进了急诊室。

    男人站在门口看了一眼里面忙碌的画面，周身散发出冷冽骇人的森然气息！

    童心看着那抹怒意昭然的背影，不怕死地走过去。

    “别担心，那药不会让她多痛苦的！”

    挑衅的话刚说出口，男人突然转身，一阵风地卷了过来！

    童心还没反应过来，就被一双铁钳般的大手攥住了手腕，一股带着阴风的巨大力道推着她不断后退，让她根本反抗不了。

    视野两边走廊的人，从余光里快速倒退。

    她下意识想要甩开他，却根本撼动不了分毫。

    抬眸看去，对上的是一双燃烧着熊熊怒火的冷眸！

    只一眼，让童心心惊胆战！

    这是她第一次见他生这么大的气。

    电光火石间，厉嘉衍把她拉扯直接逼进了身后的一个医生办公室。

    办公室里的年轻医生看到眼前情景，吓得赶紧扶着眼镜溜了出去。

    “关门！”

    男人厉声命令！

    刚溜到门口的医生一震，立刻关上了门。

    咚——

    童心被厉嘉衍逼得靠在了门后。

    后脑勺碰到坚硬的门板，痛的她差点冒出眼泪花子。

    她却没有挣扎一下。

    手腕上，那只毫无温度的手越来越用力，她的呼吸渐渐被夺。

    厉嘉衍咬牙，一字一句：“你给雨霏吃了什么！”

    雨霏！

    呵，叫的真特么亲切！

    童心翻了个白眼，挑衅地对上他杀人般的眸子，努力发声：“堕！胎！药！”

    “好狠毒的女人！”

    厉嘉衍睚眦欲裂道：“她肚子里的孩子要是有个三长两短，我让你陪葬！”

    他警告的话音刚落，视线突然落在他自己的手上。

    不管是掐着她脖子的手心里，还是被她攥住的手腕上，皆是一片浓重的血迹！

    那黏糊糊的触感也从皮肤上传递出来。

    甚至，空气里也有越来越浓烈的血腥味！

    男人深眸骤然一凛，松开了手。

    “咳……咳咳……”

    得到自由的童心，大口呼吸咳嗽。

    厉嘉衍看向手心。

    是血！

    他微诧地正要开口，阴凉的视线落在了童心受伤的胳膊上。

    她身上的衣服是红色，又被不明物体污染过，不走近看根本看不出胳膊上大片深红色竟是血！

    再细看去，一眼便看到了她胳膊上外翻的破布料，以及布料下的一片模糊血肉。

    男人深眸骤然一眯：“你怎么了？”

    童心缓过劲来，靠在门后，微喘着气看向近在咫尺的男人。

    “厉总这是关心我？良心发现了？想吃回头草了？”

    语气里，满是不屑，鄙视。

    厉嘉衍的视线从她的胳膊上挪到她的脸上。

    这张曾经被她刻意隐藏，如今虽然美，却格外阴毒的脸！

    男人强忍着怒意，忽而勾了薄唇：“童心，我们当初说好了只婚不爱。现在要离婚了，你却处处针对我。”

    他一步步靠近，微眯了探究的眸子：“你是不想离婚？舍不得我？爱上我了？”

    从来少言寡语的男人，为了回击她，不仅一口气说了很多，还还了她三连问！

    爱？！

    这个字从厉嘉衍嘴里出来时，童心发现自己的心不受控制地剧烈缩痛了下！

    她皱了皱眉，微微弯了下身，才压下了心脏上传来的那阵闷痛。

    该死的！

    怎么又是这种难受得让她无法控制的感觉！

    童心悄悄做了个深呼吸，强压下心头那股子窒息的闷痛。

    她像是听到了笑话一样，故意仰头“哈哈”笑了下，上前两步，在厉嘉衍面前停下。

    她嘴角噙着意味不明的笑，手搭在了男人的肩膀上，微微踮起脚，红唇凑到他耳边：“厉总今天可真漂亮……”

    女人吐气如兰，灼热的气息如数喷在男人的耳后。

    厉嘉衍高大挺拔的身子蓦地僵住！

    尽管阴沉的俊脸上依然无波无澜，可垂在身侧的大手，却一点点攥成了拳头。

    这该死的女人！

    这么光明正大地勾引他，是想死缠烂打！

    离婚协议都签了，这是后悔同意离婚了？

    厉嘉衍想要伸出去推开童心的手还没举起，她停在他耳边的红唇再次启合：“漂亮的，像极了动物园里那开屏的老孔雀！哈哈哈哈……”

    童心笑得前仰后合！

    在男人还没出手之前，已经退后两步来到了门后。

    “童！心！”

    厉嘉衍从牙缝里挤出她的名字。

    刚刚还隐忍无波的俊脸上，弥漫着被羞辱后的愤怒，渐渐猩红的双眸里有龙卷风在快速酝酿！

    他何曾被人这样羞辱过？

    还是即将成为他前妻的女人！

    “别叫我名字，显得我们多熟一样！以后叫我童小姐！”

    童心敛了脸上的笑，毫无畏惧地和他四目相对：“厉嘉衍！别用你自以为是的优越感掩饰你渣男怂蛋的本质了！”

    厉嘉衍把拳头捏得咯嘣咯嘣响，双眸里的怒火眼看就要喷出来烧了眼前这个不怕死的女人！

    但终究，良好的修养，让他无法对女人动手！

    他怒极反笑，冷冽开口：“你，再说一遍！”

    “说一百遍都没问题！”

    童心微微瞪大眼睛，毫不掩饰满眸厌恶：“厉嘉衍，你听好了！结婚三年不敢公开，你怂！对妻子不闻不问，却在外面对绿茶婊情深意重，你渣！以为全世界就你一个男人，以为所有女人都要围着你转，你蠢！”

    厉嘉衍：“……”

    童心丝毫不给他开口的机会，甩了下头发，轻蔑笑道：“我我今天就让你看看，我童心离开你有多受欢迎！”

    言落，她猛地拉开了门。

    门口，一个戴眼镜的斯斯文文的男医生刚好手里拿着报告准备敲门。

    手差点落在童心的脑门上。

    他赶紧收回手，退后两步，讪笑：“抱歉。”

    “不用！”

    童心莞尔一笑，纤长的手臂伸出去挽住了男医生的胳膊，冲他眨眼：“说，我好看吗？”

    男医生猛地挺直了背脊，石化。

    他战战兢兢地看向房间里的男人。

    厉嘉衍尽管一言未发，但那双要杀人的深眸落在两人交叉的手臂上，仿佛有无数颗冷针从迸发了出来！

