    大定府的天灰蒙蒙的。

    正在吃饭的守军囫囵的咽下了来不及咀嚼的食物，刚刚躺下的士兵一骨碌又爬了起来。

    贺三刀“呸”的吐了一口唾沫，手里的长刀一举：“兄弟们，干活了！”

    “海军陆战队全体，瞄准了给老子射他们一轮！”

    枪声又一次响起。

    城墙上的火油又泼了下去，刚刚熄灭的火焰再一次熊熊燃烧了起来。

    这一次守城的那些辽兵学乖了，他们躲在了箭垛的后面，看见穿银甲的敌军就大喊，看见穿皮甲的敌军抬手就是一箭。

    城墙上的箭楼也开始发挥了作用，在袁彪的安排下，数千人进入了箭楼，他们利用箭楼的弩箭攻击着敌军的皮甲兵，一时之间，射得敌军人仰马翻。

    但敌人实在太多，他们的前军举起了盾牌，挡住了射下来的箭。

    他们在向燃烧着的城墙靠拢，然后……又是一大波的银甲将士陡然飞了上来，他们集中在了城北的城墙下，一时之间，防守城北的将士倒下了一半！

    这是六万人！

    他们居然同时攻上了北城墙！

    这里只有五千海军陆战队的战士！

    他们手里的步枪仅仅射出了三轮，他们没有时间再去换子弹。

    “拔刀，杀……！”

    顷刻之间，这里的战斗就进入了惨烈的肉搏。

    ……

    ……

    大夏海军第一军军长左木带着十万大军从夜色奔向了黎明。

    接到国防部的紧急命令之后，他们就没有停歇片刻，经过了连续三天三夜的急行军，将士们都已经很是疲惫。

    但左木知道不能停下来休息，因为他们哪怕提前半刻钟抵达战场，贺三刀的海军陆战队战士恐怕就能多活出来几个。

    “兄弟们，再坚持一下，傍晚我们就能抵达大定府了！”

    “消灭了雷霆军，老子给你们放半个月的假！”

    “现在绝对不能给老子掉链子！咱们是大夏的第一支海军，这营救的是海军陆战队还有贺三刀那个王八犊子，咱们在陆军兄弟的前面，那是战功，必须抢在前面，去晚了可特么连汤都没有了！”

    “吃饭喝水脚步别给我停下来！”

    “能不能救出贺三刀和那些袍泽，就看咱们的速度了！”

    没有人掉链子，更没有人抱怨，全体将士发出了震天的呐喊：“为了大夏，冲啊！”

    和白玉莲率领的主力一样，他们经过了许多城池，同样没有遇见丝毫的抵抗。

    那些城池的城头上站满了守城的军士，却没有任何一座城有敌人出来阻拦他们片刻。

    长宁府，这是距离大定府最近的一座州府了。

    中午时分左木所部顺利通过了长宁府外，长宁府的城墙上同样站着许多的守军，其中就有城守鱼怀安。

    他看着那支浩浩荡荡的军队飞一般掠过，深深的吸了一口气，然后幽幽一叹。

    他抬起了头来，看着灰蒙蒙的天空，喃喃的说了一句：“变天了。”

    “大人……咱们就这样看着？”他的首席幕僚宋别时问了一句。

    “你觉得咱们的士兵是他们的对手么？”

    宋别时沉默了许久，摇了摇头。

    “所以有些事非人力可为，辽朝……这么多年的横征暴敛，民心背离啊。变个天下场雨，这天下万物可能生长得还会好一些。”

    “不要担心什么，陛下不是没有旨意么？”

    “走吧，回城守府去，今岁的小麦产量恐怕比去岁还不如，抛荒了那么多的田地啊……换个地主，可能种田的佃户会更多一些。”

    总之，在这一场大夏伐辽的战斗中，现在只有雷霆军在和大夏军队战斗。

    面对雷霆军疯狂进攻的依旧是守卫着大定府的两万海军陆战队将士，以及那三十万临时整编的辽兵。

    这个白天，雷霆军疯了一般的攻打着大定府，四方城墙数次险象环生。

    两万海军陆战队如钉子一般的钉在了四方，全靠手里的步枪将冲上了城头的敌军给镇压了下去。

    至未时，三十万辽兵仅仅剩下十余万，两万海军陆战队战士，也折损了四千。

    雷霆军统帅娄应宗的心都在滴血。

    因为他的十万精锐仅仅剩下了两万！

    而另外的三十五万大军，伤亡也达到了八万之巨！

    也就是说，从昨夜攻城到现在，他损失了足足十六万将士！

    能战者尚余近三十万。

    说起来依然很多，依旧是海军陆战队的二十余倍，可他的心却渐渐沉入了深渊——敌人的枪太厉害。

    一旦无法登上城墙，给了他们装填子弹的时间，那后果是毁灭性的，因为他们那枪完全可以忽视这防弹夹的防御！

    一枪一条命这是他亲眼目睹的，那么对方只要子弹足够多，自己的人那就是上去一个死一个的下场。

    这仗该怎么打？

    他望着依旧在燃烧的这座巨大的城，第一次陷入了彷徨。

    没有了十万精锐高手，要登上那城墙就只能靠飞抓或者云梯，可来时匆匆，云梯是肯定没有的，攻城器械的缺失，令他面对这座城感觉到的是极度无力。

    “鸣金收兵！”

    他终于下达了这一命令，他麾下的将士如潮水一般的退了下去。

    “哈哈哈哈……”城墙之上，贺三刀大笑！

    “狗日的不行了，来呀，”贺三刀嚣张的冲着娄应宗勾了勾手指头，就像那青楼的姑娘一样，“老子姿势都摆好了，你特么的倒是来呀！”

    娄应宗举着望远镜看着贺三刀，他便看见了贺三刀竖起了大拇指，然后倒了个个指向了地面。

    他放下了望远镜，“所有人，原地休息，入夜时分……继续攻城！”

    三十万疲惫的将士哐当一声就丢下了手里的武器，躺在了湿漉漉的草地上。

    太累，太憋屈，打的太特么难受！

    在许多将士的心里，他们已经失去了攻下这座城的信念，同样是因为那枪！

    那是和他们不一样的枪！

    那枪真的会要命！

    他们眼睁睁看着自己的袍泽死在那枪口之下，圣主所说的这盔甲刀枪不入……这特么不是骗人的么？

    对面真正有威胁的就那两万人，可偏偏就是那两万个人两万把枪，却令那城池固若金汤。

    厌战的情绪在大军中悄然而生。

    胜利的希望也在城墙之上蓬勃而生。

    活下来的将士们在欢呼，在呐喊，也在悲泣。

    贺三刀在嚣张过后低声了问了唐千钧一句：“还剩下多少子弹？”

    “浪费了不少，几乎已经打光了。”

    “码的！回去之后得狠狠操练这帮家伙，四十万发子弹啊！才特么消灭几个敌人？”

    “军长，后面怎么办？”

    “没啥，这些家伙不是喜欢用刀么？接下来……就拼手里的刀了。”

    唐千钧一声叹息别过头去，突然一怔，“军长，你看！”?

