    说真的，叶青都怀疑，如果不是武锦岩的臭名声，哪怕张萌萌再好，这武中豪都有可能不同意两人的交往。

    嗯……在大华，这些大家族为了家族的利益，小辈们的婚姻是无法自己作主的。

    或许正是因为这个原因，很多纨绔公子们才会放飞自我，才会在外面乱来吧？

    说真的，要是这些大家族能让子弟们自己去处理自己的感情问题，恐怕大多数人都不会像现在这样飞扬跋扈吧？

    虽然说武家和自己是一个阵营的，但是对于武中豪这种陈旧的思想，叶青还是嗤之以鼻的。

    听到叶青的话后，武中豪郁闷不已，说真的，自已那个大孙子如果真听叶青的话了，那他也无计可施了。

    虽然说为了利益联姻对家族是很重要的，但是联姻的对象如果名声太坏，就算是利益再大，很多人也会犹豫的，毕竟联姻对象名声太坏，这很容易让政敌们利用的，会带来什么的后果也无法预料。

    事实上，在叶青看来，这种利益联姻是没用的，嗯……如果有更大的利益，就算是联姻那也是有可能反目的。

    而且他更认为，联姻是懦弱的表现，只有不自信的人才会去用这样的方式来维持家族的利益。

    嗯……一个家族的发展如果要靠联姻来维持，那离衰退也就不远了。

    “你小子可别乱来！”武中豪急声说道。

    叶青沉吟着说道：“我说老武啊，我以前还敬你是一位英雄式的人物，现在看来，你也就这样了，我喜欢一句古代皇帝的话，嗯，就是那句，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡、天子守国门,君王死社稷，你听听，这是古人说的话，古人都比你开明多了。”

    电话另一端又是一阵沉默，好一会儿后，武中豪苦笑着说道：“我明白你的意思了，这样吧人，我替我转告武锦鹏那小子，他选择谁，我不管了，不过他结婚得回家办，至于结婚后还住不住在家里，我就不管。”

    “这就对了啊！”叶青笑了笑，说道：“用联姻来维护家族的发展，那是不可取的，只有不自信的人才会这么干。”

    “你小子理由就是多！”武中豪没好气的说道，事实上，在思考之后，他也觉得叶青的话是有道理的，自古用联姻来维持住利益的家族又有多少呢？

    事实上，仔细一想，还真不多。

    “那是，你放心吧，有我护着，武家不会衰退的。”叶青笑着说道。

    “你小子也太大言不惭了？你搞反了吗？现在好像是我们这些老头子在护着你吧？”武中豪没好气的说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“谁护谁，重要吗？”

    武中豪笑着说道：“行了，两小子的事情，我就不管了，不过这个张萌萌，我还是要见的，这么好的女孩子，就算我也得敬重。”

    “嗯！我会让锦岩将张萌萌带回去给你看的，那行，没别的事情了，我就挂了。”

    看到叶青挂掉电话，坐在一边的范菁菁则是不由的笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道。

    “在我们大华，能跟武司令这么说话的人，估计也就只有少主您了。”范菁菁笑着说道。

    “呵呵！”叶青也是不由的一笑，说道：“这些老头子固执得很，如果不这样，他们还真以为自己的想法就是对的。”

    “呵呵！”范菁菁又笑了起来，不管那些大人物固执不固执，但是她觉得自觉少主牛得不行，放眼大华，特别是年轻一代中，谁敢这么怼武中豪华啊，那无疑是找死呀！

    叶并没有多说什么，而是埋头继续看资料，这一次自然是看那个江心的资料，相对于张萌萌，这个江心的资料就少了许多。

    这个人似乎是凭空冒出来的一样，在两个多月前，突然就出现在了帝都夜总会中。

    叶青抬头看了一眼范菁菁，说道：“这份资料并没有整理完，你来告诉我具体的情况吧！”

    叶青知道范菁菁是参与了对两人的调查了的，所以问她也是一样的。

    “嗯！”范菁菁点了点头，说道：“我们查了这个江心的身份消息，她的身份证什么的都是真的，成长的地址也是真的，但是从小到大，她读什么学校，是什么样的成长轨迹是一点都没有查到。”

    “她身份证上的这个地址查了吗？”叶青问道。

    范菁菁点头说道：“查了，我们已经让银城那边的兄弟去调查了，得到的结果是她的父母双亡后，她奶奶就将她带到了乡下去了，每一年，她都会回到银城的房子住几天，然后又回下乡去了，然而，我们问了她的很多邻居，却没有人知道她奶奶住在什么地方，甚至邻居们都忘记了她奶奶长什么样，只知道有这么一回事。”

    “她父母是怎么死的？”叶青眯着眼睛问道。

    “不知道！”范菁菁摇头说道：“她那些邻居中没有人知道是怎么死的，不过我银城的兄弟倒是查到了一件奇怪的事情。”

    “什么事情奇怪了？”叶青疑惑的问道。

    范菁菁应声说道：“每次这个江心回到银城的时候，银城就会有官员意外死亡，不过根据银城兄弟传来的资料来看，这些官员都是一些没被纪检部门查出来的贪官。”

    “什么时候开始的？”叶青沉吟着问道。

    “从这个江心十二岁的时候就出现这种奇怪的情况了，一直持续到去年，一共十三年，十一名贪官死掉。”范菁菁应声说道。

    “这么说，这些贪官很大可能是这个江心杀的了？”叶青笑着说道。

    “少主，这可能吗？”范菁菁疑惑的问道。

    “为什么不可能呢？”叶青笑着问道。

    “第一个贪官被杀的时候，她才十二岁啊！”范菁菁沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这女人可是一个气宗之境的小宗师，如果没经历过杀戮的话，她绝对不可能在二十多岁就能步入气宗之境，成为小宗师的。”

