
　　(求推荐票，感谢迈森的百赏...！）

　　“你就是蓝莲的人...？”

　　夜晚长安城外十里一处桃花林中，鼠须男看着对面一个蒙着面的矮小男子问了一声。

　　“你就是那个要花钱买李佑命的人...？”

　　矮小男子的声音很是粗犷，这让本来认为矮小男子是孩子的鼠须男微微的认可了一下道：“我知道你们一条人命的价格，李佑我愿意出一万贯。”

　　“为什么要杀李佑...能告诉我原因吗？”

　　矮小男子的话，让鼠须微微一愣，跟着有些诧异的看着矮小男子警惕的道：“你到底是不是蓝莲的人，要知道蓝莲的人只为价钱，不问原因。”

　　“哼...！”一声冷笑，矮小男子微微的道：“懂的还挺多，不过，我还是想要问个原因，如果可以告诉我的话，我保证让你死得不痛苦。”

　　话音一落，只见鼠须男警觉的从后背抽出一把匕首道：“你想做什么？”

　　“我想做什么？”矮小的男子露出嘿嘿的笑声道：“我只想知道你想做什么，为什么非要杀李佑...还有除了你之外，你的后面还有没有其他人，如果有那是谁？”

　　一边说着，矮小的男子也是抽出了自己腰间的刀。

　　“你们蓝莲居然要对客人动手，你们难道以后不想做生意了？”鼠须男有些紧张了起来。

　　“生意当然要做，不过...李佑对我们太重要了，而且杀了你神不知鬼不觉呀...如果我是你的话，我就会一五一十将自己知道的一切都给说出来。”23sK.com

　　“你以为你能伤得了我？”鼠须男握紧了手中的匕首。

　　只是就在此时，旁边树上居然射出一根箭矢...‘铿’的一声，直接将鼠须男手中的匕首给射落。

　　矮小男子这个时候冷酷的道：“要么说，要么死...选一个吧...！”

　　“我知道了...我知道了...你们蓝莲原来都是李佑的人，哈哈...李佑居然敢私自筹建蓝莲这个杀手组织，所有人都被李佑给骗了，李佑狼子野心，李佑狼子野心。”

　　“咻...噗...！”

　　一根箭矢射出，直接命中鼠须男的心脏，一个女声传来：“回去...！”

　　..............................

　　第二天鼠须男的尸体被发现，这件事情没有引起任何官府的注意，因为在大唐某个桃林或者竹林死个一些人很正常，也许是江湖械斗，也许是私人恩怨。

　　大唐又没有现在的侦察能力，甚至连这个被杀得人都不知道是谁，你说怎么去查。

　　所以鼠须男就被送到了义庄...燕弘信再得知鼠须男死了之后，心中涌起了惊涛骇浪，这个时候，燕弘信才发现自己好像小瞧了这位齐王，对方并没有他想的那么不堪。

　　李佑慢慢的睁开了眼睛，跟着和往常一样，李佑抬手看了一下右手的戒指，绿色已经占据了整个戒珠，仅仅还有一丝红色混在其中。

　　按照李佑的猜想，如果不出意外的话，明天整个戒珠就应该会全部变绿，那个时候，李佑就可以回现代了。

　　这段时间，李佑除了用说《封神传》帮助春娘一家经营小店，其次就是给春娘家又弄了一个营生，就是卤菜。

　　看到卤菜一定会有看官说了，一定有卤猪蹄，卤大肠，卤猪头肉吧...很遗憾呀，这些都没有，怎么说呢，在大唐这个猪肉其实是贱肉，西市虽然说不是什么大的市场，是百姓常来的地方，但是卤贱肉，还是卖不出去的，要是卤贱肉最好去青龙坊去卖，或者更小的城池去卖。

　　这里是大唐长安，贱肉是真的不好卖，一般的百姓都不屑去吃的，即使再好吃，也不会有人买，有的人说弄了一道红烧肉，公主，皇子吃的是津津有味，这有些不太可能，要是真吃了，那你就等着被宰吧，这叫亵渎皇家。

　　还有就是那个时候的猪，因为没有阉割过，所以吃的时候，不管你加多少的调料，它都有一股腥臊的气味，你说公主，皇子会喜欢这个气味？

　　也因为这样，造成了牛肉不能吃，羊肉吃不起，猪肉不会吃的形象，猪肉要到了宋朝，苏东坡那个年代之后，在苏轼等人的推广及社会大环境的影响下，猪肉才逐步大范围地回到人们的餐桌上。

　　所以李佑卤的卤菜其实是鸭...又叫丁香鸭，这段时间丁香鸭卖的很火，李佑准备让春娘再去弄点酒卖一卖，这样的话，即使没有了自己的说书，那么春香的店也不会再门可罗雀。

　　最重要的是丁香鸭的卤制方法可不是仅仅靠着看一看就可以被人学去的，这样就可以保证春娘是这西市唯一的卖丁香鸭的店铺了。

　　所以李佑现在已经没有什么可担心的了，他准备和春娘，肖宝儿，肖燕告别了。

　　“啊...！”美美的伸了一个懒腰，李佑从床上一跃而起的笑道：“起床...！”

　　等李佑起来之后，走到了一楼，一股好闻的丁香鸭的味道已经飘了出来，正好春娘笑嘻嘻的走出了厨房看到李佑道：“李公子呀...今天起来的也太早了，你看金银花给你泡好了，你是先吃小食还是先喝一点润润喉。”

　　微微一笑，李佑看着春娘有些不舍的道：“你们就都不要忙了，春娘，你将宝儿和肖燕喊过来。”

　　“啊...？”不知道为什么，春娘有些不好的感觉，看了看李佑，春娘点点头，然后去讲厨房中的肖燕和肖宝儿给喊了过来。

　　等李佑见到三人之后，首先李佑是笑了笑，跟着说了一句：“天下没有不散的宴席，我们已经相识超过了月余...。”

　　话刚说到此处，肖燕脸色一黯的道：“你是要走了吗？”

　　李佑一愣，春娘和肖宝儿也是一滞，这个时候，愣着的李佑露出了一个笑容颔首道：“是的...我要走了...这一走可能就没有再相见的机会了，所以我想和你们说一声珍重。”

　　“老师...不要走...！”肖宝儿的眼泪一下就飙了出来，跟着直接冲上前抱住了李佑。

　　用手在肖宝儿的头上摸了摸道：“宝儿，你已经是男人了，所以不要再哭了，这不是生离死别，也许我们还有相见的机会...！”

　　“不要...不要...老师，你还没有教完我千字文呢，你走了，谁还会教我呀...？”肖宝儿是越哭越厉害。

　　春娘看着痛苦的儿子，也是忍不住的掉泪道：“李公子，是不是我们有什么招待不周，其实您可以说出来，我们一定会改的，所以能不能不要走，我们一家真的很需要您。”

　　不过，就在春娘和肖宝儿全力挽留李佑的时候，一边的肖燕雀淡淡的道：“让他走...不要留了，因为他和我们根本就不是一路人。”

　　.......................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十六章 根本不是一路人免费阅读。https://xs.23sk.com 