
第14章救人

李莫愁向后退了一段距离，看了下掉了一半银丝的拂尘，娇怒一声道：“可恶的乞丐头子，居然敢伤我拂尘，……”。

正又想说什么，李莫愁抬眼一看天空中，一只大金雕向她扑了，她反手打了几枚冰魄银针，嘴上还说些什么，但人已经很快离开了。

看着飞快消失的身影，谢玉有点郁闷，他也想有个好轻功了，以前没觉得什么，现在这个需求有点强烈。

既然李莫愁极速离去，谢玉精通草上飞的手下也跑了过来，大喊一声“谢舵主威武，居然把女魔头李莫愁给打跑了”。

谢玉虽然有点自得，但知道李莫愁应该是被黄帮主，或她丈夫郭靖郭大侠给吓跑的。

谦虚了几下，很快向左腿中的毒针，浑身抽搐的邋遢男子走去，这人应该是枯木师傅的同门，这个要救。

谢玉刚走过去，给邋遢男检查中毒伤势，突然听到一个浑厚爽快的声音道：“大师傅，大师傅，芙儿在这里吗？……”

这声音？

谢玉正想着，看到突然远处极速过来两人，这速度，谢玉对于轻功的需求更加强烈了。

盯眼一看，原来是黄帮主，至于那个和她亲密的男人，应该就是她丈夫郭靖郭大侠了。

“爹爹，爹爹，娘亲……”

一个小姑娘了声音从破窑里传出来，随后一个瞎眼的老人，带一个小姑娘从破窑里冲了出来，然后又从破窑里，冲出中年女子，带了几个小孩，一起也出来了。

我去，今天是什么日子，怎么这么多人，先不管他们的寒暄，先看病人这人都快挂了，好厉害的毒素。

检查了下伤口，又闻了一下，还好是动物性毒素，无外乎蝎子蜈蚣毒蛇之类的调配，虽然毒素剧烈，发展的快，基本上中者毙命，但也是好解的。

也是幸好这人看上虽然邋里邋遢，但应该也算一流高手，功力深厚，能抵挡一时三刻，不过晚了也不行。

赶快去了身后谢玉自己特制的背包，这是为了预防中女魔头李莫愁的毒而准备的，江湖传言李莫愁，擅长五毒神掌，冰魄银针，和拂尘功。

其中就有毒，谢玉是注意后，有准备的，毒在江湖中应用很广泛的，居家旅行，杀人放火，以弱胜强的好东西，谢玉原主师傅就是被冰魄银针打中，中毒而死的，怎么会没有防备。

正准备就治，突然那破窑出来的中年女人，看到这邋遢男子躺在这里抽搐，就带两个男孩子冲了过来。

又是喊爹，又是喊相公的，好乱！

只是她看到这银针伤口，想都不想，就张口就想用嘴吸毒，谢玉快吓死了，但又有些感动。

要是以后自己中毒，不知道小妾潘银莲愿不愿，帮自己吸，这个效果很好，可惜，吸毒人性命不保。

谢玉敢快阻止她，可惜，反被这女子打了一掌，谢玉迅速后退，然后就看到这女子，开始吸毒血。

谢玉大惊，连忙前去阻止，把正在吸毒血的中年女子救了过来，可惜太晚了，这女子怕吸慢直接把毒血吞入腹中，好刚烈的女子。

谢玉顿时不知道说什么好了，其实毒素和血液中和而而成的毒血，如果被排出来，的确能去除大部分毒素，人体有这样自我调节能力的。

要刚才张嘴说我能救就好了，可惜！

这时黄帮主她们寒暄完毕，黄帮主他们也向这里走来，刚看到这样的场面也是有些惊了。

黄帮主向我点了点头，算是打过招呼了，然后称这女子为武姐姐，问她有什么心愿！

可见黄帮主认识她，但也被她感动了。

然后这个武姐姐，就把救治丈夫，和她的两个儿子托付给黄蓉夫妇了。

中间确实没有谢玉什么事，谢玉就是龙套，小角色了！

郭靖郭大侠当场就被感动，收她的两个儿子为徒，而黄蓉从一个瓶子里取出三枚“九花玉露丸”，给了谢玉，让谢玉给这个邋遢男子先喂了一枚，剩下两枚，每隔一天服一颗，就能解毒了。

谢玉一听是“九花玉露丸”，心中也是有些惊讶，在原主的记忆中，这药珍贵异常。

这药是五绝中「东邪」黄药师独门灵丹妙药。

此药用珍异药材，以清晨九种花瓣上的露水调制而成，外呈朱红色，清香袭人，服后补神健体，延年益寿，甚至解百毒。

虽然不太对症，但豪奢解毒法，确实能解毒，他给这邋遢男子用确实有些浪费了。

不过既然黄帮主这样说，也没办法了，给他喂服一颗，很快他情绪稳定，这药真好呀！

然后谢玉感觉这邋遢男子，下意识的开始提聚内息，无奈一下。

让着邋遢男子，盘腿而坐，谢玉从他身后，运转一阳指力，带动这邋遢男子体内体内一阳指力内息，开始缓慢运行。

确实效果很好，都是同种一指力，谢玉只要引导这男子一阳指力运行，就可以了，不过有点奇怪这男子，内力也算雄厚，可一阳指力在六品这里徘徊，难道是他功行差错了吗？

不过深刻了感知了下，这男子的一阳指行功路线，怎么感觉这男子的一阳指功法路线复杂了些，好像也更高明些。

难道自己修炼的是简化版吗？

也许是枯木大师觉得原主谢玉年龄太大，练他简化版一阳指功法了，虽然威力小一些，但确实容易修行，而不太容易出错，也许不同人一阳指都不太一样吧！

确实每个人都不太同，这也是我得到长春养生功后知道的，要慢慢调节，随时应变，在不同的时候做不同的调节，每个人资质境遇不同，具体情况具体分析了。

所以一般通意流传武学境界一般不高，打基础还是可以的，而到了一流绝学之类功法，要看个人了，要有一些调整一些适应，不然学不成反而会伤了自己。

功行了三十六遍，这样复杂些的行功路线谢玉已经完全知道了，

谢玉再睁开眼，天已经完全黑了，这时外面升了一堆火，映照众人。

而这时这个邋遢的男子也醒了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695788"  chaptername="第14章  救人">加入书签</a>
</div>
