    “白泽妖帅还有什么不明白的吗？放心，我有的是时间给您解释。”

    陈玄满面笑容的看着白泽，大有你不着急我更不着急的意思。

    白泽可没有时间和陈玄在这浪费，当下便开口对陈玄说道。

    “陈玄小友，本座想要进这九曲黄河阵看看，不知陈玄小友意下如何？

    当然，为了公平起见，本座也就不带天帝陛下的河图洛书了。”

    陈玄听后笑着说道：“我三位师妹，两位是太乙金仙，一位刚刚突破到大罗境界。

    三人联手借助九曲黄河阵，都未必是一个准圣初期的对手。

    白泽妖帅可是二尸准圣，你不觉得由你来破阵，有点欺负人吗？

    如果白泽妖帅要是真有这个想法的话，倒也不是不可以。

    只不过……”

    还没等陈玄把话说完，白泽便抢先开口说道：“既然陈玄小友答应了，那本座也就不客气了。”

    陈玄知道，白泽就是不想听到自己说出诛仙阵来。

    索性便笑着对白泽说道：“白泽妖帅不必担心，凭你的实力还不足以动用诛仙阵。

    不过为了公平起见，我陈玄只能入阵帮助三位师妹，不知白泽妖帅觉得可行否？”

    谁不知道陈玄身上法宝无数，而且稀奇古怪的招数更是数之不尽。

    如果让陈玄进了九曲黄河阵，不要说白泽去破阵，恐怕就算帝俊也不得不小心谨慎。

    所以白泽自然难免有一丝犹豫，不过陈玄却在这会儿给他来了个，以彼之道还施彼身。

    “既然白泽妖帅没有意见，那咱们就九曲黄河阵中见了。”

    说完便对云霄使了一个眼色，二人直接向着九曲黄河阵中而去。

    这一下白泽不免有点为难了，如今那是进也不是，退也不是。

    进阵的话，担心会遭了陈玄的算计，导致无法得到这数万人族的灵魂与精血。

    如果不进九曲黄河阵，先不说面子上放不放得下，恐怕帝俊也未必会同意。

    无奈之下只能硬着头皮，迈步向九曲黄河阵而去。

    随着白泽进入九曲黄河阵，原本平静的大阵瞬间黄沙四起。

    不过白泽却站在正门处，并没有迈步向大阵之中而来。

    只是静静的观察着面前黄沙四起，仿佛在思考着如何应对一般。

    而就在这个时候，白泽面前的黄沙突然向左右分开。

    一条由黄沙铺成的大路，直通陈玄和三霄娘娘所在的法台之下。

    法台之上的陈玄更是开口说道：“白泽妖帅，难道就不准备走上前来与我聊聊吗？”

    看到陈玄面带笑容，白泽的心中不免有一丝担忧。

    可是如今平坦的大陆就摆在眼前，主人更是向自己发出了邀请。

    如果自己胆怯不敢向前的话，传将出去自己的名声也就彻底毁了。

    而陈玄正是抓住了这个时代人的心理，那就是面皮不比命差多少。

    也没有出陈玄所料，白泽最终还是选择了向陈玄走去。

    不过当白泽向黄沙大道之上迈出第一步的时候，他的脚下已经出现了一阵白光，并且在下一刻凝聚成了一朵祥云。

    可以说，白泽每向前走一步，他的脚都是落在祥云之上的。

    有始至终白泽都没有沾过一粒黄沙，怕的就是遭了陈玄的算计。

    而凡是白泽走过的地方，身后瞬间黄沙四起，而且还伴随着一阵惊涛骇浪。

    就这样，白泽每向前走出一步，他的身后便被黄沙遮挡。

    眼看着白泽便要来到法台之下，突然却发现法台竟然消失不见了。

    这不免让白泽心中暗叫一声不好，当下便准备做出反应。

    可是就在这个时候，陈玄却出现在了他的面前。

    此时的陈玄左脚踏的十二品业火红莲，右脚踏的十二品净世白莲。

    就这样站在白泽的面前，面带笑容的对白泽打了一个稽首。

    同时口中说道：“妖帅白泽，上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；透过去，晓未来。

    要不是没有妖族二帝化形得道的早，恐怕这妖族之主的位置，还轮不到他帝俊和东皇太一。”

    陈玄这话一出口不要紧，白泽瞬间便出了一头冷汗。

    如果陈玄的这句话被帝俊听到，恐怕他白泽的麻烦也就来了。

    “白泽妖帅不必担心，在九曲黄河阵内发生的一切，就算是圣人也得沉心静气的推演。

    否则没有人能够知道，九曲黄河阵内到底发生了什么。

    所以今日白泽妖帅大可敞开心扉，与我陈玄好好的聊一聊。”

    说着陈玄便向前一挥手，脚下的十二品净世白莲直接飞起。

    并且在白泽和陈玄的面前形成了一个莲花台案，上面摆着两杯清茶和几样果品。

    只不过陈玄摆在莲花台上的果品，却并非是普通的果品。

    而是黄中李，人参果，扶桑树的果实，月桂树的晨露……

    这不免让白泽大吃一惊，不明白陈玄此举到底为何。

    此时陈玄的背后，也突然之间黄沙满天。

    整个九曲黄河阵中，也就只有陈玄和白泽所处的位置，风平浪静了。

    此时在九曲黄河阵外观看，只能觉得九曲黄河阵煞气冲天。

    与刚才两次入阵的大罗金仙不同，如今所散发出的煞气，足足有刚才的几倍之多。

    由此也可以看得出来，如今九曲黄河阵中，杀的是多么激烈。

    殊不知此时的白泽和陈玄，正在品尝着人参果的鲜美。

    “陈玄小友，有什么话就直说吧，这样兜圈子可就没意思了。”

    陈玄笑着对白泽点了点头：“白泽妖帅，你觉得即将发生的巫妖大战，谁会是真正的赢家呢？”

    陈玄一边说，一边将杯中的清茶一饮而尽。

    白泽眉头瞬间紧锁，无奈的叹息了一声。不过却是欲言又止，随手端起了桌上的茶杯。

    “也许妖族二帝不知道，或者就连妖师鲲鹏也不知道。

    但是白泽妖帅却不可能不知道，既然白泽妖帅心知肚明，为何还要逆天而行呢？”

    陈玄说话的同时，身体开始慢慢的发生变化。

    最后竟然直接变成了妖师鲲鹏，面带笑容的看着白泽。

    这不由得让白泽当下便站起身来，用手点指的陈玄说道。

    “当日来白泽宫告诉本座，人族的灵魂和精血能炼制屠巫法宝的，竟然是陈玄小友你？”

