    哇、哈、哈、哈……

    沈易扬天长笑！

    用力过猛，导致身体痉挛，笑声也随之变形，成了母鸡下蛋的“咯咯”声。

    “师弟，什么事情这么高兴？”段无尘有些纳闷，“难道慕容小姐也跟你表白了？”

    沈易不屑的切了一声，“我发工资了，说好每个月五千的，三水妹直接给了我十万块！”

    十万啊！

    这是沈易之前想都不敢想的。

    虽然几天前他兜里还揣过十几亿的卡，可那些钱终究不是自己的，而眼前的十万块是自己劳动所得，感觉完全不一样。

    这个钱谁也别想从他手里拿走，一毛都不成！

    沈易拿到钱之后，立刻去银行办了一张自己的卡，放在自己卡里才安心，俨然一副藏棺材本儿的架势！

    俗话说，男人有钱会变坏。

    沈易会不会变坏还不清楚，反正感觉有钱了之后，腰板又开始硬了，再也不用看苏映雪的脸色。

    段无尘有心想说点什么，但愣是没说出口，直到……

    “师弟，你知道师父这些年是怎么生活的吗？”段无尘犹豫再三的问道。

    沈易脱口而出，“那老棺材瓢子成天压榨我过活，没皮没脸到了极点！”

    他的话顿时引起了段无尘的同仇敌忾，愤恨的点头称是。

    “没错！但话说回来，那老东西教我们练功，没少去弄药材淬炼咱们的身体，那些可不是他自己挖来的，是花钱买的！”

    一提到钱，沈易的耳朵就支棱了起来，“他哪来的钱？”

    “带我们做任务能收一部分钱，还有就是……”

    段无尘说到这里，脸色难看了起来，“老东西会拿我们的身份信息申请信用卡，然后套现！”

    沈易顿时一慌，“我们没工作，还能弄到信用卡？！”

    “工作、收录作假，对他来说太简单不过了。”

    段无尘的话音刚落，沈易的手机短信接连响起。

    “尊敬的先生您好，由于您名下存在信用卡透支，未还款的原因，我行将冻结您的储蓄用户，请尽快还款后开通账户，如有疑问，请拨打95513！”卧槽、槽、槽！

    沈易的脸都绿了，打电话给客服，人家直接说自己欠了二十多万的卡账，而且还在利滚利的往上翻。

    “王八蛋啊！”

    沈易仰天长骂，恨不得把老棺材瓢子的骨头都给拆了。

    段无尘也感同身受，因为他也入黑名单好几年了，逼得他只能在深山老林里面做世外高人。

    两师兄弟痛骂自己的师父，足足十几分钟才口干舌燥的中场休息！

    “师弟，你现在还弄不过他，等你什么时候进入了炼神返虚境界之后，咱们俩一起找他算账！”

    说到修为，沈易这次对进入炼神返虚有了更直观的感受。

    剩下的就是把伤养好，只要伤势痊愈，他就是炼神返虚的高手！

    但也因为多次使用【乾阳针法】的原因，他的伤势也越来越严重了，想要痊愈，没有三五年工夫根本没希望。

    如此一来，沈易对自己的伤势也越发上心了起来。

    “如果能找到千年的丹参，倒是能恢复的快一些！”

    谁知道段无尘把身上的斜挎布袋拿了出来，“要不说老东西疼你，千年的丹参不好弄，但三七、当归、红花等其他的辅料都备好了。

    说是早就算过你命里有这一劫！

    在你下山之后，他就准备好了！”

    看着布袋里面满满的一大包辅料，都是鼎好的药材，沈易那颗埋怨的心终于消停了一会儿。

    “那老东西最近怎么样了？上次我打电话给他，他都没接！”沈易难得关心自己的师父。

    “他失踪了！”

    失踪了？！

    沈易愣了一下，随即皱起了眉头，“难道是那帮人找上门来了？”

    “那些人应该还不至于让老东西失踪，应该是有自己的事情！”段无尘嘴里没大没小，但眼中还是有些担忧，“我想应该没事儿，以老东西的能力，天底下没几个人能奈何得了他！”

    沈易搓了搓脸，将心头不好的感觉强压下去，“希望他别再作什么妖出来就好。”

    他们的师父罗星斋是个奇人，沈易的一身能耐都来自于他。

    罗星斋不仅实力高绝，作妖的本事同样在沈易之上！

    他如果要藏起来，天底下还真没人能找得到他！

    而且他要做的事情，沈易未必能帮得上忙，就连段无尘都不行。

    现在唯一能做的就是等罗星斋自己出现。

    沈易则是得想办法尽快找到千年丹参，尽快恢复伤势！

    慕容淼走后，夏侯坤也告辞了。

    他临走之前，再次邀请了沈易一起去世界武道交流会，同时也向段无尘抛出了橄榄枝。

    沈易也不是一个不知好歹的人，夏侯坤帮了他一个大忙，现在也不好拒绝，于是约定三个月之后去雁城参加武道交流会！

    送走了夏侯坤，沈易又意外的迎来了一个半熟不熟的人，天一品居的老板——谷雨！

    谷雨的到来，给山庄带来了一些轰动。

    这个女人的魅力之大，就连苏映雪见了也得眼红！

    而男人上至八十，下至八岁，就没有不被他吸引的，即便是脸盲的段无尘也忍不住感叹道：“这姑娘身上的味道，与众不同啊！”

    谷雨浅浅一笑，依旧是那副淡雅从容的样子，丝毫没有因为之前经历了刺杀事件而有丝毫埋怨。

    甚至当初杀手出现的时候，所有人都没有管过她，她却安然无恙。

    由此可见，这个女人不一般啊！

    更让人意外的是，谷雨不是来找自以为风流的苏泰，而是找沈易的。

    “沈先生，我这次过来是邀请你和我一起参加拍卖会的！”谷雨开门见山的说道。

    沈易会鉴宝，只有苏泰他们自己清楚，谷雨也不知道从哪里打听来的？

    谷雨也不掩饰，“当初询问苏先生修补白釉高足杯的人，苏先生有意无意的多看了沈先生两眼，我就猜测那是沈先生的手艺。

    您有这样的手艺，对鉴宝应该也不会陌生，所以这次过来就是希望沈先生能帮个忙！”

    都说女人心细如发，果然是这样。

    仅仅因为苏泰的一个眼神，谷雨就推断出是沈易修补好了白釉高足杯。

    “不行！”

    苏映雪立刻就拒绝了，“他……他还有很多事情要处理，没工夫去什么拍卖会！”

