    “叔叔，看到魔虫族队伍的尽头了。要不要现在就发动天劫？”在激烈的对抗杀戮中，欧楠楠问陈岳道。

    “魔虫族队伍的尽头在刚好在五十里之外。我估计我俩的渡劫期天劫笼罩范围会是四十里左右。本来想再突进10里才发动天劫，将魔虫族全部包圆进来，但是黑风教军队败退太快，必须救救他们，为这个世界的人族多保留一点有生力量。不管黑风教的人是正是邪，他们都是在杀戮魔虫，是在为人族尽力，能多救一些就多救一些吧。”陈岳想了想说道。

    他俩说话的这个时候，魔虫族的前锋部队已经将黑风教军队整体逼退了二十多里。而陈岳和欧楠楠又逆势前进了二十里左右。

    这一加一减，就导致他俩如果现在发动天劫的话，马上就可以将魔虫追击人类的部队大部截下。黑风教军队马上就会得救。

    至于黑风教军队得救之后是继续败退还是趁机反打，那就不关他俩的事了。

    因为他俩只要一发动天劫，就绝对会暴露真实身份。毕竟一年多以前发生在铜墙关的惊人一幕早就已经在荒原上流传了开来。

    所以他俩的打算就是发动天劫之后，立即借着天劫继续深入魔虫谷腹地，不会再与黑风教发生任何联系。

    ......

    “人员已经到齐，东西也收拾齐整了。我们现在就走。至于这些正在战斗的人员，我们只能给他们说一声‘对不起’。”黑风教中军大帐里，方泉一边用神念监控着距离越来越近的魔虫大军，一边对已经召集起来的绝对主力人员说道。

    此时大约有一百个左右的渡劫中期以上的人员准备跟着方泉逃跑。听到方泉的话语，他们深感耻辱的同时，也是深感痛心和无奈。

    “事不宜迟，立即......。咦！”

    方泉正要腾身而起，忽然发出一声惊‘咦’声，停下了动作。

    “总指挥，你这是......”立即就有人不解地问道。

    “你们看魔虫那边......”方泉抬手遥指前方说道。

    众人立即不解地将神念顺着方泉所指的方向延伸过去。

    但是所有人神念刚一放出，立即就像碰到毒蛇一样赶紧缩了回来。

    因为，前方很大一片范围里忽然之间就是乌云密布，乌云当中粗壮的电蛇到处乱窜。浓厚的天威笼罩着乌云覆盖范围里的任何一处。

    “这，这，这是天劫！”

    已经渡过很多次天劫的众人对这股味道再也熟悉不过，当即失声惊呼起来。

    他们都知道天劫执行过程中不能受到任何干扰，就连神念探测都不允许。所以反应过来的一瞬间就赶紧把神念收了回来，以免被天劫锁定。

    “怎么可能？这天劫怎么没有任何酝酿过程，说来就来了？”有人不可置信地惊呼道。

    “不管这天劫是怎么来的，总归是来得正好。你们看，百分之八十以上的魔虫都被笼罩在劫云范围里，都即将被天劫锁定。如果在第一道天劫雷霆劈落之前，它们能逃出劫云笼罩范围的话，也许还能不被逼着渡劫......。啊哈，它们彻底没有机会了！”有人边说就边欢呼起来。

    “确实，它们没有机会了。第一道天劫雷霆已经劈落，它们已经被彻底锁定了。”又有人无限欢喜地说道。

    “总指挥，这是天意都在帮衬着我们呀，在这样危急的时刻兴起了如此大范围的劫云，并快速落下了第一道雷霆，让劫云范围里的魔虫们逃无可逃。”有人看着天劫雷霆降落，嘴里下意识地说道。

    “总指挥，魔虫这种诡异族类在成长过程中从不渡劫，只在登仙的时候渡一次登仙劫而已。但是它们毕竟罪孽深重，一旦因为意外原因而引发天劫，天劫对它们的打击就绝对会把威力放到最大。所以现在已经开始渡劫的魔虫们，最终能活下来的不会超过百分之一。对于这种状况，我们该如何行止？”又有人一边分析形势，一边请求方泉发出新的指示。

    而方泉似乎从一开始就没听到身边人的议论一样，只管皱起眉头思考着什么事情。

    最后这人把方泉从思考状态中唤醒了过来。

    “原来是这样，原来是这样。对，是这样没错了。”方泉没有理会那人，而是恍然大悟地说道。

    “总指挥，你说的是哪样？你是想明白了眼前这场突如其来的天劫的原因了么？”就有人很是疑惑地问道。

    “对，我想明白了这场突发天劫的来龙去脉。”方泉很是肯定地说道。

    “还请总指挥为我等解惑。”众人齐声说道。

    他们都还没有任何头绪，怎么总指挥就想明白了呢？

    “各位，你们还记得一年前发生在铜墙关内的那场天劫惨祸？”方泉若有所指地说道。

    “一年前那场铜墙关天劫惨祸，就是那场导致两万多名修士无辜丧命，让铜墙关里的强大家族谷家一蹶不振几乎灭族的那场惨祸？总指挥，这事当时闹得很大，我们当然记得。啊，不是吧，总指挥的意思难道是想说，眼前的这场天劫......”有人忽然就明白了过来。

    一人反应过来，所有的人也同时反应了过来。

    “确实啊。根据传说，铜墙关内的那场天劫就如同现在这场发生在我们眼前的天劫一样，说来就来，劫雷说降就降，几乎没有给劫云笼罩范围里任何人提供反应机会。据说除了有限的十几个合体期修士第一时间发动瞬移逃出了劫云范围，其他人没有一个跑掉。而导致那场天劫惨祸的罪魁祸首，就是一男一女。而现在，也是有一男一女逆势杀进了魔虫军队深处，随后就发生了突如其来的大范围天劫。这，这个......”有人不可置信地说道。

    “你们现在还觉得，这场天劫会是巧合吗？”方泉笑问道。

    “不是巧合，绝对不是巧合。总指挥，如果事情不出意外的话，之前杀进魔虫队伍深处的毕全和毕玉，一定就是遍布鸿钧世界的那张通缉令上面的陈岳和欧楠楠。毕全和毕玉绝对是他俩乔装改扮之后的化名。”有人很是肯定地说道。

    “对，应该就是如此。”所有人同时肯定无比地说道。

    陈岳和欧楠楠的真正面目至此彻底暴露。

    

