
因此费天君这才请庞光叔侄为其护法，是以防万一之故，而又自设下符箓结界，乃是提防庞光叔侄图谋不轨，伤害自家。——其实费天君自家阴险奸诈，才对庞光叔侄作如是想，实是以小人之心度君子之腹。

堪堪之间过去了两个月，诺那佛祖的灵元虽有那股若有若无的愿力不停加持，但毕竟抵不过费天君的法力，罩护的金光也越来越稀薄，其间隐隐有赤光出现。而那元婴仿佛也在逐渐支离，忽隐忽现地显出九颗血色的舍利子来。

费天君暗自欢喜，越发努力运功做法，欲想尽早打开那金珠以功德铸就的护持金光。

在洞外轮流护法的庞光叔侄看见此景，知道费天君炼化金珠已然见效，因此也都高兴不已。

如此又过去半月，此夜那股愿力骤然加强，仿佛山崩海啸，绵绵不绝猝然而来。

费天君大惊失色，急忙运功竭力抵挡，但仅过了半盏茶的时间，便抵挡不住也。

噗！

噗噗！

哇！哇哇……

费天君连喷三四口血，飞溅出好几丈远，将练功房内溅得四处都是鲜血。

这还犹罢，喷血之后，随即口内又不停地“哇哇哇”吐血，染得道袍和草席血红血红一片。

连连无力地吐了四五口鲜血，费天君仿佛猛然被人折断脊梁骨一样，“咕咚”一声翻倒在草席上，一动不动，不知死活。

洞门外正在护法的小长盘坐已久，甚觉无聊，偶尔便会活动活动两条胳膊，或者转动转动脖子耍耍。

此时刚将脸面转至洞门首，忽见费天君躺卧在那里一动不动，而草席周围溅有大量的血迹，殷红斑斑，触目惊心，小长不禁惊慌不迭，却又不敢擅自破那太极符，急忙一溜烟地来禀报庞光和大长。

二人闻说，拔步如飞，急律律奔至练功房前，看那光景，果然如小长说的一般。

但三人为遵守承诺，都不愿运功破符，急得好像热锅上的蚂蚁走来走去，失了主张，毕竟庞光叔侄久居山海界东海之外的三焦岛，不与俗世打交道，依旧保持着远古淳朴和忠厚的品德，难有权宜之变。

直过了整整一日，子时而至，阳气滋长，费天君这才悠然苏醒，慢腾腾地自草席上爬坐起来。

洞门外庞光叔侄提心吊胆，一直不敢瞌睡，忽瞥见此景，高兴地手舞足蹈，频频拍打符箓结界。

感应到符箓结界在不停地震动，费天君这才缓缓转过身来，大袖一挥欲想撤掉太极符，可是那太极符丝毫没有反应，依旧冰光闪烁罩护着石门，原是他伤得颇重，法力一时不济哩。

费天君复暗自运功，猛然一挥大袖。

“嘭”一声响，冰花四射，恍如飘雪，太极符消失无踪。

但费天君又禁不住“哇”地吐出一口血来，面如金纸，倒席不醒。

见符箓结界撤去，庞光叔侄三人急忙抢步而入。

与此同时，那颗金珠倏然往洞门口飞来，原来费天君元气受伤，禁法自消，金珠便依仗先天灵识欲遁去也。

小长及时发现，呼喝一声，伸手攥住金珠，使个禁法，便又将金珠禁住，塞入左袖之中。

此时庞光业已奔至草席上，慌忙将费天君扶坐起来，一边在他的肋下和背脊连点了几指，禁住元气散泄，一边心急火燎道：“大长小长，你们两个速去洞外护法，我来替天君疗伤！”

“诺！”大长才奔至草席边，闻听此话，急奔马掉头一般回转，同小长守护洞门去了。

庞光话落间，已然打坐在费天君的身后，双掌分错就拍在了他的左右肩胛上，开始运功做法，须臾浑身真气散发，犹如端坐在腾腾黄雾之中。

过有两个时辰，庞光徐徐收了法，将不省人事的费天君轻轻放躺在草席之上。

大长小长见此光景，双双奔入洞来观看，见费天君睡躺在席上，神色甚是安详，这才放下心来。

大长问道：“三叔：天君现在怎么样了？”

“我已经替天君把散乱的元气逼回气海，已经稳住了他的伤势，过一两个时辰便会醒来。”

“如此便好。”大长道，“三叔也消耗了许多元气，就请暂且休息一会，这里让我和大长照看便是。”

“也好，你两个照看仔细，以防万一，我就在这旁边打坐片刻。”庞光说过，挪开丈余开外，盘膝打坐，自行调理元气。

大长小长则守护在费天君左右，小心仔细看顾，以防突发事故。

练功房内陷入静寂，只有石壁上的几支火把在轻微地跳动着火焰。

不知过有几时，费天君突然大叫一声，挺身坐起，睁眼直呼道：“我的金珠！我的金珠！我的金珠在哪里？”

“天君莫慌！莫慌……金珠在此。”小长闻听那话，急忙从左袖中取出金珠，恭恭敬敬地呈上。

费天君伸手一把夺过金珠，紧紧揽在怀里，生怕它不翼而飞。

“天君不要担心，虽然天君禁法失效，但我已经替天君封禁了它。”小长解释道，“天君，你现在感觉如何？”

费天君并未应声，防贼似地打量二人片刻，这才想起受伤吐血之事，便迷迷糊糊地问道：“贫道这是受伤了吗？”

“正是，是我三叔替天君稳住伤势的。”大长回答道。

“哦……贫道想起来了，好厉害的愿力啊。”费天君终于清醒过来，顿时心有余悸。

“天君说的是那一股愿力吗？”庞光被费天君的大叫惊动了，此时已挪身过来。

“正是。”费天君应道，“不过有点奇怪，贫道如果不炼这金珠，那愿力便不会出现；一旦炼这金珠，那愿力便又出现了。”

“咦？这真是奇了怪了？”大长小长异口同声道。

庞光亦觉奇怪，沉思顷俄道：“看来这一定是那谭府二少爷谭文础干的好事！”

“嗯，不错，贫道只一心化炼金珠，倒是一时没有想到。庞光兄如此一说，贫道就想起那日在谭府打斗时，那谭文础双手合十，倒像是一个佛门俗家弟子。那佛门愿力神通广大，感天应地，他为了超度其母，发下心愿，也是理所当然之事。”费天君颔首不停道。

“可是那谭文础虽有金光显瑞，但毕竟还是个凡身，那谭府离这悬壶山少说也有数千里地，他哪有这等高深的道行？”大长怀疑道。

“嗯，这倒也是。”费天君并不否定。

“如果不是那谭文础，那又是何人来加持这颗金珠？”庞光道。

“管他哩！是他不是他，我们都不用猜了，去那谭府打探一下便知！如果是那谭文础所为，我们便杀了他；如果不是他所为，我们便放他一条生路！”小长跳起来，叫嚷道。

“嗯，小长说的有理，只是贫道有伤在身，不能前去。”

“嗨！此事何须天君费神，我叔侄三人前去便是！”小长主动请缨。

“那……庞光兄，你意下如何？”费天君扫描了庞光一眼，征求他的意见。

庞光犹豫片刻，下定决心道：“就按小长所言行事，我们三人这便去谭府一趟，只有解决了这愿力干扰，天君你才能够一心一意炼化这金珠。”

“那就多谢三位道友了。”费天君稽首致谢道，“不过大家此去可要多加小心，那谭文础有金光护体，虽然是个凡人，但也不可小觑，大家务必安全归来。”

“我等叔侄在三焦岛也修炼了两三千年，尽力一拼，不相信他一个凡人就能招架得住！”小长趾高气昂道。

“好！既然如此，贫道还有一事相托？”费天君忽然又道。

“天君还有何事？”庞光不禁迟疑。

“近日因为炼化这金珠，所以就淡忘了九天带走谭文基的事情。那九天，现在对贫道也没有什么大用，便由她去了，贫道倒不是十分介怀，唯有那谭文基，曾经伤过贫道，贫道一直没有忘记，三位道友此次前去，若是遇见了他，正好可以一并解决，为贫道报了此仇。”

“喔哦，我当是什么事，原来是杀了那个呆傻书生，此事不过小菜一碟！”小长道。

“三位道友不可大意，此人现在虽是一个呆傻书生，但那大成府的文武砚，九天一定偷偷的还给了他，文武砚极其厉害，不可不防。”

“天君尽管放心，就请天君在此等候好消息吧。”小长大咧咧说道，“三叔，我们走，这便去谭府！”

话音落处，小长雄赳赳气昂昂先自离去。

庞光和大长先后站起身来，对费天君略施一礼，走离练功房，径出三仙洞，腾云驾雾直奔南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄去了。

见庞光叔侄离去，费天君心中翻倒了五味瓶，酸甜苦辣咸齐上头：

这叔侄三人，我如此利用他们，他们居然浑然不知？如果他们趁我受伤之时，取我性命，夺我金珠，岂不是手到擒来之事？但他们不仅没有这样做，反而助我疗伤，还我金珠，此时又替我去解决威胁，这三界之内当真还有如此忠信义气之人？也罢，他们忠信义气也罢，狡猾阴险也罢，贫道我总归还是要提防他们的，千万不可被他们轻易蒙蔽！

费天君暗自思罢，慢慢闭上双眼，凝神打坐，自行运功调理元气，等候着庞光叔侄回来的消息。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="52298677"  chaptername="第八五章  庞光叔侄  三犯谭府">加入书签</a>
</div>
