    一辆简朴的马车上，静玉和戴着面纱的苏青芷坐在里面，正在谈论着那位顾阳顾公子。

    苏青芷问道，“师祖，您可看出他的来历？”

    静玉道姑是她母亲的师傅，从辈份上来说，就是她的师祖。

    静玉道姑说道，“这位顾公子，应当不是出自世家大族，丝毫不通礼仪。不过，此人气度不凡，言谈间让人如沐春风，没有什么强者的架子，确实是个可交之人。”

    她原本出身风尘，男人见得多了。成为青玄门掌门后，将门派继续经营到现在，免不了跟平郡城各个势力打交道，看人颇准。

    突然，马车门从外面被掀开，一名女子伸手进来，一把抓住苏青芷，说道，“借她一用。”随后拉起人，跳下了马车。

    静玉道姑心中震惊到了极点，她认出这名带走青芷的女子，正是刚才站在顾公子身后的那位丫鬟。

    对方落到马车上，她都没有提前察觉，这意味着，这位丫鬟的实力，也远在她之上。

    很可能，是四品！

    如此年轻的四品，就算是放在天下九姓这样的高门大阀中，也是重点培养的对象吧。居然会给人当丫鬟？

    这位顾公子，到底是什么来头？

    静玉道姑有一种高深莫测之感。

    …………

    片刻后，顾阳已经控制着几近暴走的狂暴真气，心中暗惊，“赤阳功练到第六重后，竟然有如此之大的隐患！”

    刚才，他感觉差一点就要走火入魔了。

    这门功法，修炼到这个地步，已经到极限了。

    要是继续练下去，分分钟能要掉他的小命。

    找一门全新的功法，成了迫在眉睫的事情。

    “现在系统里的金钱只剩下四千多了，不知到了四品后，价格提到了多少。”

    顾阳最关心的，还是这件事，他打开系统看了一眼。

    【余额不足，是否充值？】

    余额果然不够了。

    还得去搞钱！

    顾阳正犯愁，突然听到动静，抬头看去，见到凌灵拉着苏青芷进来，先是一怔，随后就是一喜。

    太好了，这样省得他特意跑一趟青玄门。

    他如今体内的真气，已经到了失控的边缘，能解除这个隐患的，也唯有苏青芷了。

    凌灵回到房中，见到顾阳将暴走的真气压制住，心下一松，什么也没说，将苏青芷留下，转身走出了房间，顺手把门带上。

    ……

    苏青芷还处于震惊中，她早就察觉出，凌灵会武功，可是怎么也没想到，对方的实力会如此强大，在师祖反应过来之前，就将她带走了。

    一路上，凌灵拉着她，有如风驰电掣一般，快得看不清路边的景物，几个呼吸间，就已经回到了顾阳的家中。

    “过来。”

    她一抬头，见顾阳坐在床上，正向她招手。

    这样的场景，她再熟悉不过，是顾阳找她练功。

    不同的是，以前都是在晚上，现在却是大白天的。

    苏青芷此时满肚子疑惑，却还是顺从地走了过去，坐到顾阳的对面，将手放在他的手心里。

    下一刻，一股前所未有的炎热的气流进入她的体内，简直像是一团燃烧的火焰一般，灼痛了她的经脉。

    她终于知道凌灵这么急带她回来是为什么了，原来是顾阳的真气出了问题。

    她毕竟是出身武道世家，自小耳濡目染，对于武道有着一定的了解。

    习武最重要的是平衡，顾阳现在的真气，明显是阴阳失衡了。

    这可是非常危险的事情。

    苏青芷咬牙强忍着这种烈火焚身般的痛楚。

    很快，她体内开始不断涌出一股玄阴之气，将那股暴虐的力量一点点磨去，最终变得平和起来。

    ……

    不知过了多久，顾阳运转十几个周天后，赤阳真气仿佛被洗炼过一般，再没有半分狂暴的气息，变得精纯无比。

    他睁开眼睛，见坐在对面的苏青芷额头上布满了细密的汗珠，脸上犹有痛苦之色。抬起手，用袖子帮她擦去了额头上的汗水。

    过了一会，苏青芷长长吐出一口浊气，睁开了眼睛，撞上了他温柔的目光，心里突突地跳了起来，避开了他的眼神。

    顾阳充满磁性的声音在她耳中响起，“这次，辛苦你了。”

    苏青芷下了床，穿上鞋子，站起身，似是要走，又停住了，说了一句“我突破了”，就匆匆离去。

    这么快就八品了？

    不愧是天生半只脚踏进神通境的体质，这速度，真是太快了。

    她成为九品到现在，也不过是半个多月的时间。

    顾阳对外面的凌灵说道，“送她回去吧。”

    外面的凌灵应了一声，“好。”

    ……

    过了一会，凌灵就回来了，进了屋后，顺手将门关上了。

    顾阳还在思考着去哪里搞一笔钱，见凌灵走到他面前，神情前所未有的严肃，奇道，“有事？”

    凌灵肃然道，“确实有一件事，想求你帮忙。”

    终于要摊牌了吗？

    顾阳来了兴趣，从床上起来，坐到椅子上，道，“坐下说。”

    凌灵沉声道，“你现在的情况，非常危险。”

    “怎么说？”

    “你可知《赤阳功》的来历？”

    “愿闻其详。”顾阳给她倒了一杯水。

    凌灵说道，“《赤阳功》流传极广，却很少有人知道，这门功法，是源自四大圣地之一的三圣门。”

    顾阳忍不住打断了她，“四大圣地？那又是什么，我怎么从来没有听说过？”

    “四大圣地，是天下间最古老的四个门派，数千年前便已经存在，超然于世外，已经多年未出世。传闻中，这四大圣地中，都有天人坐镇。”

    “天人？”顾阳又听到一个新名词。

    “神通境，可不是武道的顶点，神通境之上，便是天人境，那已经是神仙般的存在。”

    顾阳感觉自己解锁了新地图，未来的道路，变得更加漫长了。

    “你继续。”

    “在四大圣地中，三圣门的行事作风最为邪异，有一些近乎邪道。这个门派的功法，也都相当邪门。很多人都怀疑，三圣门将《赤阳功》流传开来，是居心不良。”

    “历来，一旦有人将这门功法修炼到第三品，要么发狂而死，要么神秘失踪。所以，世家子弟和宗门子弟，都绝不会碰这门功法。”

    “你虽然有苏青芷的冰肌玉骨，可以解除这个隐患，但是一旦突破到三品，很可能会召来祸事。”

    顾阳听完她的话，神情并没有什么变化，问道，“所以，你有办法帮我解除这个隐患？”

    凌灵说道，“没错。”

