
　　叶康刚刚下手，就看树王的树叶朝着小哥的方向冲过去。

　　手里的龙王鞭猛地甩起来，将树枝给砍下去。

　　但是树叶不等被鞭子抽中，忽然消失不见了。

　　这样的一幕，叶康有了片刻的失神。

　　随即面色凝重，左右的环顾周围的环境。

　　树枝正在不断的靠近。

　　叶康顿时明白这个鼠王的意思。

　　异兽录上记载，这火树银黄吸了骨髓后就会能力超群，进行演变。

　　这树叶竟然能隐匿其中的环境。

　　小哥手里的黑金古刀刚刚将树枝砍断。

　　敏锐的感觉到身后有危险，随后微微偏过头。

　　就看到眼前的树枝此刻忽然被什么东西给砍断一样。

　　冷冽的眼眸更是冷清。

　　“小心。”

　　叶康感觉到一阵小小的气流从自己的眼前划过。

　　目标刚好是身边的小哥。

　　直播间的网友们看到后。

　　内心惊骇。

　　同时伴随着担忧。

　　“这是什么情况？怎么树叶子都能偷袭？”

　　“还是隐身的偷袭，这大哥怎么办？”

　　“看大哥的模样，那个树叶是朝着小哥的方向冲过去了。”

　　“靠，出来了。”

　　……

　　网友们得目光一直在注意着小哥的身边。

　　树叶忽然现行，直直的朝着小哥的背后冲过去。

　　“小哥……”

　　叶康的心里咯噔一下，正要上前去阻止。

　　但是被周围的树枝给拦住去路。

　　目光却是紧紧的锁定小哥的身上。

　　就在千钧一发之际。

　　小哥手指忽然夹住眼前的树叶，眼眸冷冽的看着火树银黄。

　　叶康猛然想起来，小哥还是中郎将的身份。

　　直播间的网友们看着小哥没事了。

　　齐齐的松懈一口气，带着好奇的眼神看着屏幕。

　　“小哥的手指头怎么会这么长？”

　　“是啊，看着好有力气啊，之前那个树叶把树枝给斩断，他竟然能夹住。”

　　“真是神奇的手指头。”

　　……

　　节目组高层会议室内。

　　众人看着小哥这一手，方总身上也跟着松懈不少。

　　刚刚那一幕自己都已经想过很多种可能。

　　可没想到小哥还有这样的本事。

　　郭老和林老两人坚挺的背脊向椅子后面靠了几分。

　　呼吸也比之前粗重不少。

　　目光紧紧的锁定大屏幕。

　　禁地中。

　　叶康见到树枝靠近的越来越密集，眸中闪过一阵怒意。

　　手上的金色珠子忽然散发着诡异的光芒。

　　龙王鞭的被叶康挽出龙形的。

　　一条金色的龙从随着鞭子摇摆。

　　“吼……”

　　龙吟从边鞭子里响起龙吟声。

　　朝着靠近的树枝飞过去。

　　即将靠近叶康的树枝，已经变成黄金树枝。

　　火树银黄的树叶再次的出发，即将靠近的时候。

　　再次的消失不见。

　　同样的招数再次的运用。

　　叶康眼睛一闭，身上的凤凰血脉本就异于常人。

　　敏感度也比常人要厉害几倍。

　　这时——

　　肩膀上的梧桐鸟忽然飞起来，在空中一阵的飞来飞去。

　　锋利的嘴巴上还叼着几片树叶。

　　叶康眨了眨眼睛。

　　“你有这本事，你早点用啊。”

　　叶康不禁无语到极致了。

　　梧桐鸟歪着头，似是不明白他这是生气还是抱怨。

　　“叶康。”

　　小哥忽然开口。

　　身手凌厉的冲到叶康的身边，伸出手将手指上树叶拦住。

　　距离只有几厘米的时候，就要刺在叶康的眉心。

　　这一幕，网友们看着又是一阵心惊肉跳。

　　“这样岂不是很被动？”

　　“大哥不会一直被动下去的。”

　　“刚刚幸好有小哥，不然就真的被树叶子给贯穿了。”

　　……

　　叶康见此，将手里的火鼠珠放在龙眼中。

　　上面冒着红色的火焰。

　　另外一边还有黄色的光芒。

　　既然这样，那就双管齐下。

　　就不信杀不死这一棵木头。

　　“小哥……”

　　叶康忽然喊了一声。

　　小哥冲到前方去给叶康开路。

　　黑金古刀一个横扫，正前方出现短暂路。

　　叶康看准时机，身形一闪，直直的站在火树银黄的身边。

　　手里的鞭子还高高的举起。

　　即将落在树上的时候，一道难听的女声再次的传来。

　　“你难道不管你同伴的死活吗？”

　　叶康高举的鞭子也停下来。

　　“你只要拿到土珠，我就告诉你同伴的下落。”

　　声音再次传来。

　　可惜叶康从来不是受人威胁的男人。

　　就在叶康迟疑的时候，其中几片红色的树叶忽然立起来。

　　目标正是叶康。

　　小哥正在清理眼前是的树枝。天籁小说网

　　暂时无暇分身。

　　网友们看到叶康忽然停手了，焦急的不行。

　　几片树叶已经对着大哥。

　　“大哥别迟疑啊，树叶子已经对准了。”

　　“我又不敢看了，大哥这个时候不是应该动手吗？”

　　“这东西会不会把大哥杀了啊？”

　　“闭嘴。”

　　……

　　弹幕上都是担忧叶康的话语。

　　暴风雪般的划过。

　　禁地中。

　　叶康眼眸低垂，忽然凌厉的看着这棵大树。

　　“倒是有灵智的异兽，可惜……你看错人了。”

　　就在树叶子进攻的瞬间，叶康手里的龙头双色鞭子重重的抽在大树上。

　　火树银黄的大树上被红色和景色包裹住。

　　最后被金色的大火吞噬。

　　“啊……啊……”

　　火树银黄传来凄厉的惨叫声。

　　周围已经逐渐被大火给包围住。

　　正在攻击小哥的树枝此刻好像是泄了气的皮球一样。

　　落在地上，已经不见之前的扭动。

　　“我再问你一次，吴邪在哪里？”

　　叶康的声音与寒冰无异。

　　“你想知道，那就自己去找吧。”

　　火树银黄就是不说，用最后的力气，将身上所有的树叶立起来。

　　朝着叶康和小哥射去。

　　叶康拿出乾坤笔，在半空中画出一个圈，将这些树叶传到外面去。

　　最后拉着小哥，带上梧桐鸟离开树屋。

　　刚刚出去，就见着身后的大树已经被大火吞噬。

　　叶康出来的第一件事就是开始推算。

　　寻找吴邪的所在地。

　　任由火树银黄的惨叫在耳边响起。

　　直播间的网友们看着眼前的大树着火。

　　不禁感叹叶康的鞭子的威力。

　　“有了这玩意，真是炼人炉都省了，这是活生生的给火化了啊。”

　　“楼上，你这是胡说啥玩意？”

　　“大哥的鞭子真是太给力了，还带火焰的，还是金黄色的火焰呢。”

　　“应该是之前那些火鼠身上的珠子。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第94章 消失的叶子免费阅读。https://xs.23sk.com 