    不过很快他又闭上眼睛进入冥想状态，至于身边的女人他也不在去理会。

    不知道过了多久，林娇迷茫的睁开了眼睛，随之脸色微微一红，看着夏波还算俊朗的面孔，她就感觉到自己的身体在发烫。

    小心翼翼的抽回自己的手臂和大腿，轻轻的踩在铺设着地毯的地面，然后找回之前夏波给自己的衣服，穿上，遮盖着凹凸有致的身材。

    来到厨房，用水拍了拍红润的脸，林娇喃喃自语道：“我竟然睡着了...”

    在林娇刚离开，夏波就睁开了眼睛，活动了一下自己的身体，精神力再度增长两点，自己的精神状态可是出奇的好。

    “接近两百多的精神力，再有两天，精神力就能够突破两百多了。”

    夏波目光沉思，走到厨房，看到正在洗脸的林娇。

    “你，你醒了。”林娇察觉到身前的动静，抬头看乐颜，脸上顿时露出一片红润。

    “嗯。”夏波淡淡的点了点头，仿佛没什么事情发生一样。

    自顾自的坐在沙发上，沏上一杯茶，眼睛半眯着，在考虑刚刚的计划是否可行。

    毕竟这是一个摆脱了框架的三级规则，断层世界一旦顶不住这三级规则的侵蚀，怕是连自己都会遭殃。

    不过，自己是不是把断层世界的规则想的太弱了？

    不管怎么样，还是要尝试一下，如果断层世界的规则遭受到反噬，那么自己就利用原本世界给自己的那枚穿梭令，回到原本的公路。

    心中的计划一点一点的被完善。

    夏波将沏好的茶一口喝掉，站起身道：“今天下午就不用开车了，你跟蓝莓在车里好好呆着。”

    林娇轻轻点头，还不知道接下来要发生什么。

    夏波目光平静，如果计划成功，到时候自己就能够收获大量的技巧，计划失败，回到原本的公路，也没有什么损失。

    计划有些仓促，但是没有办法，自己无意之中遇见了规则行凶，对方必然不会放过自己。

    而且公路上的物资已经被规则控制，数量变得非常稀少，在公路上前进只是浪费时间的行为，并且事宜将无意义的事情。

    下车用胶囊把房车收进去，然后放进口袋里。

    夏波便静静的站在公路上，果不其然，在房车收入胶囊之后，霎时间，空气中一股莫名的气息缓缓显露出来。

    “规则来了！”

    嘴唇蠕动，目光变的坚定，这是他第一次真正意义上的对战一个世界的规则，而且还是三级世界。

    夏波没有十足的把握！

    公路上，风云转动，一道漆黑的人影在公路上凝聚，漆黑无比，简直比黑人还要黑。

    这就是规则凝聚的人影。

    “你该死！”规则说话了，带着一股莫名的力量。

    然而让夏波感到不可思议的一幕发生了，规则施展的方式竟然跟技巧相同！

    惊愕之下，夏波来及不躲闪，对方的实力非常强悍，身影直接闪到自己身前，紧接着，天旋地转，胸腔遭受到巨大的袭击，整个人倒飞出去。

    “噗！”

    突如其来的袭击，打了夏波措手不及，巨大的力量直接把胸口打的凹陷下去，鲜血喷涌。

    “该死！”夏波强撑着身体。

    规则缓缓走进夏波，周围的规则涌动，将夏波四周封锁。

    系统面板消失不见。

    “你，不该出现在那里！现在你可以去死了。”规则声音非常冷漠。

    夏波吐了一口鲜血，目光冰冷的看着对方。

    却见对方高高举起手中黑影幻化的物品，猛地落下，整个地面震动，尘烟四起，以夏波身下为中心，一个直径三十多米的深坑出现。

    这一击的力量，恐怖如斯。

    尘烟飘荡。

    规则淡淡的收回手掌，刚要离去，身后的尘烟之中竟然传出来一阵剧烈的咳嗽声。

    “嗯？”规则目光一凝，黑暗的身影之中竟然露出一个男人的面孔。

    男人的面孔非常白，模样跟林娇一样，银发金瞳，皮肤苍白。

    金色的瞳孔里露出一丝怪异的神情。

    他大手一挥，尘烟消散，公路复原，但是一名枯瘦的男子半跪在地上，他的脚下已经流出一滩鲜血。

    “竟然没有死？”

    “嗯？不对，这是？技巧！？”

    男人的脸色顿时一变：“不可能，我已经将规则更...等等，你是局外人！”

    他的眼睛微微眯起，静静等待。

    男人能感受到对方身上的气势正在变强，既然对方如此有恃无恐的使用技巧，那么基本可以确定，这个技巧施展期间，是无敌状态！

    夏波缓缓站起身，擦拭着嘴角的鲜血，身体寸寸拔高，血红的血气在他周身萦绕。

    断层世界的规则已经蠢蠢欲动，但似乎受到了限制，毕竟是三级公路，对方想要进来必然是需要一些时间。

    这段时间，就必须自己坚持！

    夏波目光冰冷的看着对方，直接手段尽出，生命燃烧搭配化身修罗，各种增益齐齐登场。

    “这是什么气息，不对，是我没有见过的一个技巧，不，不是技巧，是职业！？憎恶还是进阶之后的职业？都不是...这是一种全新的变身！”

    规则目光闪烁，脸上的表情不断的变换：“有趣，同为局外人，我不如你，但可惜，我是这里的规则，即便你在强大，对我来说也没有用！”

    说完，他的身影也在拔高，经过规则的加持，他的力量提升非常恐怖。

    夏波化身高达四米的修罗，浑身弥漫着猩红的血气，对于他而言，自己是杀不死这个规则的，真正的手段还是要等到断层世界的规则到来，眼下是拖延时间。

    “你是，这里的玩家！”夏波化身修罗，四维属性暴涨，这才看到黑暗之中显露的人影。

    “很意外吗？看来你并没有接触到核心东西，之前那副壁画你应该看过了吧，可惜，你看不懂上边的文字。”男人嘴角带着一丝嘲弄。

    夏波头脑嗡嗡作响，此刻他还没有从震惊之中缓过神儿来。

    难以想象。

    这里的规则竟然是这条公路上的玩家！！！

