    林霄看着这一切的发生，对此只能说一句“牛逼”。

    邀请天山圣女古妙雪帮自己模拟，真是邀请对了。

    古妙雪在模拟器里面已经过去了五年时间，可是现实也不过堪堪过了5分钟的时间。

    而且古妙雪的天赋比他想象中的要厉害的多。

    年仅五岁就后天六层了。

    要知道在主世界，就算是天才，五岁也只能够突破到后天一层，开始踏上修炼之路。

    顺风顺水的渡过了足足五年多啊。

    这不比他强多了？

    林霄能够清楚的知道，古妙雪在模拟器内发生的一切经历，对方的一举一动，一言一行都无法逃脱他的注视。

    林霄想起自己的惨痛经历，就是一把辛酸一把泪。

    所以决定不想了，继续看了下去。

    ※※※※※※

    玄幻模拟器内

    古妙雪不知道，把自己坑进模拟器的罪魁祸首，正在看着她所经历的一切。

    【6岁，你得知你的未婚夫加入了，远近闻名的大宗门云蓝宗，似乎真的如父亲所说，是一个了不得的天才，不过显然你对他并不感兴趣。】

    【10岁，突破到后天九层的你，不知为何好像遇到了瓶颈，这与你的预期不符，让你的心里蒙上了一层阴霾。】

    【11岁，你的境界非但没有突破，反倒莫名其妙的倒退到了后天八层，让你有些懵逼。】

    【13岁，你的境界倒退到了后天六层，让你始料未及心态有些崩了。】

    【15岁，你的境界倒退到了后天三层，你对此已经见怪不怪了。】

    【16岁，你彻底变回了一个普通人，你听到许多人在暗地里骂你是一个废物，一个天与一个地的处境转变，让你难免受到一些打击，这让你不禁有些怀疑人生，思考到底哪里出了问题。】

    古家的一间布置豪华房间内。

    一位黑发黑眸美若天仙，亭亭玉立女子坐在床边，秀眉紧皱，心中充满了哀愁。

    三个初生天赋之中，圣魂之体一开始就显露出了迹象。

    让她的境界突飞猛进，她还想着能够借此迅速突破到超凡，然后窥探一下幻魂的世界。

    结果没想到，她的境界这些年不进反退，吸收的天地灵气根本无法转化为自己的实力。

    显然废柴流的效果生效了，可是与之搭配的那个随身老奶奶，根本不见迹象。

    如今她都要成年了，那个随身老奶奶，她跟连根毛都没有看见。

    原本她还因为选对了搭配天赋，额外增加了属性点，感觉自己真的选对了。

    现在看来自己这是彻彻底底的错了，而且错的离谱的那种，沦落到现在的境地。

    想到自己现在的处境，古妙雪满脸愁容的暗暗道。

    「我该不会真的要嫁给，那个从来没见过的未婚夫吧。」

    她原本还想着等自己成年，到时狠狠的把休书甩到那个未婚夫的脸上。

    结果现在的她不过是一个普通人，根本没有能力拒绝婚约。

    “看来当初就不应该选什么搭配，老实一点选个其他的天赋，应该就足够了。”

    古妙雪发出一声无奈的叹息。

    突然，一道温柔动听的声音，从脑海中传来：“小娃娃，你在说什么天赋？”

    古妙雪一愣。

    她可以肯定这些声音，不是从身边传来的，而是源自于她的脑海？

    难道是玄幻模拟器？

    不对，她使用玄幻模拟器也有十几年了，玄幻模拟器只会显示冰冷的字体，提示并记录着她的一些过去的信息。

    过去她想跟玄幻模拟器交流一下，尝试过很多次，可是根本没有任何效果。

    让她怀疑玄幻模拟器是不是一件诡异的死物，根本不存在器灵亦或者是阵灵。

    那么她脑海的声音又是怎么来的？

    古妙雪的大脑疯狂的转动，将自己从10岁后的倒霉经历，全部串联的起来，那个应该就是废柴流的体现。

    而这道声音的传来，似乎预示着初生天赋随身老奶奶已经来了。

    “这几年是你在吸收我的真元。”

    “以此来帮助你恢复残魂？”

    这让古妙雪的美眸转了转，强行掩下心中的怒气，主动开口了。

    “不得不说你的确非常的聪明。”

    “因为我太过虚弱，不得不吸收你的真元借此恢复。”

    温柔动听的声音，继续响起。

    古妙雪听到对方承认了，彻底明白废柴流跟随身老奶奶搭配，所说的特殊机缘，到底是什么东西了。

    她知道能够以残魂存世的，至少是超越了超凡境之上，第四个境界的幻魂境及以上的强者。

    这种强者在主世界，进入各个名门学府，也是能够轻易当上长老，获取大量修炼资源与洞天福地的存在。

    若是年龄还不过百岁，属于幼年之龄的话，还会受邀进入更为强大的宗门，被奉为门派首席或者学府的天骄，去消灭天外来的邪物。

    原本的她就是在往这个目标前进着，只是突发变故转生到了这个世界。

    想明白前因后果，还有对方的身份之后，古妙雪开始了试探。

    “如今你醒了，应该不会在吸收我的真元了吧？”

    “不会。”

    “那么我该如何称呼你？”

    “我跟你一样姓古。”

    古妙雪美眸闪过一道精光：“古前辈，你能够以残魂存活下来，肯定是幻魂境以上的强者。”

    “吸收了我这么多的真元，你总得给予我一些补偿和好处吧？”

    古前辈一愣：“也对……我耽误了你这女娃娃这么久的时间，也该偿还你一些好处，倘若你愿意拜师的话，我可以……”

    “收徒就不用了，只要你不吸收我的真元，要不了多久我就会重回后天九重突破先天，准备突破到超凡境，窥探幻魂之境。”

    “你把你生前的宝贝，送一些给我就行了。”

    古妙雪听到之后，带有一些傲气的说道。

    主世界的她就是一位天之娇女，师尊甚至是超越了幻魂境之上化身境的存在。

    而转生之后，十岁之前，她就已经知道圣魂之体的真实的。

    如果不是废柴流和这个随身老奶奶的天赋搭配，耽误了她的修炼，十七岁的她，可能已经在冲击超凡指望幻魂境了。

    现在知道了罪魁祸首，她没有心生怨气，想要以后成长起来再报复就不错了，更不用说拜对方为师。

    只要她能够快点拿到一些天材地宝，能够帮助自己突破境界，她就能够迅速恢复实力再度变强。

    “……”

    古前辈看到这个小女娃，突然意气风发般散发出超然的自信，有些不理解，这个小女娃哪来的这么强大的自信。

