    张扬道：“你有没有听说过借尸还魂的故事？”

    陈雪剪水双眸眨了眨：“你在说故事吗？”

    张扬道：“不是故事，文玲第一次苏醒的时候，我耗尽了全力，利龘用金针龘刺穴的方法才将她救醒，可是她醒来之后对家人相当的冷淡，根本没有表现出任何的亲情，杜天野和她相恋多年，在她成为植物人之后不离不弃，相守十年，换成任何女人都会因此而感动，可是文玲却无龘动龘于龘衷，她甚至把杜天野当成一个陌生人。”

    陈雪道：“你的意思是……”

    张扬道：“我的意思是文玲第一次苏醒的时候，我唤龘醒的并不是她本来的灵魂，而是另外一个人的意识进入了她的体龘内。”

    陈雪道：“你在说神话，你不觉着自己现在所说的事情太过匪夷所思？”

    张大官人当然不会认为自己说的是神话，他就是这样穿越到了现今社龘会，既然自己可以，别人一样也可以。

    陈雪道：“可是文玲的事情的确太奇怪，就算她睡了这么多年，也不可能将亲人全都忘记，她醒来突然拥有了武功，之前却没有练过武。”

    张扬点了点头道：“我们做一个假设，假如文玲第一次被我唤龘醒的时候是另外一个意识，那么这个人对文玲过去的一切是会然陌生的，我为她疗伤的时候，感觉到内力外泄，她应该是在有意吸取我的内力。

    陈雪叹了口气道：“真是不可思议，听起来就像是天方夜谭。”

    张扬摇了摇头道：“不是天方夜谭，她第二次苏醒，和上次又有不同，她想起了自己过去身边的一切，开始对父母有了感情，我看她十有八龘九也把和杜天野的那份感情回忆起来了。”

    “可是她的武功更厉害了！”

    张扬道：“所以我认为现在的文玲更加复杂，她的体龘内有两个不同的意识在影响她，连她自己都控龘制不好。”

    陈雪道：“她这次前来的目的是为了那块拓片！”

    张扬点了点头，那块拓片他从章碧君的手里得到，后来交给陈雪保管。

    陈雪小声道：“那拓片被我收藏在这里！”

    张扬做了个噤声的手势，他推丹出去看了看，确信外面无人，这才重新回到书房内。

    陈雪也有些紧张，小声道：“你担心她仍然没走？”

    张扬点了点头道：“应该是走了，她给我三天时间，让我交出拓片！”

    陈雪道：“你打算给她？”

    张扬道：“那东西我们拿着也没用，给她，我倒要看看她拿到拓片之后能干什么？”

    陈雪歇了一会儿，感觉身龘体恢复了正常，这才去书房内从东北角的一排书架中取出一本厚厚的辞海，打开之后，辞海被从中挖空，里面放着那块拓片。

    张扬接过拓片，却见拓片之上绘制着人龘体的经脉图，过去他一直都没有仔细研究过，不过现在看这块拓片上面标注的经脉穴龘道很多都是错误的。

    陈雪道：“这块拓片上的文字我全都誊写过了，这经脉图我也按照上面丝毫不差的画了一遍，只是我对照了正常的太体经脉图，很多都是错误的。”

    张扬道：“应该不是内功心法，感觉这上面写的驴唇不对马嘴，如果按照上面的内容修龘炼，不死也得走龘火龘入龘魔。”

    陈雪道：“可是文玲既然这么紧张这块拓片，证明它应该有一定的价值口”

    张扬道：“管她呢，我现在是不想跟她纠缠，她要就给她，反正咱们留着也没有任何用处。”

    陈辱点了点头道：“给她也好，不然她肯定会对你纠缠不休。”

    张扬把那块拓片放在桌上，望着眼前美得不食人间烟火的陈雪，一股怜意油然而生，他轻声道：“伤口还痛不痛？”

    陈雪道：“她打我那一掌应该没尽全力。”她忽然明白，张扬之所以这么痛快的就准备将拓片交出去，其中一个重要的原因是因为自己，张扬不想文玲危及到自己的安全。她躲过张扬的眼神，低声道：“对了，你怎么会突然来到京龘城？”

    张扬道：“来帮人看病。”

    陈雪道：“r型肺炎？”

    张扬点了点头道：“不过目前还没有找到彻底治愈的方法，听说国龘家的科研机龘构已经研制出抗体来了，解决这场疫情应该不会太久的时间。”

    陈雪道：“我们学校也出现了感染病例，因为我现在是在实习期，学校干脆给我们放了假，让我们各自回去复习，准备毕业考龘试。所以我就来到了这里，这段时间打算就在这里温习功课，想不到文玲会找到门上。”

    张扬笑了起来：“放心吧，我把拓片交给她之后，她应该不会再找你的麻烦。”

    陈雪道：“你对文玲好像很了解。”

    张扬道：“我怎么会了解她？她的身上有着太多奇怪的东西。”

    陈雪忽然笑了起来，这一笑让冰雪为之消融。

    张大官人看得不由一呆道：“笑什么？”

    陈雪道：“其实你身上也有着太多奇怪的东西。”

    “我哪里奇怪了？我一直都很正常。”

    陈雪道：“你怎么会拥有一身出神入化的武功？你从哪里学来的这么厉害的医术？”

    张大官人一时语塞，陈雪无疑问到了关键之处，可这恰恰是他埋藏在内心深处的秘密，他从没有告诉过任何人，如果说出他的经历，别人不把他当成神龘经病也要把他当成一怪胎来看，张扬笑道：“你难道没听说过这世上有天才吗？”

    陈雪道：“既然你可以是天才，文玲也一样可以是，兴许她就是一个武学天才呢。”

    张扬当晚就留在别院居住。

    文玲离去之后返回了香河疗养院，罗慧宁因为女儿的事情担心了一整夜，看到她回来，关切的迎了上去：“小玲，你去了哪里，害得我担心死了。”

    文玲淡然笑道：“妈，我没事，只是忽然想起了过去的一些事情，所以我开车去看看！”

    罗慧宁道：“你去了哪里？”

    文玲没有回答她的问题：“妈，我累了，想洗个澡去休息。”

    罗慧宁的目羌显得有些失落。

    文玲道：“妈，对不起，让你为我担心了，爸的情况怎么样？”

    罗慧宁道：“还算稳定。”

    文玲道：“别想太多，等明天找机会，我跟你详细说去了哪里。”

    罗慧宁点了点头，望着女儿离去的背影，她的心情却始终高兴不起来，文玲这次苏醒后的确转变了许多，可是罗慧宁却仍然感觉到她们之间存在着相当大的距离感，看得出文玲在竭力修好和她的关系，可是她们之间始终有一堵看不见的屏障将她们分隔开来。罗慧宁不知道女儿的身上究竟发生了什么，现在的文玲究竟在想什么？她又想龘做什么？

    对文玲感到困扰的不仅仅是罗慧宁，张扬也是一样，第二天一早他回到了香河疗养院，文玲正在花园中修剪着花枝，将剪下来的一束花插在花瓶中。雨过天晴，清晨的阳光照在她的身上，让她显露龘出几分的慵懒，这多少减弱了她身上的孤傲味道，让她看起来更真龘实一些。

    文玲感觉到张扬走近了自己，却没有抬头看他，轻声道：“我爸的病好多了，他说想出来走走，可是医生不让，我来剪几枝花，让他感受一下外面的颜色。”

    张扬迷惘的看着文玲，此时的文玲表现得温柔娴淑，宛如一个邻家大姐姐，这又让张扬无法将她和昨晚的冷酷联龘系起来，张扬道：“你要拓片究竟有什么用？”

    文玲没说话，又剪下一枝花，插龘入地上的花瓶中。

    张扬道：“你差点伤害了一个无辜女孩的性命。”

    文玲停下动作，转身看着张扬，看了好一会儿，她方才笑了起来，笑得很单纯，看起来毫无机心，可是说出的话却是极其阴狠的：“别忘了我对你说的话，如果你不能在规定的时间内把拓片找回来交给我，我会杀死她！”

    张扬道：“你没变，你还是过去那个文玲！”

    文玲道：“我是谁和你无关，我不想伤害任何人，但是前提是你们不要阻碍我的道路。

    张扬道：“你想干什么？你想要什么？”

    文玲道：“你不会懂，任何人都不会懂！”

    张扬点了点头，拿出一个布包交给了文玲，里面就是逆转乾坤的拓片，文玲接过布包，从中取出那块拓片，她的目光落在拓片之上，表情顿时变得狂龘热而激动。

    张扬悄然观察着她的表情，低声道：“一块拓片而已，真的有那么重要？”

    文玲将拓片收好，表情再度转冷，望着张扬道：“别忘了，你答应过我，我的事情，你不向任何人提起？”

    “你的事情我不感兴趣，可是我也要提醒你，不要伤害我身边的任何人，否则我绝不会放过你。”

    文玲点了点头道：“大家相安无事最好！”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

