    白红柳带着下属离去，郑一健凑到陈阳的身边，问道：“老大，这事儿……咱们需要遮掩一番吗？”

    生产基地还在建设，就出了这样的事儿，传出去的话，对于荆心凉茶的名声影响绝对不小。

    “遮掩一下吧，不过，也不必太在意了。”陈阳皱着眉头，摆摆手：“你带人看好这里，我在附近转一转。”

    虽然说陈阳猜测，对方应该不是针对自己。

    但是，如今自己的人破坏了他的百鬼升仙阵，对方恐怕会将怒火，发泄到自己人身上。他没办法对付自己，也会对付郑一建或者是苏荆等人。

    看来还是要尽快查出幕后之人才行。

    既然这个地方被人布置了百鬼升仙阵，那应该会留下别的痕迹。

    可惜，陈阳绕着工地转悠了一圈，却是没有任何的发现。

    这个地方，就是单纯的一个空地，因为偏僻一直没有发展过来，如今被荆心凉茶看中拿来建造生产基地，正是合适，郑府部门也非常的高兴，既能够创造一部分的收益，又可以提供大量的就业机会。

    现如今，苏荆在青州市政府那边，可是大红人，谁都对她客客气气的。

    没有发现任何的痕迹，陈阳也是很无奈。这百鬼升仙阵，他也只是耳闻，从来没有见过。只是因为看见那诡异的上百具尸体，才有这样的猜测。

    因此，陈阳也不知道，这百鬼升仙阵，到底是成没成功。

    若是没有成功的话，那倒是好事一桩，因为那布阵之人，必然还会返回这个地方来进行查看的。

    想到这，陈阳忽然心中一动，有了些想法。他找到郑一健，吩咐道：“这样，工地上发生邪门事情的消息，不必遮掩了，反而要传出去。”

    “啊？这还主动传出去啊……老大，这对咱们荆心凉茶的名誉，会有极大的损害的！”郑一健不太理解。

    陈阳摆摆手，安慰道：“不用担心什么，你把消息传出去之后，再四处去寻找能够破解这诡异之事的人，把价钱往高了开，做出一副非常急切的模样。”

    “额……这是为何？难道老大你不能破掉这个阵法吗？”郑一健愕然问道。

    “我可以破掉啊，但我出手来做的话，岂不是就找不到那幕后主使者了？”

    郑一健一听，也是顿时就明白了过来。“原来是这样！能够解决这百鬼升仙阵里诡异之事的人，肯定就是幕后主使之人，对不对？”

    “恩，百鬼升仙阵非同小可，我从未想到这世界上还真有人懂得此阵。如果在青州市真的遇见了有人，可以解决百鬼升仙阵的诡异之事，那他多半就是幕后主使者！”陈阳道。

    郑一健连忙点头：“行，这事儿我马上去安排。”

    随后，整个青州市在极短的时间里，便传遍了这个消息。荆心凉茶大动干戈在青州市准备开发三处生产基地，结果，这才刚刚开始动工呢，就出现了问题！

    据说，工地上挖出了好些个尸体，也有不少工人跟中了邪似的，目前都有好几个在医院躺着昏迷不醒！

    对于此事，青州市人的反应各不相同，有的非常同情荆心凉茶。

    “唉，这都是些什么事啊！荆心凉茶那么好的产品，而且这一次更是要建造三个生产基地，又和星巴巴合作了，这势必会把荆心凉茶推向全世界，到时候，必然会成为咱们青州市的一个代表性的品牌！”

    “对啊，三个生产基地建设起来，肯定会创造出上万的就业机会，这对青州市的发展也是极其有利的啊！”

    “我看啊，这肯定是有人眼红了，故意使坏呢……”

    当然了，也确实是有人眼红，知道荆心凉茶的事情之后，特别的幸灾乐祸：“嘿，我早就看这荆心凉茶不爽了，抢了老子不少生意！现在还真是出了问题，这肯定是自作孽，不可活！”

    对于这些议论，陈阳浑然不在意，让郑一健去负责此事，自己则是跑到了青州大学物业里，找到了苏荆。

    好久没见着苏荆了，十分想念啊！

    不过，见着苏荆的时候，苏荆却是急得不行，看见陈阳连忙问道：“陈阳，工地上到底是怎么回事？这才刚刚开工啊，就遇见了这种事情，这……这可能会大大影响咱们荆心凉茶的声誉啊！”

    “甭担心，消息是我故意放出去的，为的就是揪出那幕后之人。”陈阳道：“而且，经过我对现场的查探，初步可以断定，这人并非是有意要坏咱们荆心凉茶的事。说到底，这应该是个意外，那人准备很久，布置了这个阵法，而我们要建设生产基地，恰好买下的那块空地……”

    “那……现在怎么办，等消息吗？”苏荆眉头紧皱，叹了口气：“本来，我还预计着，等三个生产基地建设的差不多了，就大张旗鼓的宣扬一番，没想到却发生了这种事情。”

    陈阳摆了摆手：“你真的不必担心，继续去负责你那边的工地，柳然那边也让她别惊慌。我这边要不了多久，就可以解决的。毕竟，发生了这种事情，那个布置百鬼升仙阵的人，恐怕比我们更加的着急！”

    “唉……好吧，听你的。”苏荆也知道，这事情急不得，她也不如陈阳明白的透彻。

    陈阳嘿嘿一笑，道：“老婆，好久不见，十分想念啊，来……抱抱。”

    苏荆哼了一声，嘟着嘴道：“都什么时候了，我这会哪有心情……我还要去我那边的工地看看，免得那边也出了事情！”

    “哪可能啊……百鬼升仙阵，哪有这么容易碰见。”陈阳哭笑不得。

    但苏荆显然不会听他的，她现在只想让自己负责的工地平安无事，千万别出什么岔子。

    陈阳也知道劝不好，只能是由着她去了。

    苏荆离开没多久，郑一健的电话就打了过来，接通之后，便传来郑一健激动的声音：“老大，有人联系我了！”

    “哦？对方怎么说？”

    “那人自称家学传承，家祖曾经是茅山弟子。他听说了咱们工地上的事情之后，表示自己可以帮忙解决。不过……他提出了一个条件。”

    “什么条件？难不成，他嫌钱少？”

    “不啊，他说他不要钱，但是要我们帮他办一件事！”郑一健似乎有些无奈的道：“这人说啊，他有一样家传宝物，在一处深山老林里面。他想要取回，但他一个人不太方便，需要一些人手帮助。而我们财大气粗的，可以支持他办成这件事。”

