    诸天万界聊天群01群！

    【群主】通微显化真人：“@所有人，欢迎新人加入，欢迎，欢迎！”

    看着一瞬间进来了五位新人，张三丰心中那个激动啊。

    以前是帮人祖打工，哪怕是当上了管理员，也只是打工仔。

    这可不同以往，现在是自己当家做主，感觉就完全不同好吧。

    虽然没当过群主，完全是赶鸭子上架。

    但有句话说的好，没有见过猪跑，还没有吃过猪肉么。

    在主群呆了那么长时间，耳濡目染之下，张三丰也知道其中的一些套路。

    不外乎先拉近新群员之间的关系，取得了他们的信任之后，再帮助群员成长，获得其中的收益。

    随后，他心念一动，开启群主权限，看向这五位新群员所在的世界。

    ...

    李版霍元甲电影世界。

    天津卫，大街上。

    擂台上，霍元甲三拳两脚便将对手打了下去。

    “霍师傅好样的！”

    “霍师傅不愧是津门大侠！”

    下方吃瓜群众一阵叫好。

    霍元甲一阵兴奋，脸带笑容，团团作揖：“哈哈，各位乡亲捧了，您捧了！”

    就在这时，一道声音传入他耳中。

    “叮，你已加入‘诸天万界聊天群01群’！”

    霍元甲想也没想，以为是围观者和他说话，便笑着应了一声：“哈哈，小意思小意思！”

    随后，便和身边的弟子有说有笑，往隔壁两条街的沽月楼走去，准备庆贺一番。

    下一刻，一股信息涌入了霍元甲的脑海中，令他脸色一变，不由得呆愣在当场。

    这道信息，却是告诉他，已经受邀加入一方名为‘诸天万界聊天群01群’的组织。

    这个组织横跨诸多世界，沟通不同世界的人。

    旨在改变群员们的既定命运，实现鱼跃龙门的命运变迁。

    群主名为通微显化真人，其余人皆为新群员。

    什么横跨诸天，沟通不同的世界，霍元甲根本就看不懂，不明觉厉。

    但这劳什子聊天群却是只在自己的脑子里响起。

    他看了一眼身边的弟子，没有任何人发现异常。

    “这是...天降仙缘？”

    这一刻，霍元甲心中微微有些激动和忐忑。

    值此新旧思想冲突之际，他既信奉古老的神话思想，又不排斥新潮思想。

    哪个有用，就相信哪个。

    眼下的情况，妥妥的不一般啊。

    说不得，武术更进一步，就在今朝！

    因此，霍元甲挥手驱散了众弟子，以身体不舒服为由，回家休息去了。

    “聊天群...”

    回到家中，关上房门，坐在床上，霍元甲满怀期待的轻呼出声。

    下一刻，身前的虚空中一点金光绽放，有如水中墨般，铺展渲染开来，化为一道虚拟屏幕。

    屏幕长约二尺，高尺许，呈长方形，就这样悬浮在眼前。

    “嘶！果然是不世之仙缘啊！”

    见到这一幕，霍元甲不由得倒吸了一口冷气，眼中绽放出炽热的光芒。

    看着聊天群中的详情，他沉思了一会儿，意念一动，便发了一条消息。

    霍元甲：“在下霍元甲，见过诸位！”

    发完一条问候消息之后，霍元甲就心怀忐忑的等待着。

    ...

    于妈版笑傲江湖世界。

    黑木崖上，一间古香古色的闺房内，一名红裳女子慵懒的躺在床上。

    “叮，你已加入‘诸天万界聊天群01群’！”

    突然一道古怪的声音传入耳中，她迅速翻身而起，美眸带着冷冽的目光巡视四周。

    同时，一道清喝出声：“什么人，滚出来！”

    下一刻，一道信息涌入脑海中。

    “通微显化...莫不是武当派的张老道？嘶，那老家伙还没死？”

    消化了这道信息之后，女子的脸上稍显惊容。

    “是了，师尊他老人家也活了数百年，张老道还活着也算正常！”

    “不过，这老杂毛竟然有如此本领？”

    对于张三丰担任所谓的聊天群群主，女子满脸不屑。

    东方不败：“@通微显化真人，你是武当张真人？”

    很显然，女子便是日月神教教主东方不败。

    但这个世界可不同于之前主群中群员岳不群所在的世界。

    这算是一个异变版本的《笑傲江湖》同人世界。

    这个世界中，天下第一的东方不败竟然是个女子，而非那所谓的阉人。

    不仅如此，这方世界的武力值上限也比群员岳不群所在的世界要高上不少。

    飞檐走壁、一跃数十丈不过等闲。

    世界中的绝顶高手还可以短暂的御空飞行。

    当真是无限拔高了《笑傲江湖》世界的武力值上限。

    ...

    电影新龙门客栈世界。

    大明，京城。

    司礼监，督公曹少钦正在处理公务，御笔批红。

    “叮，你已加入‘诸天万界聊天群01群’！”

    突然，一道声音传入耳中，令他不由得神色一冷，怒喝出声。

    “何人在此喧哗？出来！”

    放下朱笔，曹少钦鹰视狼顾，目光在整个司礼监逡巡。

    下一刻，一道同样的信息涌入他的脑海中。

    过得一会儿，他双眼一亮，露出若有所思之色。

    曹少钦：“本督乃大明皇城十二监之司礼监督公曹正钦，见过诸位！”

    无论这劳什子聊天群是真是伪，曹少钦却是觉得，不妨先接触一番。

    若是为真，那便是千古不遇之仙缘。

    若是为假，左右不过浪费些时间，陪些许江湖宵小玩玩而已。

    ...

    电影白发魔女传世界。

    凉秋九月，北地草衰。

    大巴山。

    此山绵亘川陕两省，山中藏有一伙绿林大盗。

    其首领为一女子，江湖匪号玉罗刹。

    在天下百姓看来，其定然是个穷凶极恶的女人。

    实际上，她美若天仙，平日里身着杏黄色衫儿，白绫束腰，秋水为神，长眉入鬓，脸上带着盈盈笑容。

    却是个千娇百媚的小姐。

    玉罗刹本名练霓裳，本是孤儿出身，由母狼养大，用俗话是个狼孩。

    后来被天山派的开山师母凌云凤收养，传了练霓裳一手反天山剑法。

    少女十六岁出道后，靠着这一手绝世剑法成为川陕两道的绿林领袖。

    更是在江湖上打下了赫赫威名。

    这一日，少女练霓裳正在练功场练剑，其身着劲装，长眉入鬓，一双俏目，隐隐含有杀气。

    一柄剑舞得冷冽寒光四射，令人望而生畏。

    诡异奇丽也。

    “呼！”

    剑光一敛，练霓裳收剑而立，长出了一口浊气。

    来到场边的架子旁，捞起毛巾擦了擦脸上的汗水。

    “叮，你已加入‘诸天万界聊天群01群’！”

    这时，突然一道声音传入了少女的耳中，令她不由得眼角一冷，眉目含煞。

    环目四顾，这练武场除了她自己之外，没有任何人，就连贴身侍女也留在门外。

    而且，山寨中的人都知道，首领在练武的时候，最忌讳别人偷看的了。

    一经发现，立斩不赦。

    但方才，她明明听到了一个声音，清晰的传入了耳朵里。

    下一刻，一道信息突然涌入脑海中，令练霓裳的双眼不自觉地眯起。

    “沟通诸天万界，横跨无限次元，群主是通微显化真人...武当派的张真人？”

    很明显，练霓裳听说过张真人的名头。

    毕竟，大明皇帝隔三差五的总是喜欢给武当派赐下物资和尊号。

    所以，武当派基本上算得上是天下有数的大派了。

    其开派祖师的名头，也和神话中的神仙差不多了。

    “难道，张真人还在世？或者说，他老人家已经成了仙？”

    “为何拉本姑娘入群？难道他不知道本姑娘是江湖大盗吗？”

    “还是说，到了张真人那等层次，已经没有了正邪之分？”

    消化了脑海中的信息之后，练霓裳蹙起了眉头，脑海中有无数的念头千转百回。

    “也罢，无论他有什么样的想法，但既然机缘落到了本姑娘的头上，本姑娘就没有让出去的道理！”

    沉思了一会儿，练霓裳渐渐明白了过来。

    她没有再多想，直接打开了聊天群。

    练霓裳：“本姑娘乃贱川陕绿林首领练霓裳，人称玉罗刹的，便是我了！见过张真人，见过诸位英雄好汉！”

    ....

    白蛇传世界。

    金山寺。

    其后山有一处灵池，乃金山寺秘宝。

    此时，灵池中水流翻卷，波纹荡漾，水浪滔天。

    骤然，一头狰狞可怖的金龙破水而出，直冲天际。

    巨大的龙首探出云层，利爪撕天，口吐风火雷霆，神威莫测。

    龙吟震荡，可夺魂裂魄。

    方圆千里之内的天地芸芸众生，都匍匐在其凶威之下，只觉得灵魂瑟瑟发抖。

    “好凶悍的一头天龙！”

    这时，灵池旁的一众寺中高僧皆是抬头望天，脸上带着一丝欣喜。

    明眼人都看得出来，这条天龙乃是法力所化，并非实物，但却神韵俱全，刻画得十分逼真。

    世间传说，龙威如狱，可镇世间一切诸邪。

    若有人能参悟其中神妙，便可领悟无上佛法神通。

    “揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃...”

    龙吟声中，天龙口吐佛音梵唱。

    却见，水中有一名少年僧人，庄严宝象，闭目静坐，其周身气血涌动。

    他的头顶上，十八尊罗汉虚影齐齐震动嗡鸣，如洪钟大吕一般，震动四方。

    方圆百里的天地元气疯狂汇聚而来，往少年僧人的体内灌去。

    “孽畜，还不降伏？”

    半晌之后，少年僧人睁开双眼，陡然大吼一声。

    脚踏海浪，身形骤然暴起。

    无穷天地元气汇聚其身。

    他的身躯在这一瞬间迎风暴涨，顷刻便化作一尊顶天立地的巨型罗汉。

    其身高百丈有余，抬手之间，天翻地覆，遮蔽苍穹。

    那半空中的天龙法相被他一把擒住，任其有翻江倒海之能也无法挣脱。

    “嗯？还不降服？”

    少年僧仿佛化身降龙罗汉，怒吼震天。

    其恐怖的肉身之力强行将那条天龙压住，同时运转法力，立时有佛光万道！

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若八嘛空！”

    出手就是杀招，一道蕴含着恐怖力量的拳头砸在天龙身上。

    “嗷...”

    受此一击，天龙低吼哀鸣，立即低头臣服。

    随即，天龙缠向少年僧人，在他身上盘卷，最终化作一条金色的龙纹印记，烙印在右肩上！

    背负天龙，天龙之力加身！

    这一刻，少年僧人只觉得一股浩瀚力量自虚空而来灌入体内，使得他的力量和境界都在疯狂提升。

    佛门修行，首重修身养心。

    入定之后，有如道家的筑基，可以感悟天地元气，凝练法力。

    这一个非常缓慢的过程。

    寻常弟子，往往需要数十年的时间来积累，不断淬炼法力和肉身，以此达到圆满先天之境。

    然而，此少年僧人神功大成，直接降服并融合了天龙法相，使得法力与肉身之力大大增加。

    最终突破了极限，达到了一个新的层次。

    顿时，凭空增加了近百年的法力积累。

    只是短短几个呼吸间，他便修炼到了大成之境，凝练出一身浑厚的法力。

    “礼赞世尊！”

    少年僧人双手合十，一步一步从高空中走了下来，落到地面。

    “法海，恭喜你！佛法大成，天下之大，何处皆可去得！”

    等候多时的一众高僧立即迎了上去，其中一名身披大红袈裟的老僧双手合十道。

    少年僧人转过头来，看向老僧，露出了一张足以引得无数少妇尖叫的俊俏脸蛋。

    其脸上白里透红，但却双目平静无波，好似世间一切事情都无法引起其心情波动。

    唯一美中不足的是，顶着一颗闪闪发亮的大光头。

    少年僧人，法名法海。

    “礼赞世尊！”

    法海没有半点倨傲，一脸祥和平静之色。

    这时，一道声音无视了法海的雄厚法力，直接传入他的耳中。

    “叮，你已加入‘诸天万界聊天群01群’！”

    法海眼中闪过一丝波澜，神识放出，扫视周边百里方圆。

    过了一会儿，他却没有发现任何异常之处。

    不由得，法海的心里生出了一丝阴霾。

    下一刻，一道信息涌入法海的脑海中。

    好似他原本的记忆，只是之前忘记了，现在才回想起来一般。

    如此神异的一幕发生在自己的脑海中，令法海更是心中生疑。

    “佛祖？神仙？妖魔？”

    法海开始浏览脑海内出现的信息。

    这道信息告诉他，已经受邀加入一方名为‘诸天万界聊天群01群’的组织。

    这个组织横跨诸多世界，沟通不同世界的人。

    旨在改变群员们的既定命运，实现鱼跃龙门的命运变迁。

    群主名为通微显化真人，其余人皆为新群员。

    “不同的世界？仙佛妖魔鬼界的意思？”

    “这位群主是何方神圣？难道是三界至尊玉帝？亦或是世尊所为？”

    怀着无比凝重的心情，法海打开了聊天群。

    一道虚拟屏幕从虚无中显化而出，显示在他的眼前。

    法海：“礼赞世尊！贫僧法海，见过诸位施主！”

    ....

    【群主】通微显化真人：“欢迎诸位入群，本群新建不久，诸位算是属于第一批入群的群员，有什么疑问之处，不妨提出来，老道定然不吝回答。”

    【群主】通微显化真人：“@东方不败，老道就是武当张三丰！”

    张三丰的目光看到了刚刚打完擂台的霍元甲，看到了慵懒的东方不败，看到了司礼监中的曹少钦，看到了练完剑法的练霓裳，也看到了神功大成的法海。

    其中，霍元甲的实力只有一阶，国术中的暗劲存在。

    东方不败居然有着三阶宗师的实力。

    练霓裳和曹少钦的实力是二阶先天之境。

    实力最强的是少年僧人法海，居然已经达到了八阶法相之境。

    看到这里，张三丰不得不感叹，这次邀请新群员的运气倒是不赖，居然还有着一个中千世界的存在。

    不仅如此，这五人很快都接受了聊天群的存在。

    而且，他们都相继试探着，在聊天群中发出了属于自己的声音。

    东方不败：“见过张真人，家师独孤求败，多次听家师听说过真人的威名！”

    哪怕现在是明面上的天下第一，东方不败却是知道，暗地里有不少的老不死存在。

    这些老家伙，一个个都活了上百年，功参造化，深不可测。

    若是没有必要，还是不要得罪为好。

    因此，得知群主真的是武当创派祖师张三丰之后，东方不败可是老实的很。

    毕竟，武当派开派距今少说也有二百年了。

    活了这么长的时间，可想而知这张老道的实力有多强。

    练霓裳：“晚辈天山派练霓裳，家师天山凌云凤，见过张真人！”

    东方不败的心情，练霓裳可谓是感同身受。

    见群主果然是武当派开派祖师，练霓裳的心情是十分卧槽的。

    她所处的时间段是明末前四十年，也就是万历皇帝在位。

    距离张三丰的时代，已经有近四百年了。

    却是不成想，这武当创派祖师竟然还在世。

    不仅如此，他还创建了一个聊天群，可以令群员们互相沟通。

    这是何等不可思议的神通？

    面对这等人物，保持必要的尊敬，是练霓裳生活了十八年来的人生经验。

    霍元甲：“晚辈霍元甲，人称津门大侠，见过张真人，见过诸位！”

    张三丰啊，这可是七百余年前的人物了。

    想不到，这等人物竟然还在世。

    岂非陆地神仙？

    霍元甲心中的火热可想而知了。

    【群主】通微显化真人：“老道正是张三丰，但却不是诸位认知中的那位张三丰！在这里，老道有必要说明一下，大家都是来自不同的世界，虽然诸位的世界历史上都有着名为张三丰的人物存在，但显然，并非是老道！”

    看着众人的话，张三丰很快就明白，这是误会了。

    【群主】通微显化真人：“诸天万界的概念，老道已经放在了入群信息之中，想必诸位也有一定的了解，老道就不多说了！老道只能说，诸位尽快修行，渡过成仙劫之后，才能见识到真正的诸天万界是什么样子！”

    在聊天群的设置之中，张三丰已经将诸天万界的概念发放给了每一位群员。

    所以，群员们如果真的接受了聊天群的存在，并仔细查看聊天群各项功能之后。

    便可以凭借着聊天群的帮助，改变自己的命运，实现鱼跃龙门的变迁。

    说了一通之后，张三丰就没有再出声，学着人祖的样子，躲在幕后窥屏。

    练霓裳：“原来是这样吗？大家并非同一个世界的人吗？本世界是大明皇帝朱翊钧在位，时乃万历三十二年的秋天！本姑娘是川陕两地绿林首领，人称玉罗刹是也！”

    看了张三丰的话后，少女终于明白。

    原来这位张真人并非自己认知中的那位，而是其他世界的张真人。

    这关系可真够绕的。

    虽然有些惊奇，但少女还是接受了这样的说法。

    东方不败：“本座乃天下第一大教日月神教教主东方不败，时乃大明皇帝朱厚照在位，正德五年的春天！”

    看到这位名为练霓裳的群员报出了自己的时间地点，东方不败也不甘示弱。

    曹少钦：“本督乃大明司礼监督公曹少钦，时乃大明皇帝朱祁钰在位，景泰三年夏日。尔等所言之大明皇帝，本督未曾有耳闻！”

    看到前面两人的话后，曹少钦终于冒了出来，并对两人话中皇帝的名号表示怀疑。

    练霓裳：“景泰帝？一百五十余年前的代宗？那个坐了七年皇位又被英宗赶下台的倒霉皇帝？”

    刚开始时，练霓裳还没有想起，景泰帝是哪个。

    后面回到书房查了一下黄历书才发现，原来是百多年前的那个倒霉蛋。

    不要以为绿林好汉就不看书，练霓裳不仅习武，还习文，不说考秀才，起码能认字。

    对于当年的土木堡之变，她也是知之甚详。

    东方不败：“一百五十余年？如此看来，霓裳妹妹所在世界的时间还在本座的后面百余年！”

    看到二人的话，东方不败盘算了一下，距离景泰帝下位刚刚过去不到五十年。

    而练霓裳却说过去了一百五十年，那结果就很明显了。

    霍元甲：“你们三位都是前明时期的人啊？真是不可思议呢，距离我的时代已经过去了三百多年了，大明早就亡了！”

    霍元甲：“我这边现在是清帝爱新觉罗·载湉在位，光绪十八年夏！”

    竟然可以同三百年前的人联系，这聊天群当真是不可思议。

    法海：“礼赞世尊！诸位当真来自其他世界，且都是人？”

    看了众人的聊天内容，尚还未见过世面的法海问道。

    粉嫩粉嫩的小和尚，还不是日后那见妖就大喊‘大威天龙’、‘雕虫小技，也敢班门弄斧’的金山寺住持法海禅师。

    对于这突如其来的聊天群，法海立时便有如那初接触网络的少年般，生出了极大的兴趣。

    练霓裳：“法海？你是和尚吗？你的口号有些奇怪，一般的和尚不都是喊‘阿弥陀佛’的吗？为何你喊的是‘礼赞世尊’呢？”

    法海，一看这名字就不是普通人。

    十有八九就是佛门秃驴了。

    便看这和尚说话的样子，可能是初出茅庐的小和尚。

    调戏小和尚，练霓裳觉得老有意思了。

    ...

    “呵呵，你们慢慢聊吧！”

    看着众人聊得热火朝天，张三丰呵呵一笑，自顾沉下心神体悟大道。

    只留了一丝分神在外面，照看着聊天群。

    张三丰的01号群进展顺利，新群员初步踏上了正轨，赵灵儿的02号分群也差不多。

    虽然新入群的都是女性，但丝毫不妨碍她们谈天说地。

    只不过，她们谈论的内容有一丢丢奇怪。

    如霜：“张姐姐你真的嫁人了啊？男人真的有这么好吗？”

    众女开诚布公的介绍了一番自己的情况之后，自然是关系都更亲密了几分。

    而后，又听得张永成已经嫁给了叶问，做了叶家太太，并为其生下了叶准之后，众女都大呼小叫，十分好奇。

    02号群，连带群主赵灵儿在内，一共有六位女性。

    五名新群员分别是电影版《新天龙八部之天山童姥》中的李秋水；电影《英雄》中的飞雪；电影《蜀山传》中的孤月；电影《叶问》中的张永成；电影《武状元苏乞儿》中的如霜；

    这五人中，就如孤月的实力最强，达到了八阶法相之境，此女乃是昆仑山之主，已经活了数百岁，乃如少女般青春靓丽。

    其次便是李秋水，实力是三阶宗师之境，位居其二。

    李秋水乃逍遥派弟子，修炼无相神功，但其以壮汉精血炼功，以永葆青春。

    是以，其现在虽然已经年过八十，看上去却仍如二八少女般。

    如霜、飞雪二女的实力相差无几，都是初入武道之门，连二阶先天境都没有跨入。

    张永成的实力最低，或者说根本就没有实力，只是一名手无缚鸡之力的普通富家太太而已。

    但就是这样的情况下，加上赵灵儿六女，却唯有实力最低微的张永成嫁了人，其他五人都尚是处子之身。

    再加上02群中没有男人，其他五女不免对嫁人这件事产生了极大的好奇之心。

    飞雪：“是啊张姐姐，男人真的有那么好吗？他们是不是都一身臭汗，难闻死了！”

    李秋水：“男人嘛，我接触过，他们的身上有一股好闻的味道，只不过，有些是真的很臭！”

    如霜：“咦咦，李姐姐你不是说你没有碰过男人吗？怎么知道的这么清楚啊？”

    张永成：“就是就是，李小姐口是心非啊！”

    李秋水：“本座自然没有碰过男人，师兄虽然没有表态，但我的一颗心儿都是师兄的，只不过，本座练功需要吸取男子精血中的精华而已！”

    孤月：“男人，呵，我活了数百年，什么样的男人没见过，就没一个好东西！”

    如霜：“哎呀，张姐姐不要岔开话题，你还是说说男人究竟是什么样的滋味吧！这里也没有外人，就说说嘛！”

    张永成：“呵呵，如霜妹妹如果想男人的话，不如自己找一个就知道了！”

    飞雪：“张姐姐说的对，如霜妹妹如果想男人的话，不妨自己找一个啊！”

    如霜：“喂，飞雪，好你个小浪蹄子，竟然出卖我？你到底是哪一边的？”

    见着这一幕，赵灵儿不由得摇了摇头。

    当真是三个女人一台戏，这话果然没有说错。

    【群主】仙灵岛主：“@所有人，男人的事情先放一放！本群主想要告诉大家的是，如果姐妹们想要永葆青春的话，最好是修炼本群主上传的仙法！只要修炼成仙，便可寿愈万年，青春永驻，永远年轻漂亮！”

    在分群的设置上，赵灵儿与张三丰设置的都差不多，区别不大。

    她也将自己的群昵称改了一个名字，叫做仙灵岛主，记念当初在仙灵岛无忧无虑的生活。

    但与张三丰不同的是，赵灵儿将商城中一份修仙之法设为了免费领取。

    只需要群员们打开交易商城，便可以看到，也可以免费领取。

    至于后面修行所需的资源，便要靠群员自行想办法赚取了。

    【群主】仙灵岛主：“等你们开始修行之后，不说如何如何，起码在各自的世界中可以保持无敌之姿！到时候，想要什么男人，还不是你们一句话的事情？”

    为了激励这些新群员将注意力转移到修行上来，赵灵儿不得不说出如此羞涩的话来。

    不过，说到男人，赵灵儿想到了人祖。

    相处这么长时间，她不可避免的喜欢上了他。

    只不过，她却从未曾将这种想法表露出来。

    不仅是因为他有着自己的家庭，也因为双方之间的境界差距实在太大了。

    所以，赵灵儿只是将这份心意埋在心里。

    只有四下无人的时候，才会一个人呆呆的望着远方，回想着双方之间的过往。

    张永成：“修炼？成仙？真的假的啊？”

    叶问世界，广东佛山。

    叶家贵为佛山叶半城，大半个佛山都姓叶。

    其府邸自是不同寻常，庭院幽深宽广。

    院子里，张永成坐在八仙桌旁，蹙起了眉头，一脸的不可思议。

    修仙？开什么玩笑？

    当看到群主的话时，张永成的第一反应便是不信，总感觉对方是在忽悠自己。

    若是天底下真的有仙人的话，世间怎么可能会是这个样子？

    战乱四起，民不聊生。

    若非叶问的手段高明，又怎么保得住叶家这偌大的产业？

    不过，万一群主所有属实呢？

    想到这里，张永成心念一动，点击了眼前屏幕上的交易商城。

    画面顿时一变，上面如瀑布般，罗列出无数的商品信息。

    最上方置顶高亮显示的，便是群主所说的仙法。

    【物品名称】：混元金章

    【物品等级】：仙级下品

    【物品介绍】：此仙诀出自洪荒人祖之手，乃以武入道仙诀，修行到最高层次，渡过天劫成就10阶人仙。

    【物品特性】：以武道入仙道，战力远超同阶，法力中正平和，不易走火入魔。

    【物品价格】：免费领取（原价一万点功德值）

    “难道，真的可以修行成仙不成？就是不知，比之老爷的咏春拳又如何？”

    看着这门仙法的介绍，张永成不可避免的想到了叶问的武功。

    “咦，对了，我记得好像可以搜索...”

    很快，张永成就在商城的右上角找到了一个搜索按钮。

    她打开搜索功能，输入咏春拳三个字。

    下一刻，一道信息弹了出来，显示出了搜索结果。

    【物品名称】：咏春拳

    【物品等级】：人级下品

    【物品介绍】：清代南少林少林庵五枚师太所创。

    【物品特性】：普通国术武技，可强身锻体，技击之术也。

    【物品价格】：一点功德值

    “人级下品的普通武技...评价这么低么？”

    张永成喃喃自语。

    “根据群主所说，修行之法分为人仙圣三级之分，仙级可成为十阶仙之境，而人级却不可成仙！”

    “何况只是人级下品...”

    “也罢，为了永葆青春，这仙法，我学了！”

    生完孩子后，张永成明显感觉得到，自己的身材已经开始走型，肚子也不自觉地大了三圈。

    脸上有了妊娠斑，脸色也不如少女时嫩滑，其他地方就更不用说了。

    要知道，她今年才十八岁啊。

    张永成很恐惧，她怕再过一些年，自己年老色衰、如那昨日黄花般，叶问会讨厌自己，抛弃自己。

    想到这里，她心念一动，选取了那门名为《混元金章》的仙法。

    下一刻，一道磅礴的信息涌入了她的脑海之中。

    “嗯？”

    一股刺痛仿佛在灵魂中荡漾，张永成不由得美眸圆瞪，额头上青筋暴涨。

    也不知道过去了多久，她才长出一口气，整个人好似从水里涝出来一般。

    感受到黏乎乎的身体，张永成回到后院，洗了个澡又换了一套干净的衣服。

    “如此玄奥的功法，看来，群主没有骗我！”

    只要稍微一想，便能回想起脑海中那海量的信息，张永成已经完全相信了赵灵儿的话。

    回到院子里，她闭目盘坐，尝试着第一次修炼。

    无独有偶，张永成接收了修行之法，其他人自然也不例外。

    飞雪、李秋水、孤月、如霜四女都前后在交易商城中领取了仙诀。

    别的不说，单单群主所说的那永葆青春，便已经完全吸引了她们的注意力。

    通过群主特权看到这一幕之后，赵灵儿不由得笑了起来。

    赵灵儿：“@张三丰，张老道，你那边情况怎么样了？”

    想了想，她打开管理群，询问对方的情况。

    张三丰：“老道几经周折，总算让新群员们相信了聊天群的真实存在！你这边呢？情况怎么样了？”

    感觉到聊天群一阵震动，张三丰打开了聊天群，便看到另外一个群有人艾特自己。

    一看之下，原来是同为分群群主的赵灵儿在询问自己的情况，他便将自己这边的情况说了一下。

    赵灵儿：“我这边的群员已经正式进入了修行状态！只不过，能有几分成效，就碰运气了！”

    看到张老道的话，赵灵儿的嘴角微微上扬，颇为得意的炫耀道。

    张三丰：“什么？竟然已经开始了修行？你将仙法赠送给了群员？”

    看到赵灵儿的话，张三丰当即就是一惊，而后很快就反应了过来。

    好家伙，难怪对方可以弯道超车。

    原来还有这一手？

    赵灵儿：“是啊，我将人祖所赐的《混元金章》免费送给了新群员！”

    张三丰：“老道没有给新群员任何福利，让他们自己去打拼！”

    【群主】人祖：“你们都在啊！”

    正在这时，人祖冒了出来。

    炼制完至宝之后，李洛闲来无事，便将目光看向了两个分群。

    两位分群主的努力，他当然看在眼里。

    对于两人的设置，他倒是没有什么意见。

    毕竟，之前就说好了，对于他们各自的发展，他绝对不干涉。

    张三丰：“拜见人祖！”

    赵灵儿：“拜见人祖！”

    看到李洛冒了出来，两人都连忙问好。

    【群主】人祖：“没什么事，我的意思是，你们如果没事的话，主群那边多照看一下！免得其他人发现了异常！”

    透过世界壁垒，看到两人一脸惊慌的样子，李洛不由得笑了。

    张三丰：“人祖所有甚是，老道知道了！”

    赵灵儿：“灵儿知道了！”

    两人都恍然，原来是这个啊。

    于是，两人都关闭了管理员界面，打开了主群。

    聊天主群。

    秦羽：“@人祖，对于证道大罗境，我已经有了些眉目，谢谢人祖讲道！”

    李洛讲完道并让众人都离开之后，其他族人也各自散去。

    来到了洪荒世界的群员们，自然回到了圣城中各自的家中。

    秦羽与鸿蒙、林雷三兄弟回来之后，便打开聊天群，将之前听道的感悟说了出来。

    得人祖讲道，他们三人受益匪浅，感觉大罗之境已经不再是摸黑前行。

    【管理员】大秦始皇帝：“恭喜秦羽，证道大罗有望！”

    看着秦羽的话，嬴政不由得眼露羡慕之色。

    【管理员】石昊：“异族来袭，我需要支援！”

    平常不出声的石昊却在这个时候突然开口说话，并且需要支援。

    【管理员】狠人女帝：“荒天帝，可是需要支援？我义不容辞！”

    见到石昊的话，连一向不出声的狠人都冒了出来。

    虽然不知道石昊遇上了什么困难，但以他十四阶金仙境都需要支援，那肯定是非同小可。

    【管理员】武当张道人：“老道觉得，此处应该@人祖！”

    刚进来，便看到小不点的话，张三丰心念一动，手动艾特了人祖。

    【群主】人祖：“我已经看到了！”

    来到主群，李洛便看到聊天群中的信息，他心念一动，将目光看向了完美世界之中。

