    战争的最高境界是什么？

    不是正面打到你怕，而是背后阴到你哭。

    中国人的阴暗面再次让美国人领略到了五千年古老文明不断片儿的威风和霸气。

    杨凌觉得自己还是真的太小白了，自己虽然披着一个世外高人的外皮，但在领导人的眼中，依然还是个无关紧要的人物。

    就像凌涛酒业的轰然垮台一样，他们至今都不闻不问，自己还不能跳出来说些什么，因为一旦跳出来，呵呵，全世界都会没有自己的立锥之地，连带着亲戚朋友都会遭受巨大的威胁，这个威胁可能不会来自国内，而是国外。

    或许，这是上层对自己上次没有把元石贡献出来表达的不满？

    唉~！

    想到这里，杨凌顿时觉得索然无味，内心泛起一股失落和无助。

    神元境又如何？自己终究还是一个普通人的心态，凌驾众生，俯视天下，绝对不是自己的理想。

    韩星琳穿着齐膝的碎花长裙出来，俏媚无比的走到客厅，看着一脸落寞呆的杨凌，很是诧异的愣了一下，然后挨着他坐下来，握着他的手撒娇的说：“杨凌，你是不是生我的气了？”

    啊~？

    杨凌豁然清醒过来，看着粉脸羞涩，一脸歉意的韩星琳，伸出手把她搂在怀里很沮丧的说：“星琳，我是不是很没用？”

    韩星琳立刻睁大一双眉目，很惊奇杨凌竟然还有还有这种一本正经的时候，片刻之后又转头四周偷偷的看了几眼，羞答答的把杨凌的大手放在自己饱满的胸前。

    “没有啊！我觉得你好厉害呢！”

    唉~！

    杨凌的手在一对柔软上有一下无一下的轻轻揉着，心里不禁暗叹，跟这丫头讨论这种事情，注定是不会有什么结果的。

    两人腻在一起没多久，韩雪也收拾整齐从卫生间出来，看着两人的样子，笑着说：“你们先玩一会儿，我去做饭。”

    杨凌一把拉住她的手说：“韩姐，还是别做饭了，天气这么热，我们出去吃吧！”

    韩雪情不自禁的抖了一下，这是杨凌第一次在韩星琳面前和自己表现得这么亲密。

    韩星琳却似乎见怪不怪的一点儿反应都没有，笑着说：“就是就是，这么热，我们去吃西餐吧，小区门口新开了一家西餐厅，牛排味道很好的！”

    这时身后一阵踢踢踏踏的声音传来，白芊芊也已经洗完澡，穿着清凉的短裙出来，两个女人立刻像受了刺激一样突然一起松开手离开，场面显得极其诡异。

    杨凌不由满头黑线，这两个女人干啥反应这么大？老子搂搂自己的女人而已，没碍着谁吧？

    看来这姑侄两个对这个女人的身份还是有很大的猜疑，杨凌心里哭笑不得，这个白芊芊，还是早点儿打回皇都比较好，不然自己的3p愿望一辈子都别想了。

    时间越久猜忌越大，越到后面越说不清楚了。

    “芊芊，我们去吃牛排吧！”韩星琳热情的挽着白芊芊的胳膊。

    “好呀好呀~！那儿的咖啡也挺好喝的！”两个女人说说笑笑的就前面走了，只留给杨凌一对袅袅娜娜的背影。

    杨凌忍不住薅了一下头。

    这丫头明明把白芊芊当做情敌，却又表现得这么热情，简直太没道理了吧？

    韩雪在他后腰上轻轻地掐了一下略带幽怨的说：“天天看还没看够？真不知道你将来要给我们弄多少个姐妹才满足？”

    “我……”杨凌一口老血差点儿喷出来，这个女人我认识前后不到两天而已，怎么又跟自己扯上关系了？

    韩雪看着杨凌愁眉苦脸的样子，噗嗤一声笑出来，“好啦，我的花心大英雄，看你今天有些不高兴，姐姐晚上去西山居陪你吧！”

    “真的？”杨凌大喜。

    “姐姐只想你不要有太多压力！”韩雪媚眼如丝的牵着他的手，“走吧，先去吃饭！”

    ……

    坐在清凉餐厅里，淡淡的小提琴音乐在餐厅里回荡，杨凌四周打量了一下，他清楚的记得这儿以前是个会所，不知道什么时候改成了西餐厅！

    现在正是中午，加上这里又是一个高档的别墅小区，有钱人很多，所以前来吃饭喝咖啡的人还是不少，但也几乎都在轻声交流，气氛很不错。

    四个人围坐在一个单独的隔间里，四周还摆着几盆绿色植物，三个女人轻车熟路的点上了自己喜欢的食物和饮料。

    要是放在以前，杨凌如果能够在这种地方吃上一顿饭肯定会回忆好几天，不过现在，他对于吃这些普通的食物已经没什么感觉了，于是简单了要了一份特色牛扒和一杯果汁。

    白芊芊一直在皇城长大，从小接触的都是四九城里的高阶人物，再加上有个手握实权的中将外公，老爸也是外放一省的封疆大吏，从小豪门生活的熏陶，身上有一种和普通人不一样的气质，和韩雪韩星琳这两个女人比起来，吃饭，说话，走路，即便是坐下来，也多了一份逸致和淡然，所以她虽然看起来不是非常的漂亮，但这份气质却为她加分不少，丢在女人堆里，也可以算得上鹤立鸡群的那种。

    不过杨凌却不太喜欢这种身份的女人。

    他自己就是一个农家娃子，从小放牛砍柴，掏鸟抓虾，血液里有一种自由自在的野性，从骨子里来说，他还是喜欢普通人一些，即便是韩雪这种女人，当初都是他不可企及的目标，每次睡到半夜醒来，想起韩雪风骚迷人的样子，都忍不住要狼嚎几声来掩盖心里的那一种自卑。

    “杨凌，你一直看着我干什么？我脸上有花吗？”白芊芊微微有些脸红。

    经过为数不多的几次接触，她对杨凌越感到奇怪，作为一个女人，她有敏锐的感觉，这个经常爱呆的男人身上似乎有一种与众不同的气息，而且她也从来就没有听说过表哥有这么一个如此年轻的朋友，杨凌的身份让她感到非常神秘。

    “哦~”杨凌收回眼神，懒洋洋的切着盘子里的牛排说：“你表哥什么时候来接你？”

    白芊芊优雅的吃着牛排说：“应该就这几天吧？前天他给我打电话说那边的事情安排好就过来。”(未完待续。)