
　　在等待谈判日期来临的期间，杨宇假借要认真准备谈判之名，闭门谢客，顺手也将明达拉克带来的种族精华提炼成糖，突破自身的等级上限。

　　这次明达拉克所带来的种族精华是来自兽人水獭，提炼出的等级上限提升糖为杨宇的兽人种族的括号栏里面增添了水獭这一栏。

　　这次跳出的选项全是技能：

　　一、愤怒尖牙张开自己的血盆大口撕咬对手，越是愤怒，伤害越越高。

　　二、完美泳姿被动技能，在水里游泳时20的速度。

　　三、捕鱼达人被动技能，仅限于钓鱼，幸运10。

　　杨宇没有过多考虑，直接点下三。

　　劳克斯历415年，3月2日。

　　这一天是万盛国和罗泽帝国第一次谈判的时间。

　　一大早，杨宇他们便换好了衣服，与明达拉克和使者团完成汇合。

　　他们并没有乘坐马车走出城门，而是走入了小夜城领主府的更深处。

　　在一个四面洁白的房间助攻，伫立着一块圆形巨石，填满了大半个空间。

　　白槿他们有几分意外，他们眼前这块圆形巨石竟然跟万物图书馆所使用的，在楼层中移动的道具极其相似，甚至用法都一模一样。

　　只是，在小夜城的圆石要比万物图书馆的大上几分。

　　万物图书馆的那些圆石，可以直达地下的妖精之国，并不是普通的造物。巨龙们与妖精有所联系吗？

　　白槿和伊亚丝不约而同这样想。

　　征得明达拉克的同意之后，清竹走到了灰色圆球的旁边，将手放到了灰球之上。灰球之上立马显现出一行文字：

　　“你们是否已经准备好谈判？”

　　“人员全部到达，准备完毕。”

　　话音刚落，灰球便变得虚无缥缈起来，清竹的身体径直穿过了灰球，其他使者团也陆陆续续进入了灰球之中，杨宇他们也跟了上去。

　　眼前满是阵阵迷雾，杨宇他们却能清晰地看到彼此。

　　忽然从虚空之中传来了，一个雄浑的男声，

　　“确认面前的这些人就是所有使者了吗？”

　　“正是如此。”

　　得到清竹肯定的回答之后，那个声音再次开口道：

　　“已经抵达谈判地点，祝你们谈判愉快。”

　　说完，杨宇他们的迷雾就缓慢散开。

　　在他们眼前出现了一间恢弘的会议厅，六个方位树立着六座形态各异的巨龙雕像，蓝色的穹顶散发着柔和的光芒，由白色大理石铺成的地板上雕琢着各色美丽的花朵和鸟儿，地板上又再铺设了一层厚厚的玻璃。

　　一张硕大的精美圆桌摆放于中央，四周排着相似的精致的椅子。

　　踏在厚实的玻璃之上，使者团的每个人顿时感觉到自己脚下的画活了起来，甚至能听到风吹树叶的声音，以及鸟儿的鸣叫。

　　这里不属于万盛国，也不属于罗泽帝国。

　　这里是巨龙评议国的备用会议厅，一般人能来这里已是三生有幸。

　　走出传送装置，杨宇便注意到了，在他们的正前方也有一颗一模一样的灰球，罗泽帝国的谈判团缓缓从灰球之中走出。

　　带头的是一位穿着高贵、举止优雅的女人，她远远打量着万盛国的使者团，最后将视线锁定在了杨宇的身上。

　　一尊龙像的眼睛突然发出了红光，声音在这间巨型会议厅中回荡：

　　“请双方入座”

　　万盛国和罗泽帝国双方的代表缓慢靠近了会议桌，这时两个平平无奇的椅子发出了炫彩的光，变得更加华丽，区别于其他椅子。

　　杨宇在其中一个椅子上坐下，而那个俏丽的女人坐到了他的正对面。

　　这是负责谈判的谈判长所坐的位置，其他人分别沿着桌子左右铺开。

　　入定，在巨龙一声“开始”后，双方打响了谈判。

　　率先发起提问的是，罗泽帝国情报部门的部长流栖，她的双眼直勾勾地盯着杨宇看，质问道：“我对贵国所制定的兑换表怀有疑问。”

　　流栖缓慢将前两天刚刚得到的兑换表抬了起来，只见兑换表上遍布着一个又一个红以下的士兵全部要求我们放弃兑换，军官只允许对应等级的军官进行兑换，这究竟是什么意思？”

　　流栖刚刚说完，兽人使者团的眼睛齐刷刷地望向了杨宇，他们无不瞪大了双眼，根本不敢相信杨宇居然做出了这样的兑换表。

　　“就如字面上的意思，我们将扣押你们的士兵，半年之后，你们才有权利换会b以下的士兵。”杨宇笑着，也拿出了罗泽帝国的兑换表，“这是我方的要求，不容退让。你方的要求，已不用听了。”

　　“我能问一下，如果我方拒绝呢？”流栖脸上没有透露出哪怕一丁点情绪，只是认真观察着杨宇，意图从杨宇的身上找寻着什么破绽。

　　杨宇当着所有人的面，不屑一笑，

　　“如果你方拒绝，我方将拒绝兑换。

　　这可是完全都在巨龙的规则之内，如果有一方不想兑换的话，可以保有这些俘虏半年，之后再继续进行谈判。”

　　这一次数名兽人使者有些坐不住了，每年的俘虏交换可以使一个重要的增加战力的手段，他们指望经历过战斗的战斗老兵能够回来指导新人。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于军官也是相当重要的，因为连年的征战万盛国的高端战力大幅度折损，如果没有高端战力保持战场上的平衡，很有可能会致使更多的兽人死去。

　　兽人使者无比紧张，观察明达拉克的脸色，却发现明达拉克没有丝毫想要制止的意思。

　　“我能问一下贵国为何如此选择吗？”

　　流栖脸上的表情依旧没有变化，

　　“这可是相当关键的一环，如果我们彼此没有充足的士兵，充足的有经验的士兵补充到战场，一定会让我们彼此的战损急速上升。”

　　“会这样想的就只有罢了。”杨宇

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零二章 我们不乐意了免费阅读。https://xs.23sk.com 