
李浔脑海中想的正是那部古装悬疑剧的巅峰之作——《大宋提刑官》！

说起《大宋提刑官》，李浔心情还是比较复杂的，如果说少包和狄仁杰会被李浔时不时拿出来怀念一下的话，那么他对这部《大宋提刑官》的态度则是想看，却又不想看。

说想看，是因为它的确经典。不然在前世的豆瓣网上，也不会有近八万人打出9.3的高分了；说不想看，是相比于少包和狄仁杰的酣畅淋漓，这部剧多少有些令人致郁。

少包和狄仁杰只要主角像透了，琢磨明白了，接下来观众们拿好小板凳看戏就好了，保准让你爽。

可到了这部《大宋提刑官》则不然，宋慈明明断案如神，最终却只落得个黯然辞官的下场。

宋慈一路从绝境到找到突破口再到反杀，最后一个法不责众皇恩浩荡，最终之前所有的努力一一幻灭。

这剧就不是爽文模板！

可是这剧又确实经典，经典到李浔想让这个世界的人也感受一下他的经典。

李浔原本打算拍完《神探狄仁杰2》后就休息一段时间。穿越这近十个月以来，他可以说是忙的脚不沾地，如今他名声有了，钱也有了，他想享受享受怎么了？

可是既然央视想要一部古装正剧风格的大剧，那李浔说什么也要把这部《大宋提刑官》给搞出来。

这不单是戴盈说的央视出手大方的原因，还因为李浔觉得央视和这部《大宋提刑官》的气质比较合。

李浔也说不清楚他的这种感觉是怎么来的，可是他就是有这种莫名其妙的感觉。

如今在戴盈的主持下，李浔工作室算是正式搭建起来了，主要工作人员都是戴盈在把关，工作室就设在企鹅视频内部，方便李浔和企鹅视频之间的对接。

这几天他抽空了解了一下自己的资产情况，发现如今他的身价已经快接近半个小目标了，听戴盈说后续的资金还在陆续的进账，李浔自己算了一下，成立工作室后自己的收入果然大涨。

帮李浔成立工作室是戴盈在企鹅视频高层会议上提出的，工作室的搭建也一直是戴盈在亲自把关，李浔自己反而不用怎么费心。如今收入大涨，李浔就想着给戴盈买个小礼物，虽然她早晚是李浔的人，可是该有的小惊喜还是要有的。

女人不是都好这个吗？想来女强人也不例外吧？

下午下班，戴盈车上。

戴盈专心开车，而李浔则继续看他那部还没看完的狗血言情剧《绯闻》。

别问，李浔也不知道这种剧情狗血到异常的电视剧他为什么能看的进去。

这部剧的男主角是一个人气很高的大明星，因为多年前受过情伤而至今不肯再谈感情，如今曾经深深伤害过他，曾不辞而别的前女友又回来了，并且想和他破镜重圆。

男主角以有了一个秘密女友为由拒绝了前女友的示好，但前女友却不信，还非要见一见这个所谓的男主新女友。男主角则干脆把心一横，将自己工作室的一个女艺术设计师给推出去当挡箭牌。

就这样，一个平时只负责艺人日常物料，修图，海报，宣传视频制作等工作的女孩被男主临时拉出来假冒女友。

男主为了让前女友相信这一切都是真的，他甚至精心为这个设计师女孩准备了高档的服饰及各种昂贵的首饰，并将其交给助理，让其助理为设计师女孩精心打扮。

然后让所有人，包括男主角都意想不到的一幕发生了，这个原本平平无奇的设计师女孩，竟然以一种让所有人震撼的姿态出现了。

完美的身材，出众的气质，再加上惊人的美貌，不但男主的前女友落荒而逃，就连男主都看的失了神。

“狗血！”李浔忍不住吐槽道。

“怎么了？”戴盈问道。

李浔说道：“剧中人物都眼瞎吗？女设计师长得要是真的这么让人惊艳，那从前就没有一个人发现？非要等男主前女友了出现了再突然变漂亮？这就是典型的为了剧情而剧情！”

戴盈笑道：“看个电视剧你叫什么真啊，又不是所有人都和你一样，能随随便便就能写出豆苗9分以上的作品。”

李浔笑道：“说的也是！”

“不过！”李浔心说，“女设计师变身的这一身打扮可真不错，尤其是她脖子上的这条项链……”

李浔看向戴盈，想到：“这条项链戴在她的脖子上肯定比剧中的那个女设计师还漂亮！”

李浔随即将电视剧的进度条回调又看了一遍刚刚的那个镜头，他真的挺喜欢这条项链的。

画面播放完了，李浔再回调，又播完了，李浔继续回调。

如此反反复复的看了不下五次。

戴盈发现了李浔举动，她也顺便看了两眼。

她不得不承认剧中的那个女人真的非常非常漂亮，不但气质绝佳而且身材……身材也比她要好一些。

看着李浔反反复复看着那个镜头，戴盈突然产生一种她从前从没有有过的情绪。

“你觉得我胖吗吗？”戴盈突然问道。

李浔随口说道：“不胖，刚刚好！”

戴盈又道：“我觉得我可能胖了点，我打算从今晚开始减肥你觉得怎么样？”

李浔收起手机诧异道：“减肥？你减什么肥？根本就不胖减什么肥？”

李浔爱死戴盈这身材了，至于女生自己喜欢的那种所谓的完美身材李浔可接受不来。

接下来的几天，李浔和苏江波见了两面，两人为即将开始的《神探狄仁杰2》项目进行一些必要的沟通。

苏江波就是李浔拍摄《神探狄仁杰1》时的执行制片人。这人水平相比于《少年包青天》系列的唐家河制片人，在业务能力上可能略有不如，但同样已经是业内最顶级的电视剧制作人了。

而且在拍摄上部戏的时候李浔和他的合作还算愉快，所以这次拍摄《神探狄仁杰》的续集，执行制作人的岗位没有特殊情况也不可能换人。

除此之外李浔这两天还饶了京市很多的珠宝首饰门店，里面琳琅满目的各种首饰让李浔目不暇接，最后他想来想去还是最喜欢那部狗血剧中女设计师戴着的那条项链。

戴尔斯珠宝门店。

“您好，请问视频上的这条项链这里有吗？”李浔拿着手机视频询问道。

店员热情道：“您说这条啊？有，先生您真有眼光，冒昧问一句您是买来送未婚妻吗？”

李浔点头道：“没错！”

店员微笑道：“最近《绯闻》很火，很多年轻的小情侣来本店都会问一问这款项链”

“问这条项链的人很多？”李浔问道。

店员笑道：“很多，尤其是年轻的小情侣们非常喜欢这一款。”

“很多人喜欢？那样是不是显得有些普通啊？”李浔犹豫起来。

于是他又问道：“那么这款项链成交次数多吗？”

店员回道：“成交倒是不多，毕竟这款项链的价格不算便宜。”

李浔心说，成交不多倒是可以买，但是……感觉还是差了那么一点，显得礼物不够独特。

店员看出李浔的犹豫，就要开口为李浔推荐一些稍便宜的项链。这时就听李浔说道：“请问有没有款式差不多，但买的人更少一点的项链？女生不是都怕买衣服会撞衫吗？我想女生肯定也不喜欢撞项链吧？”

店员的话被噎了回去。

“先生有的，不过价格可能要更贵一点，而且要等。”

“那留个电话吧，我们随时联系。”李浔道。

……

戴盈最近几天有些心神不宁的，她觉得李浔有事情瞒着她，这两天他接电话会故意背着她，会动不动就请假不来上班，问他去干嘛了他也总是打哈哈。

说实话戴盈心情有些糟糕，她不想再这么疑神疑鬼下去了，她今天就要问个明白。

下班时间到了。

两人都已经系好安全带，戴盈却不像往常一样的发动汽车。

车里的气氛有些不同寻常。

“我……”戴盈终于鼓足勇气开口了，却只来得及说一个我字，剩下的所有的话就全都被李浔的动作给搅没了。

只见李浔手里拿着一个首饰盒正满脸阳光地看着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129287"  chaptername="第130章  巅峰悬疑剧">加入书签</a>
</div>
