    而在破解五秘的过程之中，秦尘一直在默默观察着，观察着整个大阵的运行。

    这要多亏了补天宫传承，补天之术，能补天地，知晓万物运转，让秦尘渐渐明白了绝命的阴谋，也让他在整个过程中，了然于胸，甚至帮助苍玄城他们，没有一点损失。

    “可是……就算你识破了本座的阴谋，可为何还要闯入万界魔树之中？”

    绝命喃喃，说到这，他不由一怔：“难道说，你被困万界魔树，一切都是你故意的？”

    “那是自然。”

    秦尘笑了，“你能掌控万界魔树，依靠的是魔石控制，本少想要反败为胜，自然也要掌控万界魔树，因为万界魔树才是根本，可若是不闯入进来，又怎么能将其掌控呢？”

    “可你又是怎么摆脱万界魔树的束缚的？”

    万界魔树被阎罗圣主操控，连它都被阎罗圣主给设计了，绝命想不明白，秦尘是如何识破这一切，并且从阎罗圣主手中抢夺到万界魔树控制权的。

    因为，虽然他是通过黑石控制的万界魔树，但操控万界魔树有一个规则，那就是必须是魔族才能掌控，人类是无法掌控万界魔树的。

    除非……

    “你是魔族？”

    绝命震撼的看着秦尘。

    “不对。”

    可他又是摇头，因为从秦尘身上，他感受不到丝毫魔道气息。

    圣魔族老者也震惊的看过来，这也是他最疑惑的。

    “谁说不是魔族就不能掌控万界魔树了？”

    秦尘轻笑。

    万界魔树乃是魔道至宝，应该是只有真正的魔道之力和魔道规则才能掌控，而并非一定要是魔族。

    当然，天界之中，有无数人族强者，也修行魔功，但因为他们本身是人族，所谓的魔功，只是天性邪恶而已，所以并不能称之为真正的魔道，自然无法掌控万界魔树。

    因为真正的魔，是没有属性的，如同地水火风一样，只是这天地间的一种规则而已。

    这也是绝命他们怀疑的地方，因为修炼魔功人族，甚至得到了魔族传承的人族，也都是无法掌控万界魔树的。

    可他们根本想不到，秦尘是一个一魂两生之人，他拥有另一个魔道分身，而这魔道分身，乃是用下界最纯正的异魔族混沌魔巢所诞生的寄生种子所演化，有些类似于万界魔果的性质。

    而这个魔道分身所修炼的，却是魔道之中万魔之主的渊魔族的传承。

    分身所拥有的一切感悟，本体全都拥有。

    因此，秦尘本体虽然没有修炼出来渊魔之力，但对魔道的领悟，却和分身是一模一样的，掌握了真正的魔之道。

    这便是秦尘能掌控万界魔树的核心根本。

    当然，想要彻底的掌控万界魔树，光靠魔道的感悟是不行，还必须有魔之力，秦尘本体虽然无法修炼出魔之力，但却不代表他就没有魔之力了。

    嗡！

    只见秦尘手中，倏地出现了一块黑色晶石，晶石之中，无穷的力量演化，散发浩荡的魔之气息，正是渊魔秘境中得到的那一块黑色晶石。

    如今这黑色晶石，吸收了足够的阎罗魔气，重新复苏，爆发出了惊人的力量。

    轰！

    可怕的力量镇压而下，绝命和圣魔族老者从灵魂深处直接感受到了压迫。

    “这是……渊魔之力，难道阁下是渊魔族的大人？”

    两魔惊恐的抬头，露出万分惊惧之色。

    怎么可能，这一个人族的小子身上怎么拥有渊魔族的宝物，而且，竟能催动？

    渊魔族，是如今魔族中的领袖，万魔之主，阎罗圣主亿万年的设计，就是为了能够挑战渊魔族，可最终，竟然还是败在了渊魔族之下。

    敖烈、毒罗鑫等绝世地圣此刻看到这一切，也全都变色了。

    渊魔族？

    秦尘是渊魔族人？

    一时间，敖烈等人心头一沉，通体发寒。

    人族和魔族，可是死敌，如果秦尘是渊魔族人，那……

    “谁说本少是渊魔族人？难道人族就不能掌控渊魔之力了吗？”秦尘冷笑。

    “前辈，不，大人，我们圣魔族，一心追随渊魔族，不管大人是人族还是渊魔族，只要拥有渊魔之力，便是我等的主人，我等此次前来，就是要破除阎罗圣主对渊魔族的恶计，还请大人放开我等，我等誓死效忠大人。”

    圣魔族老者和绝命疯狂大叫道。

    不管秦尘是什么身份，这种时候，活着才最重要。

    “想活？”

    秦尘轻笑，而后，嗡，手中黑色晶石发光，顿时，万界魔树舞动起来，黑色触手疯狂吞噬两人体内最后的生机。

    “不！”

    噗，噗！

    两道细微的声音响起，圣魔族老者和绝命毫无悬念的爆碎开来，被万界魔树瞬间吞噬，犹如两只苍蝇，那么得微不足道，不堪一击。

    轰！

    圣魔族老者的力量，让万界魔树莹莹生辉，得到了滋补。

    两大魔族高手，甚至还有一个圣魔族存活了亿万年的天圣，却就这么死了。

    两枚储物戒指落入秦尘手中，被秦尘随意收起。

    万界魔树上的众人全都面色惊恐，毒罗鑫、厉东宇、顾六神、逆风，薛无道等人身体颤抖。

    “秦尘大人，您大人有大量，放过我们，我等愿意臣服与你，只要你放过我们，我们所在的城池，将为你马首是瞻。”

    几人颤抖的求饶道，再也没有半点骨气。

    秦尘连圣魔族天圣都毫不犹豫的干掉了，现在他们都知道了秦尘的秘密，难道还会放他们回去吗？

    “想活命？唔，你们觉得有可能吗？不过，你们几个，倒是还有点作用，本少对你们身上的功法、经验，倒是挺感兴趣，可不能让这万界魔树给吞噬了。”

    秦尘话音落下，猛地抬手，轰隆，顿时，原本捆缚住他们的黑色魔气触手一下子松开，秦尘的大手一下子将这几名绝世地圣，全都包裹在了里面。

    “不好，这小子要吞噬我们，咱们和他拼了。”

    薛无道等人疯狂怒吼。

    刹那间，突然，一股股寿命燃烧的气息，从他们身体之中传达了出来，这气息疯狂而危险。

