
在听到小可的名字后，小奈的脸色瞬间阴沉下来，眸中隐约可见微弱的杀气。

江浅心中一凛，虽然知道它和哥哥不对付，但没想到两人的关系居然崩坏到了这种程度。

沉默了良久，小奈冷冰冰地说：“小姐，请问你怎么称呼？”

江浅微微颔首，“叫我月月就好。”

“好的，月月小姐，你就是为了帮它转达这句话才来找的我吗？”

“是的，怎么，有什么问……”

话还没说完，小奈那原本还面带一丝笑容的脸上，瞬间阴云密布。

“月月小姐，你不清楚我们家的事情，劝你最好不要掺和进来，否则我不敢保证我会不会一时不理智，做出什么出格的举动。”

江浅挑了挑黛眉，内心仿佛有一股无名的火焰来回翻腾。

她这个人倔得很，而且最恨别人威胁她！

“小奈将军，请问你现在是在威胁我吗？”

小奈那双墨绿色的双瞳紧紧盯着她，面无表情地说：“没有，月月小姐，我是在提醒你。”

“如果放在其它时候，这种事情我不屑于管，但既然小可拜托我了，我就一定会做到。”

“我不管你们两者究竟有什么恩怨，小可毕竟是你亲哥哥，你最好还是回去看看它吧，它经常在想你，一个人过得也很孤单。”

“想我？孤单？呵，别笑死人了。”小奈的眼神中突然流露出一丝悲怆和自嘲之意。

“如果它真的爱我这个弟弟，为什么当时在竞选计时兔时，它会不顾情分的把我挤下去？为什么它会把我逼得离开森林国？什么想我什么孤单，那都是它用来掩饰自己丑恶嘴脸的借口罢了！”

江浅一愣，没想到它们兄弟两个居然还有这般纠葛。

“你或许是误会了什么，我跟小可接触了一阵子，它虽然冷了些，不太善于表达感情，但人还是很好的。”

小奈无法理喻地疯狂摇着头，三瓣嘴中一直低吼着“闭嘴”。

江浅蹲下来，握住它那两只毛茸茸的小爪子，苦口婆心地劝道：“小奈，小可它是真的很想你。”

“前一阵森林国举办歌舞会，所有人都在跳舞，只有它一个人躲在树上，抱着怀表出神，也是那个时候它跟我说它想你了。”

小奈低垂着头，在听到怀表时，它的身子狠狠一颤，再抬起头来时，已经泪流满面。

“……怀表？那块怀表，它还戴在身上？”

“是啊，它很想你，很想很想。”江浅摸了摸小奈的头，内心逐渐放松下来。

原本她以为它已经原谅了它哥哥，谁知突然，它的表情猛地变得狰狞，一把把她的手打开。

“别做梦了，它会想我？当年亲手将我的梦想打碎，并把我逼上绝路的，一直是它而不是我！”

吼完，小奈的泪水吧嗒吧嗒滴落了两滴，转身快步跑远了。

江浅站起身来，看向它的背影中充满了哀伤。

它看起来真的是受了莫大的委屈，它和小可之间的纠纷，还是要再仔细了解一下比较好，看来她势必要抽时间再回一趟森林国了。

只是这一阵的事情实在是太多了，先是林深与他父王的争纷，后来是系列咕噜盛空之间的三角恋，再是咕噜咕啦两姐妹与它们父王咕咕间的恩怨情仇，现在又有了它们两兄弟的恩怨……

这些烦心事当真是越来越多了啊……

……

从小奈那边回来，江浅穿上了士兵们派发的战袍、披风和盔甲，随便拎起一根长矛便踏上了战场。

一经出战，她就是抱着必死的决心。

为了能够更灵活的支援，盛空把众人分到了不同的小队之中。

届时，江浅和林深一队，猎奇和咕啦一队，至于咕噜，他则把它分到了自己的部队麾下，以便更好的保护它。

篱笆城虽然派出了七万人的军队，但为了以防万一，城主离尔和它妹妹离歌一起来到了战场后方，监督整场战斗。

两军撞在一起时，盛空坐在一把高约好几米的宝座上，四周站着江浅等人以及大将军小奈。

“离尔城主，咱的格局不要只有这么点吧？你们城里丢了东西，干吗要扯上我们天气国呢？”

离尔轻蔑一笑，“别给我油嘴滑舌的，谁不知道你盛空也喜好那枚古铜戒，拿回来的半月后它就突然不翼而飞，如果不是你们偷的，还会有谁？”

盛空也终是冷笑出声：“离尔城主言重了，谁知道你们是不是在自导自演了这么一出戏？”

“怎么，你觉得我是在骗你？！”离尔一瞪眼，凶狠的眼神逐一扫过了他身旁的几人。

在扫到江浅身上时，他忽然被这个浑身散发着一种清冷气质的貌美女子吸引，一时间竟没移开眼。

盛空仰天大笑，随后冷冷地一挥手，“你我心里都清楚，就不必再废话了，开战吧！”

“好，有种！”离尔收回目光，手中的旗帜也是猛地朝前挥去，“各部队听令，给我冲！”

“冲啊——”

“杀个片甲不留——”

霎时间，一阵阵吼声响彻天际，两帮人马瞬间厮杀到了一起。

江浅等人由于只是来滥竽充数，几乎没有什么实战能力，所以被安排在了不容易撞敌的角落。

只是即便这样，江浅和咕啦打起来还是十分吃力。

后者纯粹是不会打仗，刚挥舞长矛没两下，就被敌人缠住了。

跟她同队的猎奇眼见不好，立马扔下敌人，三两步跑过来，一把抱住了它，把它抱出了敌人的包围圈内。

至于江浅，她之前在《江湖杀手不太冷》中有过和习武高手交战的经历，所以还会些武功，杀起敌人来也是刀下不留情，把林深看得好感度飙升。

只是善良的她为了救一名被围困的士兵，自己却身陷险境。

林深见状暗道不好，顾不上怎么胳膊被兵器划了一道口子，急忙跑过来搂住她，和她一起并肩作战。

从交战开始，离尔的目光就一直停留在江浅身上，眼下见她受伤了，当即心疼地在心里咆哮。

战争持续了数个小时，盛空面色阴沉地望着己方逐渐支持不住的士兵们，终于还是不甘心地投降了，只是他要求和解。

离尔摸了摸下巴的那撮小胡须，突然奸笑道：“这样吧，我也不难为你，你把那位小美人送与我就行了。”

而它口中所说的小美人，指的正是江浅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998235"  chaptername="第  155  章  小矮人与夏至王子（17）">加入书签</a>
</div>
