

    看来如今的六道里面也的确挺令人脑壳疼的，瞧把夙离给气的，一提起那些家伙们，好好的九尾狐狸都快被气成河豚了。

    轩辕天歌头疼地揉了揉眉心，问道：“就没人管管他们吗？”

    “管？”夙离一张俊脸气绿了，“我可管不下来他们！”

    “那能管住他们的人呢？”轩辕天歌心累地问道。

    夙离一眼斜过去，冷哼：“你指的是祁渊？”

    轩辕天歌垂着的眼敛微不可查地颤了颤，夙离哼哼唧唧地道：“他就压根没踏入过六道的大门！人家家大业大的，哪里有空来管这些？又是分布各地的九间拍卖行，又是上市的集团公司，老大的一个总了，上个月还跟一个当红女明星上了头条，说是拍到了跟那女明星用同款的情侣腕表。”

    轩辕天歌缓缓抬眸看向夙离，后者却冲着她皮笑肉不笑了一下，“我还专门在网上吃了一会儿的瓜，看过那情侣表的对比图呢，挺漂亮的一对钻石表，据说一块就得卖近千万呢，可真大方。”

    轩辕天歌又搭了眼皮，而后在夙离的观察中，忽然起身朝二楼卧室走去。

    看着她的背影，夙离眸光一动，故意问道：“哎，干什么去？我话都没说完呢。”

    轩辕天歌却不理，转眼就上了二楼，等她再下来的时候，手中拿着一个宝蓝色的丝绒小盒子，然后啪地一下就砸到了茶几上。

    夙离眼皮子一跳，看着那砸在茶几上的小盒子被弹开后，露出了里面一块亮闪闪的女式钻石腕表后，他：“......”

    跟上个月头条上的那对情侣表长得还真像，简直就是一模一样。

    夙离轻咳了两声，讪讪问道：“所以，这才是情侣表中的另一块？”

    轩辕天歌面无表情地看着他。

    夙离干巴巴地又笑了两声，然后赶忙将小盒子拿起来又给好好地关上，再规规矩矩地放好在茶几上，道：“你这丫头也太乱来了，近千万呢，也不怕摔坏了。”说完，又忍不住好奇地问道：“不对呀，你怎么会收他的东西？”

    轩辕天歌面无表情地道：“突然出现在我家里的，如今可算是找到了主人。”

    夙离：“......”

    所以，这丫头刚刚生气不是因为那谁跟女明星戴情侣表上头条的事儿，而是终于找到了是谁趁着她不在家时送表给她？！

    果然，这边夙离的想法刚一落，就听见轩辕天歌没什么情绪地道：“麻烦你待会儿帮我把东西还回去吧。”

    夙离心里开始发苦，这种事情怎么能让他来干呢？！

    可他若是不干的话，这丫头说不定就会拒绝自己的来意，若他干了，保不齐小六一高兴就答应了呢？

    夙离认真琢磨了一会儿，最后一点头，干了！

    但在干之前，他还是一个没忍住问道：“其实我一直有些疑惑，也不知道有些话当问不当问。”

    “你要觉得不当问，那就不要问好了。”轩辕天歌冲他假笑了一下。

    夙离看着不按照剧本走的轩辕天歌很是头疼，但他还是坚强地问道：“虽然你这么说了，可我还是觉得可以问一问的。所以我就问了哈，我记得在你十岁之前，你好像还挺亲近祁渊的来着，为什么你十岁之后，就突然像是同他翻了脸？”

    “你们是不是都在疑惑这件事儿？”轩辕天歌似笑非笑地看着夙离，“不仅你好奇，我四哥他们也好奇，对吧？”

    夙离点点头，承认了她这话。

    轩辕天歌轻嗤了一声，而后偏头看向外面的小花园，狭长的双眸中多了一些别的东西。

    就在夙离以为她不会回答自己的时候，就听见轩辕天歌用着一种历尽千帆后的语气，淡淡道：“忘记的东西一旦重新记起，不管是好的还是坏的都一起堆在了脑子里。但我这个人有些古怪，记一些不好的东西，总是比记一些好的东西记得更长久。”

    轩辕天歌侧回看着夙离，挑眉：“这就是原因。”

    夙离脸色微变，语气严肃了不少，“他曾经对不起你过？”

    轩辕天歌静静地看着他，二人之间的气氛越来越严肃，直到......

    “噗————！”

    轩辕天歌突然笑开，看着笑得都开始发抖的她，夙离就觉得自己是个傻逼。

    “哈哈哈哈——-！”轩辕天歌一边笑一边乐道：“你还真信了？”

    夙离的一张俊脸渐渐泛青，“小丫头，我没跟你开玩笑！”

    “好吧，狐狸哥哥你别生气，咱们不开玩笑。”轩辕天歌乐不可支地道：“其实真正的原因吧，是我十岁那年才发现那家伙是个变/态呀。”

    夙离：“......”

    变/态？

    我信了你的邪！

    轩辕天歌好不容易收了笑，正经道：“真的，这次我可没骗你。”

    “那你说说他怎么就变/态了？”夙离皮笑肉不笑地问道。

    轩辕天歌揉了揉鼻尖，然后将一张小脸拉得老长，才慢吞吞地道：“当年我才十岁，他就哄骗着我让我嫁给他，哄骗未成年还不算，居然还敢色/心大发。”

    夙离一张俊脸上的神色扭曲了，他不可思议地看着轩辕天歌，声音提高了八个度：“他怎么色/心大发了？”

    “哦，他倒也没做别的什么，就是强行抢走了我的初吻。”轩辕天歌撇嘴，又见夙离的一张脸已经青得发黑了，才又跟着补充道：“还是动了舌头的那种。”

    “！！！！！”

    夙离噌地一下站了起来，几乎可以说是面目狰狞，“祁渊那个牲口，对着十岁的你都敢下嘴啃？！！老子现在就去弄死他。”

    “去吧。”轩辕天歌笑眯眯地看着他，并冲他挥了挥小手，“狐狸哥哥加油哦，弄死了之后记得拍个现场给我看看。”

    怒发冲冠要去砍人的夙离僵在了原地，他回头看向笑眯眯地轩辕天歌，用尽了力气才问道：“不是，你怎么不拦我一拦？电视剧上不都是这么演的吗？”

    笑眯眯的轩辕天歌顿时翻了一个大白眼，“傻子才把电视剧里演的东西当真。”说着，又似笑非笑地盯着他，问道：“怎么？狐狸哥哥不去弄死他了？”

    夙离嘴角微抽，而后如同泄气的皮球般，又瘫回了沙发里，没好气地瞪着轩辕天歌，哼道：“你确定我是去弄死他，而不是他反过来弄死我？”

    “你堂堂青丘少君，这么怂的吗？”轩辕天歌嫌弃地看着他。

    夙离破罐子破摔，十分从心地道：“活着不好吗？青丘少君又怎么了？人家是堂堂鬼族少帝！虽然跟团子他们是一个辈分的，可他却不是东方团子那几个小东西，人家反手都能直接弄死自己的爹，然后自己上位的那种。至少我还没能力冲回青丘去弄死我家的那只老狐狸，丫头啊~~不是哥哥不想去弄死他，而是哥哥真的打不过。”

    他要是能干得过祁渊那个牲口，他早就将往生科的那群混账玩意儿全部给扫地出门了好吧。

    轩辕天歌盯着他的目光越发嫌弃了，这人吧，一旦嫌弃了什么，就不太想再看见了，所以轩辕天歌不想看见夙离了，赶人道：“既然如此，那你就走吧。”

    走？

    夙离哪里肯走，这丫头都还没答应自己先前说的事儿呢。

    “要我走也行，但女大学生的那件事儿......”夙离笑呵呵地望着她。

    轩辕天歌沉默了一瞬，很是勉强地点头道：“你走，把资料留下。”

    “好嘞。”夙离手脚麻利地将一个文件夹凭空变了出来，然后笑呵呵地递给了轩辕天歌，“你好好看，有不明白的地方就给我打电话。”

    轩辕天歌接过文件夹看都没有看一眼，直接挥手赶人。

    夙离这次不赖着了，走得那是相当的痛快，一个闪身就消失的无影无踪，而装着那块价值千万的钻石手表的小盒子还依然留在了大理石的茶几上。

