    十分钟前，鹿岛千鹤家。

    本来准备睡觉的鹿岛千鹤突然收到陆阳的消息，说是要借她的校服一用。

    着实让鹿岛千鹤高兴了好一阵儿。

    衣服已经是很私人性的东西了，阳君却找自己借，这代表着什么？

    代表着他们之间的关系已经很密切了！

    四舍五入一下，阳君肯定喜欢自己！

    再入，阳君要跟自己表白！

    再入，再入，再入……

    当她快要入到要给孩子取什么名字的时候，line上突然有人发来了骚扰信息。

    这是一个二次元论坛网站，说上面有她很感兴趣的东西，错过了会后悔终生。

    “呵，无聊。”

    鹿岛千鹤懒得理会。

    但紧接着，对方又发了一张照片。

    鹿岛千鹤顿时瞪大了眼睛。

    这……

    阳君？

    照片上虽然是“女子”，还用手机挡着脸，但她还是一眼就认了出来。

    校服绝对是自己的，从身材上看，对方一定是陆阳！

    “阳君穿着自己的校服？”

    “好，好，好可爱啊。”

    鹿岛千鹤痴痴的笑着，立刻联系发来照片的人。

    “血族女王？”

    “怎么会有人起这种ID，呵呵，你要是血族女王，那我还是爆炎战士呢！”鹿岛千鹤轻笑一声。

    她立刻给对方发消息，询问对方怎么会有这种照片？

    但对方没有回答，只是将刚才的网址重新发了一遍。

    鹿岛千鹤注册账号，登上去一看发现是一个二次元论坛网站，很快，她就看到了“出租自己”的那条帖子。

    “阳君竟然出租自己？”

    鹿岛千鹤着实吓了一跳。

    没想到，私下里阳君竟然有这种奇怪的癖好！

    不过……嘿嘿嘿。

    看着照片里的阳君，鹿岛千鹤哈喇子都快流到键盘上。

    一想到周末可以跟女装阳君约会，鹿岛千鹤就酸爽的不行。

    她赶紧报价。

    一刀砍死你：“六十万日元！”

    但是立刻有人抢。

    可可爱爱小妖梦：“七十万日元！”

    鹿岛千鹤嘴角一抽，还好她作为特战部的一员，平时任务做过不少，有点小存款。

    “八十万！”

    “九十万！”

    “一百万！”

    “……”

    价格越来越高，陆阳人都懵了。

    赚钱，竟然这么容易的吗？

    逛个街，约个会，一天下来就能值上百万？

    “这个‘一刀砍死你’这家伙是从哪儿冒出来，怎么也会如此执着？”陆阳奇怪道。

    “谁知道呢？”

    “也许也和妖梦梦魇一样，是个痴女呢？”伊斯琳耸了耸肩。

    最终，还是妖梦梦魇钱高一筹，以三百万日元的价格拿下了这次的出租。

    这让陆阳着实松了口气。

    之后，联系制定约会计划，流程等等事情就交给了伊斯琳，陆阳要做的事情就是得调整好不要脸的心态，穿着女装上大街。

    钱不如人，鹿岛千鹤气得差点把电脑都砸了。

    但她自然不会就这么甘心错过，就算钱不到位，不还有“偶遇”的吗？

    ……

    很快到了周末。

    在陆阳不断的自我调整和暗示下，节操和羞耻心什么的基本被按在地上摩擦的快不见了。

    他们约定在了二次元的圣地，秋叶原见面。

    按照之前和伊斯琳商量的计划，他们先假装进行正常约会，玩的开心了，尽兴了，等到晚上离开的时候，让陆阳故意发嗲，说自己一个人不敢回家，怕遇到坏人，让妖梦送他回家，进行各种各样奇奇怪怪的暗示。

    比如，父母不在家，独自一个人，空虚寂寞冷等等。

    小色皮妖梦肯定上当。

    到时候，伊斯琳亲自出手，将她一举抓获。

    反正陆阳已经扔掉了节操和羞耻心，发嗲什么的也难不住他。

    过了一会儿，目标妖梦梦魇终于来了。

    一身黑色哥特萝莉式装扮，黑裙黑丝，打着一个小巧可爱的黑色太阳伞，柔顺的黑发垂洒腰间，身材娇小，格外精致可爱。

    对于某些特殊癖好的变态来说，杀伤力简直巨大。

    陆阳露出“热情”的笑容。

    “妖梦酱，初次见面，请多指教。”

    妖梦眉头一皱，她仔细打量了一番陆阳。

    前者顿时脸色一僵，不会这就露馅儿了吧？

    之后，妖梦拿出笔记本在上面刷刷刷的写了些什么，然后露出了开心的笑容。

    “奈奈子酱，不用这么拘谨啦，放轻松点就行，咱们快走吧。”妖梦上前亲密搂住陆阳胳膊，甜甜的笑道。

    陆阳心中松了口气。

    奈奈子，是陆阳给自己取的假名字。

    这种情况下，他自然不可能用自己的真名字。

    至于妖梦这个名字，是他们之前私聊中，妖梦梦魇让他这么喊的。

    陆阳也是佩服，这都敢用真名，她真就没半点作为身价50多亿悬赏诡异的谨慎吗？

    在二人身后，鹿岛千鹤穿着便衣，带着墨镜，悄悄的跟在了后面。

    她其实从陆阳家门口就开始跟踪了。

    对于特战部的正式成员来说，搞到陆阳家的地址这种事情简直不要太简单。

    看着二人“亲密”的样子，鹿岛千鹤心里直痒痒，酸的不行。

    本来现在在阳君身边的人应该是我才对！

    不过嘛。

    鹿岛千鹤嘿嘿嘿的笑了笑，她刚准备跟上去，却突然被人拍了拍肩膀。

    回头，是一个穿着警服，身材傲人，尤其是格外大大大大大的美女。

    她笑眯眯的道。

    “姑娘，有人举报你是猥琐痴汉，跟踪他人，意图不轨，请跟我们走一趟吧。”

    鹿岛千鹤：“？？？”

    ……

    “女生”之间的约会，无非就是逛吃逛吃逛吃。

    对于妖梦来说也差不多，只不过期间还夹杂了看电影，买galgame，游戏厅打游戏等几个项目。

    很快到了中午，在一家家庭餐厅，陆阳正假笑着陪妖梦聊天，他突然听到了熟悉的声音。

    回头一看，陆阳的魂儿差点儿吓掉。

    我的妈呀，怎么鹿岛千鹤也在这个地方？

    这也太巧了吧！

    她看不见我，她看不见我，她看不见我……

    陆阳只能不断在内心祈祷着。

    然而他的祈祷并没有什么用。

    鹿岛千鹤径直走了过来。

    完了完了完了。

    陆阳心中顿时万念俱灰。

    不明情况的鹿岛千鹤肯定会将自己男扮女装的事情暴露，如此一来，设陷阱抓妖梦就变成了不可能的事情。

    最关键的是，让鹿岛千鹤看到这一幕，自己这是要社死的节奏啊！

    “咦？奈奈子酱，真是好巧啊，在这里遇到你。”

    陆阳：“？？？”

    自己没听错吧。

    奈奈子酱？

