    青若正欲转身离开，两个黑影挡在了自己的面前，她戒备地看着两个人，问道，“你们是什么人？！”

    　“果真是个小美人啊，”其中一个男子淫笑着看着青若说道，“老子很久没有上过这么标致的美人了。”

    　“瞅你那点出息。”另一个有些瘦的男子说道，“别忘了主子交代给我们的事情。”

    　瘦子的声音还未落，身边的伙伴已经受不了，伸手就要抓青若，青若转身就要跑，还没有跑几步便被男子抓住，手里的灯笼落地便灭了，周围漆黑一片，只有天上的一轮孤月，青若拼尽力气，从那男子手里逃脱，却被另一个男子一巴掌打在地上，男子撕开青若的衣服，淫笑地说道，“小美人，你就好好地享受吧，小爷保证你能欲仙欲死。”

    　白皙的皮肤暴露在冰冷的空气里，青若心凉了一半，大脑快速地运转，是谁在算计她，到底是为了什么，趁男子脱衣服之时，青若抬膝踢向男子的胯，男子吃痛翻身下来，青若忙爬起来，另一个男子暗骂一声追了上去，十几米的距离追上了青若，拽着青若的头发连闪了几个几个巴掌，被踢的男子追上来，狠狠地踢了青若一脚，“妈的，竟然好踢老子，今天老子就让你尝尝老子的厉害。”说着撕开青若的衣裙。

    　青若惨叫一声，她连挣扎的力气都没有了，死死地咬着嘴唇，发髻早已经散了，脸上全部都是伤，不知道过了多久，就像是一个世纪那么漫长，男子气喘吁吁地趴在青若的身上，啐了一口唾沫，“真他妈的无趣！”另一个男人低头看着如同破败的娃娃一般的青若，冷笑道，“别怪我们无情，只怪你得罪了人。”说着弯下身子扯过青若身上的衣带，狠狠地勒着青若的脖子，附在她耳边说道，“安心地去吧。”

    　青若挣扎着，瞳孔渐渐放大，此时漆黑的天空中绽开了烟花，绚丽而又多彩，她缓缓伸手，想要触碰，却转瞬即逝。

    　转而狠狠抓住男子的手，将指甲陷入他的肉里，男子吃痛手上的劲捎松一下，随即又狠狠地勒下去，没多久，地上的人儿已经没有了动静，只有那双眼睛死死地瞪着。在这儿冰冷的月下，显得格外的诡异，两个人收拾好一切后，突然感觉冷风阵阵，心里毛骨悚然看着地上死不瞑目的青若说道，“处理好尸体，我们赶紧走吧。”两个人将青若拖到一个草丛伸出，这个地方比较偏僻，一般不会有人来的，处理好一切，不一会儿便消失在黑夜中。

    　洛安郡主回到座位上歌舞差不多已经散了，唐凤初身体刚好此时已经有些疲惫，便先回去休息了，一见唐凤初离开了，洛安郡主也找借口离开了，刚出大殿，轻云便迎了出来，目光落在洛安郡主的身后问道，“青若呢？她不是去找你了吗？”

    　“若姨，没有啊，我没有见到若姨。”洛安郡主疑惑地说道，“若姨什么时候离开的？走了有多久了？”

    　“有一个多时辰了。”轻云说道。

    　洛安郡主突然心里生出了一股浓浓的不安，说道，“派几个人去找找若姨。”今晚格外的冷，热洛安郡主抬头看向皎洁的月亮，心里七上八下。

    　轻云等人找了一晚上都没有青若的消息，东方渐渐亮了起来，洛安郡主也不知道找了多久，她不敢惊动宫里的任何人。她宫里的每一个角落都找遍了都没有找到，不知不觉来到了一片荒废之处，突然在地上看到青若的珠钗，她忙捡起来，发现地上有血迹，心里一紧，顺着斑驳的血迹，在枯草丛中发现了青若的残破的衣裙，她屏住呼吸，颤抖着手走了过去，一张昨天还对她笑得脸，此时冻的发紫身上全部都是伤，衣服早已不遮体，洛安郡主张张嘴，却发不出一点声音，想哭眼睛里却一滴眼泪都没有，双腿一软瘫坐在青若身边，颤抖地手不知道该如何是好，“若……姨。”这是她的若姨，从小到大最疼她的若姨，会吵她，会罚她的若姨，会护她会爱她的若姨，此时就这样惨不忍睹地躺在地上，脖子上的勒痕刺痛了她的双眸，洛安郡主褪下自己的披风，紧紧地盖在了青若的身上，紧紧地抱住青若的身子，此刻她终于明白什么叫做痛彻心扉！

    　“啊……”她低身哭着，眼泪一颗一颗落在青若的脸上，“若姨，若姨……”一声声泣血般的呼喊，仿佛这样怀里的人才会醒来，笑着对她说，“你又调皮，罚你抄《女戒》。”

    　轻云等人找到洛安郡主的时候，已经过去了两个多时辰，她不敢置信地看着这一幕，昨晚还好好地跟自己一起进宫应宴的人，毫无声息地躺在地上，而洛安郡主目光呆滞，轻云还未伸手，洛安郡主戒备地护着青若的身体，郁青汀兰早已泣不成声。

    　轻云解下身上的披风，披在洛安郡主冰凉的身上，强忍着悲痛说道，“郡主，我们回家好不好？带着青若一起回家。”

    　洛安郡主僵硬地转了转眼珠子，沙哑着嗓子说道，“回家？”

    　“嗯，青若不喜欢这里，我们带她回家。”轻云轻轻地将青若的眼睛合上，郁青汀兰扶起洛安郡主，宋长宁听到动静忙赶了过来，着实吓了一跳，但毕竟是皇家公主，看着洛安郡主伤心欲绝的模样她也不知道该如何安慰，现在是年节时候，宫里忌讳这些东西，尤其是在昨天晚上死在宫里的人，都会被视为不详，所以这件事不会被声张。

    　宋长宁命人将青若梳洗一番，将她偷偷地送出了宫，没有人知道青若那天晚上经历了什么，也没有人知道洛安郡主在消失的那两个时辰做了什么，回到雪斋一言不发，抱着青若的衣服一坐就是一天，从宫里回来，青若生病的消息便放了出去，五天后正式宣布青若去世，快得让人怀疑。

    　宋瑜琏早在那天便得到了消息，他赶过去的时候，洛安郡主已经带着青若的尸体出了宫。出殡那天，洛安郡主披麻戴孝跪在灵前，无寻站在门外看着白绫，跌跌撞撞地跑了进来，若不是淡竹及时扶住她，恐怕早已倒下，“夫人，您没事吧。”

    　无寻站在院子里，看着大厅的棺材，自言自语地说道，“我还是没能给她一个安稳的人生，是我害了她。”

    　“夫人，您说什么呢？”

    　无寻突然仰天大笑，悲痛至及，“天命啊天命。”说着挣脱开淡竹的手，深深地看了一眼青若的棺材，“对不起……”转身一步一步地离开。

    　轻云看着无寻的背影渐渐消失在雪斋的门口，凌安郡主匆匆从沼邑赶了过来，温言哭得眼睛红红的。

    　“阿言姐姐怎么回事？青若她怎么会……”

    　“被人害得。”温言擦干眼泪说道，“素儿那丫头恐怕快撑不住了，自从青若出事后，他一句话都没有说过。”目光落在仅仅几天就消瘦一大半的洛安郡主。

    　凌安郡主过去上了一柱香，而后安慰道，“素儿，节哀顺变。”以前充满灵气的小姑娘，此时仿佛就是一个没有生命的破败娃娃。

    　宋瑜琏落在洛安郡主的院子里，熟门熟路地推开门，洛安郡主就那样一动不动地坐在椅子上，若是微弱的气息，宋瑜琏都以为她死了，从来没有见过这样的洛安郡主，她似乎永远都是开开心心的样子，她本来就该是开心的。

    　“素儿。”宋瑜琏蹲在洛安郡主面前，而她仿佛没有看见他一般，活在自己的世界里，对于宋瑜琏看也不看。

    　“孤帮你查了那天的事。”果真只有这一招有效，洛安郡主听说关于青若的事情，眼珠微转，这几天来唯一一次开口说话，声音无比沙哑，“查到什么了？”

    　“有人故意将她引到那里去的，但由于天太黑，又是偏僻的地方，所以没有目击证人，所以……”

    　“所以她就得白白死了？”洛安郡主冷声说道，“我一定不会放过那些伤害过若姨的人，我一定会亲手杀了他们！”

    　宋瑜琏第一次见这样的洛安郡主，满是心疼，想要抱抱她，却被洛安郡主躲开，她缓缓摊开掌心，一块儿布襟落入宋瑜琏的眼中，“这是若姨手里握着的东西，只要找到这块布襟的主人，就找到了事情的真相。”

    　那块黑色的布料质地不错，不像是一般太监会用的布料，更何况这两个人也不可能是太监。

    　“孤来帮你查。”

    　“不用了，太子殿下请回吧。”说着洛安郡主又背对着宋瑜琏，低头看着自己手里的布襟，眼里满是杀意。一闭上眼睛，脑海里全部都是青若惨死的模样。

