    带土的奶奶死了。

    带土泪流满面，亲手将自己最后的亲人，埋葬。

    “人都是要死的，带土，生命在一代代轮回。”

    玄逸拍着带土的肩膀，叹息一声。

    带土根本就不知道，他现在正在给斑哭坟，就连下葬的那具尸体，也不过是一个伪装的白绝而已。

    “我知道，我知道，从现在开始，我就已经没有亲人了……玄逸，你说这个世界上，真的存在净土吗？真的会有一个能让我奶奶安息的场所吗？”

    带土把眼睛都哭肿了，双手捂着脸哭泣。

    “净土啊，当然是存在的，所有现世的灵魂，都会去往那个地方呢，说不定将来你们还有再见的时候……”

    玄逸安慰着。

    净土中，何止有带土的奶奶，连六道仙人都住在那里，所有死去的灵魂，连同消逝的查克拉，最终都汇聚向了净土。

    对于净土，玄逸一直都存在着一个推测，如果回收查克拉的话，净土亡灵的查克拉显然是绕不开的一环。

    不过对于这个推测究竟是真是假，这就需要玄逸亲身杀进净土中看一眼，才能确认。

    如果是真的，那就太有趣了。

    “净土……”

    带土握紧了拳头，低声呢喃着。

    “对了，带土，奶奶临走前，有没有跟你说过什么？”玄逸好似不经意间开口。

    “啊？的确说了一大堆，奶奶在大力控诉这世间的丑恶……兴许是看多了玄逸你写的论文，我觉得奶奶的文采好差劲啊，我内心都没有多少波动……呜呜呜。”

    斑奶奶：淦！

    玄逸连连拍打着带土的肩膀，一脸欣慰。

    很好，这样的带土，才是合格的火之意志拥有者。

    这场葬礼结束后。

    玄逸带着凯和一惠，平静地走在木叶的街道上。

    “一惠，你换发型了？遮住了一只眼睛。”凯指着一惠，敏锐发现了盲点。

    一惠笑着点头：“总是保持一个发型，感觉很没意思呢，对吧，玄逸桑？”

    “随你喜欢。”玄逸随口回答了一句，“我们现在都已经是中忍，应该还是会以小队的形式组队，参与到新的战争中，听说前线的战争越来越惨烈了，连忍者学校里，又一批四年级的毕业生被送上战场。”

    “战争很残酷，但正是玄逸桑施展自身才华的舞台，不是吗？”

    懂得玄逸意志的一惠，捂着嘴轻笑，自从她人体实验成功后，暂时摆脱了生与死的挣扎，整个人都开朗了很多。

    每一天，她的生命力都在疯狂激增，体内的癌细胞不断增殖中，能给她带来体量恐怖的查克拉总量。

    现在，一惠在常态下的查克拉量，上忍直接被吊打。而只要她想，拼着失控的风险，完全可以提炼出堪比精英上忍，甚至是堪比无尾尾兽的查克拉量！

    还是那句话，唯一的风险就是失控，过多刺激癌细胞，会发生非常可怕的事情。

    如果失控的时候，玄逸没能在她身边，一旦突破了某个界限，一惠将会成为一个无序且混乱的怪物，永远丧失自我。

    “话说，刹那长老没有给你补上欠缺的东西么？凭你的资质，现在可以无限制承载我的力量，甚至更进一步，刹那就没有表示？”

    玄逸漫不经心地问道，同时还闲得慌，顺手从路边的小摊贩上，买了些气球玩，吹一个，捏爆一个。

    “那个啊，只要我想，随时都可以，但装上别人的眼睛，总感觉有些怪怪的……”一惠笑道。

    玄逸点头。

    刹那那个老东西，看来也有些想法，比如万花筒写轮眼之类的……他也一定知道，开启永恒万花筒的方法……

    不过暂时倒是不用考虑那些。

    玄逸深深看了一惠一眼。

    ……

    当天晚上，玄逸来到了根的基地。

    团藏站在阴影中，早已等候多时，这个一手拄着拐杖的男人，好似背负起了身后那无尽的昏暗。

    “事情我听说了，你对一惠展开了人体实验，还险些跟刹那那老东西爆发冲突。”

    团藏阴沉沉地开口。

    玄逸点头：“刹那的事情不用在意，一个半个身子横进了棺材的老狗，如果老师觉得有必要，我现在就可以让他消失。”

    “哼，不愧是老夫的弟子。”团藏满意地点头，虽然玄逸话语中，所展露出来的强烈个人意志，让习惯了执掌部下生死的团藏，本能般感到些许的不适。

    但这种态度，这种觉悟，这种跟他如此相像的观念……很好，非常好，日斩，幸好没有把这小鬼给你，他天生就是老夫的人！

    “宇智波一族，从出生到死亡，都流淌着罪恶的血脉，就连我的老师二代火影，都对他们充满了厌恶和反感，你可以随意利用他们，但不能亲近他们，不要越过这个线。”团藏冷漠开口。

    玄逸微笑着答应，又开口道：“团藏老师，你就不想问问我，对一惠展开了什么样的人体实验么？”

    “凭你的知识储备，和手中所拥有的东西，肯定事关你的辐射力量。”团藏摇了摇头，“你的血脉的确强大，而且还有着充沛的查克拉，想必细胞活跃度上也迥异于常人，但是……老夫对你的身体没有兴趣。”

    团藏非常自信：“就算你的体质堪比千手和漩涡族人，又能怎么样？老夫手中掌握着远超你想象的东西。”

    玄逸一脸肃然地连连点头，似乎对老师的深不可测惊叹万分。

    团藏盯着玄逸看了一会儿，冷笑着点头。玄逸的体质再强，了不起也就是一个漩涡族人的水平，难道还能有柱间强？只要有柱间细胞，再加上足够的写轮眼，他将拥有不死的能力！

    “日斩那边已经下达了新的任务，要彻底解决东线战争，木叶已经没有精力继续三线作战了。”

    “老夫已经正式将你提拔为特别上忍，不知火玄逸，你身为老夫的弟子，这次将前往东线跟雾隐作战，我会分配给你一支根部小队，其他中忍随你挑选。”

    团藏重重一敲地面。

    “你的同期，日向伊吕波，将担任你小队的副队长。”

    话音刚落，一名带着面具的根部忍者，单膝跪在了玄逸面前。

