    秦恒从慕家小院出来后，便开车回到了云公馆。

    进去之后，秦恒便坐在沙发上，点燃一根雪茄，脸色有些冰冷。

    坐在一旁看着资料的罗河立马收敛了呼吸，小心翼翼的看着自己的师父。

    他贵为北疆大帅，一言九鼎的人物，却因为秦恒脸色不好，就吓得连大声呼吸都不敢。

    这一幕若是让北疆那些权贵看到了，一定会惊掉大牙。

    “师……师父，是遇到什么事了吗，徒儿能不能帮忙。”

    良久，罗河泡了一杯热茶，小心翼翼的问道。

    “没事，恋爱中的酸臭味，你一个单身狗怎么能懂。”

    秦恒摆摆手，又问道：“明天去何家要债，你准备好了没有？”

    “师父，都已经准备好了，我的警卫队时刻待命，就等你一声令下！”罗河立马站直身体，坚定道。

    “嗯，去休息吧。”

    秦恒点头，打发走罗河后，自己也在沙发上睡着了。

    第二天，秦恒洗漱吃了早饭之后，电话便响了起来。

    见到时慕浅浅打来的，秦恒会心一笑，按下通话键。

    “小……小恒，昨天我情绪不好，对不起昂，你来慕家吃中饭呀，我亲自做给你吃。”电话那端，慕浅浅小声说道。

    秦恒微微一笑，同意下来，便驱车赶往慕家小院。

    到了小院之后，慕浅浅已经准备烧菜做饭。

    而李桂芳二人也知道昨天自己做了错事，难得到没有嘲讽秦恒。

    秦恒也不想和他们啰嗦，主动走到厨房，看着慕浅浅笑道：“浅浅，你去休息，我来做菜。”

    慕浅浅点点头，看着秦恒的目光里满是温柔。

    这一刻，慕浅浅觉得股份没了也没什么，有一个爱自己的人就够了。

    “笃笃！”

    就在此时，大门被敲响，李桂芳上前开门，见到来人，疑惑喊道：“爸，你们怎么来了？”

    门外，站着的是李老爷子等人。

    “桂芳啊，浅浅在不在？”

    李老爷子一脸善意的笑容，开口问道。

    “在……在里面。”

    得到回答，李老爷子赶紧让后面人将礼物带进来，整个人露出一副和蔼笑容。

    不知道的，还以为这个老人多么心善呢。

    “你们来干什么，股份给你们了，慕家小院还要霸占吗？”

    慕浅浅见到是李家人，脸色顿时一冷。

    “哈哈，浅浅，我们是来和你道歉的。”李老爷子哈哈一笑，丝毫不脸红。

    “道歉？”

    慕浅浅有些疑惑，转头看向秦恒。

    昨天秦恒说李家会来道歉，慕浅浅不相信，但没想到，今天真的来了。

    “是啊，我们昨天做的有些过了，浅浅，你能不能和华天集团的张董说说，让他们别打压我们李家了，这样对慕家也不好。”李老爷子一脸讨好的说道。

    原来是因为这个原因！

    慕浅浅一听，才知道李家人并不是真心道歉，而是家族被人打压了，这才假模假样的过来。

    “我虽然认识张董，但和他不熟，他做的事，我也不知道。”慕浅浅冷着脸，实话实说。

    “怎么可能呢，张董自己都说了，是因为我们招惹了你，他才整李家的，这样，李家还你百分之三十的股份，你把这事解决了吧。”

    李天恩没有耐心了，直接道。

    “笑话！”

    秦恒一听，不经气乐了。

    这李家人，还真是势利到极点啊。

    “如果你们这样解决，可以回去了，浅浅不接受！”

    秦恒大手一挥，不耐道。

    “有你这赘婿什么事，管这么多？”

    李天恩怒吼道。

    过来和慕浅浅道歉，李天恩就已经觉得很丢脸了，现在还要被一个赘婿嘲讽，他自然忍不了。

    “小恒的意思，就是我的意思。”慕浅浅毫不犹豫，站在秦恒这边。

    “好了好了，天恩，你少说两句。”李老爷子摆摆手，而后笑道：“浅浅，那你提，你要什么条件，才肯。”

    慕浅浅没有主意，只能看着秦恒。

    因为她根本不清楚，张平为何会帮自己打压李家。

    “办法很简单。”

    秦恒大马金刀的坐在沙发上，笑道：“一，还回慕氏集团所有股份，二，要你们李家产业百分之三十的股份，三……”

    “你们来的人，全部跪下，给浅浅道歉！”

