
　　陆白答应了。

　　他让守卫放下兵器，全部离开盐仓。

　　想要守下盐仓，这些守卫是开胃小菜，后面得到消息而来帮派才是大菜。

　　待守卫们离开后，陆白让受伤的兄弟去治伤。

　　余下兄弟加固周围，做好应对围攻的准备。

　　盐仓到手，帮里兄弟还不敢相信。

　　“帮，帮主，咱，咱就这么拿下盐仓了？”

　　陆白点头，“对，这些盐都是咱们的。”

　　“那，那，那得卖多少银子啊。”帮里兄弟们不敢想象。

　　好家伙，昨天还没盐卖，今儿就盐堆如山了。

　　幸福来的也太突然了。

　　再幸福，也得回归现实。

　　为巩固来之不易的幸福，众人忙碌，只留一个进出口。

　　盐仓为便于看守，出口本就少。

　　刚才护卫首领直接被陆白绑了，这才让他们没了主心骨，放弃守势。

　　当然，陆白他们现在也不是守。

　　这叫男女当关，万夫莫开。

　　一切准备妥当。

　　陆白在必经之路上摆一张凳子，坐上面等人，查看面板。

　　他刚才砍了近两百点功德值。

　　算上有人命那兄弟一百五和原有的功德值，勉勉强强够八百点功德值。

　　陆白怕自己再挪作他用，忙在面板上兑换基础外功功法——《九牛》

　　九牛专注于练力。

　　陆白查看功法介绍时，找到了前世在健身房撸铁的记忆。

　　当然，二者大不相同。

　　健身最多提升身体机能。

　　九牛则是通过不断的捶打磨练身体、精神，加以药物淬炼，达到让人脱胎换骨的效果。

　　要找前世做类比的话。

　　陆白觉得更像断骨增高，稍有不慎，后患无穷，所以练外功，也得有师父领进门，而且这师父手里必须得有与功法相匹配的淬炼药方。

　　要不然，一不小心练岔劈了，就成残疾人，甚至得瘫痪在床。

　　陆白在面板商场里兑换的外功功法，自然有相适宜的淬炼药方。

　　以陆白对面板的了解，这药方估计还是那种很精妙的药方，即高性价比的药方。

　　一定远超这世界许多基础外功的药方。

　　另外，以陆白从拳谱上得到的教训，他可以肯定，这世界的师父在传徒时，十有八九也会在药方上做手脚，调小药量，加大无效药物用量等等。

　　想要得到师父真功夫，得费一番功夫讨他老人家的欢心。

　　这还是好的。

　　有些师门，至始至终将药方当做门中秘宝。

　　唯有掌门人才可以知道。

　　余下的人想要得到药物淬炼，必须回师门讨要熬好的药服用或者沐浴。

　　但不得不说，这是个好办法。

　　现在帮内只有他和大黑牛能打，小打小闹还成。

　　等盐仓到手，白狼帮必然会成为第一大帮，将要面对鹿园几乎所有帮派的挑战。

　　这时候人手就捉襟见肘了。

　　到时候，敌人稍一发力，白狼帮就会像一艘破船，四处漏水，迟早沉没。

　　在帮内收徒，开设武馆，借此壮大帮派？

　　陆白回头扫一眼帮内兄弟。

　　觉得此法可行。

　　这基础外功功法，教一个人是教，两个人也是教。

　　有药方在手，他还不用担心有人心生不轨。

　　正好现在又有了盐仓，挣到的银子足以支撑淬体所需药物的大量开销了。

　　陆白打定主意后，选择学习《九牛》。

　　光芒一闪，秘籍消失，陆白脑海中多了许多关于九牛的记忆。

　　九牛作为基础外功，虽仅有五层，但胜在扎实。

　　衡量实力也很简单。

　　一层就有一牛之力，足以一头壮牛角力

　　二层有三牛之力，以此类推，到了五层时足有九头牛的力气。

　　陆白现在一层。

　　伴着记忆出现，他觉得身上孔武有力，足以与一头牛拔河。

　　陆白决定试试。

　　“黑牛，来，咱俩掰手腕。”陆白招呼。

　　大黑牛正在吹嘘自己厉害，闻言不可思议的走过来。

　　“你不怕我把你这小胳膊掰折了。”

　　陆白让她尽管放马过来。

　　大黑牛不知道陆白为何这么自信，但她不介意让陆白知道他有几斤几两。

　　谁让他天天打击自己智商低的。

　　她那是低吗？

　　她那是大智若愚，难得糊涂。

　　大黑牛搬一把椅子，坐在陆白对面，正式开始。

　　起初，大黑牛不以为意，满以为不用一层力，就足以把陆白压下去。

　　她失算了。

　　陆白胳膊居然纹丝不动，甚至把她压了下去。

　　“哟呵！”

　　大黑牛惊讶。

　　她慢慢加大力气，一时僵持不下。

　　等足足用出五分力气时，大黑牛才把手腕掰正，继而加大力气，一举把陆白手腕压在桌子上

　　“你啥时候这么有劲儿了?”大黑牛惊讶。

　　陆白更惊讶。

　　他现在足有一牛之力，大黑牛竟轻松写意把他打败了。

　　他娘的。

　　大黑牛这天生神力，生的有点儿多啊，也不知道她那没见过面的爹是什么怪物。

　　“黑牛，你想显的帮主力气大，也不能这么糊弄我们吧。”

　　围观的帮众们不信陆白力气大。

　　“不是，老陆他…”

　　陆白打断她的辩白。

　　有人过来了。

　　还是老熟人，骷髅帮。

　　呔！

　　大黑牛学戏文里拦路的大喝，“盐仓是我们的，你们来晚了！”

　　她一人挡在路中间。

　　骷髅帮主领着大胡子走出来。

　　“陆爷，你们胆子也太大了，居然敢动孟家盐仓。”骷髅帮主喊道。

　　“孟家都被灭门了。”陆白说。

　　“你们白狼帮敢独吞，就不怕明天重蹈孟家覆辙？”骷髅帮主一脸好意，“不如我们大伙儿一起分了，孟家后面的人追究起来，法不责众嘛。”

　　“说的有道理。”

　　铁鼠帮的人也走过来。

　　打头的正是赌坊的遇春。

　　“陆爷，这么大一盐仓，你独吞会撑死的。”

　　“不错，一哄而上，把盐分了才是正理，到时候账算不到你我头上。”天籁小说网

　　鳄鱼帮的人也出一条巷子里出来。

　　为首的人同老苟长的很像。

　　陆白要不是昨天见过锦衣卫，他现在就同意了。

　　这法子就和前世货车翻了遇到哄抢一样，法不责众，官府也难责众人。

　　但现在不行。

　　现在这私盐姓陆。

　　“我劝你们趁早打消主意，这盐我是不会让的。”

　　陆白让大黑牛去后边，他要一夫当关。

　　这些是功德值啊！

　　挣银子的同时还能捞点儿功德值，这活儿太好了。

　　“当然，你们要是诚心出银子买，我现在就以官盐六成的价卖你们。”陆白说。

　　做梦！

　　休想！

　　空手套白狼啊你！

　　诸帮不约而同的拒绝。

　　白捡的盐仓让别人涛银子买，任谁心里也不会平衡。

　　这买卖要是做了，陆白就赚到姥姥家去了。

　　对应的，他们会觉得亏到姥姥家。

　　有了这么多银子，鹿园现在的平衡也会被打破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第四十一章 九牛免费阅读。https://xs.23sk.com 