    “默哥，我的神！”

    看着对面水晶炸裂，Lies兴奋地摘下耳机。

    比赛不仅赢了，还打得这么爽，即便是在LSPL中他也很难有这种体验。

    这就是有打野照顾的感觉吗？

    其他人脸上同样露出了如释重负的笑容。

    在今天的比赛之前，虽然没有表现出来，可是大家心里都非常忐忑。

    DAN是LSPL的队伍，在这之前从来没有和LPL的队伍打过比赛，哪怕是训练赛，唯一有经验的居然是在春季赛登过场的陈默。

    对于DAN来说，EDG就是个未知数。

    而在这局比赛结束之后，这个未知数揭开了自己神秘的面纱。

    “LPL也没有想象中那么难打。”

    在走下舞台的时候，QiuQiu感叹道。

    走在旁边的陈默对着他的屁股拍了拍，然后揉住他的肩膀：“主要还是我牛逼，而且对面没用全力。”

    “默哥不要啊！”

    QiuQiu故作惊恐地跑开。

    哈哈——

    众人顿时大笑起来。

    休息室门口，看着队员们打闹，白色月牙脸上露出了满意的笑容。

    这局比赛之后，陈默算是彻底融入了队伍之中。

    不仅仅是队员，他和郭皓心里的顾虑同样打消，陈默不是“热身皇帝”，在正式比赛中，他同样像个战神。

    “打得不错。”

    白色月牙站在门口，一一拍着选手的肩膀。

    其实他本来有很多话想说的，比如陈默打得太冒险、QiuQiu开局处理得不太好……

    可当选手走下舞台之后，这些话最终还是没有说出口。

    因为赢了，就这么简单！

    打得冒险又怎么样，最后能赢就行。

    “如果不出意外，对面应该要上厂长，明凯和爱萝莉不同，陈默你要注意点。”白色月牙叮嘱道。

    虽然去年世界赛厂长的表现为人诟病，但是谁也不敢忽视他的实力，要是继续沿用上局比赛的打法，白色月牙担心陈默会被教做人。

    “野区打不赢的话，记得摇人，毕竟对面是七酱，不寒碜。”Lies补充道。

    在DAN几名选手心中，厂长还是很具有威慑力的。

    “我会怕？”

    陈默反问。

    话音落下，他那帅气的脸庞在大屏幕上浮现。

    官方选出了上局比赛的MVP，不是数据最豪华的兰博，而是陈默的皇子。

    “我觉得很合理，这局比赛兰博的数据最好，但是DAN胜利的关键人物是陈默的皇子。”

    米勒解释道：“不仅仅是百分百的参团率，几次关键的团战也是因为他的开团DAN才能获胜，这个MVP实至名归。”

    娃娃接着说道：“听说陈默在rank中carry的时候粉丝叫他白狗，而看今天这局比赛的表现，说句白狗应该不过分吧。”

    “那肯定啊！”

    “就是不知道下局比赛厂长会不会上，我想看到暗凯和白狗之间的对决。”

    ……

    EDG这边。

    直到这个时候爱萝莉依旧很迷惑。

    “对面打野怎么这么猛？”

    他非常不理解，短短几个月的时间，赛场上被军训的菜鸟是如何转变成现在这个样子的。

    似乎是看出他心中的迷惑，阿布淡淡开口道：“士别三日，当刮目相看，在这几个月的时间里，陈默比你们想象中还要努力。”

    EDG众人最开始还有点不太理解，直到Nofe教练讲陈默的rank记录摆出来。

    “这NM是人？”

    看完记录后，Zet满脸难以置信。

    他自认为在EDG中属于比较努力的人，可是在陈默如此夸张的rank记录面前，他就连提到“努力”两个字都会觉得羞愧。

    “每个人的成功都是有理由的。”

    旁边的厂长感叹，然后自告奋勇：“下局比赛我上吧。”

    对于EDG来说，常规赛并不是很重要。

    六支队伍，四支晋级。

    EDG怎么都不可能会成为被淘汰的那个，外界的舆论也没有想象中那么重要，反正总不可能比去年更惨。

    在Nofe教练的计划中，常规赛前半段都是让替补上，到后半段再让厂长上场，这样既能练兵，厂长的状态也能赶上。

    对于教练这种安排，厂长也是认可的。

    可今天在看过陈默场上发挥之后，他突然觉得有点手痒。

    Nofe差异地看了他一眼，又转头看了看旁边的爱萝莉，随即点了点头：“下局比赛，明凯上吧。”

    ……

    经过短暂的休息时间，导播再次将镜头切换到解说席。

    “各位观众，欢迎回来，DAN对阵EDG第二局比赛很快打响，根据后台的通知，这局比赛EDG换下了替补打野爱萝莉，由首发打野厂长和陈默较量。”

    米勒迫不及待向观众扔出这个重磅消息。

    哗——

    观众席瞬间沸腾。

    EDG的粉丝和厂长的粉丝高度重合，现场很多EDG粉丝买票都是冲着厂长来的。

    上局比赛爱萝莉首发，粉丝还有点失望，以为今天看不到厂长登场，没想到在上局比赛失利之后，厂长居然真的被换了上来。

    “感谢陈默！”

    不少粉丝笑着说道。

    此时赛事直播间的粉丝更加夸张，在得知这个消息时候，弹幕瞬间变得统一起来：

    “77777”

    满屏幕都是这个数字。

    哪怕去年世界赛受挫，厂长的人气依旧恐怖，001号选手只要登场，那绝对是话题的中心。

    “在之前的宣传片中厂长就说过自己会回来的，而且在德玛西亚杯也有过上场，现在常规赛再次出场，应该是感受到了DAN的压力。”

    “接班人和正统之间的碰撞，接下来这局比赛最大的看点应该就是打野位置上的对抗。”

    “二皇子在击败太子之后，开始直面皇上，不知道大家有没有看过一部电影——《满城尽带黄金甲》，今天这局比赛好像有点那个味道。”

    ……

    在解说的调侃中，BP很快开始，EDG选择蓝色方，DAN在红色方。

    DAN这边禁用：锤石、露露、扎克。

    EDG这边禁用：皇子、岩雀、猪妹。

    “咦，EDG这边没有禁上局表现良好的兰博。”

    米勒微微诧异。

    娃娃很快接道：“应该是觉得上局比赛DAN的关键是打野，前6个ban位有3个在打野位上，不知道EDG这边会先抢什么英雄。”

    话刚说完，EDG一楼秒锁盲僧。

    哇——

    观众席又是一片惊呼声。

    厂长玩盲僧，很难不让人联想到去年世界赛。

    “4396”

    弹幕瞬间又被这个数字所占据。

    在大多是人印象中，厂长的盲僧就只有两个镜头：

    去年世界赛上离谱的操作以及全明星克隆赛上被人当球体。

    所以在看到EDG选择这个英雄的时，哪怕是资深小猪崽都忍不住打了个寒颤。

    其实这都是观众的刻板印象，实际上，厂长盲僧的胜率非常高，在德玛西亚杯的时候也拿出过这个英雄，并且取得了很好的表现。

    DAN这边。

    看到EDG选择的英雄，白色月牙笑了起来：“要不给你拿手奥拉夫？”

    “拿！”

    陈默回应道。

    教练你既然敢选，我为什么不敢玩。

    白色月牙顿时收敛了笑容：“你认真的？”

    陈默点头：“你敢选我就敢玩。”

    其实他知道，在皇子被ban的前提下，教练是想让他玩肉打野的，可对于陈默而言，他其实更加倾向于进攻性稍微强点的打野，即便对面是厂长这种经验丰富的选手。

    “那就选！”

    短暂思索之后，不知道是不是被陈默的自信所感染，白色月牙咬牙道。

    英雄选定：狂战士奥拉夫。

    哇奥——

    看到这个英雄，观众席第三次沸腾。

    奥拉夫打盲僧，节目效果不就来了么！

