    “泥巴种，你死到临头了！”

    “我要你的鲜血一点不剩的全都被榨出来……”

    “去！波特，你第一个上前……”贝拉特里克斯疯狂地面叫嚣着，声音从地板门下面传来。

    “贝拉……”食死徒崔佛喊道。

    “魂魄出窍！”

    “给我上去，让我看看你那个朋友的小聪明是否还管用，看看他是否真的是你所谓的‘朋友’……”

    哈利露出半个脑袋，刚刚出来，他身上的【夺魂咒】就被驱除了。

    也可以说是，由于他的伤疤爆发出一阵爆裂般的剧痛使得他清醒过来的。

    有种心悸的感觉使他停在原地，抬头看去，

    看见了那个蠕动，不断交融变化的漆黑球体。

    哈利能够感觉到伏地魔的某一部分就在里面，

    锯裂的深渊之口中……伏地魔的两个红色瞳孔正在注视这一切，

    他能够感受到伏地魔现在正被困在那里面，那个球体当中正发生某种可怕，极具危险性的变化。

    直视这个那个球体，使他的伤疤像是要裂开一样，

    哈利感觉自己的颅骨如同被锯开，有种十分强烈的感觉——像是什么东西正从他的脑子里，从那道伤疤中……往外钻一样。

    “正好！”

    “你们两个都聚齐了……让我想起了我们两年前魔法石的那次聚会……多么令人感动呐？不是吗？”

    伏地魔嘶哑恶意的声音响了起来。

    那个圆球裂开的缝隙越发被拉大。

    里面绽发着一种莫名的红色荧光，黑色烟雾的如同黏连的拔丝糖浆一样……在裂成两半的黑色球体两边不断撕扯连接着，一些干枯的尸骸，睁着空洞的眼眶试图从那里挣脱出来，但随后另外一些骷髅手臂又撕拽着将它们重新拉入黑雾之中……

    诡异的红光随着中间那两个格外亮的红斑光点，一晃一闪的，将整个房间中剩下来的那些白雾蒙上一层红影。

    ——呼！

    ——呼！

    如同呼吸一样，红光和黑雾交互闪烁与膨胀，

    摄魂怪的聚合体，也就是裂开的黑球外层正不断逼近哈利他们，离他们只有七八十英寸了。

    越逼越近……

    “退下，贝拉克里特斯……”

    那道裂开的‘深渊’中传来伏地魔的恐怖嘶吼。

    “主人！”

    石梯下面，哈利身后传来女食死徒的颤抖恐惧的回应。

    哈利他没有魔杖，没法施展【守护神咒】，只能凭借【大脑封闭术】（努力保持希望，回忆快乐的事情）来抵抗这东西带来如同摄魂怪（甚至比起更甚）一样的感觉。

    远处，有两个不认识的夫妇侧躺在地上，一动不动，脸色苍白地像是已经死了。

    赫敏和罗恩抱着脑袋虚弱的呻吟着，半跪在地上。

    双胞胎乔治和弗雷德无力的将一些黑袍，或者木箱子，木板，木椅子扔上天空，砸向那个怪球，那个裂缝。

    可丝毫无用，甚至差点落下来砸倒自己。

    只有麦格芬他拿着魔杖，浑身燃烧着一层半透明的黑炎，指挥着那个古怪模样的‘黑色梦魇’一次次试图冲击着伏地魔。

    可他也……坚持不住了。

    哈利看见麦格芬身上的黑鳞正在一片片从脖颈往脸颊上蔓延着……

    已经见识过一回的哈利知道，这是麦格芬【血咒】失控的前兆，他也无法坚持下去了，而且那个召唤出来的‘黑炎梦魇’很明显处于下风。

    护卫着伏地魔的几个摄魂怪正在来回扑袭着，围困着麦格芬。

    两个从裂缝中深处的‘骸骨’巨手正在试图向麦格芬他上下两边（头和脑袋的位置）抓去。

    像是要将他那样抓住……撕扯一样。

    黑色梦魇张开长满獠牙的利嘴，带着黑色火焰从半空中出去，撕扯着上面的黑雾，一点点吞噬着。

    但由于周围需要对抗的东西太多，也只能勉强保护住麦格芬他。

    哈利耳边开始响起了那一夜的尖叫声，他感觉自己脑袋渐渐沉重起来……雾气模糊了他的视线，红光更是使其无法思考……不，不，现在不是这个的时候……他必须想办法……想办法抗争……

    那些骷髅头睁着它们空洞的眼睛，开始从那道伏地魔躲藏着的深渊当中钻出来，无数黑雾形成的尸骸缓缓张开‘嘴’……像一个漆黑的深洞一样，吸着空气。

    ——呼！

    哈利终于明白那声音是什么了。

    可以已经晚了。

    那无数腐臭的呼吸，伴随着浓雾将他们所有人淹没起来……他越发看不清这里到底发生了什么。

    唯有麦格芬在雾气当中挥动魔杖，与伏地魔越来越模糊的嘲讽声。

    他勉强可以看见那道黑色火焰在雾气中跳跃着……飞舞着……

    然后，他想他看到了一道银色的光，越来越亮……划破了迷雾，冲向了伏地魔躲藏的那道由黑球裂开的深渊之中。

    哈利半跪在石梯上，他费力抬着看着那道炫目的荧光，穿过天空，驱赶着那些摄魂怪，用力撞入黑球当中。

    那沉闷的呼吸声终于消失了，空气渐渐回暖，

    伏地魔气急败坏地叫吼，再次清晰起来。

    “谁？是哪个胆小鬼躲在外面？”

    “贝拉特里克斯，出来看住这些小鬼！将哈利带到真正的我那里……”

    哈利鼓起自己全身虚弱的力气，硬撑着阻挡着后面的食死徒们，不管是谁，他也要战斗，也要出一份力……

    哈利深知那些食死徒现在是不会怎么样自己的，所以他费力将双臂伸出，从旁边按着地板，想要依靠自己身躯堵在地板门上，阻挡那些食死徒进来地窖。

    “让开！”

    ——轰！

    贝拉特里克斯急切地回应着伏地魔的召唤，用力推了几把之后，她失去耐心，直接使用魔咒将哈利一下轰出了地道门门口，然后石梯里面的那些食死徒们鱼跃而出。

    哈利飞到半空中，然后狠狠砸倒一旁的地面上，脑袋很重地磕了一下，他用尽全身力气，转头看向前方——通往上面的楼梯那道门有道有人影经过，模样熟悉的奇怪。

    而那道使伏地魔气急败坏的光芒是一头动物，一头高大，像马，像是独角兽一样的奇异生物，它全身泛着银光，驱散了周遭所有的黑暗和阴冷。

    它轻轻绕着哈利，蹄子来回触动他的身体。

    每次接触都在使得他身上的那些寒意消失一分。

    但或许是因为先前的碰撞，哈利的脑袋越发晕沉，最后甚至连支撑眼皮睁开的力气都没有了。

    他脑袋再次碰在地上，昏了过去。

    雾气逐渐开始消退。

    麦格芬勉力支撑着颤抖地双腿，站起来瞅着四方，——所有人都晕过去了，他知道自己不能在犹豫了。

    必须要趁着这个机会，立刻行动。

    虽然伏地魔异常狂怒，而将自己一大部分注意力放在了那个躲藏在外面的巫师上，但麦格芬一看到那个银色的光芒，如同牡鹿的守护神，就知道那一定是‘哈利他们，或许还有自己’。

    他明白最好的机会。

    麦格芬点燃内心这些年对于自己在霍格沃兹经历的各种深不见底‘大坑’的愤怒，将其注入到魔力，注入到那个‘黑色梦魇’当中。

    呼！

    随着一声爆燃，麦格芬与黑色梦魇身上那股半透明黑炎冲天而起，并且连接到一块……梦魇低着头向伏地魔冲去……向那道锯裂开的深渊缝隙中冲去……

    它身体上缠绕着的那些黑炎，不断如同触手一样席卷着黑色球体之中的那些尸骸一样面容的摄魂怪们，将它们一个个从中拉扯出来直接塞入口中，两三下就吞入腹中。

    伏地魔红眼睛发出诡异的红光，狂怒地嘶吼着，将原本派到外面去寻找那些‘胆小鬼巫师’的骷髅巨手，摄魂怪们撤回来防守麦格芬的突袭。

    可已经晚了，与黑色梦魇建立深入连接的麦格芬，能够感受到那股冰冷，黑暗以及腐朽的魔力顺着连接通道不断钻入他的身体。

    但是虽然麦格芬用【大脑封闭术】【世界树的幼苗】，还有【黄金天秤】那个魔法作为防火线或者过滤器，但魔力蕴含着的那股残忍邪恶的思想或者细语，开始不断地在他耳边回响起来。

    “吃……吞噬掉眼前那家伙……完全吃掉。”

    “杀死他！”

    烦躁恶心的感觉一波波涌上大脑，不知从何时起，麦格芬如同一个疯子一样嘴里念叨着谁也听不明白的呓语，是中文，拉丁文混杂一起的低语，完全没有逻辑和意义。

    但这丝毫没有影响，黑色梦魇吞噬黑球（那个摄魂怪聚合体的魔力）输送给麦格芬，他在通过‘世界树’‘大脑封闭术’等净化后再输入到体内，再将自己的情绪注入魔力当中，施法重新供给黑色梦魇。

    如同永动机……不，如同‘吸星大法’‘北冥神功’一样……

    这种来自东方古国的降维打击，终于让伏地魔受不了了。

    他发出一声嘶吼，将自己所化身（或者说是他那个暂时藏身）的黑球完全裂成两半，

    接着，冒出一团团黑雾，开始回绕着最深处，最中间的那两颗泛着红光的圆斑开始聚合，融合起来。

    这些黑雾不定型的聚成一团，那里面传出无数声恐怖的呼吸，哀鸣，与痛苦绝望的呐喊……即使不用猜也知道，那东西在渴求着人世间一切美好的情绪与记忆，它就是诸多摄魂怪融合而成的。

    伏地魔就附在其中，起着领导意志。

    黑色薄雾在外表形成一层半透明的有着兜帽黑袍样式，在兜帽下，伏地魔的两个发着红光的眼睛，注视着麦格芬与他的‘新宠物’。

    召唤出来梦魇打着响鼻，在半空中刨着蹄子，瞪视着聚合而成的‘摄魂怪终极体’。

    两方对峙着。

    “我大意了，阿尔伯特！”伏地魔嘶哑地划出声音。

    “看来当初我所料的没有错，你的确是很有天赋……即使没有我的【血咒】你也是毫不逊色的黑巫师……居然能够创造出这样的黑魔法来……能够吞噬摄魂怪的魔力……怪不得这些家伙疯一样的找你麻烦……”

    “的确现在我这种形体被你的这个魔法天然克制！可是你又能坚持多久呢？”

    “一小时，半小时，还是几分钟……【血咒】就会吞噬你的，或者说我所聚合的那些黑暗魔力你真的能吸收得了吗？”

    伏地魔说得没错，但是麦格芬还在坚持，因为对方也无法在这停留太久的。

    麦格芬立马反怼道伏地魔：

    “那么你呢？我也能够感受到身体中涌入那些摄魂怪黑暗魔力的渴求……如此歇斯底里的渴望，它们在渴望着那些人世界的一切美好，如此贪婪，如此无法满足……而你要将他们融合一切，聚合一切……你能够抵挡这种比我强烈成千上万倍的渴求吗？即使你是黑魔王也无法抵挡那些回荡在灵魂深处的呓语吧？

    “而且为了隐瞒这些怪物的踪迹，估计几个月没有让摄魂怪他们饱餐一回了吗？让它们彼此吞噬，融合的仪式到现在不是已经完全失败了吗？”

    麦格芬根据那些魔力猜测着。

    “虽然你凭借着自己造诣高深的黑魔法勉强将摄魂怪捏合在一起……但，你真的能够忍受摄魂怪带来的那些渴求吗？”

    不等伏地魔接着回答，麦格芬给出了肯定的答案，“你不能的，看看周围散落，不断分化出来的摄魂怪就能知道这一点。”

    “放下魔杖！小巫师！”

    当伏地魔被怼到沉默不语的时候，一道声音传来。

    麦格芬转头看去，贝拉特里克斯正拿着魔杖指着他，后面那些食死徒已经从地板门全都出来，都垂头颤颤发抖，不敢注视天空之上伏地魔的形体。

    “放下魔杖！不然我就让他们死！”

    贝拉特里克斯再次怒叫道，她魔杖指向昏迷到底的赫敏和罗恩。

    麦格芬转身对着这个疯女巫，让梦魇对抗着伏地魔，以免他突然袭击。

    “我说了，放下！”她尖叫着，一挥魔杖，一道绿光发射到赫敏‘旁边’。

    地板上被腐蚀出一个大坑，里面冒出道道腐蚀性的气体。

    在最后一刻麦格芬一挥魔杖，将赫敏罗恩从那里原先地方移开了。

    ——这个疯女巫是真的要将他们杀死，而且她十分乐于在麦格芬面前这样做。

    麦格芬只好打算赌一把了，这些食死徒应该不知道自己最擅长的什么魔咒来着。

    他扔将自己魔杖扔给了贝拉特里克斯。

    （疯女巫一脸狂喜将麦格芬的夜骐尾羽魔杖塞入自己的长袍口袋当中。）

    “看来，我赢了！阿尔伯特！”伏地魔轻声嘶鸣，发出一连串尖利恐怖的笑声。

