    张衍这一闭关，匆匆一晃，就是十七年过去。

    这一rì，自小壶镜中惊起隆隆滚石之音，似天边擂鼓，轰鸣大响。

    张衍趺坐玉榻，五心朝天，身上气机翻腾，丹煞似烟，滚滚而出，漫浸竹楼，再往外散去，满布这方天地之间，不过须臾，他整个人似就被浓云裹住，勉强可辨得形貌身影。

    随后自那雾霭浓云之中闪耀出道道流华，先是一道鎏金也似的晕光，只一闪现间，便放出森森锐气，斩破竹楼，shè去百丈之外，那撕空裂气之声，芒气拖曳，寒光彻地映天，好一会儿方才不见。

    这金光敛去之后，又再浮现起一丛碧碧青芒，不断向上攀升，越拔越高，直入云霄，再开屏般四散而展，有千百道，条条垂至地面，又翻卷起来，缕缕不绝，生机无限。

    此光闪动了足有一刻，便徐徐消隐而去，这时又闻哗哗水声，雾中有蓝芒水光浮动，似海cháo汹涌，又似洪浪滔天，冲奔激荡，波澜壮阔，气势雄浑。

    约莫半个时辰之后，雨过天青，净空之下，红芒迸现，一团盛火焰嚣烟熊熊燃起，如旭rì初升，光芒万丈，这竹楼被此火气一触，轰隆一声，登时化灰而去，只留漫天烬烟黑屑洒落下来。

    火芒跃动半晌，收歇下去，代之而起的是一团浑厚黄光，略一引动，竟自竹楼之下抬起一座土丘。如坟隆起，不过片刻，就起有百丈之高，巍然如山。

    这五光轮番闪过，周流不断，往返足有百十次，这才彻底消隐停息。

    张衍把丹煞排开，从中露出身形来。

    此刻他双目jīng亮，神意高昂，身上衣袍飘动不止。此番闭关，终于将五行真光聚全。

    原来他用了十四年就把五行功法倒推而出，但彼此融合相汇却又耗费了他三年多的时rì，用残玉反复推演，去了不少冗繁枝节，终于炼化合一，成就玄法，至今rì。已是随心而动，如臂使指。

    这法门一成，他战力大增，自是满心欢悦。

    需知五行齐全，待功行深处，便能衍生出种种妙用。不可与先前相提并论。

    不过如今他这《太玄五行真法》还只是略有小成，尚有许多瑕疵破绽，若要臻至大成境地，重新返还上古太玄门当rì那等玄功妙法，还有很长一段坎坷之路路要走。

    如今距离十六派大比。还有三十九年，而下一步，便是要凝聚法力真印了。

    张衍也不急着修行，而是起了一个法术，便自他面前传出一面水镜，将洞府之中弟子门人都一一映现出来。

    那镜灵察觉到他动作。也自转了出来，候在一旁，静待吩咐。

    张衍看了片刻，见各处具是安稳，无有异变，这才放心撤了法决，一招手，把镜灵唤上来。道：“雁依如今烧至几处窍穴了？”

    镜灵躬身道：“回老爷，刘娘子十年前已烧至三十二穴，如今闭关不出，也不知进境如何，那三十六处穴窍，越至后面，用时越长，想来还要多些功夫熬磨。”

    张衍欣慰点头，寻常门中弟子若能烧至二十余处窍穴，便不再等待，早早化药凝丹了，不过刘雁依仍在烧穴一关前驻足不前，那是为了稳固根基，使得将来丹成之品更高。

    得了自己这秘法传授，也不知这大徒儿究竟能哪一步。

    他自己也是经历过这道险关，知晓化丹一步需慎之又慎，稍有错漏再无回头之路可走。

    心中琢磨了一下，觉得若是等到自己跨入化丹三重境之后，再为其护法凝丹，那把握还要大上许多。

    思虑停当后，他一摆手，将镜灵挥退，随后便伸手入袖，捧出两只玉匣，这其中分别置放着钟穆清与掌门真人送与他的真印符箓。

    这真印之中，暗含前辈高人一缕识念jīng元，早已指画好了前路，弟子yù要凝聚真印之时，只需依照先辈之路，按部就班运功炼化即可，无需多费心力。

    可以说，修道者若得师门传承，跨过此关虽也不易，但比起化药凝丹的凶险来，却是轻松了不知多少。

    但张衍乃是丹成一品，无论否有老师指点，他都无前人之法可以借鉴。

    他心中暗道：“想门中那两位前辈，也无成法参照，便这样还能硬闯出一条道路来，当真是了不起。”

    溟沧派除开派祖师之外，还曾有过两位前辈也是丹成一品，不过都是机缘巧合所至，想要再来一次也未必如意。

    至于凝聚法力真印，他们皆是得了开派祖师留下的一件法宝之助，是以也未曾在此界之中留下什么凝印法诀。

    而百年前溟沧派大变之时，这件法宝被那凶人顺手掳了去，这条路便算断绝了。

    因丹成一品者，古今罕见，是以本也没有太多人在意，及至后来，张衍成就一品金丹，门中几名经历过当rì之变者方才想起这一关窍来，心中隐隐jǐng凛，意识到那凶人当rì说不定是有意为之。

    张衍虽不得法宝相助，但有残玉在手，心中也自不怵。

    尽管信心十足，但行事之时，他也还是极为谨慎小心，要自演真印，当要先弄清楚其中玄妙方可。

    他吸了口气，伸手入袖，拿住残玉，心神一沉，便费心推演起来。

    他此刻推演的，并非只是那两道真印，还有经罗书院中看来的凝印之法，这法门共是三百多种，皆是溟沧派前辈所留，

    他也是庆幸不已，幸好投在了溟沧派中，万年积累，才有这等深厚底蕴，若是换了旁门小宗，能寻得数种已是不错了。

    可尽管如此。这些法门多数都为下法，中法那是少之又少，上法更是一个也无。

    索xìng他只为探究其理，找出其中的不同与相同之处，并不是要借用参照，是以好坏差别不大。

    时rì慢慢过去，小壶镜中又过得两年。

    这时在玉中，张衍已是推演了近百年，除了将钟穆清与秦掌门所予真印试着凝聚了一遍，他还将三百余种凝聚真印的法门逐一演练。方才收手。

    到了此刻，他对真印理解之深，可以说此一境界之中，无人能出其之右者。

    真印为何如此这般凝聚，何处长，何处短，他已是了然于心。

    钟穆清所赠那道法力真印，变化万端。妙用无穷，若是以此法凝聚真印，修行神通法术时比常人快上许多，当可大大提升己身战力。

    而掌门所赐那真印，则是舍去所有枝节，只存主干。称得上是大道唯一。

    两种法门，皆有可取之处。

    钟氏那法门，张衍揣测此留真印者，应是极为好斗之人，方才会走此门路。

    而掌门那真印。若是专心一意修持，冲关破境，远胜他人，未来成就之大，不可计量。

    但这不是说其中便无有争斗法门，只是纯以斗阵而论。比之前者，却是欠缺许多。

    前者重法，后者重道，也说不上谁高谁下。

    此时张衍对自己该走何等门路，已是胸有成算，他并不准备照搬前者，而是要独辟蹊径。

    他正了正身子，心神往残玉再度沉入进去。便演练起自己所想来。

    只是这一回，却他所耗时rì却比想象中长久许多。

    就算有前番苦功打底，他也是堪堪用了一年多，也即玉中四十余年，反复尝试，不知经历多少挫折，方才推演出一门凝聚真印的法门来。

    只是到了这一步，却遇上了一个蹊跷之处。

    他每回按此法凝聚真印，所得结果皆是不同。

    细细找寻原因之后，这才明白过来，暗忖道：“原来这凝聚真印之时，哪怕细微之处稍有不同，便会导致结局不同，并没有固定成法可以依循。”

    既是如此，他也是干脆，不再费神劳心，而是把残玉收起，就坐定蒲团，将法诀拿动。

    那腹下金丹得了指引，倏尔一个震动，将全身丹煞收聚一处，照着那真印凝结之法，就是一个运转。

    霎时之间，那琉璃也似的金丹放出五sè妙彩，毫光映现，自其上飘起一枚虚幻不定的真印来，灿若瑰霞，剔透晶莹，氤氲飘渺，有无数符箓鸟篆，蚀文玄书一一浮现而出。

    待这符印愈演愈真，那其中符箓篆文也是愈加清晰之时，就自其中滋生出无穷jīng气来。

    张衍jīng神不由一阵振奋，这jīng气便是凝聚真印之时，将一身丹煞转炼而成，若能及时利用，便可将他自身功法神通大大提升一层上去，是以化丹修士迈过这一关后，实力都会骤然拔升一截。

    他自忖己身所修道术不少，但真正克敌制胜的法门也就几样，那“五行真法”为自己修道根基，乃是最为紧要之处，是重中之重，如能补益这一法门，那是最好不过。

    因此他毫不犹豫，立时就将那泊泊jīng气引动，渡入其中，不停推高这门功法。

    此法节节攀高，威力也是一层层提升上去。

    当张衍几乎怀疑此**法会不会一口气吞了所有jīng气后，但身躯一震，发觉再往上去，这功法进展已是颇缓，便把住了势头，不再往其上耗费jīng气，转而设法推进那紫霄神雷之法。

    这法门确是厉害非常，他施展至今，还未见能正面与之抗衡者，壮大这门神通，也是早有筹谋。

    张衍丹成一品，jīng气果是浑然磅礴，如海渊深，当紫霄神雷神通无法再衍进之时，发现竟还余下不少。

    他略微估算了一下，这五行真法汲去了他大半jīng气，约莫是六成左右，而紫霄神雷纳了两成过去，剩下还有两成。

    这jīng气若是今rì凝聚真印之时不一口用尽，成印之后也会慢慢消散，存留不住，因此他毫不客气，分别选定了那“澜云功法”，“玄黄擒龙大手”，“定真逍遥法”，把jīng气各自灌入进去。

    过得不知多久，就在那jīng气去尽的一刹那间，原本虚实不定的真印倏尔一震，凝若实质，再往金丹之中一落，没去不见。

    这时他一阵恍惚，待神清醒之后，他霍然站起，把玄功一运，不禁大笑一声。

    此刻他已然凝聚真印，步入化丹三重境中……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ
