    第32章 宣传计划

    面对林轶出资1000万投轶然娱乐，慕嫣然没有矫情的推三阻四。

    因为从小一起长到大，所以慕嫣然和林轶之间已经熟悉到，不需要哪些俗气矫情的假客气。

    更何况，轶然娱乐之所以叫轶然娱乐，从始至终都是属于她和林轶两个人的。

    而轶然娱乐是林轶的轶字排在最前面，这就足以说明很多问题。

    现如今，林轶拿钱来投资自己的公司，她还需要跟林轶假客气吗？

    当然不需要。

    所以当知道这1000万的来历之后，慕嫣然连矫情的假客气都没有，直接就把这张银行卡收了下来。

    然后跑到财务室，将这1000万打进公司的账户里。

    在和李雪儿一起，寻找合适被他们收购的音乐网站。

    毕竟时间不等人。

    还有不到两天的时间，四国歌王挑战赛只要播出了。

    如果他们错过这次绝佳的宣传机会，以后再想要再华夏好声音娱乐公司的封杀之下，把林轶推出来可就没有那么容易了！

    就在慕嫣然忙碌着，寻找合适被他们收购的音乐网站时，林轶也并没有闲着。

    因为他知道，不能够把鸡蛋放在一个篮子里。

    毕竟如果华夏好声音娱乐公司知道他们要收购音乐网站的话，那么他们一定会百般阻挠，想方设法的破坏他们收购的计划的。

    而且就算他们真的收购了一个音乐网站，那也是没有任何流量的音乐网站才会被他们收购。

    那么，当他们收购了网站之后，如何引流，让网友们去这个网站收听他上线的两首单曲，又是一个问题。

    所以，不管是他们的收购计划被阻止后，如何发表他的个人单曲。

    还是他们收购音乐网站之后，如何引流和推广网站和他的两首单曲。

    这都是令人头疼的问题。

    所以。他必须要有一个万全的准备，才能让自己再面对华夏好声音娱乐公司的封杀中，一直立于不败之地。

    所以不管轶然娱乐能不能够收购一个音乐网站，他都需要一个固定的宣发平台。

    在华夏好声音娱乐公司的封杀线，音乐平台肯定是不用考虑的，因为他们必定会一起封杀自己。

    在不考虑专业的音乐平台的情况下，流量更多的社交媒体平台，成为林轶发布单曲的最佳选择。

    而微博，是在所有社交媒体平台中，流量最大，最多人关注，也是最能够引起话题热搜的平台。

    本身微博就是国内的社交平台的巨头，因此他根本不需要顾及华夏好声音娱乐公司的面子，来像其他音乐平台一样，对他进行全面的封杀。

    而四国歌王淘汰赛播出当天，他夺冠的消息必定会在这个微博上引起爆炸的话题讨论，到那时候，他在微博里发表新的个人单曲，那势必会在各种热搜的加持下，因此无数人的注意。

    而轶然娱乐能够在这时候收购一家音乐网站，那他就在微博上上传两首单曲的高潮副歌部分。

    想要听这两首单曲的完整版，就必须要跳转他们收购的那家音乐网站的官方网址，或者是个人APP上去听。

    这样就能够实现，帮助音乐网站引流，让他们的音乐网站快速成长起来的效果。

    到那时，华夏好声音娱乐公司对于它的风沙自然是不攻自破。

    当然。

    他不会把鸡蛋放在一个篮子里。

    除了在微博上发表个人单曲之外，他还想到一个更好宣传个人单曲的平台。

    那就是短视频创作平台。

    而其中的佼佼者就是抖音。

    由于蓝星上的华国乐坛，目前已经被日韩流音乐全面入侵的情况之下。

    蓝星的抖音，和他印象之中的那个抖音有着明显的区别。

    而其中最大的区别就是视频配乐。

    打开蓝星上的抖音，里面的配乐全部都是来自国外的音乐。

    这跟打开国内的音乐平台，里面推荐的全部都是外国歌的情况，特别像。

    而由于语言差异文化的情况下，虽说这些外国音乐在国内乐坛很流行，很火爆，但但也仅限于乐坛这个圈子。

    如果让其它的不是乐坛的路人们来听这些音乐，那么毫无疑问的是，肯定会被路人嫌弃的。

    综合上述条件，虽然蓝星上的抖音，还和他印象中的那个抖音一样火爆，但是比起他印象中的那个抖音，现实中的这个蓝星版本的抖音，还是差了点东西。

    没有错。

    就是洗脑的抖音神曲。

    而在这个星球的抖音中，根本就不存在抖音神曲。

    而林轶要做的，就是通过抖音，运作出抖音神曲，让自己的单曲迅速的火爆全网。

    这样会激发很多网友们的好奇心，当他们想要搜索单曲完整版的时候，自己在评论区里再发布一条链接，点开链接就能够跳转到他们收购的网站，这样又能够帮他们的网站引流，可谓是一举多得。

    当然，目前的情况来看。

    《青花瓷》这首歌很经典，但是不适合做抖音神曲。

    根本原因是《青花瓷》实在是太经典了，如果把它运作成为抖音神曲，林轶主要的有些侮辱《青花瓷》了！

    而《世间美好与你环环相扣》这首歌，因为它自愈的曲风，作为要运转抖音神曲刚好合适。

    而且它的传唱度极高，被不少人称为治愈神曲，而且在地球上，这首歌也是流传甚广的抖音神曲。

    所以，《世间美好与你环环相扣》是林轶确定要把它运作成为抖音神曲的曲目。

    但秉承着，不把鸡蛋放在一个篮子里的原则。

    他决定再写一首歌，跟《世间美好与你环环相扣》一起运转成抖音神曲，把他的名声彻底打出去。

    林轶是个说干就干的人，既然决定了的事情，那么他马上就开始行动起来。

    一个小时后。

    当慕嫣然带着满脸兴奋的笑容，想要跟林轶分享好消息时。

    只见林轶抱着吉他，正忘我的唱着歌儿：

    “明明不甘心，明明还在等”

    “却偏要假装，早就不痛”

    “明明奢望着。你也再次心动”

    “越美好期待，越容易落空”

    “承认我不配，反倒更轻松”

    “有些爱与妒，只有自己才懂”

    ……

    ?  ?《时光洪流》真的很好听啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

