    晏溪谦虚的说，“这也要因人而异，不过我看夫人的底子很好，就是肤色有些暗沉瞧着气色不是很好。这不是什么大问题，内外一起调养过一段时间就能看到明显的效果。至于妆容服饰，我觉得夫人本身就很有气质，不必舍下身段去做那些迎合男人的装扮。优雅端庄的妆容和穿衣风格，会更适合夫人。”

    “这……”那位夫人有些犹豫。

    这时，就听到县令夫人在一旁说，“这有什么可犹豫的？试试看呗，我信得过晏娘子的眼光，结果或许会让你有意外之喜。”

    “那就听你的。”那位夫人就道。

    美容结束后，晏溪就着手给那位夫人化了个妆。

    这位夫人长相极好，看得出年轻时候也是个远近闻名的美人，只是被岁月侵蚀过后的脸上再无年轻时的娇艳，多了几分岁月沉淀后的美。

    晏溪要做的，就是把这位夫人身上那股不同于年轻女子的美释放出来。

    经过她的巧手，这位夫人跟来时简直判若两人。

    之前的她，学年轻女子那般，画着时下盛行的桃花妆，身上的衣裳样式也是年轻女子喜欢的五颜六色，这般打扮确实能让她看着年轻几岁。

    可如今，晏溪将她的桃花妆全部卸掉，着重帮她画了眉毛和眼妆，嘴唇上是最正的红色，身上的衣裳也换成了贵气的紫色，端庄优雅又贵气，说的就是此刻的她。

    “好！你这副模样往家中一坐，你家那些狐媚子都不敢在你面前放肆。”县令夫人鼓掌叫好，不得不说，这副打扮太适合她这位好友了。

    “我也喜欢这样。”那位夫人勾唇一笑，眉宇间的愁容都少了许多。

    晏溪轻笑，“夫人满意就好。”

    “你这女子坊何时开到府城去？”那位夫人便问晏溪。

    “暂时还不知，不过想来早晚有那一日。”晏溪的目标是把女子坊开遍全国，府城早晚会开过去。

    那位夫人微微颔首，离开时多给了五十两银子当做谢礼。

    晏溪将两位夫人送走，脸上的笑容也逐渐消失。

    她去后院，换了身衣裳，给自己画了个妆看着跟变了个人似的，然后从后门偷摸着出去。

    晏溪乔装打扮去了何处？

    仙子居门外，今日依旧热闹，舞龙舞狮玩杂耍的不在，可进店送礼物的活动还有。

    乔装过的晏溪进了仙子居，直言说自己失眠想买一些安神助眠的香。

    当即就有人拿出几款香让她挑选。

    她一闻，就下意识的皱眉。

    这就是她昨晚用的熏香。

    无论是香味还是成分，都一模一样。

    这下，她可以肯定，的确是有人盗用了她脑子里的东西。

    这款熏香的由来，是有故事的。

    别说是这个世界了，就是她原本的世界也只有她一个人会做这款香。

    这是独一无二的。

    “姑娘，你要买这款香吗？”店里的人见晏溪发愣，就问她是否要买？

    晏溪这才点头，让人将这款香包起来。

    付钱的时候，她状若无意的问这家店的人，“这样好闻又能安神助眠的香，是谁做出来的？那人当真太厉害了。”

    “是我们晏掌柜做出来的，我们掌柜的跟女子坊的晏娘子那可是亲姐妹，我们晏掌柜是姐姐，会的东西可比晏娘子那个当妹妹的多得多。以后客人可以经常过来看看，我们仙子居会不断推出新品，让来我们仙子居的客人都像仙子下凡般越来越美。”

    晏溪是当真没想到，晏苗在外竟然还打着自己的旗号。

    这跟她昨日的反应可不同。

    恰在此时，晏苗从楼上下来，身旁跟着一对母女，正与她说话。

    随后，晏溪就见到了晏苗是如何天花乱坠的吹嘘店里的东西。

    一瓶功效最简单不过的保湿水，晏苗能将她吹嘘成返老还童的神仙水。

    安神助眠的熏香，从晏苗口中说出来就成了美容养颜安神助眠还能调养身体的神香。

    听她吹嘘完，晏溪几乎可以肯定，晏苗是不知道那些护肤品和熏香中所用到的各种成分的用途。

    但她又能正确的说出其中添加了什么成分？

    那模样，有点像晏溪原本世界，网上那些博主照本宣科的念出各种护肤品的成分，跟背书一样。

    晏苗到底是什么情况？

    她确定晏苗有问题，但问题出在哪里？

    晏溪一直在想这个问题。

    问题还没想清楚，晏苗却来到了她跟前，“这位姑娘，你手中拿的，可是从我们店买的熏香？”

    “是，我夜晚失眠睡不好，就想买回去试试。”晏溪在嘴中含了点东西，说话的声音跟平日完全不一样。

    听到完全陌生的声音，晏苗眼中的防备和打量就消失了，笑着对她说，“这个香确实又安神助眠的功效，你坚持用，肯定能睡个好觉。”

    “我会的。”晏溪假扮的女孩皮肤有些蜡黄，眼睛下面有明显的黑眼圈，一看就是深受失眠困扰。

    确定眼前的姑娘不是自己以为的那个人，晏苗就没跟她多说话浪费自己的时间，转而去跟那对母女继续介绍店里的东西。

    而晏溪，则是带着刚买的熏香离开。

    当晚，晏溪就研究了一下这款熏香。

    就发现这款熏香虽然乍闻之下，跟她做出来的熏香没差别，但仔细分辨还是能发现不同的地方。

    有些成分的配比，跟她自己做的还是有区别。

    晏苗啊晏苗，你身上到底藏着什么秘密？

    *

    深夜，晏家老宅。

    “啊——”晏苗大叫一声，猛地从床上坐起来。

    满头满脸都是汗，眼睛里满是惊恐。

    “娘亲你又做噩梦了吗？”她女儿被吵醒，揉了揉眼睛问。

    “我没事，你睡你的。”晏苗让女儿继续睡，自己掀开被子下床接连喝了两杯凉水，才让自己的心情慢慢平复下来。

    她当真是做梦也没想到，自己竟然能重活一次。

    想到上辈子，她就心有不甘。

    凭什么她过得那般凄惨，可跟她一母同胞的晏溪却能成为高贵的侯夫人？

    倘若她能早几年回来，她必然不会设计晏溪嫁给周安鸣那个猎户。

    若是当初嫁给周安鸣为她生儿育女的人是自己，那侯夫人的位置不就是她的了？

    晏溪只是运气比自己好而已，她不信晏溪的运气能一直这么好下去。

    这辈子，她要走晏溪的路，让晏溪无路可走。

    她倒要看看，晏溪还能不能跟上辈子那般，成为被世人推崇的奇女子。

