    “你叫什么名字？你全身黑漆漆的,不如就叫小黑吧。”

    女孩一边给受伤的小妖兽涂药,一边自言自语地说,谁知气息奄奄的小妖兽直接一爪子挠了过来,在她手背上留下几条泛白的痕迹,虽然不算太疼,可也明确地表达出它对“小黑”这名字的抗议。

    女孩惊讶地看着它,又试探地说：“不喜欢小黑啊？那就白毛？你额头有一绺白毛，挺适合的。”

    小妖兽再次一爪子挠过来。

    “小花？”

    无影爪。

    “小明？黑毛团？”

    继续次无影爪。

    于是女孩明白了，这只小妖兽虽不知道是什么品种,但已经开智，而且智力颇高，不能用寻常的方式对待。

    给它的外伤敷了药后,女孩想起楚家的炼丹师说的话,不由深深地叹了口气，这只妖兽伤得这般重,只能尽人事、听天命,能不能好,看它自己的造化了。

    虽然心里叹息,但它仍活着,她便没有放弃它。

    每天她从族学回来，都会第一时间到屋子里看它,看到它还活着时，暗暗松口气。

    小妖兽伤得厉害,动弹不得,每日都窝在床上养伤。而且它的脾气特大，特地给它弄个窝不行，指明要睡她的床，完全将自己当成一个大爷看待。

    这日，女孩抱回一本书册，对已经能勉强站起身的小妖兽说：“你的伤好多了，今日就取个名字，当作庆祝你的伤好吧。”

    这只小妖兽能活下来，证明它命不该绝，是应该取个名字。

    小妖兽懒洋洋地甩了甩尾巴，一双异瞳盯着她。

    女孩抱着它放到桌上，桌上放了一张软垫，让它可以舒服地趴在那里，她拉着一张椅子坐到桌前，翻开书，一边指着书上的字，一边问它，“你不喜欢我给你取的名字，那你自己取一个吧，你觉得哪个字好，就按下爪子，明白么？”

    小妖兽轻蔑地看她一眼，尾巴仍是懒洋洋地摆动着。

    女孩看不懂那张毛脸上的意思，便翻开书页，动作非常慢，一边看着它。

    幸好，小妖兽偶尔瞥一眼过来，表示它并非无动于衷。

    突然，小妖兽站起身，一爪子按在书页上，女孩停下翻书的动作，看向它按的地方，那只毛爪子移开些许，露出被它按住的字。

    “炤？”女孩慢慢地读着上面的意思，“乐乐兮其执道不殆也，炤炤兮其用知之明也。”

    小妖兽抬起毛脑袋看她，毛爪子又拍了下。

    女孩继续往下看，“明耀以炤之，亦孔之炤，通作灼。”她唇边抿出一个小小的笑容，在那瘦弱的脸上，虽然并不算美丽，却格外的好看，“真有缘，我叫楚灼呢。”

    小妖兽满意地拍着“炤”字，读作“照”，不是“昭”。

    “那以后就叫你阿炤啦。”

    窗外的两人看着屋子里的一人一兽，想起曾经的往事，不由微笑起来。

    封炤揽着楚灼的肩膀，笑着说：“我娘当年给我取名字，也是借你的名之意，欲冠上你的名，与我的名字一起，让我不忘司宿拂灼之恩。看来我们早在万年前就结下缘，等你回来再续。”

    白璃一心惦记着当年好友的援助之恩，哪知道自家臭小子将恩情当成爱情，拱了转世重修后的拂灼，勃然大怒，恨不得将他塞回肚子里重新再生一次。

    楚灼不知道这缘是什么缘，见他高兴的模样，笑着微微颔首。

    他们跟着小时候的楚灼回陵南楚家，看着女孩儿一个人在偌大的五房中孤独生活，无人问津，封炤可心疼了，要不是这些只是幻心镜中的幻境，他都忍不住想要将孤独的小姑娘抱到怀里，然后杀到鸿蒙将不负责任的楚元苍揍一顿。

    不过，很快的，封炤就察觉到有什么不对。

    这种不对，是从幻境里的楚灼前往洗剑宗修行伊始。

    看着小姑娘依然独自一人在洗剑宗苦苦挣扎，修炼速度远比他知道的要慢上数倍，甚至燕雅正成功地窃走碎星矿地脉，带着徐奴双远走高飞，洗剑宗不得不关闭碎星石矿，楚灼仍是毫不起眼地爬洗天峰，外界的一切烟云同她无关。

    封炤的眉蹙起来，惊疑不定地看着这一切。

    面对他的惊疑，楚灼沉默以对。

    看到燕雅正成功窃走碎星石的地脉时，她就知道，这次的幻境，发生在她重生前，虽然猝不及防间让封炤看到这些，楚灼却未太放在心上。

    大概是对他已经有一种本能的信任，纵使被他知道，她也不用担心什么。

    直到现在，她已经明白，时间对她是厚待的，纵使诅咒了她，却也在保护她，正如她的重生，虽不知付出什么代价，却比寻常人要幸运得多。

    封炤的神色变得极为冷峻，他们沉浸在楚灼重生前的经历中，看着她带着一群伙伴从低级大陆走向高级大陆，经历了很多事，都和封炤记忆里知道的完全无关的。

    让他心里庆幸的是，至少在这个幻境里，他也仍在她身边。

    直到大荒界，来到青临域，封炤取回放在白璃山巅上的力量，得以重新化为人形，忙去青临域找她，可惜小姑娘不知道是他，为此逃了。

    封炤看着幻境里的自己虽然恼怒，却也并未太生气，只是忍不住心中的渴望，小心翼翼地将小姑娘拉进他的黑暗领域里，天天忍不住搔扰她，看她又惊又吓，不说幻境里的自己，连他现在都有几分趣味。

    幻境里的楚灼明显没有现在的沉稳，偶尔的反应真是让他又喜又甜，想将她揉进怀里。

    作为一个旁观者，楚灼现在也看清楚重生前封炤对她所做的事情，虽然一开始不甘心她竟然没认出他，但更多的是因为她有趣的反应，让他忍不住逗弄居多。

    不说他，连她看到重生前愚蠢的自己，都忍不住想要搭把火。

    楚灼扭头，眼不看为净。

    封炤紧紧地拉着她的手，一边笑眯眯地看着幻境里的一幕幕，一边瞅着她的脸，神色颇为古怪。

    他脸上的笑容突然僵住，双眸死死地盯着前方，眼睛变成竖瞳，弥漫着血色。

    楚灼心中一惊，转头看去，恰好看到幻境里的自己倒在血泊中的一幕，八神宫的圣女颛孙闻笛拂去衣袖上的血渍，轻蔑地看一眼地上的尸体，从容而去。

    她心中一叹，作为一个旁观者，再次看到上辈子被人偷袭而死的一幕，一片平静。

    当时她连何人杀死自己都不知道，现在却因幻境之故，得以看得分明，甚至看到自己死后不久，封炤赶来，当看到他脸上的神色，楚灼心头闷闷的，不由低下头。

    她身边的男人此时紧紧地拽着她的手，力量之大，仿佛要揉碎她的骨头。

    她抬头看他一眼，见他眼睛赤红，几次下意识地要出手杀死胆敢偷袭她的人，已然分不清现实和幻境。

    楚灼见他有走火入魔之兆，心头一惊，忙不迭地制止他。

    “这只是幻境。”楚灼说道。

    封炤一双赤红的眼睛看向她，又看向血灵城的布满血迹的黯淡街道。

    楚灼惨死在血灵城。

    楚灼之死，让八神宫的圣女露出畅快之色，折回来欲将她的尸体带走，却不想封炤出现，他抱着她的尸体，浑身散发绝望的气息，属于神皇境强者强大的破坏力以为他中心，整个世界翻天覆地，爆炸之声轰隆不绝，空间崩裂，仿若世界末日。

    楚灼怔然地看着这一切，她曾经想过，上辈子，封炤发现她死时，反应一定十分激烈，却不想会是这模样，整个空间都因他而崩溃，连青临域都不保。

    两人站在崩溃的空间中，看着青临域被毁灭。

    因一人之死，整个大陆埋藏。

    青临域完全崩溃后，世界黑暗一片，两人再次被一股吸力吸进另一处幻境。

    等他们再次睁开眼睛，头顶清风白云，地上芳草萋萋。

    接着，他们又看到从远处走来的瘦弱的小姑娘，她走过他们身边，突然在路边停下，扒开草丛，将草丛中一团血迹的小妖兽抱走。

    看到这一幕，封炤却不像刚到第一个幻境时那般兴味，整个人都变得沉默。

    他们跟着小姑娘回楚家，看着小姑娘忙碌着救治那只受伤的小妖兽，封炤嘶哑的声音响起，“那些不是幻境，是真实的，是么？”

    楚灼抬头看他，对上他依然赤红狰狞的眼瞳，喉咙微哽，说不出话来。

    “那是你曾经在某一世，是么？”

    楚灼慢慢地点头。

    “你死了，我毁了青临域，时间重来，是么？”

    楚灼再次点头。

    封炤忍不住咧嘴笑了，“既然我毁了青临域，想必上天一定记住我作的孽，定会降下惩罚，不管我是死是生，我都陪着你。”

    “你……”楚灼不知道说什么，对她来说，时间倒退，朔回重来。

    可对他来说，他什么都不知道，她死了，对他而言是个沉重到足以毁灭大陆的打击，然后他做下毁灭大陆的孽业，难再成神飞升。

    楚灼突然希望，重生不过是她的一段虚假的记忆，让他不必为此而苦。

    封炤的目光再次落到幻境里的小姑娘身上，这一回，发生的事情，和他记忆里的一切吻合，没有一丝异常，燕雅正窃取碎星矿地脉失败，徐奴双死亡，他们流落到天上海大陆，遇到被师兄迫害的万俟天奇和月女族……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

