    第51章 湘茹变化

    普心非常无奈啊，这通天之路，自己还是想错了，因为自己想象中巨大压力没有出现，或者说这通天之路，自己没有任何压力！

    “高估了，果然哪怕通天之路，都不能测评出自己属于什么境界，或者说，直接把自己当凡人处理了！”

    踏！

    边想问题边往上，如今所有人都在静坐感悟，根本没看到随意从容的普心从身边走过，转眼普心来到了一百节台阶！

    “要不要。做做样子？还是算了吧，快点寻找线索才最重要！”

    踏！踏！

    半个小时后，普心已经看不到众人了，因为脚下白玉台阶，已经走了几千节！前方也出现了尽头！

    “算算有几万节台阶吧，继续走！”

    几个小时后，普心来到了台阶中心，回头一看，脚下走过的台阶几万节左右，而剩下的台阶还有几万！继续向上，可突然普心想到一个人！

    “若是让湘茹也出来修炼，会不会有帮助？”普心很想让湘茹出来修炼，毕竟众人没几天是来不到尽头的，可湘茹一出来，恐怕也和众人差不多！

    “算了吧，湘茹的体质是靠吃提升修为，这种靠压力的修炼，她恐怕不适合！”想到湘茹体质！普心最终没有这样做！

    踏！

    半天后，普心踏上了最后一节阶梯，所处之处，是一个巨大的高台，高台之上，空旷，只有中心位置存在一个黑色旋涡！传送通道！

    “我还是先走吧，惜云众人应该没有问题！”普心踏入旋涡，这一次普心发现一个问题，那就是这个旋涡之内！

    “我去，只是一步踏出，就到了这个森林之中？”

    脚下是结实的大地，眼前是巨大的森林，远处奔跑着各种灵兽！这一幕幕，让普心感觉都不真实了，传送通道怎么那么快的吗？

    根本就是秒传送啊！没有任何感觉，可回头时，普心发现身后哪有什么黑色旋涡。只有一望无际的大森林！古老，原始！充满野性！

    这就是来到了新的世界一般，这通天神墓，完全和想象中的不同。这里面怎么还有这样的大世界存在？

    普心拿出地图，可惜地图上没有任何记载了，这份地图只记载了如何找到入口，并没有里面的任何记录！

    “连玉牌也没有任何感应！”普心拿出玉牌，就是玉牌和地图有反应普心才拍下地图的，也是玉牌修复了地图普心才那么快找到通天神墓入口的！

    可眼下地图失去了作用，玉牌也没有任何反应，这可把普心弄的，不过普心没有放弃！

    “可能是因为距离太远，不属于玉牌能感知的范围之内！”想起之前子木湘音给的金色令牌，那令牌感知是百里内！那这玉牌会不会也有范围限制？

    想到这点，普心认定一个方向，快速前进！一切遇到的灵兽，能吃的普心都处理一下，收进了共主之戒！

    “心哥哥，湘茹好想看看外面呀！”湘茹这个提议，普心也没有拒绝，毕竟众人还得几天才可以进来，哪怕众人看到湘茹，凭如今普心的实力，谁敢说什么？

    “好吧！”

    刷！

    湘茹一出来，就让普心眼前一亮！几天不见！湘茹怎么又变样了？

    出落的越加水灵，身材也是极致的紧啊！看着此刻绝美的湘茹，普心都觉得不真实！和刚遇到湘茹时比较！那时的湘茹就是灰姑娘，此刻的湘茹却是真正的公主！

    而且湘茹的修为！

    “融灵灵九重，湘茹你这修为境界，突破的太快了！”仔细一想！

    “嘻嘻，这一路心哥哥收了好些强大的灵兽，湘茹都吃了呢，当然又变强啦啊！”

    不得不说，普心发现湘茹的食量更加恐怖了，这一路收的灵兽没十头也得有八头了，都是融灵境的，可湘茹竟然说都吃了？

    “湘茹，你这是吞了吧？这能算吃吗？”普心感觉，吃了那么多才融灵境九重，接下来湘茹恐怕还得多吃很多很多，压力很大啊自己！

    “真是个无底洞！”心中一叹，湘茹也不在意，一双大眼睛看着普心，越看越惊讶，因为湘茹看不出普心是什么修为，可却感觉自己在普心面前，太渺小了！

    “这种感觉，如蝼蚁在仰望神龙。难道是我的感觉出错了？”湘茹想不明白，也没问普心，因为她明白！

    “心哥哥有自己的秘密，我还是不问的好！”乖巧的湘茹一路上还真解决了不少灵兽不过湘茹都让普心收着，只因为！

    “这些还不够塞牙缝呢，先存着！”

    不够塞牙缝？普心听着整个人都不好了，根本无法淡定，这湘茹的食量，自己再次低估了！

    “这可是三头融灵境灵兽啊，都不够塞牙缝？看来迟早被她吃穷了，还好这森林中灵兽不少，能吃的也不在少数！”普心都为这森林的灵兽捏了把汗！

    “罪过罪过！我不吃灵兽，灵兽却因我而被吃，当真是罪过啊，回头得找人替这些灵兽超度超度啊！”心中虽然这样想着，可随手又击杀了一头三角灵牛！

    砰！

    又一头灵猪被击杀！

    一路走了一个小时！整整收了十几头灵兽，湘茹终于心满意足，找了条小河，普心开始给湘茹烤起美味，更是煮起了美味的灵药灵兽汤！

    浓浓的药香混合浓郁的肉香，湘茹巴不得立刻就大吃大喝！普心都阻止了好几次，这湘茹真是个吃货，无敌的吃货！

    滋滋！

    同时架烤的十几头灵兽，发出了油渍声，一阵一阵烤肉香传遍四面八方，普心拿出香料一撒！

    金黄的外皮加上那鲜嫩的肉汁，湘茹终于可以开吃了！

    刷！

    一口，只是一口，一只几米大的烤灵牛腿，就连骨头都没有剩下！这一幕！

    “我去，听说过吃人不吐骨头的，现在还看到了，吃牛都不吐骨头的。湘茹这消化能力，真是让人，大开眼界！”

    什么淑女？大家闺秀？湘茹只认美食，吃得那叫一个香，反手端起一口大锅，一口喝光里面美味佳肴！那叫一个爽啊！

    “真好吃！真香！心哥哥，湘茹还要吃好多！

    “嗯！湘茹尽管…吃！”

    咕噜！普心也饿了，看得饿了，湘茹吃的太香，普心也快速拿起一只烤灵兽腿吃着，喝着一锅灵药灵兽汤！别说！还真香！

    一个小时后！湘茹吃光了所有美味！那就一个痛快啊！

    “好饱，而且我的修为，又突破了呢！”感受着自身修为，不再是融灵境九重，也不是融灵境十重，而是直接提升到了！

    “灵丹境二重，湘茹的特殊体质，真心特殊，也是开挂的少女啊，不过嘛！”

    “唉！这无底洞，更大了啊！”

    (本章完)

