    说着，又看向箫布衣，眼神中似乎多了一些欣赏的意味，说：“沈家箫布衣，刚入江州，先诛李家，再压田家。要是连这我都不知道，岂不是我易家太孤陋寡闻了？”

    田非花微微皱眉，有些不悦，聪明的他也从易晚晴的话中，听出了一些对他的，或者说是对田家的不满。

    其实这倒也正常。

    江州四大家族虽然已经相安无事十几年，但不代表一直风平浪静，这些年明争暗斗还是难免少不了。

    江州就这么大，资源就这么多，好东西谁都想要，这就少不了一翻争斗了。

    不过四大家族还算克制，一直保持着明面上的安全距离。

    毕竟四大家族的体量太大，稍微一个动作，就会牵连无数人的生死兴衰。

    没有必胜的把握，谁也不敢轻易出手。

    不去管田非花心中是怎么想的，易晚晴说完后，淡淡的看向箫布衣，说：“萧先生，久仰了。”

    箫布衣淡淡道：“易家千金的大名，我多少也是听过的。”

    这话说的不咸不淡，但落在田非花的耳中，却多少显得过分倨傲了。

    刚想训斥，就见易晚晴忽然笑了。

    这一笑，如春暖花开，地涌金莲，满室生香，让人如沐春风。

    田非花瞪大了眼睛，不敢相信的看着易晚晴那淡如烟的笑容。

    整个江州谁不知道易晚晴性格清淡，在待人接物时虽然彬彬有礼，不失风度，但骨子里表现出来的那种疏离感，是所有人都能清楚感受到的。

    也就是他是田家大公子，才能坐在这里与易晚晴说上几句话。

    换成其他人，只怕靠近几步，都会被一点点拉远。

    而如今，易晚晴居然对箫布衣笑了？

    这……

    简直像是在做梦！

    田非花几乎不敢相信自己的眼睛。

    随后，又听见易晚晴说：“没想到小女子这点区区薄名，也能传入萧先生的耳中，真是让小女子不胜彷徨。”

    “这北风别苑中的青州小筑至今还没有归属，若萧先生不嫌弃话，不如小女子今天就做主，将这青州小筑的使用权送给先生？”

    这话一出，田非花更是嗔目结舌，难以置信的看着易晚晴。

    虽然易晚晴送出去的只是青州小筑的使用权，不是所有权，可这已经足够让人震惊了。

    当初北风别苑九大分苑建成的时候，四大家族谁不想占据一席之地？

    可面对四大家族的购买要求，易家却直接拒绝，并声明这九州分院是属于全体江州人民的，不是某一家的私产。

    四大家族无可奈何，退而求其次，想拥有九州分院的使用权，但就是这么一个简单的要求，又被易家直接拒绝。

    所以，这让田非花如何不震惊？

    就连箫布衣本人，也露出几分惊讶的神情，眼神锐利的看向易晚晴，暗道，难道是他的身份被易家知道了？

    不过看易晚晴眼神清明，没有一丝杂念，顿时就觉得是自己想多了。

    也是，如果易家知道了他的身份，那现在来的人不是易晚晴，而是易家家主。

    姿势也绝不是平起平坐，而是卑微的跪着。

    想到这，他淡淡一笑，说：“既然是易小姐的一番好意，我也不好拒绝。”

    “真的吗？那可真是太好了。”

    听到箫布衣收下，易晚晴更是喜笑颜开，好像是她收到了这份礼物一样。

    这更让田非花的脸色难看到了极致。

    田家苦求不得的东西，竟然被箫布衣轻易得到，这简直是在打田家的脸。

    他冷声说：“易小姐，我觉得此事似乎有点不妥。”

