    辛德拉表示，我打不死，还抓不了你吗？

    看到大炮车被抓，叶一修的的笑容渐渐消失。

    哦，魔免，不等于免疫辛德拉W的抓！

    对面要丢球了！

    唰！

    叶一修立刻按下E技能的奥术跃迁，往前跳！

    而辛德拉确实是没想到ez敢这样来，W打空了。

    不过，QE能中。

    加上她大招刚好刷新，立刻丢了过去。

    嘶！？

    叶一修知道自己打不死辛德拉，只能是输出峡谷先锋。

    AQ，打一下先锋背后的弱点，伤害很高。

    而辛德拉的伤害，虽说也很高，但不致死。

    “嗨呀，你这个ez属实肉。”

    厂长狂喜不已。

    还好出的肉啊。

    不然，这辛德拉杀人书直接满层了。

    小学弟：“够了修神，先锋撞不了我们的高地塔，跑吧。”

    叶一修：“跑，你看不起谁呢？”

    妹扣闻言，激动地道：“修神要操作辛德拉了！”

    锤子！

    你以为凭我的走位，能在没有E的情况下躲掉辛德拉的技能吗？

    之前在中路，连中辛德拉七个Q的场景还历历在目呢。

    所以干脆不跑了，用命换一下塔的血量。

    叶一修继续输出先锋。

    可就是这手原地不动，让辛德拉下一发Q打空了。

    他万万没想到，这个ez的想法竟然如此独特，宁愿送满层杀人书的。

    “诶！”

    厂长又是一阵高兴。

    叶一修接话道：“他鼠标坏了，哈哈！！”

    听到这话，厂长等人微微一倒。

    你这个想法，属实是有点独特啊。

    而对面的辛德拉也不着急。

    因为她身上还有从吸血鬼身上得来的蓝buff，有减cd的，稍微等一下，再Q。

    咻！

    叶一修不跟你搞那些花里胡哨的走位，直接Q闪，打死先锋的同时自家中路高地塔下跑。

    然后，再接一手E，跑到高地上了。

    这让辛德拉的W抓了个寂寞，砸不到人啊！

    而且背后，被扔走的大炮车很愤怒，要找辛德拉单挑。

    而辛德拉，肯定是打不过这家伙的！

    “竟然提前出这个，你这个ez玩的，就没有半点不好意思吗？”

    辛德拉黑着脸自语道。

    叶一修表示，没有啊，怎么了？

    玩AD，最重要的就是保证自己能不断输出。

    有问题，你找污渍去，他说的。

    要是污渍听到这话，定然会人麻了。

    我这句话，是特么让你玩ad出肉的吗？

    而且薇恩半肉是因为有百分比真实伤害，你这个ez……

    等等，ez不是半肉，是特么全肉！

    哦，辣没事了。

    可辛德拉有事。

    iboy：“我tp了，修神能不能帮忙堵一下？”

    现在的复活时间还不够长，iboy等到了这一刻。

    传送，下路河道。

    但对面辛德拉很稳，她一直跑，凭借杀人书的额外移速，iboy没能追到她。

    叶一修：“唉，可惜了，大人头啊。”

    厂长：“没事，高地塔没掉就可以，我们打龙。”

    毕竟是外卡。

    要是lck的队伍，就不会在这个时间点在上路打团，从而让edg白捡一条火龙。

    后期，有保障了。

    现在就等小学弟的吸血鬼拿到法穿棒加大棒。

    伞根硕：“吸血鬼放弃防御了。”

    记得：“这样没问题，落后还出肉是什么……呃，正常人在落后的情况下出肉，是赢不了的。”

    叶一修，就不是正常选手啊！

    而且这个号令之旗属实是缓解了edg的危机。

    炮车兵能够直接把线推到对面塔下，逼迫对面清线，edg大概率可以收完小龙还能从容逃生。

    “但是接下来，我出什么呢？”

    叶一修有点纠结。

    再出肉就真刮痧了，只能单靠号令之旗来打牵制。

    但是，小兵只会往前，很容易被对方破解。

    再加上，跟职业选手比兵线，我叶一修有这个实力吗？

    算了，还是杀人书吧。

    小学弟：“啊？”

    你这本书，也太猝不及防了吧！

    叶一修觉得，还好。

    我肉ez肯定很难死。

    况且，由于iboy卢锡安的活跃，对面出的都是护甲。

    那我APez没什么问题吧？

    “合理！”

    厂长表示了赞同，道：“快秒龙，对面也活了的。”

    叶一修：“稳一手，我直接传送。”

    你？

    厂长的嘴角微微抽搐。

    你这个ez的伤害，还不如一个号令之旗的强化兵吧？

    唉！

    不过聊胜于无，稳一手也行。

    而iboy的伤害依旧很猛。

    等厂长走到自家蓝buff的位置，火龙已经残血了。

    妹扣：“放个眼，小心辛德拉推球抢，最好等厂长到。”

    iboy：“我没眼了。”

    叶一修：“我有两个！”

    白银选手不爱插眼的，只爱插云……额咳咳。

    总之，叶一修第一发眼，放在了三角草，没事。

    第二发眼，放在小龙坑上方。

    辛德拉在！

    iboy：“修神跟我上。”

    叶一修：“我没E！”

    啊？

    哦，白银选手ez没什么伤害，就用E来打龙了。

    一次大好的机会，没了。

    叶一修：“但是你也没技能吧，刚刚用来打龙了。”

    这点，叶一修看得很清楚。

    但iboy可不怂。

    他的卢锡安一个人直接闪现上去，虽说没Q，但也是点点加大招嘟嘟嘟。

    这？iboy虐菜打爽了？

    醒醒，辛德拉可不菜啊。

    但是，他的伤害非常高！！

    辛德拉终于失误一次了，他没出推球。

    不对，应该不是失误，而是想留着技能抢龙。

    哇，你这就过分了啊。

    叶一修：“我来帮你。”

    虽然E没好，但是ez可以拉大招的。

    这个角度，应该打不中辛德拉。

    也没关系，因为叶一修本来就是为了逼迫辛德拉走位，让iboy得以扫大。

    而下一瞬，辛德拉，残血了！！

    “nice！！”

    “我来了。”

    叶一修兴奋地大叫，一直按着自己的E技能。

    可iboy却一个滑步，下来了。

    嗯！？？

    叶一修惊呆了。

    iboy又何尝不是呢？

    哥啊，没看到辛德拉身边有两颗球吗？

    即使没大，他这一推，加上QW技能，也可以秒人的。

    你这ez的RE连招是为了？

    叶一修真没意识到这种细节。

    而且，没闪现的。

    哦吼！！

    我上当了！！

    叶一修吓得面无血色，将希望，放在了果实上面。

    然而，点急了，应该走两步再点的。

    这一A，使得辛德拉弹了起来，空中，接到了刚才刮出去的大招。

    Shutdown！

    残血的辛德拉，被刮死了。

    嗯！？

    叶一修表情一滞。

    这……也可以的？

    iboy：“握曹！！修神，好帅的REA。”

    小学弟：“杀人书，哈哈，修神四层了，而辛德拉剩11层。”

    兄弟集美萌，今天实在抱歉，绯欲丸被灌了很多酒，虽然醒了后立刻更新，但应该只有一章了，后面会补。

