    而夜帆这么做的一切目的，都是为了帮创世神系统瞒天过海，掩人耳目。

    强大的人不需要遮掩，但偏偏夜帆现在还不够强大，他的公司随时有可能被人扼杀在摇篮里。

    创世神系统的研发进度已经过半，系统核心框架已经研发完成，正在不断优化和进行智能化学习。

    微内核的终端系统也已经研发出内测版本，此时正在跟松果智能和新林氏的智能家居在做内测。

    要是让梅里国的巨头知道这些事情，他们非得炸锅不可。

    他们花几年才能研发出一个新系统，结果夜帆才耗时一年半就做的这么牛逼了。

    不可否认的是，夜帆耗巨资挖回来的好几万研发人员帮了大忙，在人数的堆积下，再大的工程量分到每个研发人员手上也没多少了。

    夜帆想好好做系统，但是该死的入华联盟实验室不允许啊。

    他早上刚开完会，很久不见的林开打电话进来了。

    “大少，有他们消息了。”

    夜帆的心头一颤，问道：“在哪儿？现在什么情况？”

    林开沉声道：“你现在下楼，我已经派车去接你了，面谈。”

    “好。”夜帆立即飞奔下楼，钻进停在路边的黑色小车。

    半小时之后，夜帆在一栋从未来过的别墅门口见到了等候的林开，然后跟着他进入地下室。

    这帮家伙比狡兔三窟还牛，光是这种地下堡垒就不知道有多少个。

    进入地下堡垒之后，还没等夜帆开口问，林开就在让工作人员在屏幕上调出资料。

    视频画面中，陈佩灵和李东凝已经暴露，此时正在面临一伙人的追杀。

    而他们的最后定位地点，是在南部海港的一处港口。

    林开说道：“这个丰庆渔港每天有上万艘渔船进出，她们借机躲开了杀手的追捕，同时也给我们搜救提高了难度。”

    夜帆问道：“你把我找过来想让我做什么？”

    “我要你以采购海鲜的名义进入请丰庆渔港公开露面，唯有这样才能引起陈佩灵和李东凝的注意，让她们主动来找你。”林开如是说。

    “渔港太大了，我们这么一头扎进去无异于大海捞针，唯有这个办法能加快找到她们的速度。”

    “好，我马上去准备。”夜帆毫不犹豫地答应了。

    现在就是跟敌人抢时间的时候，越快找到她们，她们就越安全。

    当天下午，松果智能突然宣布将要进军汽车行业海港行业，将要赋能智慧汽车和智慧海港，帮助汽车行业和海港行业实现智慧升级。

    为了尽快推动业务落地，公司将任命最具开拓精神的夜帆为新智慧项目部负责人，即可赶往丰庆渔港调研。

    项目下午落地，夜帆傍晚出发，这一连串的高效操作让所有人都感觉云里雾里。

    松果智能为什么要做这样的业务？他好好深耕智能家居领域的AI芯片不香吗？好好卖读心盔赚钱不香吗？

    但很快，松果智能公司发布的一条宣传视频就给大家解惑了。

    在充满科幻概念的视频中，船主只需要在家戴着读心盔就能远程操控渔船实现出海、停泊、捕捞、卸货等等一系列操作。真正做到了足不出户就能把钱赚回来，而且还不用冒着出海打渔的风险。

    此视频一出，全网爆炸。

    “这也太超前了吧，如果渔船能够成功，那我们以后是不是躺在家里就能操控公司的设备代替自己工作了？”

    “从发布的视频来看显然是松果智能筹备已久的，松果智能这盘棋下得很大啊。”

    “你们看他派夜帆去丰庆渔港就知道了，那家伙是出了名的能干，他出马足以见得松果智能的决心有多大。”

    “夜帆不是有自己的游戏公司么，他不管自己的公司运营，还跑去松果智能打下手？”

    “这你就不懂了吧，传世神公司从创立之初就推行制度化管理，现在已经完全实现了。他手下有十二金刚撑着，就算他自己完全不管也不会出什么岔子。”

    不管外界怎么评价松果智能这次堪称离谱的决策，夜帆已经搭乘飞机连夜赶往丰庆渔港了。

    他必须乘坐公共交通工具，否则乘坐特殊交通被发现，敌人一旦觉察到他的真实意图，将会非常麻烦。

    午夜一点，夜帆在丰庆市降落，机场距离海边只有十多公里，下了飞机就能闻到咸腥的海风。

    陈佩灵、李东凝，你们俩可千万不要有事啊。

    夜帆不再废话，直接赶往港口跟这边的人对接。

    黎斌胜，旺豪酒店丰庆市分店的负责人，夜帆在厨房之前就让他帮准备了不少物资，此时已经用四轮车运到丰庆海港去了。

    夜帆跟他对接之后，连夜在丰庆渔港的岸边的小屋架设起一个临时办事处，名字就叫智慧渔港报名点。

    很快，东方的海平面上露出些许鱼肚白，很快就要天亮了。

    等到渔船回港，这里将会呈现出一片热闹繁华的景象。

    夜帆已经很困，但他丝毫不敢去睡觉，而是硬撑着等待着。

    没过多久，天空也持续放亮，远处的汽笛声响了起来。

    嘟嘟~~~

    夜帆抬头望去，海的尽头呈现些许小黑点，然后越来越多，越来越大。

    “终于回来了，希望能找到你们吧。”

    夜帆虽然知道一次就能找到她们的可能性微乎其微，但他还是抱有这个希望。

    很快，渔船靠岸，夜帆终于见识到了万舟齐聚的壮阔景象。

    岸上收鱼贩的吆喝声，渔民抬鱼的号子声，连成一片。

    这个古老的渔港，既有现代化的一些起重设备，但是更多的小渔船还是靠人力来进行，给这个渔港注入别样的生机。

    就在这时候，夜帆开启电喇叭吆喝道：“丰庆渔港的渔民朋友们请注意，松果智能公司将耗巨资把本渔港打造成智慧渔港。请大家在忙完之后来办事处登记。”

