    当初，为了跟李建成抗衡，李世民对一众朝臣极尽示好。

    其实所谓的礼贤下士，不就是示好巴结吗？

    他为了拉拢朝臣，当初可谓是费尽了心思。

    哪怕心里瞧不上某些人，哪怕心里狠的要死，但李世民仍旧要笑脸相迎。

    如今，李承乾先是视世家为无物，现在，他又视朝臣为无物。

    能这么豪横，李世民佩服，但觉得很是不妥。

    自绝朝臣，就是自绝朝廷，自绝朝廷，便等于自绝天下。

    如此这般，等到了那一天，如何安安稳稳的即位？

    李承乾难道不知道这其中厉害吗？

    看着面色坚毅跪地的儿子，李世民不相信他会如此无脑。

    皇帝沉默无言。

    一众朝臣虽怒目而视，但也不敢说话。

    李承乾将高调唱的太高了。

    他们可以反驳，但不能反对。

    要不然，就成了太子口中那官商勾结徇私不法之人了。

    所以，太极殿此刻安静异常。

    几个呼吸过后，李世民率先打破沉默道：“太子，你可确定灵州之规能通行朝廷？”

    这是皇帝给的最后一个机会了。

    但李承乾想都未想，直接伏地道：“此规已在灵州推行数年，官民都奉为良策。灵州可行，朝廷自然可行。”

    一众官员气的牙根都痒。

    这等祸害，好端端的回长安作甚，喜欢折腾人，那就在你的灵州瞎折腾去不好吗？干嘛要跑回来折腾他们呢？

    竖子非人乎！

    看着面红耳赤的朝臣，李世民最后认真的看了眼李承乾几息，而后道：“卿等，可有人反对？”

    反对汝母啊。

    你儿子唱高调唱的一愣一愣的，大家怎么反对？

    今日反对，明日就得被百姓戳着脊梁骨骂官商勾结。

    群臣气呼呼的。

    沉重的气息汇聚在一起，犹如拉风箱一般。

    等了几息，见无人反对，李世民起身直接道：“既然无人反对，那就借鉴灵州之规，内阁一月内，拿个具体的流程出来。”

    说完，李世民便急匆匆的走了，速度就快，就跟上班族到了下班点，飞速逃离公司一样。

    皇帝走了，群臣自然就放松了。

    一放松，自然也就胆大了。

    冷眼相待的冷眼相待，横眉竖眼的横眉竖眼，指桑骂槐的指桑骂槐...

    李承乾此刻就跟什么大恶之人一般。

    万般眼神，如刀似剑，恨不得将他剥皮抽筋。

    王硅都不敢看这些同僚，但李承乾却坦然无惧。

    如今这般局面，李承乾早有心理准备。

    世人贪财。

    灵州现在就是个**酪，谁看着都眼红，谁都想上去咬一口。

    他若是不维护灵州的利益，那灵州之人，就会跟他离心离德。

    要么得罪朝臣，要么失去灵州之心，孰轻孰重，还用选吗？

    既然注定了不是一路人，那得不得罪又有什么关系呢？

    现在要是不定下规矩，让官商肆意勾结。

    那十年二十年之后，商人就会对朝廷有巨大的影响力，到时，一个庞大的利益阶层就形成了。

    一旦到了这种地步，那不管朝堂上换多少批朝臣，都是这个利益阶层的代言人，犹如后世棒子国一般。

    这才是最为致命的。

    李承乾得罪现在这批朝臣，无所谓。

    这些人如今都七老八十了，再过二十年，又有几个还能站在朝堂之上？又能有几个，还能对朝廷产生影响力？

    年迈的狮子鬃毛烈烈，看着唬人，但终究不过外强中干罢了。

    李承乾看也不看这些人，径直往殿外走去。

    刚出太极殿，一直等待的苏宁就拦住了他：“殿下，陛下叫您去两仪殿。”

    李承乾点点头，跟着苏宁扬长而去。

    待他的身影消失不见之后，一众朝臣终于敢破口大骂了。

    听这同僚的责骂之声，长孙无忌和崔康，相视一笑。

    ....

    两仪殿内。

    李世民呆呆坐在御座上，也不知道在想些什么，李承乾进来他都毫无发觉。

    “儿臣参见父皇。”

    猛然响起的声音，惊醒了皇帝。

    看着个头跟他一样高的儿子，李世民心里五味杂陈。

    愣愣的看了李承乾许久，李世民莫名长叹一口气道：“你可知道你今日做了什么？”

    这位父皇什么意思，李承乾懂，当即不屑一笑道：“年迈之狗叫的在凶猛，安有咬人之能乎？”

    听到这话，李世民直接懵了。

    琢磨一二，皇帝突然放声大笑道：“这份豪气，有为父当年几分风范。”

    李承乾也是一笑。

    了了这一茬之后，李世民转而道：“你准备在长安待多久，自你回来之后，你母后的病情，仿佛都好转了。”

    看着皇帝小心问询的样子，李承乾心里暗叹一口气，低声回道：“待祖父灵枢下葬之后，儿臣便准备回灵州。”

    迎灵的队伍四五千人，每天走不了多远，所以哪怕李元昌他们比李承乾先出发了两天，但现在，离长安起码还有个四百多里地。

    到长安，估计还要半个月，到了之后在停灵半月，而后在下葬，杂七杂八加起来，起码要一个多月。

    李承乾能待这么长时间，李世民也满足了。

    父子二人闲聊几句之后，李世民便开始处理政务，李承乾见此就要告退，但没曾想，李世民却留下了他。

    将自己桌子上的一大半公函，推给了李承乾。

    李承乾无奈，只得协助李世民处理起了政务。

    这头一埋进案牍，再抬起来的时候，一天就差不多要过去了。

    在灵州，李承乾都没这么勤恳的理过政。

    干坐一天，这滋味不好受。

    偌大的一个帝国，每天的政务不在少数。

    当皇帝，也的确是辛苦啊。

    李承乾给了李世民一个同情的眼神。

    看得皇帝一头雾水。

    原以为帮李世民一天的忙也就完了，结果万万没想到，这就是个开始。

    翌日一大早，正在熟睡的李承乾就被叫来了两仪殿。

    而后，李世民将桌上所有的公函推给了李承乾。

    看着海量的公函，李承乾心中无奈，而后就静下心认真的处理了起来。

    而李世民则悠哉悠哉的躺在摇椅上喝着茶，等李承乾处理完一件政务，苏宁就递给皇帝扫一眼。

    没什么问题便直接下派给内阁。

    李承乾也的确手段了得，一天的时间，经他手处理的政务，李世民就没有不满意的。

    所以，等到第二天的时候，李承乾再次被叫到两仪殿，但这一次，皇帝却并未露面，唯有孤零零的一堆政务等着他。

    自此，李承乾便莫名其妙的提前开始体验起了皇帝的生活。

    每天起的比鸡早，睡得比狗晚，这等滋味，可真的是痛并快乐着呀。

