    “真是奇了怪了，咱们家这种土豆的方法跟村里也差不多啊，之前也没听说乡亲们说土豆的产量会有这么高，早知道，咱们就多种点了。”

    祁元华纳闷的嘀咕着，他们家的土豆不仅早早的提前收成了，产量还超乎寻常。

    “你想那么多干啥，产量多不是好事嘛。”

    沈月蓉白了自家男人一眼，她起初也很惊讶，直到把土豆收完了以后，她情绪也逐渐淡定了。

    这总归是好事，又何必刨根问到底呢？

    祁骏忍不住给自家爹泼冷水，“爹，咱们家当时的土豆就那么多，你想多种点也没有多余的豆种啊。”

    祁晴忽然转头问向了秦天如，“嫂子，该不会是你做了些什么吧？我见有几次你去后院的菜地浇水施了肥。

    咱们家前院的那些花花草草，包括前院的那块菜地好像都生长的很好，这些可都是嫂子你打理出来的。”

    “对哦，你这么一说，好像咱们家所有种植类的植物都长得很好的样子，就连院子里的那颗桃树也是。”

    沈月蓉瞬间恍然大悟，之前也就觉得欢欢打理这么植物很细心，也很细致，比起村里其他见过的花草蔬菜是要好一些。

    但这样的念头也只是一闪而过而已，他们也并没有做过多的猜想。

    同样的事物，但就他们家显得这么出众吧？哪有这么巧的事情。

    应该是欢欢在照料这些种植物的时候，有什么特殊的手法吧？

    祁寒淡然道，“你们现在才发觉啊？”

    对于这个问题，他早就跟欢欢沟通好了，如果别人仔细问起，就说她有一手独门培育植物的手艺，可以改善及提高植物的质量。

    之前欢欢就曾提及过，她擅长种养植物，只不过家人们只当是一种兴趣爱好，并没有过多的放在心上，更没有细问过。

    所以，他们也就没过多的解释。

    或许也是因为家人对欢欢的信任吧，并不会有过多的质疑跟探究。

    “啊？真有什么独门方法吗？”祁晴惊呼。

    沈月蓉暗恼他们的疏忽，“难怪呢，我们竟然都没有发现。”

    祁元华激动的询问着欢欢，“那是所有农作物都可以吗？”

    他们国家之所以饱受贫穷，会经历这样的饥荒，最根本的原因就是农作物的产量太低了，所以才造成产量入不敷出的现象。

    “我没试过，也不能百之百的肯定，我之前主要打理的都是一些花草跟蔬菜瓜果这一类的。”

    秦天如故意给了一个很保守性的回答，倘若她很肯定的说所有植物都可以的话，那岂不是很吓人？

    所以，还是一步步来吧，她不想表现的太夸张了。

    如今，她也在乡下生活了好几个月了，也发觉到这年代的一个问题，就是在农业生产上，人力付出与收入完全不能形成正比。

    明明每天那么辛苦的下地务农，可农作物的产量都还不能让大家的肚子吃饱，当然每年上缴的公粮也是一个原因。

    但倘若粮食的产量大大提高的话，哪怕上缴一部分的粮食，那也能保障到乡亲们的粮食满仓啊。

    在她知道自己的异能可以改善种子的基因，提高农作物的产量时，她心里就隐约知道，自己该要做什么事情。

    自小父母就曾教导过他们几兄妹一句话：穷则独善其身，达则兼济天下。

    既然上天赋予了他们某种超乎世人的能力，那就理应用这种能力去回馈社会，如果遇见了需要他们解决的问题，那就应该承担相应的责任与义务。

    只是如今的情况比较特殊，这种关口，种子都没有？还谈什么培育手艺？

    很多事情，讲究一个时机，不能因为仗着自己的能力，就不顾自然生长的规律，逆天而行吧？

    “真的？那不如试试看？”

    祁元华略显激动，自从去公社上班后，他也渐渐了解了不少的民生问题，以及当下国民的一个实际现状。

    沈月蓉没好气的说道，“试什么试啊，欢欢能行又咋样？你们公社能拿得出来粮种来啊。”

    “.....”祁元华顿时无言以对，他也是激动的糊涂了。

    祁寒补充道，“这种植的季节也不合适。”

    “嗯，我一时给忘了。”祁元华一脸讪笑。

    沈月蓉挥手道，“好了，咱们在这里发什么愁啊，能把自己的日子过好就不错了，这些事情自然有上面的人关心。”

    “也是。”祁元华想了想，应和了一声。

    随后，祁寒就把严书记想要招揽他入职水利局的事情说了说，也把自己的想法跟家人大致表达了下。

    至于跟杨刚他们合作的事情，他就没有提及了，毕竟这事带有一定的风险，而外面又在大力的打击投机倒把。

    他知道哪怕自己坦然告知了，父母最终也会支持自己，但他不想让他们担惊受怕。

    所以，这事还是他私下秘密进行好了。

    “行，既然你自己想好了，那咱们也尊重你的选择，只要你自己不后悔就行。”

    在祁元华看来，不管是运输队还是水利局都是在为公家做事，都是体制内的体面的工作。

    “你也成家了，有些事情你们小俩口商量就是，我们做父母的，能做的就是尽量不拖你们的后腿，保障后方的无忧。”

    沈月蓉语重心长的对着寒天小俩口表达了一番心声。

    “好，谢谢爹娘的理解与支持。”祁寒郑重的表示道。

    ——

    回屋后，祁寒就主动告知了欢欢，他与杨刚他们的合作。

    这事可以隐瞒家人，却不能隐瞒他的枕边人，毕竟往后有些事情还需要他家媳妇帮忙打掩护呢。

    听完后，秦天如从木箱里拿出一个小本子，递给了祁寒。

    “喏，这个给你！这些人脉你们也可以好好的利用起来，既然要做，那就往更好的方向发展。”

    这个小本子上写着一长串的人名跟联络地址，是之前他们在夜车上经历了劫匪的那次，不少乘客感激他们夫妻俩的帮助，主动留下了他们的联系方式。

