    

    天梯九十九层，凌峰屹立在五十层之上，往上看去，前路变的虚无，那剩余的天梯处于幻灭之间，根本不存在。

    前方荡起一道光芒，一闪而过。

    凌峰就这么静静地看着。

    很快又是一道光芒闪过。

    凌峰双眼爆发出一道红芒，勘破世间一切物。

    他这才看清。

    那光芒中包裹着一把剑，但转瞬间消失。凌峰想要将其捕捉，但这速度已经超越了世间一切的力量，根本捕捉不到。

    想要通往仙界，这应该是唯一的路。

    凌峰看向无尽的虚无，虚无光芒偶尔闪烁，心中猜测。

    他回头看去，仙界之门依旧存在，天梯之下有红尘仙之修在仰望此地。

    他没有理会，他现在想回去看一眼，看一眼他就无悔，前尘往事将彻底化作云烟，接下来，仙界将是他的归属，最终踏向绝巅，破开仙界。

    那将荆棘遍布，敌人漫天。

    但他无悔。

    人生一世，曾经得过且过懦弱的他已经消失，如今求道之路依旧任到重远，但他依旧坚定。

    银光剑，银光躯，银光笼罩天地。

    凌峰身影消失，天梯之下几名红尘仙之修骇然的看向凌峰，那是天威，他们曾经是小修士之时可能感受过，已经多少年了，这种恐怖的威压再次将他们惊醒，心中骇然。

    这才是真正的仙人吗？

    红尘仙，红尘之仙，呵呵。

    这一切凌峰没有理会，他的身影消失在仙界之门中，回归诸天万域。凌峰的瞬间出现让天道意识骇然，那至高无上的意识惊恐，整个诸天修士都在冥冥之中感受到了。

    那意识出现了颤抖，恐惧，这让无数修士恐惧。

    到底发生了什么？

    世界毁灭了吗？

    他们不知道，只有极少数强才能冥冥感知些许。

    凌峰来到诸天之上，一处虚无之中，看到一个光团，那光团之中笼罩一股能量，更有一丝意志在光团之中诞生。

    “你就是天道？”凌峰惊讶，这天道的力量超越红尘仙，虽没有真仙强大，但凌峰能感觉到这力量一旦爆发就算真仙也能斩杀。

    这让他很好奇。

    “仙界寻觅到了？”天道颤抖，但依旧冰冷，它是无数岁月诞生的一缕意识，没有感情，只有天地之道。

    它渴望仙界，若是能与仙界连通，诸天万域必然瞬间跃然一个层次，他的力量也会超越仙之境，达到一个极高的地步。

    它说出这话，有些颤抖，好像是想要知道答案又害怕听到不是自己想要的答案紧张的。

    “没有。”凌峰摇了摇头，让天道失望。

    “那你如何成就天仙？”天道自然能够感知到凌峰力量的上限，完全超越了他，若是凌峰愿意，很轻松就能取代它，这让它不安。

    “仙界出现了变故，但仙界依旧存在，我这次回来只是告别，你也不用担心，再者，我的朋友在这个世界，是谁你知道，我的力量足以毁灭你，你好自为之。”凌峰声音冰冷，天道无情，他也要无情，不然天道会做出什么决定他也无法确定。

    天道沉默，随即点头。

    凌峰身影消失，天道默默的看着那身影，接着陷入沉眠。

    仙界之门开启，恐怖的裂缝弥漫诸天世界之外无尽光年，无尽的仙气倾泻而下，整个诸天迎来了一次修行狂潮。

    天地彻底变了，更加适合修行了。

    天尊强者如雨后春笋一般涌现。

    人尊巅峰更有许多，但红尘仙却依旧很少。

    红尘之仙，只有枯竭到极致的世界才有可能诞生红尘仙之修。

    天梯世界之所以诞生红尘仙，那是他们的境界划分，那并非是真正意义上的红尘仙。

    同样诸天万域也是如此。

    他出现在魔魂界，此界已经大变样，无数殿宇与虚空中沉浮，这是森罗殿，更有一队队由灵兵驱赶的灵魂，通往轮回之地。

    世界中心，一处屹立天地的殿宇，四周森严，一道道幽冥气息弥漫，这是幽冥的力量。

    他看见云陷阵李元柯镇守此地。

    此时两人已然突破红尘仙之境，气息隐匿，强悍的力量在体内酝酿。

    “什么人敢窥觑轮回界，杀无赦。”李元柯双眼顿时爆发出恐怖的力量，碎灭虚空瞬间出现在凌峰面前。

    凌峰随手一挥，所有的力量都消散无影。

    李元柯脸色大变，云陷阵同样一脸凝重的随着李元柯出现在幽冥殿外。

    四周无数阴神阴兵浮现，更有锁神阵法启动如临大敌。

    但很快两人眼神一愣，接着变的狂喜。

    “凌峰。”他们认出了来人，正是凌峰，但很快变的震撼。

    “你的境界？”他们感知不到凌峰的境界，但随手一击就将自己的全力一击覆灭，那到底有多恐怖？

    两人心中骇然，但没有表露出来。

    只见李元柯挥了挥手。

    “都散了去。”四周阴神阴兵一脸茫然，但很快散去，四周锁神阵也消失无踪。

    “不错嘛？”凌峰同样惊讶，居然能感知到自己的存在，让他无比吃惊，因为自己可是隐匿的身影，虽没有完全隐匿，但也不是红尘仙能够发现的。

    凌峰在两人的带路下来到幽冥殿，幽冥殿之下是森罗地狱。

    “远古地府浮现世间，里面空无一人，但那门上的游魂倒是有些难缠，好在那游魂力量不多，我们进入地府，将一些东西带了出来。”云陷阵解释道。

    凌峰恍然，怪不得他感受到轮回的力量，虽说魔魂界被重塑，被称为新冥界，但轮回之力并非难么浓郁纯正，而此时的魔魂界却不同了。

    可以说是真正的一方世界。

    白纯王乐出现了，两人虽未达到红尘仙，但也已经到了半仙之境，其实力在整个魔魂界也是顶级的存在。

    他们看到眼前的师弟感慨不已，这才多少岁月，他们已经望尘莫及了，若是师尊还在，会很欣慰吧。

    几人重聚了半天，白纯王乐难以抽身太久，先行离开了。

    凌峰也叹了口气，离去了。

    这一别，可能永远难见，每个人心中都明白，但那又能怎么办？

    和其一起征战仙界？

    不现实，他们没那个天赋。

    离开魔魂界，凌峰出现在诸天万域，每个小世界都勃然生机，仙气带来的力量是难以想象的。

    世界也更为稳固。

    他在一处世界看到梦武，那个与古史中记载的地藏王菩萨很像，但凌峰总觉得地藏王不是啥好人，什么地狱不空我不成佛都是忽悠人的，灵山脚下吃人兽遍布，也没见有佛光普照。

    而梦武却是真正的好人，他有着类似济公一般的心肠，其修为也达到了人尊之境。

    他身下的雪狮兽已经有大象那般大小了。

    一张嘴一股吞噬之力让无数恶灵无处可逃。

    凌峰沉思，他缓缓显现身影，梦武脸色一变，雪狮兽惊骇的差点跳起来，当看向凌峰时，一人一兽顿时愣了片刻。

    梦武复杂的打量凌峰，他已经完全看不出凌峰的修为，想必超越了红尘仙，毕竟他进入过仙界之门。

    他想张口说话，但一声嚎叫将他的话硬生生的吞进肚里。

    “啊，主人啊，主人，你终于回来了，我不想做这天杀的宠物，这个天杀的梦天师天天做梦，日日做梦，所以起了个名字叫梦武。”这声音鬼哭狼嚎的，让凌峰嘴角抽了抽。

    梦武同样嘴角抽搐，想要宰了这家伙，但还是忍住了，身影一跃，站在一旁，他都感到有些丢人。

    雪狮兽连蹦加跳的跑到凌峰身旁蹭来蹭去。

    凌峰嘴角抽搐。

    “你这是干嘛？”凌峰无奈，他已经与雪狮兽没了契约，精血被梦武掌控，没想到这小东西还认准了自己。

    “你是神仙，当然是我的主人，那个姓梦的有点弱，还老是让我保护他，我嫌丢人。”雪狮兽委屈的说道，梦武额头青筋凸起。

    雪狮兽顿时不说话了，变的委屈不已。

    眼中狡黠却一闪而过。

    凌峰摸了摸雪狮兽的头，他知道这是雪狮兽故意的，两人都是逗比，正好碰到一起了。

    凌峰与梦武同为悟道堂弟子，如今早已物是人非，没了什么话语，但感情还在心中。

    没有多说什么，凌峰将一股本源气息涌入梦武体内，他瞬间突破人尊，达到半仙之境。

    半仙在这片天地已经是主宰的存在，只要红尘仙不出手，没几人能够斩杀。

    两人在复杂的眼神中离别，雪狮兽也变的沉默。

    梦武怔神的看向凌峰离去的方向。

    “越来越远了啊。”梦武叹了口气，眼神变的坚定。

    ......

    天地大陆，五块大陆，无尽疆域。

    东大陆，云起宗为镇守于此，中心大陆，天尊之地也被云起宗占据了近乎一半。

    主要因为云起宗出现过红尘仙凌峰，后来又有天尊镇守，震慑无数宗门。

    但万年前，仙界之门开启，红尘仙凌峰消失其中。

    仙器笼罩，无数强者突破天尊，云起宗已经没有了掌控力。

    疆域收缩，最终还是回到了东大陆祖地。

    此时祖地云起宗，四周被阴云笼罩，仔细感知，其中隐藏数十位强者。

    最弱的都是天尊之境，甚至有仙气逸散，这是半仙之境？

    一名半仙之境足以覆灭一方顶级势力，如今一名半仙数十位尊者，这是想要彻底覆灭云起宗。

    云起宗内巨大的雕像，已经被斩断头颅，仔细看去，那是凌峰的雕像。

    云起演武场，所有弟子都在此地，愤怒不甘的看向上方。

    一名中年男子，一名耄耋老者缓缓走出，身后更有数十个长老，这是云起宗最后的底蕴。

    数千年前，云起宗人尊强者都达到数十人，更有半仙镇守，无人能够撼动丝毫。

    但百年前，海域异动，霞光异彩，似有仙器出世，此时半仙老祖带领宗门至强者前去查看，最终消失在光芒之中。

    从此云起宗落寞，如今已经到了灭门之时。

    他们不甘心，但又能如何？

    “老祖您在仙界能够看到吗？若是能够看到，您为何不出手杀了这些白眼狼？”有人哭泣。

    围在上空的强者有的是从云起宗走出的弟子，有的是受过云起宗的怜悯，但如今却狼心狗肺，落井下石。

    中年男子冷冷的看向虚空，就算死，也不能让这些人好过。

    “李掌门。”身后的长老苦涩的喊了一声。

    “莫要多说，云起宗弟子就算死，也并不会跪着死，再说，若只是这些杂鱼想要覆灭我云起宗痴心妄想。”李云天声音冰冷，一道光芒直冲云霄。

    “半仙强者。”虚空中有人骇然出声。

    李云天什么时候突破半仙了？

    他们心中骇然，但很快稳住心神，好在他们也有半仙来围剿，若不然可能阴沟里翻船。

    原本内心陷入死寂的弟子，顿时爆发出一道之上云霄的欢呼声。

    他们心中的火焰被点燃，他们看到了一丝希望。

    自己的掌门是半仙。

    但很快一盆凉水将他们心中的火焰剿灭。

    虚空之中，一个男子缓缓站起，露出身影，挥手间，李云天所有的气势消散。

    “半仙.......”

    他们心中骇然。

    这是下定决心覆灭云起宗？

    “云梦天。”李云天眼神更为冰冷。

    “师傅，我回来了。”男子淡淡一笑，俊美的容颜看起来让人心中发冷。        

