    翌日。

    皇宫大殿之上。

    如今化名高明的李承乾身为大唐的大将军，同时还担任东宫，太子太傅。

    也就是此方世界自己的老师。

    武将一方，李承乾站在最前面，在他身后的人则是李靖、尉迟恭和程咬金等与大唐一般无二的武将。

    之前他被封为修仙大将军，自然引起了一众大唐武将的不服。

    虽然这个世界有满天神佛，可诡异的却是不禁凡间修仙者很少，就连武将都只是懂一些粗浅的拳脚功夫。

    至于什么开山碎石，断江平山之类的更是听都没有听说过，就算有那也是传闻中的仙家手段。

    一场切磋下来，他自然是坐上了大唐第一高手的交椅。

    之后更是被要求担任太子东宫的太傅，对此李承乾自然没有任何意义，既然知道这个世界不是自己所想的那个西游世界。

    李承乾也有了其他打算。

    而此方世界的自己，就是他计划中的一环，当然，一切开始都还要看接下来，此方世界的神佛都是什么实力才行。

    最重要的还是要先搞掉这方世界的天道，而办法最直接有效的就是取经一行人了。

    毕竟西游记的世界，不管是不是高等西游，只要是西游那气运之子就是唐僧师徒四，不，五人就跑不掉了。

    “唐僧……”

    此时，李承乾看着大殿中间，站着的那名一袭白衣袈裟，五官俊朗，气度不凡的和尚。

    一双深邃的眸子中，眼神温柔如水，与之对视，便能感受到其身上，那有心而散发出的慈悲之意。

    天道之力在眸子中一闪而逝，李承乾看到了唐僧身上的庞大气运。

    “如果改变了唐僧的命运，就能将这股气运融入我手中的大唐主世界天道之中，不过掠夺气运还要好好谋划才行。”

    “一旦败露，就我手中这四分之一的大唐天道权柄，恐怕会被这方世界的天道瞬间撕碎，如此我只能回主世界去了。”

    李承乾看着唐僧心中暗暗想道。

    “御弟，朕这次的得你舍命相救，实在感激不尽，朕决定这次要修建化生寺，由御弟来诞生方丈主持，不知御弟意下如何？”

    这时，龙椅之上的李世民开口，道。

    听到李世民的话，大殿之上文武众臣都不由将目光看向那一直都平静如水的白衣和尚。

    李承乾也不由朝着这位唐僧看去，想知道这个世界的当僧会怎么回答。

    在众人的注视下，唐僧神色平静的从队列中走出，对着李世民躬身道了一声佛号之后，这才起身道：

    “皇上美意，贫僧心领了。

    但是贫僧实在不想出任方丈主持一职，贫僧只想一心求取大智慧，解除凡尘俗世的烦恼事！”

    唐僧说话的时候，丝毫没有注意到一旁的主持脸色已经变了，张了张嘴几次欲言又止，但考虑到唐僧在说话，只好闭口不言。

    不过眼神却是在疯狂的对着唐僧示意。

    “果然与我所了解的西游世界不同……”李承乾静静看着大殿上正在发生的这一切，心中与自己所知道的西游世界做着对比。

    这时，唐僧再次开口了。

    “贫僧昨日做了一个梦，梦见观音大士，她指引贫僧前往普陀山的紫竹林，求取大智慧。而贫僧也决意亲身前往！”

    “还望陛下成全！”说着，对李世民躬身一礼。

    一旁的主持再也绷不住了，生怕唐僧触怒李世民，然后给富裕的寺庙，造成经济损失，当即喝道：

    “唐三藏，皇上赏赐是一番心意，你出言拒绝，实在太放肆了！”你不要你倒是推荐个人啊！

    我这么大人站在你面前，你是瞎吗？

    你倒是清高了，你了不起了，你有想过山上寺庙里的和尚们是怎么过的吗？断庙钱财，无异于拆庙啊。

    主持现在对眼前这个缺心眼的手下很是不爽。

    “观音托梦？”李承乾眉头暗自一皱，不过已经知道这个西游世界与自己知道的不同，也就释然了。

    不过他的眉头却是始终没有化开，他总觉得这个剧情很熟悉。

    似乎就是他看过的，有关诸天大唐世界，尤其是西游世界中的一个，脑海中有了一个模糊的大概。

    “再等等看，现在我已经可以肯定，这个世界就是一方衍生世界！应该就是我看过的众多影视小说中的一个……”

    不怪李承乾想不起来，按理说他的生命层次早就达到了四阶，记忆这种东西根本不会存在模糊才对。

    可没办法，诸天图书馆里，光是有关大唐西游世界的衍生作品，实在是浩如烟海，每个月都会有来自其他现代世界的同人创作。

    每次都是以数千万计的。

    而能被诸天图书馆收录的书籍，都是剧情世界能够完美闭合，有机会在这诸天万界衍生出一方世界的。

    所以，只要是有关诸天万朝的书籍影视作品，诸天王朝都会购买，而且还是固定由诸天图书馆输送。

    李承乾一时间想不起来眼前的世界，是哪个西游世界也情有可原。

    大殿上。

    这时，上方的李世民却是一摆手。

    示意主持不要在意，而后看着不贪图荣华富贵的唐僧，眼神中浮现出一抹满意之色。

    不过还是开口，道：“普陀山的紫竹林只是一个传说的地方。从来都没有人去过，也没有知道是否真有这么个地方。”

    “御弟何必为了一个子虚乌有的地方，而如此执着呢？”

    “启禀皇上，贫僧深信观音大士所言非虚，无论经历何等千辛万苦，贫僧都决意要走这一趟！”

    见唐僧去意已决，李世民也知道无法劝说，只好点头，道：

    “好，既然御弟心意已决，朕就不再阻拦……”说到这里，李世民突然那像是想到了什么，看向李承乾。

    李世民目光看过来的瞬间，李承乾就感应到了。

    只听李世民对着李承乾微微一笑，而后开口道：“朕决定让修仙大将军，护送你前去普陀山，沿途保护！”

    “有大将军在，朕也放心。”

    说着，又对李承乾，道：“高明，你意下如何？可愿意去保护御弟，前往紫竹林一趟？”

    “臣愿意。”李承乾没有拒绝。

    有大唐主世界的一部分天道之力护体，只要是他不主动动用天道之力，他连此方世界的天道都能瞒得过去。

    去见一见这方世界的观音，自然没有任何问题。

