    这款被命名为“武道家”的游戏瞬间给这个世界投放了一颗重磅炸弹。

    没有任何的前瞻报道，没有任何的消息，这样一款惊世的游戏就这么突然而然的，好像鬼魅一样出现在了这个世界上。

    没有出品公司，而只有代理商，而这个代理商的名字，也是业内跺跺脚就能引发七级地震的——维旺迪公司。

    维旺迪（VIVEDI）这个公司的名字也许有些人并不知道，但是维旺迪旗下的几个游戏公司却都是如雷贯耳：SIERRA的《半条命》、《反恐精英》，继而是暴雪……暴雪的大名，想必只要对游戏界有些了解的人都听过，《魔兽世界》、《星际争霸》、《暗黑破坏神》、《魔兽争霸》……

    暴雪出品，必属精品！

    这句话与“暴雪出品，必定跳票”一样，成为了游戏界的一大金字招牌。

    但是这款《武道家》的游戏，却是由维旺迪母公司所发布的——没有经过暴雪，也没有经过SIERRA，乃至于记者们拿着话筒去采访暴雪的创始人之一的戴维?布雷维克时，戴维只留给记者们一句话：“我的上帝，我求你们不要来浪费我宝贵的游戏时间了好不，我也是刚刚收到这款游戏，现在正玩的起劲呢！”

    这一下想不轰动都不行了！

    而另外一个轰动的消息就是，维旺迪公司的发言人表示，《武道家》这款本年度最经典的电子竞技类游戏，他们只是代理商，而开发这款游戏的团队则并没有留下任何名字。

    维旺迪公司的发言人则在记者招待会上说了一个近乎于童话般的故事：他们的负责人大清早一进公司，就看到经理的计算机是打开着的，里面凭空出现了这款游戏。然后还有一句话：

    这款游戏的奥秘，需要全世界的玩家共同来探讨，所以希望借助贵公司的力量，全免费将这款游戏推向世界。

    又是一个重磅炸弹——全免费销售？

    维旺迪公司的发言人说：“这款游戏我们公司在制作上没有进行任何的插手，也没办法进行任何的插手。但我们已经认定这是一款惊世之作，在经过第一轮的内部测试以后我们的确认为，这款游戏的操作性时有史以来最强大的，也是最值得深入探究的。所以我们虽然还不清楚这款游戏到底是哪一批高手做出来的，但是我们愿意推动这款游戏的发展，毕竟这将是全世界的游戏玩家的幸福！”

    维旺迪公司的这番话真真假假。

    作为这种顶级的公司，维旺迪和X也是有一定联系的，比如魔兽世界的引擎，其中就有X的技术在内。

    这款游戏也是X扔过来让维旺迪负责运营的，而且是X特别交代这款游戏要免费。

    可虽说是免费，维旺迪公司也并不是没有好处的。

    这款游戏的强大存在足以让全世界的目光都聚焦过来，哪怕不是维旺迪制作的，但找不到制作的人，记者们、玩家们的注意力也都在维旺迪身上。这就大大刺激了公司的声望和曝光率啊！

    这种无形资产也很可观的了，因为维旺迪公司都是资深的游戏专家，只玩了一会就能确定……这款游戏的价值太大，将很快超越星际争霸、魔兽争霸，成为电子竞技类游戏当中的掌舵者。

    欧美那边铺天盖地的宣传中国这边还晚了一步没什么动静，也许各大门户网站的记者虽然接到了这个消息但是还没有来得及反应。

    不过陈旭这边已经开始热火朝天的玩了起来。

    反正维旺迪公司已经开放了下载功能，陈旭就说自己从网上DOWN的，别人也压根不会有所怀疑。

    更何况，除了唐碧轩，现在这一屋子的人都沉迷于游戏当中。

    当然不同的是，二丫是进入了游戏以后就开始操作实战，而高晓节则在研究游戏人物的动作和按键设置，管奕则是在想办法创建一个妖孽到极点的美女人物，湛晶则是对这款游戏的大小很好奇，开始想办法破解游戏文件……

    陈旭跟二丫打了十场全部获胜，乐的嘴都歪了。

    没办法，陈旭对这款游戏的熟悉程度远远超过二丫，这就等于是一个老手在欺负新人，不赢才怪了！

    这个游戏的操作非常开放而且灵活，虽然系统原本就给出了一套操作的模板，但是这套模板只是针对新人的，想通过系统原有的按键设置来发挥出一个角色最大的战斗力，那几乎是不可能的事情。

    对动作的设计，如何组合招式从而对敌人造成有效的打击……这些都是需要深入研究的，在未来，有一批专门的人对这款游戏进行研究，甚至是当作了一个严肃的课题。

    陈旭现在使用的这个战斗按键的模板，基本上已经是趋于成熟的那种——并不是说没有更好的，而是陈旭用不到也用不好。

    那一套被誉为是“降龙十八掌”的攻击方式，虽然名字很是有些恶搞，但是对操作的要求是每分钟四百次有效点击！

    这也太夸张了！

    有效操作指的就是在键盘上输入指令的操作过程。四百次？一个普通人每分钟让他打出来四百个英文字母都很困难，怎么可能做得到四百次完全正确的动作指令操作？

    但是陈旭却从小敏那里看到了这种操作的战斗录像……

    那一双肉掌招招刚猛凛冽，大开大阖，明明看上去很多破绽，但攻势太猛，打的对方是完全没有招架之力！

    这就是降龙十八掌！据说后来的武侠片当中还采纳了这套动作的原型，其开发者也成为了一名知名的武术指导。

    这就是这款游戏的延伸性！

    总的来说，这款游戏的上手还是很简单的——上手过于复杂的游戏，不可能是好游戏，因为游戏总是以人为本的，普通操作都那么复杂的话肯定会导致用户群体大幅度的缩小。但是想更深入的研究，却能够发现这款游戏实在是博大精深。

    这，就是一款神作具备的必要条件了。

    王明媚小萝莉被陈旭虐待了十几次，眼泪都快掉下来了，然后就拉着高晓节和管奕帮她报仇。

    因为游戏当中有个特殊的多人战斗模式，可以进行群殴……也就是说能够一打N或者是N打N。王明媚小萝莉抬着眼皮看陈旭：“表哥你很猛是吧？那就来啊来啊，有本事你一个挑我们三个！”

    陈旭现在连赢了那么多场，而且都是几乎完胜，嚣张的一塌糊涂，于是勾勾手指头说：“来吧！”

    这下可就把三女给惹火了，飞快的进了主机，管奕挑挑眉毛说：“好啊，到时候可别哭！”

    看着这一群人跟小孩子似的斗气，湛晶在一旁无奈的笑笑，继续去研究游戏文件了。不过她使用了很多种手段，都无法分析出这个游戏文件的信息，心中也极是震惊，正在网上查询这款游戏的资料。

    陈旭创建的人物很普通，身高175，点数分配的很平均——这款游戏当中是有点数的分配的，大致分为速度、力量、敏捷、防御这几种，当然，这些点数的分配不是万能的，人物的动作设计、身形也会有相当的影响。

    陈旭的这个人物很中庸，这样中庸的人物虽然没有太大的优点，却也没有很显著的缺点。像一些很有特色的人，比如身高像姚明那样的，虽然手长脚长打架的时候能够占到一定的便宜，但欠缺在灵活性上；而个子只有一米五的小矮子，虽然灵活性很强，但是力量就会很弱，打对方三拳不够人家回过来打一拳的，不过攻击到要害的话就另算……所以各种人物都有其自己的特色，每种类型的人物当中都能够出现高手。

    所以还是那句话，对于任何平衡性极强的游戏来说，没有垃圾的角色，只有垃圾的玩家。

    二丫的人物不用说就是青春无敌美少女型，陈旭觉得这丫头对人物的设定可能就只去看身材了……同时管奕跟她是一样的，不过管奕的人物，哎呀呀，自然而然是个妖孽了，而且还是个熟女妖孽！至于高晓节，高晓节的人物设置的很普通，但是陈旭知道她刚才一直在研究动作设计，不知道有没有什么成效。

    倒计时3、2、1以后，四人同时进入了游戏地图。

    群殴的打法很少有站在一个平台上然后直接冲上去打的，那样太没有技术含量了。陈旭选择的这个地图是在一个带院子的别墅，几人出现在不同的地点，可以在屋子里，也可以在院子的草丛中躲着，总而言之是可以偷袭的。

    陈旭自然也没有想过真的去一打三，于是他就很耐心的蹲在屋顶上，小心翼翼的调整视角来寻找人。

    玩对战类游戏嘛，自然是不能看对方屏幕的，陈旭悠哉悠哉的点了根烟嘿嘿的冲着三女得意的笑，这时候眼角人影一闪，他看到一个小萝莉从门口出来了。啊哈，是二丫！

    陈旭操纵的人物立刻从房上蹦下来，下来的同时就是朝着二丫扑去。

    这款游戏的设定都是高仿真的，从三米高的屋子上跳下来肯定是要受到一定的伤害，但是从三米高的空中跳下来砸到人也能给予很大的伤害！

    陈旭这一个恶狗扑食，二丫立刻就是三分之一的血条没了。二丫的操作远远比不上陈旭，毕竟陈旭已经玩了快一个星期，二丫仅仅只是玩了几个小时。

    所以陈旭的反应也很快，到底以后直接跟上一顿暴打，等二丫好不容易翻身起来以后几乎没血了。这时候陈旭跟上一个飞脚，直接把二丫踹飞……完胜！陈旭就从空中掉下来的时候伤了不到百分之三的血量。

    二丫被这样的手段打败自然是气的小肚子鼓鼓的，差点就调过来找陈旭真人PK了。

    陈旭正乐着，突然身后脚步声响起，吓得他连忙转过头，就看到管奕的那个妖精上来就是一个漂亮的剪刀腿，直接踢在陈旭的胸口。

    因为这款游戏的攻击点很多，命中不同位置会产生不同的效果。陈旭慌忙之下虽然来不及躲闪但是却能够伸手格挡，这一下只要了他百分之一的血量，但是却后腿了几步。

    管奕在地上一个鲤鱼打挺跳了起来，然后对着陈旭一个上步冲拳，看到陈旭格挡后跟上下脚一绊，陈旭没有防备直接被绊倒，这女人很干脆的倒下，用肘部对陈旭进行攻击。

    “靠，玩的挺熟的嘛！”

    陈旭没想到这女人这么短时间内竟然就已经上手了，没有提防之下吃了个小亏。

    现实当中管奕的战斗力是很强的，因为这女人毕竟练过，而且又跟着陈旭练那套“广播体操”以后，力量和反应都大的多，而在游戏当中，现实中的力量的作用虽然就是只能把键盘给砸碎，但是反应能力却是非常重要的。而且与对方交手是很需要通过破绽来出招的，所以这个女人虽然接触游戏时间尚短，但是一招一式有板有眼，不该出拳的时候绝对不出，这比起王明媚就只会冲上去一顿王八乱打拳的攻击要强的太多了。

    她这么摆出姿态一战，陈旭倒是也有些窃了，不敢随便的上前攻击。而正在两人僵持的时候，高晓节控制的人物也杀了出来。

    高晓节虽然不像管奕那样，现实中也算是一个小高手了——当然这个高手只是对普通人而言——但是对于游戏，想必在场的当中只有陈旭这个游戏老玩家能够与她相比。跟一般的没怎么玩过游戏的女孩子不同，高晓节对于游戏的上手非常快，很轻松的就掌握了基本的操作，所以在控制人物上她比管奕还要强上一筹。

    一对二，陈旭立刻选择了逃跑！

    因为这可不是现实当中，以陈旭现在的实力，现实当中遇到两个吴元这样的废柴，跑的也绝对不会是他。但是游戏是平衡的，游戏当中的这些人物，真说起来实力都差不多的，全靠操作。

    就好像真实世界当中，一个高手同时遇到两个跟自己差不多的高手，哪怕战斗经验比他们丰富，招式比他们老道。但因为双方实力相差不多，也不能就这么轻易的托大。

    看到陈旭一跑，那边管奕和高晓节同时笑骂了一声，控制角色追了上来。

    这款游戏选择的视角也有多种，可以像CS那样只选择单人视角，也可以以旁观的形式来看。不过这种旁观的形式只是用于初学者，因为看到整个人的动作更有利于初学者的学习，而真要到高手阶段，用旁观的视角明显是不行的，因为这样看不清楚对方的破绽。

    但陈旭毕竟现在也就是初学阶段，所以使用的是旁观的角度，利用这个角度他能够清楚的看到管奕和高晓节两人追在自己后面。

    在真实的战斗当中自然是不可能看到后面发生的情况，就算是第一视角也不可能看的到，但是毕竟这是游戏，PC平台上的游戏总会有这种那种的BUG，所以陈旭看的清楚，眼见他就要撞到墙了，陈旭却突然在键盘上连续敲打，一个纵身跳跃跳了起来，伸脚在墙上一踢之后借势转身，回首就是一记鞭腿！

    鞭，十八般武器之一，这记横扫鞭腿就好像是鞭子抽过来一样，直接就狠狠的抽在前面管奕的脸上！

    管奕没有防备，或者说就算看到了也没来得及操作，一下子被抽飞了出去，血条起码掉了一半。这时候陈旭无暇去看管奕的血条，落地以后一个勾拳朝着高晓节攻去。

    管奕在旁边大叫：“陈旭！你竟然对美女下这样血淋淋的重手！”，但这时候陈旭已经跟高晓节扭打在一起了。

    说是扭打，因为双方的操作都很快速。

    高晓节虽然是这么柔柔弱弱的一个小女孩，但是基本上市面上有点名气的游戏她都玩过，所以上手的速度比管奕和王明媚要快的多。

    不过陈旭还是占了很大的优势，看他的人物每每出招行云流水，快捷无比，直拳、劈腿、下摔，很快就将高晓节打的没有还手之力。这时候管奕虽然已经控制人物再跑出来以二敌一，但陈旭也已经胜券在握了。

    而且最重要的是，以二敌一未必也就是能占到到上风。

    在其他游戏，或者是在现实世界当中，多打少自然是有优势的。但是这款游戏的设置可与其他游戏不一样，有了一个伤害队友的设置。

    看看网游就知道了，不管是传奇、魔兽还是别的，大都是有一个组队模式，玩红警、星际，那铺天盖地的子弹也很基本上不会打伤自己人——除非是刻意为之。

    但这在现实中是不可能的，而在这款游戏里面也就是如此。

    攻击对手和攻击队友都是一样的，如果一拳没打中对手反而打在队友的身上而没有刻意减轻力量的话，那么对队友的伤害也是一样的。

    所以陈旭虽然以一对二，但他控制的精巧，使得管奕和高晓节偶尔会打到对方身上——毕竟对游戏还不完全熟悉，不懂得如何控制力量，所以高晓节就干脆的被管奕打了一个重拳后还剩一点点的血条，可接下来被陈旭给一脚踢死了。

    这就是不怕神一样的对手就怕猪一样的队友了……陈旭可以肯定，如果二丫这时候也加入，她那王八乱打拳纯粹就是来添乱的，估计自己赢的会更快！

    搞定了高晓节，剩下的管奕也不足惧，终于也被陈旭一个背摔搞死。

    1VS3，完胜！

    获胜以后的陈旭乐的牙都歪了，不过结果自然是遭到了三个女孩在现实当中的报复，二丫好像头小牛犊似的用头在陈旭身上顶啊顶啊顶，管奕和高晓节则是练起了九阴白骨旋耳爪……

    哎，可怜的男人啊！

    不过这款游戏的游戏性却是让三女觉得很爽很过瘾，于是高晓节就推着湛晶说：“晶晶啊，你来也玩吧，别研究了！呃，你研究出什么东西了吗？”

    湛晶叹了口气：“真的是什么东西都没研究出来，我连一个最基本的文件都无法解开，外壳太稳固了，根本不知道里面是什么东西……这是谁做的？”

    高晓节也摇头，谁知道呢，现在国外的网站上面都吵疯了，都在猜测谁制作出来的这款游戏。而暴雪已经出来澄清了，表示：“以暴雪现在的实力，还不足以制作出这款神作.。”

    湛晶轻轻用手指弹着桌子，半晌才说：“如果让我来猜测的话，我只能想到一个人……”

    高晓节和管奕眼中一亮：“SMMH？！”

    …………

    最后几个小时了！弟兄们手里有月票的请尽情的砸票吧！

