    第63章 新的卡牌

    …狼野干身形虽然巨大，但速度却一点不慢。

    只是一瞬间，他庞大的身体出现逆发结罗的面前，手中利爪，高高举起。

    嗯～

    逆发结罗眉头微皱，身体微弓，在狼野干利爪拍下来的瞬间，躲过强力的一击。

    贴着手臂，出现在狼野干头顶。

    “躲过去了…”狼野干见到欺身而上的逆发结罗，神色大惊。

    “哈！”

    逆发结罗一脚踢出，击中狼野干的脑袋，踢的他后退数步，头脑有些发晕。

    逆发结罗并没有乘胜追击，而是用嘴舔了舔手中的武士刀，“狼野干，下一击，我可不会手下留情了。”

    狼野干晃了晃脑袋，“可恶！”

    “你这个家伙…”

    这时，狼野干的身上亮起了黑色的光芒。

    “那是，被污染的四魂之玉的力量。”逆发结罗嘴角微张。

    也就是说，狼野干之所以性格变的残暴，是因为身上被污染的四魂之玉碎片。

    这时，狼野干张开巨大的嘴，吐出一堆黑色的物质。

    那些物质，经过一阵变化，变成了数条野狼出来。。。

    那些狼，怒吼着冲向逆发结罗。

    “真是麻烦！”

    逆发结罗低语一声，手指微动，一根根头发丝，如收割的利刃，眨眼将那些野狼击杀。

    狼野干再次吐出，一团黑色物质，瞬间变化成数条野狼。

    还没完，狼野干继续吐出野狼加入战斗。

    ……………………分界线…………………

    “是四魂之玉碎片…”

    “在那里…”

    枫姥姥的房子前，戈薇手指着前方。

    “不过，好像”

    “四魂之玉碎片…”

    “那是结罗小姐去的地方，难道跟结罗小姐战斗的妖怪，身上有四魂之玉碎片。”弥勒拿上禅杖，便跑了出去。

    融合整个四魂之玉的葬夜，看了一眼远方，感觉到不对劲。

    那块四魂之玉碎片，不是正常的四魂之玉碎片，而像是被邪气侵入的四魂之玉碎片。

    “葬夜大爷，也去看看。”葬夜扭头对几人说了一句，然后跑了出去。

    “等等我，葬夜！”戈薇背起弓箭，骑上自行车，追了上去。

    “因为四魂之玉碎片，又有妖怪来袭击村子了。”

    “枫叶村以后，不会平静了。”枫姥姥看了一眼几人离去的地方，有些惆怅的说道。

    …………………分界线……………………

    “可恶！你这个女人…”

    此时，狼野干被逆发结罗的头发紧紧的缠住。

    他发出愤怒的怒吼，身体里的四魂之玉碎片，再度亮起了黑色的光芒。

    身体不断的膨胀，变大。

    逆发结罗眼神中闪过凝重，因为四魂之玉碎片的力量，这个狼野干不是一般的难缠。

    前一刻还能很轻松的应对，下一刻，它又变的更强了。

    困住狼野干的头发，已经快到崩溃的边缘了。

    最终，狼野干挣断了逆发结罗的头发。

    月光下，狼野干发出狼吼！

    身体上，出现银色的光点，四周许多闪闪发亮的白光，汇集到狼野干的身上。

    眼神变成嗜血的红色，体型比之前大了一倍。

    这时，弥勒率先赶到。

    见到狼野干的变化，脸上冷汗滑落，“这股妖气，好邪恶…”

    “这么重的邪气！”

    狼野干的身上，有着十分纯粹的邪气，他站的地方，几米的地面树木草丛一片枯萎的迹象？

    【检测到签到目标，地狱的守门人，狼野干，是否签到！？】

    葬夜的脑海里响起了系统的声音，眉头微皱，看着前方高大，又十分凶残的狼野干，低语道，“好强的邪气…”

    “被污染的四魂之玉碎片…”

    “看来，奈落那个家伙，在狼野干的身上费了不少的力气。”

    【签到！】

    【签到成功！获得卡牌，狼野干。是否召唤！？】

    葬夜停下步伐，仔细打量着那张狼野干的卡牌。

    赫然是眼前狼野干的样子，凶狠残暴，嗜血。

    【喂！系统】

    【本大爷要是放出这张卡牌，这家伙，不会第一个干掉我吧！？】

    【解：任何一张卡牌道具，召唤出来的人物，性格上会有缺陷，但都是无条件听从宿主的命令。宿主的命令，即指令。宿主不需要担心，会有反抗你的人物存在。】

    听到这里，葬夜不由松了一口气。

    这样，召唤出来，也不担心多了一个敌人了。

    【就算放出来，也没有多大用处，保留吧…】

    【系统：狼野干人物召唤卡，已保留。放入系统仓库，宿主想用时，可在系统仓库寻找。】

    “葬夜，你在干嘛！？”

    戈薇的声音，从身后传来。

    葬夜转过头，眼神微亮。

    骑着自行车过来的戈薇，一脸紧张之色，弓箭已经背好在身后，一副要战斗的样子。。

    …

    “你在干嘛，戈薇。”

    葬夜疑惑的说道，

    “当然是参加战斗了，你们不要小看我！我也是有一战之力的，”

    见到戈薇倔强的眼神，葬夜挠了挠头，

    “有弥勒那个家伙，差不多就可以搞定了，用不上我们。”

    此时，弥勒在逆发结罗的配合下，稳稳的压制住了狼野干。

    在狼野干的周围，已经布下了封印妖怪的结界。

    狼野干，触碰到结界就会被灼烧。

    “你这个臭法师！”

    狼野干大吼一声，利爪抓向弥勒。

    弥勒的结界被震动了一点，狼野干见到有效果，双手不断的挥舞，不停攻击着结界。

    “戈薇小姐，狼野干身上的四魂之玉碎片在哪里！？”

    弥勒见到结界已经快到了崩溃的边缘，连忙朝戈薇喊道。

    “在那里，狼野干的胸前位置。”

    “不过，那个四魂之玉碎片，有很重的邪气。”戈薇见到狼野干胸前被污染的四魂之玉碎片，微微皱眉。

    “弥勒法师，把结界撤了。”

    “我要用我的头发，把四魂之玉碎片取出来。”天空中，踩在头发丝上的逆发结罗开口说道。

    “好，那拜托你了，结罗小姐。”弥勒点了点头，又继续大喝一声，“解！”

    封印结界消散，狼野干也眼中嗜血的光芒闪动，“四魂之玉碎片是我的！！”

    (本章完)

