    在场所有人都愣愣地看着这对父子，这种剧情转折对他们来说简直太难以接受了。

    忽然，魁梧汉子猛然一惊，对其他几人说到：“羿先生的儿子不是在Y市吗？他出现在这里，难道说他是独自跨越了这么远的距离？”

    魁梧汉子名为铁雄，手底下有一个玩家团体。

    有时候铁雄也会邀请羿云天一起外出狩猎，闲暇之余羿云天曾提起过羿肖的事情。

    现在见到羿肖出现，当初羿云天说的每一个字都清楚地浮现在他脑海中。

    被铁雄这么一提醒，其他几人也意识到这是一件多么恐怖的事情。

    末世的野外变异兽横行，尤其是在一些地方还盘踞着霸主级的守护怪物，能跨越这么远的距离，这名青年的实力到底达到了什么程度？

    像他们这种玩家，平日就算是外出狩猎也是围绕着城市周围活动，因为城市周围的环境基本都被玩家们探查清楚，哪些地方可能存在危险，哪些地方适合狩猎他们都了如指掌。

    跨越这么远的距离，就意味着要踏上一条完全陌生的道路，在这条路上，没有人知道自己会遇上什么。

    可能是实力强大的守护怪物，也可能是心性残暴的异世界生物，复杂多变的地形也是一件令人头疼无比的事情。

    也只有黄齐这种拥有感知危机能力的玩家，才敢独自在野外游荡！

    很明显，羿肖不是那种感知类的玩家，那他唯一凭借的，就只有自身绝对的实力！

    难怪，难怪天龙一瞬间就会死在他的手中，羿云天的儿子，实力绝对已经超出他们的想象！

    李语梦静静地站在原地，羿云天和姜雪虽然不是她的亲人，但平日对她和亲人也没什么区别。

    现在见到羿家父子团聚，她除了惊讶，就只有由衷地为他们高兴。

    至于之前羿肖暴虐的气息，她也选择了暂时遗忘。

    良久，羿肖突然开口到：“爸，现在还不是叙旧的时候，等我把眼下的事情解决了，我们回家说。”

    “额……”听羿肖这么一说，羿云天才想起来眼下还有一个麻烦没有解决。“你想怎么办？”

    冷静下来羿云天才感觉到，羿肖身上的气质已经和记忆中有了翻天覆地的变化！

    这种气质，是无数次经历生死才能磨砺出来的！和之前那个和善的形象相比，已经有了翻天覆地的变化！

    现在，羿肖已经是一名可以独当一面的强者了！

    就算是天命城所有高手在场，面对自己的儿子，也没有任何一个人敢轻举妄动！

    甚至，就算是羿云天自己，在与羿肖对视时，心中都会感受到一种隐隐的畏惧！

    不等羿肖开口，一名中年男子突然从人群中走出。

    来者步伐沉稳，剑眉横竖，眉宇之间竟和施浩有几分相像。在他的身上，有一种浑然天成的凌厉气势，但奇怪的是，从【信息窥视】显示的结果来看，这人不过是一个普通人！

    “羿兄，没想到这少年英才竟是令郎，说起来我们真是大水冲了龙王庙，自家人打了自家人。”

    羿云天低声对羿肖解释到：“这人名为施辽，是施家中最有话语权的人，也是天命城现在实际的掌权者，虽然不是玩家，却能走到这一步，他的一些手段还是让人不得不敬佩的。”

    羿肖微微点头，等待着施辽的下文。

    “我有个提议，这次的事情确实是岭南有错在先，不如羿兄卖我个面子，让令郎放过岭南。我也卖羿兄个面子，岭南断臂的事情就算没发生过，如何？”

    施辽的语气不卑不亢，能把认怂说的如此冠冕堂皇，也算是难得一见的人才了。

    事情的大概经过施辽已经了解，现在的局势，就是在场的玩家加起来可能都不是羿肖的对手，他又怎么可能不怂？

    虽然这样一来可能会让施家威严受损，但那也好过施岭南真的被人当街击杀吧！

    卧薪尝胆是每一个掌权者都要明白的道理，现在认怂只是暂时的，只要战争开始，施家的计划就会正式开始。

    到时候，不论是羿云天还是羿肖，都会死在这场战争中！整个天命城，都会彻底被施家掌握在鼓掌之中！

    如果现在为了争一口气，让整个计划出现变数，那真的就是因小失大了！

    黄齐也开口到：“这也算是不错的解决办法了，现在战争即将爆发，如果我们再因为内斗而损失力量，那就有点得不偿失了。”

    黄齐并不知道施辽的计划，他当是施家惧怕羿肖的实力，所以才会主动求和。

    不仅是黄齐，在场所有人都是这么认为的。

    没有人知道，他们都已经成为施家计划中的牺牲品！

    听到黄齐的话，羿肖心中暗道：果然，天命城气氛如此紧张，就是因为即将要爆发一场战争！

    随即，羿肖笑着说到：“既然你们都这么说了，那我自然也不会不顾大局。”

    说着，羿肖走到施岭南身边。

    现在施岭南失血过多，只能勉强保持意识清醒，躺在地上宛如一条死狗。见到羿肖向自己靠近，他眼中出现明显的惊恐。

    “施兄，咱们也算是不打不相识了。”

    羿肖的语气很平静，但说出的内容却让施家三人一点也不平静！

    不打不相识？你斩下别人两条手臂，然后告诉人家不打不相识？

    别说是施家人，就连周围看热闹的人都有些听不下去了。换位思考一下，如果他们站在施家的立场，听到这句话恐怕都会直接被气吐血！

    “你！”施浩刚想开口，却见到施辽微微摇头，只好把这份愤怒压在心底。

    “如果没什么事的话，那我们就先带他回去止血了。”施辽对羿肖说到。

    现在他真是一刻都不想继续呆在这里了，周围人的目光让他恨不得找个地缝钻进去。

    “好说。”羿肖笑着说到。“说到底，这次都是我冲动了，害施兄受这么大的苦。这样吧，我把之前拿的东西还给施兄，也算是给施兄道歉了。”

    “东西？”施辽微微一愣，他向别人问起事情的经过时，并没听说羿肖拿了施岭南的东西啊？

    就连施岭南本人也是一头雾水，羿肖拿了他什么东西？难道是失去的双臂？可是这东西能还回来吗？

    整个天命城，只有李语梦有能力让他的断臂再生，但现在对方是绝对不会为他治疗了。

    在无数道疑惑的目光下，羿肖在施岭南身边蹲下，将右手伸到他面前。

    光芒闪烁间，一个圆形的物品出现在羿肖手中。

    紧接着，所有人的脸色都变了，羿肖拿出的，竟是之前施岭南扔出的那枚地精手雷！

    “不——”在施岭南绝望的目光中，一道细小的雷霆顺着羿肖的掌心进入手雷。

    羿肖低沉的声音在施岭南耳边响起：“喏，物归原主。”

    轰——

    巨大的爆炸声传进每个一人耳中，炽热的火焰从羿肖右手中绽放开来，一瞬间就将他和施陵南一同笼罩在内！

