    哈里哈托的脾气，这个侍卫可是非常清楚，向来都是随心所欲。

    杀人好比是喝凉水，有时候一顿饭就能让十来个厨师送命，在骑士国暗地里被叫做活阎王。

    在跟大王子艾利克斯的争斗中，多半都处在弱势，这让他无处发放的怒火，基本上都丢给了那些下人。

    因此，一旦听说自己会被派去二王子那里，好多人都直接跑了，还有人当场自杀。

    然而，即便如此，也有人愿意冒险过来，想要在这刀头上获得一些利益。

    而这个是为就是如此，而且他真的做到了，从一个籍籍无名的小厮混成了哈里哈托的心腹。

    平时，好处自然少不了，金银财宝那也是非常的可观，跟难能可贵的是，二王子玩你的女人，也会赏给他。

    相比于宝物，这个是为还是更喜欢女人，所以，变得越发的听话机灵起来。

    哪怕是哈里哈托怒了，他也有理由和手段若，让二王子对他网开一面。

    “殿下殿下，你听我说，你先别着急，我自然有我的理由。

    我你还不放心啊，我跟着你这些年，啥时候骗过你？”

    “说，给你机会，说！”

    哈里哈托没有反驳，这家伙说得是实话，虽然仍旧是二王子看不起的人，可终究也算是个很不错的心腹。

    现在，他满脑子都是要杀汤尼的念头，这还没回来，特么的，我怎么杀？

    你说，我看看你这一次究竟有什么理由，说好了一样奖赏，说不好，呵呵，惩罚也是必须的。

    “殿下，如果汤尼将军回来了，事情就难办了。

    你想想看，如今流言四起亚马逊强势崛起，汤尼将军功高盖世，失败了也不是死罪啊。

    陛下手下的第一个高手，相信陛下会开个先例，一定会饶了他。

    不只如此，还要让他戴罪立功，然后去攻打亚马逊。

    以汤尼将军的脾性，一定会死战不退，就算拿不下亚马逊，也会将她们收拾的体无完肤。

    这样，就能救出来大殿下，大殿下如果回来了，对您可不是一件好事啊……”

    二王子的心头之恨，不是踩坏他双脚的轩辕姬，也不是萧布衣，而是大王子艾利克斯。

    多少次的交锋，或明或暗，自己占便宜的次数屈指可数。

    眼看着，满朝文武都被艾利克斯拉拢了，哈里哈托以为彻底完了。

    然而，侍卫的这一席话，让他突然有了重生的感觉。

    没错，相比于王位来说，其它的都不重要。

    只要自己能在若干年后，成为帝国的继承者，那么这地窟世界，还不是他的天下？

    斯诺克国王，他的父亲优柔寡断，错过了很多的机会。

    而哈里哈托以为，如果自己成了帝国的陛下，那必须面向整个地窟世界开战。

    对，大军所到，一切尽皆踩在脚下，如此还不枉做一回帝国的陛下。

    “哦！”

    哈里哈托心里想着，眉头却拧得更紧了，仔细的回味了一下，又展开了笑容。

    “好，你说的太好了，的确是个好消息，那么我问你，汤尼将军没回来，下场会怎么样？

    我很担心啊，万一他跟亚马逊联合，我岂不是仍旧做不成国王？”

    二王子也不是个傻子，只不过被大王子，这么多年的手段和实力吓怕了。

    既然大王子最得力的强者失败了，而且没回来，好事必须追究到底，他会如何选择自己的归处？

    “殿下，不用担心，他不可能这么做。”

    侍卫道：“首先，他是恶极为看重荣耀的人，数百年来未尝一败，这一次竟然摆在萧布衣手上，他根本无法接受。

    所以，他要么在一个没人的地方死去，要么就会躲起来修行，再不见世人。

    亚马逊也好，天国也罢，乃至于德鲁伊、野蛮人和亡灵法师，都不可能请的动他。

    我估摸着，就是想要看到他，都是一件极难的事情，殿下，你完全可以放心！”

    “嗯！

    很有道理很有道理，哈哈，起来吧，刚才吓唬你呢。

    这个两个本殿下玩腻了，你拿去糟蹋去吧，哈哈！”

    哈里哈托将眼前两个侍女，一把推过去，没有任何准备，弯着腰供哈里哈托欣赏的她们，直接被推飞了出去。

    还好，那侍卫快速跨步接住了她们，然后喜笑颜开，一边一个夹着就跑了。

    “哈哈！”

    等侍卫走了，哈里哈托似乎忘记了双脚的痛苦，看着大殿的顶部笑得那个欢快。

    一只手，放在躺椅旁边的棱子上，有节奏的敲打着，嘴里还哼起了不着调的歌谣。

    “艾利克斯，你最大的拥护者，在我的强烈建议下出兵刺客之国。

    如今，我们的父亲，不不不，我的父亲，已经让他走投无路了。

    现在，支持你的那些人，应该不敢再跟我做对了。

    你就在亚马逊好好呆着吧，等我继承了王位，自然会接你回来的。

    到时候，我的好哥哥，我可会给你好好补偿补偿，哈哈……”

    疯狂的笑声，在大殿内响了许久，直到饭菜端上来，哈里哈托才停止了疯狂。

    让侍女倒了酒，一个人挑拣着喜欢的菜肴，一边吃一边开始进行第二步的计划。

    “虽然说，汤尼失败不会再回来了，可朝中仍旧有一些人不可小觑。

    嗯，下面就是第二步计划，武的没有领头的了，那就开始文的了。

    莱维斯，老家伙，下一个就是你了，希望你一向能谋善断，不要被我给搞垮了。

    哈哈……”

    ……

    哈里哈托在酝酿宏伟计划的时候，就在泰坦草原的巨石阵附近，萧布衣的大帐中，三族的强者正在进行一场非常严肃的会议。

    此时，气氛非常压抑，因为今天的主题就是个压抑的主题，没有人敢乱说话。

    “少主，这，这可不是个好消息！”

    在萧布衣说了大概的意图之后，一群人保持着沉默，只有轩辕正开口。

    “骑士国这一败，必然会把所有的愤怒迁怒道亚马逊这里，虽然我们击败过他们的三十万人，可这一次怕是要出动裁判所了。”

    骑士裁判所，地窟世界无数势力的终极组织，一个只存在传说中的强者集合地，究竟多强无人知道。

