    夜幕降临

    地下室油灯的灯油也是燃尽了大半。

    一套银色的甲胄，在火光的照射下熠熠生辉。

    “这是完成了？”

    林格手指抚摸鳞甲，有些不太自信。

    为了印证，他索性直接套在了自己身上。

    在将甲胄穿戴在身上的刹那。

    一道信息出现在他的脑海。

    “加持攻击。”

    林格嘴里念叨的同时，触发了甲胄之内的污染能量。

    在他的意念催动下，一股污浊的雾气在他右手上环绕。

    并且时间越久，雾气的浓稠度就越高。

    见此，林格一拳挥出，朝着身前木桌打去。

    “咚！”

    一声沉闷的响动过后，实心的木桌上被留下了一个拳头大小的洞口。

    洞口四周焦黑一片，林格用手按了按，发现这些黑色的地方，与朽木没有任何区别。

    轻轻一碰就能让其变成碎屑。

    “还不错。”

    有这种威力，已经是远远超出了他的预估，同时这也是让他知道了自己手臂的属性。

    “就是不知道能用都少次。”

    想到这，林格低头看向身上鳞甲，发现在自己挥出那一拳后，上面有许多鳞片已经失去了光泽，变得暗淡。

    林格细数一遍，发现有接近十分之一的鳞片报废。

    “只能打十拳。”

    测试完能力，林格又开始测试鳞甲的防御性。

    完好的鳞甲对于刀刃的防御效果出类拔萃，但那些失去光泽的在面对利刃时，就有些无力了。

    全力挥砍之下，大概两次就能将其斩断。

    “失去污染辐射的鳞片也能有不错的防御，到时候倒是可以把没能量的收集起来，去集市上卖。”

    林格思考怎么废物利用的同时，也是拿起刻刀继续雕刻，将那报废的鳞片补充完，这才去睡觉。

    ...

    第二天

    清晨

    林格早早的就出门了。

    旧城治安厅

    位于旧城街上。

    这条街是将上流阶层与下层平民彻底隔离开的街道。

    旧城治安厅中捕捉的犯人，都是一些犯了事情的上流人士。

    至于为什么。

    那是因为平民的命根本不值钱，多数是就地处决。

    “站住！这不是你这种平民来的地方。”

    刚进入旧城街，迎面便有一名卫兵走了过来。

    他想要俯视林格，但可惜的是，他的身高并没有林格高。

    这便让他的样子看起来有些滑稽。

    但能在这里当卫兵的人，都是有身份的人。

    林格自然不会给自己找不必要的麻烦，当即就拿出了工作证，以及自己的任务表。

    “林格？”

    菲力上下大量林格一眼后，开口说道：“我知道你，跟我来吧。”

    昨天他们的长官给他们警告过，知道林格是要陪一个大人物，自然不敢太过于责难。

    林格跟随菲力来到了一栋十分雄伟的五层建筑前。

    这便是旧城治安厅，在它的周围没有其它建筑，所以这就让这栋建筑看起来，有一种天然的高贵感。

    “这是犯人的详细情况，到三号监狱后，把这东西交给那边的狱卒。”

    进入旧城治安厅，菲力将一张报表递给林格。

    名称：亨利·海拾兹

    性别：男

    职业：舞蹈家

    罪行：利用工作便利，侮杀十三名平民少女，并且将她们的身体肢解拼装，其尸体上强烈的臭味对利亚爵士的生活照成了严重的影响。

    受刑：六个月

    将档案看完，林格便知道这名犯人被捕的原因不是侮杀少女，而是得罪了一名贵族。

    “畸形的社会。”

    林格摇头，整个帝国这样的事情太多了，虽然对这种事情感到愤恨，但他却是什么也做不了。

    阶级之间的差距太大了。

    而在他看档案的这段时间，菲力也是将一个带着手铐的男人带了过来。

    亨利也就是那个舞蹈家。

    他留着一头长发，并且打理的很整齐全部被他梳在了后面。

    穿的衣服也是十分得体，上身是一件棕黄色格衬外套，脚上穿着一双锃亮的皮鞋。

    “这就是亨利。”

    在被菲力介绍时，低着头的亨利看向林格。

    他的眼睛是灰色的，从其中看不到任何情绪。

    林格与之对视，有一种自己被野兽盯上的感觉。

    “治安厅没人了吗，让一个下等人押送我？”

    亨利语气不满。

    菲力没有理会他的叫嚣，而是凑到林格耳边小声说道：

    “关押犯人的马车在外面，那位就在旁边，他不想让其他人知道自己的身份，我想你知道自己该做什么。”

    话毕，他不再停留，直接离开。

    留下林格与亨利两人。

    亨利也是在见到菲力离开以后，语气变得傲慢：

    “下等人，请管好你的手脚，不要让你这肮脏的肢体碰触到我的高贵，不然我会让你后悔来到这个世界。”

    林格看了亨利一眼，将档案收好后，直接拽着亨利手上的锁链朝着外面走去。

    他才懒得和这种变态废话。

    亨利见林格像牵狗一样牵着自己，目光一寒。

    “下等人，你将会为你今天的行为后悔。”

    “或许吧。”

    林格瞥了一眼亨利，丝毫不觉得对方有这个机会。

    只要他将手上的档案给那还没见面的愣头青大人看上一眼，他敢肯定这家伙将会有一个十分难忘的回忆。

    亨利想要反抗，但他的力气那比得上每天在生死线上徘徊的林格。

    到最后几乎是被林格拽着走出治安厅的。

    治安厅的左边便是停放马车的地方。

    林格朝着那边扫了一眼，便看到了那个给自己加班的大人。

    那是一个金发少年。

    身上穿着一身看起来十分破旧，但实则极为干净的灰色马甲。

    少年的极为精致，金色的眼瞳在他那端正的五官映衬下，仿佛散发着炙热的光辉。

    那股上位者的独特气质，即使已经全力遮盖，但却依旧让人打心底的想要臣服。

    “乖乖，来了个不得了的人。”

    看清少年的模样后，林格心中感叹。

    他原本还以为最多是一个贵二代。

    但现在看来，对方至少是一名古老贵族。

    那是比普通贵族还要高得多的身份，是曙光帝国开拓者的后裔，他们每一位在帝国中都有着普通人难以相信的权势。

