    屋外是蒸腾的热气，刺鼻的血腥。

    哭喊声，咆哮声，混杂在一起刺痛着活人的内心。

    艾玛婆婆闭上眼睛，跪坐在地上，浑身不住的颤抖。

    她在心中向至高的神明祈愿，恳求神明护佑孙女和三个年轻人，让他们永远都不要再回到这里。

    砰！

    木门被粗暴的推开，一个满脸横肉的男人跨步走了进来。

    男人不屑的撇了眼艾玛。

    放弃抵抗的老妇人……连砍杀的欲望都没有。

    散漫的将骑士剑抗到肩头，他在屋子里胡乱转悠起来。

    一通翻箱倒柜之后，男人怒骂出声。

    “吗的，这他吗的是什么鬼地方，连酒瓶都没看见，啧……”

    突然间心情变得极其不爽，难得外出狩猎的机会就要白白浪费掉了。

    都怪尼克那家伙做事太没胆量，选了这么个破村子。

    如果是他的话，一定会找个富足的村落进行袭击。

    “喂，老太婆，把值钱的东西都拿出来！”

    沾满鲜血和泥土的长剑指向艾玛。

    男人拉长嘴角露出狰狞表情，那低垂的细眼中充满了杀意。

    他不认为老人身上还藏有钱财，这只是在发泄情绪。

    艾玛颤抖着站起来，岣嵝着身躯走到炉灶旁边，从柴火堆中取出来一个沉甸甸的麻布包裹。

    那是徐扉送给她们祖孙俩的粮食。

    将包裹打开，平铺在地上。

    艾玛又掀起一块木板，从中拿出一只仅装有十几枚铜币的小布袋，这是家里仅有的积蓄。

    双手颤抖的托起这些东西，慢慢递给了凶残入侵者。

    男人有些意外，他眉毛上扬，满意的吹了两下口哨，然后突然狞笑起来。

    他看到了什么？大块的熏肉？这种东西一般村民可吃不起。

    “死老太婆，挺有钱阿。你一定还藏着更多的银币把？想活命就赶紧交出来！”

    “没有了，真的没有了……”

    艾玛轻轻摇头，惊恐的述说起事实。

    啪！

    铁制剑柄无情的砸中了老人头部。

    艾玛婆婆摔倒在地上，献血顺着脸颊流淌而下。

    咣、咣、咣……

    一脚，两脚，三脚，魁梧的男人不停踢向老人腹部。

    艾玛双唇颤抖，嘴里呕出血沫，那浑浊的双眼中死志渐浓。

    婗丽雅…我可爱孙女……

    颤巍巍的伸出双手，而后如同铁钳一般紧紧抓住山贼的脚踝。

    艾玛不知道自己为什么要这样做，或许是在临近生命尾声时，对坎坷命运的小小反抗吧。

    “老不死的！赶紧放手！”

    感受到了挑衅，男人顿时怒意大起。

    他抡起手中的长剑，准备砍断老人的脖子。

    啪！

    突然，房门被再次推开，一男一女突兀的出现在门口。

    “啊！祖母！！！”

    婗丽雅悲切的冲上前去，扑倒在艾玛婆婆身上紧紧抱住世间唯一的亲人。

    “你你、你，你去死、死！”

    阿朱瞪圆眼睛满头大汗，紧握锄头的双手正在微微颤抖。

    头一次面对这种凶残的敌人，他已经吓得面如土色了。

    “呵？”

    男人嗤笑出声，哪来的山野小子，从战斗架势上看就能看出来，对方别说杀人连正统训练都没接受过。

    撇了眼垂死的老人和美丽的少女。

    男人舔了舔嘴唇，不紧不慢的向阿朱走去，决定先处理掉这个碍事的家伙。

    “啊啊啊啊啊！”

    歇斯底里的大喊大叫一通吸引注意力，阿朱胡乱挥舞锄头向山贼冲去。

    男人歪起脖子，低垂长剑摆出了愚者势的站姿。

    他准备稍后自下而上挥剑，将对方连同锄杆一起斩成两段。

    哗啦。

    大量的木屑和灰尘从上方落下。

    伴随着房顶的破裂声，有什么东西跟着一起掉了下来。

    突然间，刺骨的寒意从头顶传来。

    感觉到杀意的男人一时间瞠目，他赶忙强行改变体势侧身躲过了致命一击。

    噗！左臂被完整切断。

    “啊！！！”

    男人捂痛苦的大声嘶吼起来。

    他胡乱挥剑，踉跄着向后连退了好几步，随后紧贴在墙壁上。

    鲜血从伤口处汩汩流出。

    男人颤抖的抬起骑士剑，指向突然出现的徐扉。

    此时，他的面部肌肉因疼痛和惊恐而变得异常扭曲。

    双刀…没见过的服饰…不是公国的人……

    他不理解为什么在这个残破的村庄中会出现他国之人袭击自己。

    嘭！

    眉心处突然多出一个乒乓球大小的孔洞，男人眼睛突起从墙壁上缓缓滑落，留下一条混杂着白沫的血痕。

    见到这血腥的一幕，阿朱吓得赶忙闭上眼睛，不敢去看。

    几秒钟后，苍匆忙跑进屋里，转身将木门掩好。

    刚刚是他从屋外看准时机，直接将枪口贴在木墙上进行了爆头射击。

    狭小的房屋中，与山贼进行证明战斗很难取胜，所以才会叫阿朱去当诱饵。

    淡绿色的光晕汇集于手掌当中，击毙山贼后徐扉立刻为艾玛婆婆施加治愈魔法。

    刚才用识觉探查了一遍老人的伤势。

    艾玛婆婆的情况不太乐观，头骨骨折，五脏破损。

    即使使用了好几次治愈魔法，依旧是进气多出气少的状态。

    从储物袋中拿出一小瓶丹药，取出其中两颗塞进艾玛嘴里。

    这是丹霞峰配发给徐扉的长老资源，专门用于治疗内伤。

    “放心吧，艾玛婆婆没有事，很快就会醒过来。”

    徐扉勉强挤出笑容，轻轻攥了下婗丽雅的小手。

    他不知道丹霞峰的丹药能起多大作用。

    情况危急为了让婗丽雅尽早跟自己离开，只好先撒下一个善意的谎言。

    “婗丽雅，我们赶快离……”

    刚要背起艾玛婆婆，徐扉突然身形一滞，嘴唇开始微微颤抖。

    在他的识觉范围内，突然闯入了大批的山贼。

    “徐扉！我们被包围了！”

    苍透过木窗缝隙瞄向外面，语气中满是焦急。

    “我知道……”

    徐扉咬牙，额头渗出冷汗。

    一个，两个……总共二十五名全副武装的山贼将他们所在的小屋包围了。

    称为山贼可能有些不正确，徐扉之前就注意到对方的武器。

    那是刻有艾里拉特国家纹章的骑士长剑！

    这帮混蛋是伪装的……

    “扉、扉哥，怎么办？他们人好多啊。”

    阿朱弹着脑袋向窗外观望，声音都有些颤栗了。

    “我先出去，你们别动。苍掩护我。”

    摘下腰间的两个储物袋，藏到草席下面。

    身上仅留下存放日常生活用品的那个。

    深深吸了口气，调整好心态，徐扉缓缓走出门外。

