    “才到大荒纪元？”

    七八玖微微皱眉：“也没过多久，为何唤醒我？”

    “回七八玖大人，极冰宗大劫将至，急需气运之柱施与援手，我等认为您便是那气运之柱！”

    倪冬媚话刚说完，七八玖就直接断然道：“说谎！”

    倪冬媚顿时汗如雨下，全身微微颤抖。

    “我，我不敢！”

    “那便是你无知。气运之柱，从不应在纪元之外的人上！一纪元为500年，我乃上个纪元之人，不在因果之内，怎会是气运之柱！”

    倪冬媚吓得急直抹额头的汗：“那，那便是应在您寄魂的这具躯体上。”

    “虚灵根之躯……确有可能。”

    七八玖微微闭眼，立刻洞悉身体的全部奥妙。

    而在他们说着辛秘的时候，方月也和尾巴聊上了。

    “所以，你刚刚确实是死了？都退出游戏了，然后游戏手表忽然提示你，角色已复活，请及时上线？？”

    “对！”

    “这，这这这，从没听说过的操作啊！这太强了吧，还有他们说你虚灵根，虚灵根是有什么用啊？”

    “不知道啊，我现在不能控制身体，就等于在游戏剧情CG似得的，现在是那什么七八玖大人在控制我的身体。不过她有什么感觉，我就有什么感觉，就好像她控制了我的身体，但其他感受，全是我自己的。”

    这，这也太，太奇妙了。

    方月第一时间想到，就是如果七八玖大人修炼什么功法，那尾巴不是立刻就同步的感知感悟到，并将其学会。

    这，这起飞啊！

    难怪倪冬媚都开始吹尾巴是什么气运之柱了。

    这哪里是尾巴抱方月大腿，这是方月要抱尾巴大腿啊！

    在方月与尾巴单线聊天，倪冬媚和七八玖单线聊天的时候。

    旁边挣扎了好一会的[噬影诡]终于彻底挣脱开冰霜的舒服，大吼一声，就要朝三人冲来。

    “聒噪。”

    嘭！！

    在[噬影诡]俯冲过来的途中，身体已经如冰雕般崩裂而开！待撞击落地之时，已是一地碎冰，再无任何威胁。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，参与击杀诡异[噬影诡]，奖励驭力+4? 卸力+4? 阳寿+10天。”

    方月：……

    久违的助攻！！

    方月忍不住扶额，别看他之前对战[噬影诡]? 好像气势汹汹? 一副要和[噬影诡]死斗的样子。

    但真要换算到数据面板上，那方月除了几次承伤? 和造成可怜的1点伤害外，根本没其他攻向了。

    所以能有这点白给一样的属性奖励? 已经很不错了。

    打开属性列表。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：健康。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：151/700。”

    “驭力：175[基础：195][状态/加成：-20]。”

    “卸力：195[基础：215][状态/加成：-20]。”

    “悟性：1。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]? 星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第四层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：7月25天。”

    阳寿起起伏伏，倒还算稳定。

    毕竟每次战斗? 就是在烧阳寿。

    倒是基础属性? 又提了一截，让方月颇为满意。

    当然，对比七八玖这种变态，方月是远远不如的。

    那个在方月看来几乎无敌的[噬影诡]，居然连[七八玖]大人一招都扛不住? 当场秒杀。

    这实力差距，已经是天与地的差距了。

    “走吧? 我们极冰……”

    七八玖大人刚说到这，忽然眉头微皱。

    “看来不能自己飞回去了? 她的身体，到极限了。”

    倪冬媚立刻会意：“七八玖大人放心? 我会护送尾巴回极冰宗? 您安心休养即可。”

    “嗯? 还有，不用乱教她功法，待我休养好，亲自教导。”

    “是！”

    话音落下，七八玖的双眼缓缓闭上，睁开的时候，双目恢复了尾巴平时的黑色。

    但她冰霜般白皙的大长白腿，却保留了下来。

    “夜哥，是我！”

    “我知道……”

    方月怪怪地看着尾巴，两个人用着一个身体，果然是有点奇怪的，方月还没从七八玖那种威严中转换过来，看到尾巴用着七八玖的形象，一蹦一跳，高高兴兴地围着他，方月总觉得怪怪的。

    总担心是不是下一秒尾巴就切换成七八玖，然后一个眼神间，就把他碎冰了。

    “倪冬媚大人，尾巴的虚灵根到底是怎么回事？还有她现在算是什么情况？她会和你回极冰宗吗？带我一个呗！”

    前几个问题还在正常，最后一句话却有些离谱。

    带你一个，带个鬼！

    倪冬媚朝方月翻白眼。

    “你都学烈火宗心法了，还想拜入我们极冰宗？”

    “什么话嘛！你们太上宗主七八玖大人，以前不也是烈火宗宗主！她能学的烈火宗功夫，再当极冰宗老大，我就不行了？”

    听到方月话，倪冬媚明显脸色一变。

    “你怎么知道七八玖大人曾经……”

    “我自有我的渠道，反正这说明，学了烈火宗心法，丝毫不影响成为极冰宗弟子，对吧！”

    “……即使如此，你的资质，也远远没资格进入极冰宗。”

    啥？啥啥啥？

    方月怒了：“我可是有着1点悟性的男人！”

    噗嗤！

    方月话音刚落，倪冬媚就直接笑出声。

    “居然有人拿着1点悟性当宝贝？你对1点悟性，是不是有什么误解？想入我极冰宗，天才起步！万里无一！你这悟性，还是去三流门派当宝贝去吧。”

    不对劲……很不对劲！

    方月心中咯噔一声。

    难道，我这引以为傲的悟性，其实不咋地？

    但是不对啊，其他玩家悟性比我还低呢，全是0点悟性！

    不！等等！

    所谓0点悟性，单纯是自己的猜测，其他人只是隐藏属性，看不见而已，真实数值如何，谁也不知道。

    想了下，方月问道：“那……尾巴的悟性是多少？”

    “我怎么知道？”

    方月：？？？

    你不对劲，一边嘲笑我悟性低，一边又说不知道尾巴悟性多少。

    “你在想什么，小家伙，尾巴，她就算是个废柴中的废柴，凭借虚灵根，她也是诸多宗门争先恐后争夺的对象！乃至可以直接成为真传弟子的程度！”

