    西天，灵山圣境。

    一座座映着金色佛光的宝刹、庙宇、大殿，高高低低的，坐落在这座雄伟的宝山之上。

    最上方的，便是被金光笼罩的大雷音寺。

    原本这里佛光普照、佛音渺渺，

    现在，却是有一阵阵低沉且悲伤的声音，在各处响起。

    整个灵山的大小佛门僧人，都在为逝去的观音菩萨诵念往生咒。

    可惜，只有少数佛门高层知道，这只是自欺欺人罢了。

    观音已经魂飞魄散，连进入极乐世界的机会都没有，又何谈往生。

    此刻，大雷音寺的大雄宝殿内。

    如来盘坐在金色莲台上，

    他以往是那种似笑、却又有无尽威严的神色，现在却只剩下了威严，又多了些不断升腾的愤怒。

    只是看一眼，便让人心生畏惧，心惊胆战。

    下方两侧，那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等佛门重量级人物，原本有的站着，有的坐着，有的睡着，姿态各异，看着很随性。

    现在没有一个敢躺着、坐着了，全都神色严肃的站着。

    佛门又遭受了前所未有的大损失，谁还敢再放浪形骸？

    至于为什么要用“又”？

    原因也很简单，因为前不久的凤麟州一局，他们损失了迦叶尊者、紧那罗菩萨，

    一下没了两个准圣前期的强者，称得上前所未有。

    而这次观音陨落，且失去了镇西洲三万里之地的信仰根基，

    这种损失，要远远超过在凤麟州的损失！

    “阿弥陀佛。”压抑沉寂的氛围中，如来念了一声佛号，将方才心中升腾起的愤怒压到了心底。

    他威严的目光看向下方的每个僧人，缓缓开口道：“生亦何欢，死亦何哉，

    若堪虚妄，何惧寂灭轮回？

    与佛法同在，便是永生。”

    “吾等愿与佛法同在！”佛门众僧齐声道，眼睛中都多了些莫名的神采。

    “经历磨难，才能得见佛法之光辉。”如来又道，“而今，为行天道公义，我佛已历经诸多磨难，

    佛光普照此界，已指日可待！”

    “阿弥陀佛。”众僧又念诵佛号，皆是面露期待，有些甚至都带着狂热之色。

    如来轻轻点头，然后目光落在下方的一个僧人身上，“大势至。”

    “弟子在。”身材高大的大势至菩萨上前几步。

    “北俱芦洲的情况如何？”如来问。

    大势至听到这个问题后，犹豫了一下，没有立刻回答。

    其他的佛门僧人见状，也纷纷看过去。

    掌管佛门极乐世界的阿弥陀佛，有左右两协侍，为观世音菩萨、大势至菩萨。

    观音在佛门的地位，不用多言。

    而大势至虽说修为只是上品大罗，远不及那些准圣，但他在佛门的地位丝毫不差。

    像佛门在北俱芦洲和北海的一应布局，便是由大势至负责，可见其权力和地位之高。

    当然，这主要和大势至本身的才智，有很大关系。

    这一点，大雄宝殿内的佛门众僧，没有不服的。

    若是布局算心，此前的迦叶尊者是佛门第一。

    而若论征战杀伐，那大势至菩萨就称得上是佛门第一。

    现在佛祖问北俱芦洲的情况，大势至却产生犹豫，没有立刻回答，

    这让佛门众僧暗自揣摩起来，别又是发生什么意外了吧！

    “有何异常，尽管道来。”如来沉声道。

    大势至想了想，神色郑重道：“北俱芦洲的形势，一切皆如之前的布局安排，天庭的地煞部，还未平定妖族作乱，

    只是弟子埋在北俱芦洲的暗探，前些日子发现了涂山一脉的踪迹。”

    “涂山一脉？”如来眼中金光一闪，他明白大势至为什么犹豫了。

    如此重要的事情，大势至却没有及时上报，直到刚才还在犹豫。

    很明显，这是在顾及他的面子，因为他是金蝉子的师父。

    上次凤麟州一战，上古妖族的首领九头妖圣身死，引发了一番连锁反应，

    原本负责追查涂山一脉的大鹏尊者，调去掌管上古妖族，

    大鹏尊者的任务，则是由金蝉尊者金蝉子接替，继续追查涂山一脉。

    如来当然清楚自家徒弟的本事，

    大势至的暗探前些日子就查到了，金蝉子显然也查到了什么，但一直没有上报。

    涂山一脉，是佛门所有布局中的关键一环。

    若是大势至提前报上来，那知情不报的金蝉子，就成了有问题的。

    佛门虽然讲究宽容大度，但也要分情况。

    在如此重要的事情面前，就算他是金蝉子的师父，也必须降下惩罚。

    想到这里，如来面色威严的看向下方。

    他这位弟子已经化名金蝉妖尊，坐镇北俱芦洲的万妖领，

    如今留在灵山的，只是一道身外化身。

    若是往常，本应站在前面的金蝉子，都会躲在后面的角落坐着假寐，从不参与讨论什么。

    今日也是如此，只不过是变成站着假寐。

    “金蝉子。”如来沉声道。

    没有回应。

    众僧侧目。

    “金蝉子！”如来声音抬高了几分。

    “嗯？啊！”金蝉子像是大梦初醒，“弟子在！”

    “到前面来！”如来面色也沉下来。

    “是。”金蝉子穿着白色袈裟，面如冠玉，却是没精打采的走到前面。

    “我问你，是否已经查到涂山一脉的踪迹？”如来问。

    “查到了。”

    “为何不报？”

    “佛祖，弟子觉得此事有违佛法本义，

    我佛教义，有菩萨低眉，也有金刚怒目，

    金刚怒目，所以降服四魔，

    菩萨低眉，所以慈悲六道，

    其他的事情，弟子可以视而不见，

    但在涂山一脉的事情上，弟子看到了阴谋诡计，这与弟子的佛心相悖！”

    金蝉子越说越有精神，洪亮的声音，在宽阔的大雄宝殿内回荡。

    如来面色微变，

    大势至等佛门众僧，面色大变。

    知道和知道不说出来，那是两码事。

    金蝉子如此直白的言语，根本就是在当面打他们的脸！

    “荒谬之言！”如来威严道，盖过了大殿内回响的金蝉子声音。

    “荒谬？”金蝉子颇有些不依不饶的架势，“师父，何为荒？何为缪？”

    “退下！”

    “是！”

