    此时，叶晨再看向地图的时候，陡然发现地图上的红色闪光点不停的在自己所在的地方闪烁着，而且还是从未有过的亮啊。这已经是最大程度上的威胁了。

    这是最具威胁的生物了！

    也不是说没有十级魔兽了，但是至少这个天厄大森林里边是没有十级魔兽的。

    所以说，这只九级魔兽赤恶龙……泥煤啊！这是森林霸主吗？这可是比这只帅气的火云鬃狮还要强的存在啊，叶晨瞬间感觉到有些无语了，怎么就遇到了这么多强大的魔兽啊。

    “嗷呜……”这只魔兽一到场，就瞬间叫起来了。

    也不知道是不是这些魔兽都喜欢叫，反正出场必备音效，就是叫一叫，十年笑吧。

    而两只魔兽此时都畏畏缩缩的放开了对方，显然，在看到这只赤恶龙的时候，仿佛都见到了自己的老大似的。

    “嗷呜……”这只赤恶龙再一次的叫了一声。

    这两只八级魔兽，居然都直接蹲了下来，这是赤果果的威慑力呀！这简直是强者对于弱者的示威。

    这使得这两只比较弱的魔兽根本就不敢动弹了。

    还好这儿没有更低级的魔兽，要是有那种所谓的一级两级的魔兽，怕是直接吓死了把。

    反正这个时候，除了叶晨外的四个人都有些害怕，哪怕是沐璇儿，此时都直接抓着夏琳的手，有些害怕。

    这可是叶晨从未见过的沐璇儿啊。

    他一个地玄境第三层的人，都对于这只九级魔兽那么害怕的吗？

    反正叶晨是后知后觉的，虽然知道它是九级魔兽，但倒也不至于怕到这种程度。

    不过下一秒，这只赤恶龙再一次的吼了一声，随后，直接一咬这只火云鬃狮，火云鬃狮直接被她咬了起来。

    要知道，这只火云鬃狮虽然没有丑犀牛重，但也是非常重的存在啊。

    但是直接被这只赤恶龙咬在空中。

    “嗷……”这只火云鬃狮挣扎了一下，显然是不想死啊。

    但是下一刻，赤恶龙直接利齿一疙瘩。

    这只火云鬃狮瞬间断了它的呼吸，它的脖子仿佛都被咬断了似的。

    “啊……”此时的叶晨总算是感受到了什么叫做害怕了。

    他无声的尖叫了一声，因为他的嘴巴被夏炎给捂住了。夏炎也是生怕叶晨叫出声音来，才捂住了他的嘴巴。

    其他人也都纷纷捂住了自己的嘴巴。这也太渗人了把？

    直接把一只八级魔兽给咬死了？

    而此时另一只丑犀牛也没有逃跑，而是蹲伏在地上瑟瑟发抖着。

    显然，对于这只火云鬃狮的死，它没有半分怜悯，而是在害怕自己也会被咬死啊。

    “嗷呜……”此时，这只火云鬃狮直接从赤恶龙的嘴巴里掉到了地上。

    赤恶龙又嗷呜了一声，也不知道是因为火云鬃狮的死而感到可惜，还是在为自己森林霸主的身份而自豪着。

    反正此时的火云鬃狮是已经去到了另一个可爱的世界了。

    叶晨也是有些无语了，还好这只丑犀牛重啊，否则的话，可能就是它被咬起来了。

    估计是咬不动才咬的这只火云鬃狮吧。

    而且这只丑犀牛太臭了，太丑了，太恶心了，估计这只赤恶龙也不是很想咬它吧。

    不过令叶晨出乎意料的是，下一刻，这只赤恶龙直接一脚踩在了这只丑犀牛的身上。

    而丑犀牛半点声音都不敢发出来，赤恶龙则是直接把它给咬死了？

    这还是死了啊？叶晨惊呼一声，当然，还是声音没有发出来的那种，否则的话，岂不是要被这只赤恶龙给听见了。

    而这只赤恶龙，在杀死了两只八级魔兽后，不由的又“嗷呜”了一声，便直接走了，也没有说吃掉这两只魔兽。

    “咳咳……”随着这只赤恶龙走远了，众人都咳嗽起来了。

    也有大口喘息的，甚至夏琳都直接吐了。

    这确实恶心啊，而且还渗人，刚刚他们五人仿佛就在生死线上，命呼一悬的感觉啊。

    这可是真的吓人的，这只赤恶龙，也太霸道了把？也不知道是什么原因，让这些八级魔兽来到了中位圈战斗？这就算了，还来了九级魔兽赤恶龙？教它们做人吗？还是什么的？这简直让叶晨等人都吓坏了呀！

    随着这只赤恶龙走了，众人也都纷纷的从岩壁中爬了出来。

    刚刚呕吐的呕吐，感到难受的也难受过了。

    显然，对于这种场景，所有人都有些不适应。

    不因为别的，还是因为这一切都太令人震撼了。

    这发生的也太莫名其妙了。

    突然之间两只魔兽前来战斗，都是八级的魔兽，在战斗过后，来了一只九级魔兽收场？

    然后就结束了？

    这还不是最夸张的，最夸张的是，这只九级魔兽瞬间杀掉了两只八级魔兽？这也太强了把？

    这是众人此时感到最最莫名其妙的事情，怎么可以差距这么的大呢？

    这显然是一件很不可思议的事情呀，原来九级魔兽这么的强大？这也算是叶晨等人看到刚刚的那一幕之后，学习到的东西了把？

    反正叶晨是觉得很无耻的，这九级魔兽就好像是开了挂了似的。

    接下来，众人出来后看着身首异地的火云鬃狮以及被咬死的丑犀牛。

    众人都有些面面相觑的感觉。

    “这到底是发生了什么事情啊？为什么这些魔兽会从森林的深处，来到了中位圈？而且，还是来战斗的？”此时的夏琳有些莫名其妙的问道。

    叶晨也是耸了耸肩膀，他也不知道呀。

    不只是如此，这确实是令所有人感到有些莫名其妙的，因为八级魔兽来就算了，九级魔兽也来？

    总觉得就好像森林的深处发生了什么事情似的。

    “怎么办？我们接下来？”夏炎询问道。

    “当然是继续向前啊！我们要去看一看真相！”沐璇儿十分热血的说道。

    “啊？”此时所有人都疑虑了一下，要知道，这八级魔兽都瞬间被咬死，他们几个人去到里边，那岂不是就是在送人头吗？

    “难道你们就不好奇吗？”沐璇儿问道。

