    陌邢的眸色深了深，现在，他有一个想法需要证实。

    最后深深的看了一眼这幅如同水墨描绘而成的美好画面，移开脚步，向医院外面走去。

    时间悄无声息的溜走。

    楚言修长如玉的手轻轻的握着染白的手，试图让染白的手变得温热一点。

    那颗子弹，他是可以躲得过去的。

    哪里需要姐姐来救她。

    “您能先出去一下吗？我需要为病患擦一下身体。”

    一个小护士端着水盆走了进来，轻声说道。

    楚言的目光落在那端着的水盆和搭在水盆边沿的毛巾上面，削薄的唇瓣轻启，

    “我来吧。”

    护士有些错愕，疑惑的说道，

    “你？”

    楚言神情淡淡，轻轻反问道，

    “不行吗？”

    小护士有些尴尬，

    但是，一个男的，一个女的。

    楚言微微蹙起精致漂亮的眉宇，伸出修长的手将水盆接了过去，用命令的口吻说道，

    “你出去吧。”

    小护士只好出去了。

    楚言将水盆放在桌子上，骨节分明的手让毛巾浸湿在水里，再缓缓拧干。

    将拧干的毛巾搭在盆沿出，小心翼翼轻手轻脚的撩起染白的衣服，枪伤是打在后背出。

    白皙如玉的背脊，缓缓展现。

    可是，却硬生生的有了一道伤疤错失的美感。

    楚言的眼神愣了愣，眼睛一眨也不眨的看着那洁白无瑕宛如美玉天成的后背上显眼的伤疤。

    透着淡粉色，看样子是多年前就留下来的。

    楚言冰凉的指尖轻轻的触碰着那一道伤疤。

    “姐姐，一定很疼，是不是？”

    轻轻的问句，如同一片羽毛落地，轻飘飘的，没有得到一丝回应。

    青春年华，女孩子的身体，带着天然的馨香。白皙如玉的肌肤，如同牛奶般丝滑瓷白，细腻Q弹，宛如上好的美玉。

    那柔顺乌黑的墨发俏皮的散落在肩头，白与黑的搭配，更衬得肌肤莹白如玉。

    可是，楚言却没有半分其他的心思。

    轻轻的拿着毛巾擦拭着那洁白无瑕的背脊，动作轻柔如听对待至宝，小心翼翼。

    擦拭完后，楚言轻轻的将那病服放下，重新遮掩住那瓷白如玉的身体。

    将一切昨晚后，默默的坐在椅子上，骨节分明的手轻轻的执起染白的手，

    “姐姐，你还有多少秘密我不知道？”

    这后背上的伤，是哪里留下的。

    现在，楚言才发现。

    原来，他并不了解染白。

    不知道她的过去曾经经历过什么，也不知道染白究竟喜欢什么。

    “姐姐，你是我的。”

    少年的嗓音带着几丝不安和执着。

    似乎是在惶恐着面前的少女下一秒就会消失不见。

    染白静静的躺在病床上，蓝白相间的病服被她穿的格外好看。

    那纤长卷翘的睫毛如同蝴蝶展翅般轻轻的扇动着，缓缓的睁开眼眸。一双如同黑水晶般晶莹剔透的眼眸瞬间风华潋滟，万千笔墨难绘。

    楚言看到染白醒来，唇角弯了弯，压抑不住的喜悦，

    “姐姐，你感觉怎么样？”

    染白的目光瞥了瞥旁边的楚言，嗓音沙哑的说道，

    “水。”

    “水？”楚言疑惑的说了一声，随即去找桌子上的瓷白，倒满了水，修长如玉的手将瓷杯端到染白面前，微微扶着染白起身。

    那骨节分明的手指拿着刻着玫瑰花的白色瓷白，显得格外赏心悦目。令人觉得，那手。似乎比那瓷杯更加白皙，更加耀眼。

