    

    
                第3455章

    
                不一会儿，钟超身上的气息，也变得舒缓了不少。只不过他所受的伤实在是太重了，就导致他现在的气息，还是有些虚弱。

    
                “好，好的......”钟超叹了口气，也就终于对周元，说出了事情的始末。

    
                就在周元前去昆仑的这段时间，那东海剑魔对剑阁发动了一次强大的进攻。

    
                他虽然被关押在地下百米的深处，但强大的力量，却足以穿透好几层深的禁制，直接将看守他的人给尽数击杀！

    
                就这样，为了对付东海剑魔，钟超他们付出了相当惨痛的代价。最后迫不得已，钟超只能亲自和他交战。

    
                但这个人的实力，却明显是比钟超要厉害不少。双方只是交战了几个回合而已，钟超居然就败下了阵来。

    
                不得已，钟超也就只能拖着自己的伤体，赶紧离开了剑阁。前来寻找周元，寻求他的帮助。

    
                “我在离开之前，启动了剑阁的自我防护机制。如今，东海剑魔被暂时困在了里面。周公子，您赶紧去支援吧，刻不容缓！”钟超说完这一番话，更是变得虚弱不堪了起来。

    
                周元闻言，此时也一时陷入了沉思。身为钟超的领导，他当然是应该立刻前去支援。

    
                想了想，就对钟超说道：“你放心好了，这件事情就包在我的身上！”

    
                ......

    
                剑阁，位于神龙帝国腹地。

    
                一片崇山峻岭的掩映之下，坐落着一片恢弘壮观的古式建筑群。

    
                据传说，这剑阁伫立在此处，已经有一千多年的历史了。历代剑阁的成员，平生唯一作重要的任务，那就是守护神龙帝国！

    
                只不过，一直以来，剑阁都是作为一股民间力量，在暗中默默守护神龙帝国的。

    
                一直到周元横空出世，凭借自身强大的力量，和那冠绝天下的气度。也才终于，将钟超给深深折服。让剑阁之主钟超，成为了他麾下的一员猛将！

    
                当周元来到这里之后，立刻便感受到了一种相当凌厉的肃杀之气。仿佛这片地方，存在着无数把锋锐无比的绝世神剑。

    
                它们的锋芒毕露无疑，让整片区域都变成了无人敢接近的禁区。

    
                周元的意识，能够笼罩在周围全部的区域。他发现，这一片方圆数十里的废弃城镇之中，竟然连一只动物也没有了。

    
                它们都害怕这股凌厉气息，从而纷纷退避三舍。就连天上的飞鸟，这时候也根本不敢靠近。

    
                如果偶尔有一些鸟，因为控制不住自己而飞到此处的话。那么等待它们的，将会是只有一个结果。就是被这儿无处不在，那凌厉的气息，给直接斩为两段！

    
                可见，这股气息，究竟是有多么强大！

    
                但周元心中也清楚一点，那就是这股气息固然厉害，却并非是东海剑魔所造成的。而是这个剑阁，本来就散发出的气息。

    
                “周公子，这就是剑阁的自动保护机制了。它可以调动周围的地气，形成一道这样强大的防护屏障。如此一来，只要剑魔从里面踏出，就会被这凌厉的剑气给击杀！”钟超解释道。

    
                然而，周元的眼神凌厉如刀。这时候只是一眼，就已经发现其中，所出现的不对劲之处了。

    
                “你错了，那剑魔的实力，可比你想象的要厉害太多太多！”周元的话音落下，就直接一伸手，指向了前方不远处的那边。

