    宋柯手放在魂导器上，都准备拿出那件拍卖品了，旋即抬起头，半开玩笑地说道：

    “先说好，只能看，不能对外宣传！不能让第三人知道！”

    “就算是比比东也不能说！”

    “你能做到么？”

    科岚吐了口气笑道：

    “小疯子，如果你不相信我，那也不必拿给我看了。”

    “不是不相信！”宋柯笑道，“我是怕你见到以后，以后在与人交谈的时候，会忍不住提起这件拍卖品。”

    老夫什么场面没见过？难道还会因为一块魂骨失态？科岚在内心忍不住骂了一句，旋即露出微笑，点了点头说道：

    “放心吧，老夫以自己的武魂起誓，绝对不会对外讲起今日之事，如果违背誓言……”

    他话音未落，宋柯摆了摆手打断道：

    “好了，我就开个玩笑！”

    下一秒，他点了点腰上的魂导器，顿时取出了那把银黑色的AK步枪。

    宋柯抱着那把步枪的姿势颇为滑稽，仿佛抱着一个大号的玩具。

    科岚愣了一下，旋即眉头微皱，愕然反问：

    “等等？这不是魂骨？”

    “你不是拍卖魂骨？”

    魂骨？宋柯愕然，他没想到对方竟然猜到了自己有魂骨这件事。

    不过想了几秒后他便释然了，毕竟如此重视的事情，除了魂骨，恐怕没有什么东西能与之相比了。

    科岚以为上次在星斗大森林经历了兽潮以后，宋柯在混乱的厮杀中，捡到的魂骨。

    在他眼里，这种事情是完全有可能发生的。

    “这不是魂骨。”宋柯调换了一下自动步枪的姿势，微笑着说道，“这是一把武器。”

    “武器？”科岚愣了两秒，旋即又好笑，又好气地说道，“你就是为了这么个小东西？”

    宋柯非常严肃地点了点头：

    “没错。”

    “你别小看这玩意，它能破开魂帝级别的防御。”

    “你说什么？”科岚听完，微侧脑袋，活这么大，他第一次觉得自己耳朵出现了问题。

    宋柯知道对方会有如此反应，旋即抬起AK步枪说道：

    “老无赖，施展你的全部魂力防御。”

    科岚表情逐渐变得有些奇怪，他开始显得有些失望了。

    用普通武器对付魂师？而且还让对方全力防御？

    这是再逗自己玩吗？

    他不觉得这把武器有什么特殊之处，倒像个好看的烧火棍。

    看着对方不为所动，宋柯再次加重声音：

    “科岚长老，相信我。”

    “我不是再开玩笑。”

    “哎……”科岚叹了口气，微微摇头，“好吧，那我开始了？”

    宋柯凝重点头，向后退了几步，对着科岚吩咐道：

    “你用魂力凝聚一股屏障在身前，等下子弹会从正面集中你。”

    科岚也向后退了几步，非常不情愿地抬起右手，施展出了自己的武魂。

    一圈圈魂环从他头顶开始出现，整整八个魂环整齐的在他脚下律动着。

    随着武魂的出现，科岚的气势骤然提升了几个档次，变得冷静，凝重，压迫感十足。

    “小疯子，我准备好了。”

    他说完，抬起右手，用武魂构建了一圈红色的屏障。

    宋柯能够清晰的感受道那屏障上的魂力波动，科岚最终没有施展全力，只施展了五成。

    不过也足够了。

    因为，他第一发子弹也不准备使用全力。

    “老家伙，准备好了！”宋柯取消步枪上的保险，端起AK，做了个瞄准的姿势，“我要开始攻击了。”

    科岚吐了口气，微笑道：

    “你尽管攻击，不要害怕伤到我，有事我自己负责。”

    宋柯微微点头，旋即将全自动改为单发模式，右手搭在扳机上，深吸了口气，吐出半口气，保持稳定以后，扣动了扳机。

    “砰！”

    一发蕴含着火药与魂力双重动力的子弹呼啸而出，几乎瞬间抵达了科岚的防护罩上。

    下一秒，科岚只觉得自己面前一紧，仿佛被一头猛兽迎面撞上，忍不住向后退了一小步。

    那颗子弹像击中了一面无法逾越的铁墙，坍缩至了一团，最后无力地跌落在地，发出金属的叮当声，失去所有动静。

    科岚旋即抬起头，愕然问道：

    “这究竟是什么东西？竟然有这么大的威力！”

    “这都能赶上普通魂帝级的攻击了！”

    宋柯没有收起步枪，沉声说道：

    “还没完！这次，我要施展全部魂力了，请你也施展全部魂力防御！”

    科岚愣了一下，但有了刚刚的感受，他也不敢懈怠，当即将魂力等级提甚至了最高。

    在这股磅礴的魂力影响下，整个房间已经开始微微晃动起来。

    宋柯深吸了口气，将魂力源源不断地输送至AK步枪内，大概半分钟以后，他扣动扳机。

    这一次，没有出现火药的炸裂声。

    另一边，科岚闷哼一声，抬起右手，猛地一挥，当即击退了那枚子弹。

    金属的叮当跌落声中，宋柯收起步枪，微笑开口问道：

    “怎么样？感觉如何？”

    科岚喘息了几口气，旋即又惊愕，又惊恐地说道：

    “这那里是能破开魂帝级防御？这种级别的攻击力，恐怕连魂圣的防御也能破开。”

    “当然，我说的是在对方没有尽全力，如果遇上防御类武魂，可能还要削弱一些。”

    宋柯当即点头赞同：

    “你说的没错，我现在的魂力不足，所以这把枪的威力也不会太大。”

    “枪？”科岚连忙追问，“那是什么？是你手上武器的名字吗？”

    “没错。”宋柯提着那把步枪，走到科岚面前，带有炫耀的说道，“魂力越高，击打出来的子弹威力也越大。”

    “嘿嘿，老无赖，想不想玩玩？”

    科岚纠结了两秒，旋即摇头道：

    “我可找不到实验对象，还是算了吧。”

    宋柯笑着说道：

    “放心，以后会有机会的。”

    他旋即收起武器，转而问道：

    “你觉得这把武器拍卖的话，能值多少金魂币？”

    科岚摩挲着下巴，略作沉思后说道：

    “应该不会超三万金魂币，当然，这也看有没有人愿意买。”

    “据我所知，对这种武器感兴趣的，只有七宝琉璃宗的宁风致有兴趣。”

    宋柯装作不知道的模样问道：

    “七宝琉璃宗？宁风致？那是谁？”

