    凌晨两点。

    月朗星稀，万籁寂静。

    枫叶六号别墅。

    一楼客房。

    房间里漆黑一片。

    叶飞正坐在床上修炼。

    就在这时，门外忽然响起了一阵敲门声。

    听到声音，叶飞猛然睁开了眼睛，而后打开了房间里的灯。

    “谁在敲门？”叶飞问道。

    “飞哥……开开门……我好难受……”

    忽然，门外传来一道微弱的声音。

    小冉？！

    听到声音，叶飞心里一惊，赶紧翻身下床，然后“呼啦”一声打开了房门。

    房门刚一打开，一道娇柔的身躯就倒在了叶飞的怀里。

    叶飞愣是被吓了一跳，赶紧问道：“小冉，你怎么了？！”

    顾小冉抬起头，声音虚弱地说道：“飞哥，我……我感觉身体很不舒服……睡不着……”

    看到女孩苍白的脸色，叶飞心里一紧，赶紧伸手在女孩的额头上摸了一下。

    烫！

    如同火烧一样。

    坏了！

    难道是病情又加重了么？！

    叶飞二话不说，赶紧将顾小冉抱了起来，用脚带上了门，而后将顾小冉轻轻放在了床上。

    在灯光的照耀下，可以清楚地看到女孩那露出来的白皙肌肤染上了一层红色，而且颜色还越来越深了。

    叶飞伸手触摸了一下女孩的手臂，烫的吓人，比白天还要烫。

    “飞哥……我好难受……好热……我不想死……”

    顾小冉闭着双眼，身体扭动着，嘴里发出轻微的呢喃声。

    此时的顾小冉就像一个火炉一样，身体里不停地散发出热量。

    即使站在一旁，都能感觉到一股热量。

    如果再不将这股邪火压下去的话，那顾小冉的五脏六腑都会被这股邪火给烧坏，绝对撑不到明天。

    必须马上开始施针了，不能等了！

    一念及此。

    叶飞也没有再犹豫，而是赶紧从口袋掏出了砭石针，准备帮女孩针灸。

    可是，当叶飞的目光再次落到女孩身上时，眼神一下子就直了。

    由于体温太高，女孩的肌肤上排出的汗水早已经将衣衫打湿了，关键是女孩只穿了一件吊带睡裙。

    本来衣服就有些贴身，此时因为被汗水打湿，吊带睡裙更是紧紧的贴在了顾小冉那妙曼的躯体上，玲珑有致的曲线展露无遗。

    再加上顾小冉那那红扑扑的脸蛋，青涩中带点妩媚，要多勾魂有多勾魂。

    叶飞看了几眼，便不敢再乱看了。

    妈蛋，只是看了几眼，便让他口干舌燥，心跳狂乱，要是在看下去的话，谁知道会发生什么。

    叶飞摇了摇头，深吸一口气，念了几句‘清心咒’，这才让心情平缓下来。

    而后，叶飞暗默运气，丹田处一股真气从延着他的手臂渡入到了砭石针之上。

    随后，叶飞没有再犹豫，手起针落！

    只是短短的几分钟，叶飞便在顾小冉身上刺了五根砭石针。

    每根砭石针都刺在了顾小冉身上的大穴之上。

    随着砭石针的颤动，随着真气的渡入，女孩身上的热量正在慢慢褪去，那层如火烧般的红色也在慢慢消散。

    一切都在慢慢好转。

    可是，突然间，原本褪去的热量又疯狂地涌了上来！

    只见女孩的皮肤上又被染上了红色！

    “妈蛋！这股邪火也太霸道了吧？这也行？”

    叶飞心里咒骂了一声，而后深吸一口气，一股浓郁的纯阳真气自叶飞的丹田处涌出，然后流过四肢百骸，在他的双掌处汇聚。

    随后，叶飞一手放在女孩的额头上，一手放在女孩的胸口上。

    丹田之处的气息源源不断的朝着顾小冉的体内流去，就好像是一台永不停歇的发动机。

    既然针灸之术已经无法压制女孩体内因走火入魔引出的邪火，那就只能用这种办法了。

    用真气直接进行压制！

    叶飞体内的真气源源不断地进去顾小冉体内，纯阳真气和那股邪火展开了激战。

    幸好顾小冉现在的实力还不是很强，所以叶飞体内的真是还能够将这股邪火镇压。

    过了足足十分钟左右，顾小冉身上的热量才彻底褪去。

    而顾小冉身上的那抹妖异的红色也消退了。

    “呼……”

    叶飞重重地呼了口气。

    终于结束了。

    顾小冉这才缓缓地睁开了双眼。

    躺在床上的女孩，宛若一摊香泥，浑身无力，眼神迷离。

    “飞哥，我还没死吗？”

    顾小冉声音有些虚弱地问道。

    “死个毛线啊！有我在，我是不会让你死的。”叶飞没好气地说道。

    “嘻嘻，叶飞哥，你真好……”顾小冉嫣然一笑，说道。

    叶飞摸了摸顾小冉的脑袋，道：“这一次治疗可以最少可以撑到明晚十二点。

    不过，也用不着那么长时间了，明天等药材一到，我就帮你治疗。”

    “好，谢谢飞哥。”

    顾小冉看向叶飞，柔声说道。

    “好了，别跟我说谢谢了。”

    叶飞笑着摆了摆手，“还有力气不，快回自己房间去。”

    顾小冉眼珠子一转，道：“飞哥，我感觉浑身使不上劲，根本没办法动，你抱我回房间好不好？”

    “你这丫头，还知道撒娇了，真拿你没辙啊！”

    叶飞摇摇头，然后将顾小冉抱了起来。

    而顾小冉则是跟一个八爪鱼一样，紧紧贴在了叶飞的身上。

    感受到那曼妙的身材曲线，叶飞心头一阵火热。

    这丫头，还真是越来越有料了啊！

    来到二楼房间后，叶飞把顾小冉轻轻放在了床上，然后说道：“小冉，我先下去了，你去洗个澡，洗完澡再睡觉，知道吗？”

    顾小冉轻轻“嗯”了一声，脸蛋儿一红，道：“飞哥，你过来一下，我有话跟你说。”

    “恩？你要跟我说什么？”

    叶飞疑惑地看了眼顾小冉，然后俯下了身。

    当叶飞刚俯下身，顾小冉便搂住了叶飞的脖子，然后“啵”的一声，在叶飞的脸上亲了一口。

    “……”

    叶飞突兀地瞪大眼睛，“小冉，你……”

    “怎么了？这是爱的奖励！”

    顾小冉坐起身，摆了摆手，“好啦，飞哥，你快下去吧，我要洗澡睡觉觉了。”

    “好好好，我这就走。”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，然后离开了顾小冉房间，回到了一楼自己的房间。

    一回到房间，叶飞几乎已经累瘫，直接倒在了床上。

    若不是体内的那股气息支撑着叶飞的身体的话，恐怕刚才都要瘫倒在地上了。

    叶飞也没有再修炼，而是闭上眼睛，沉沉地睡了过去。

    他太累了，需要养精蓄锐。

    为明天的治疗做好准备……

    一夜无话。

    第二天清晨。

    叶飞早早地起了床，练了会儿功，然后做了个早餐。

    吃过早饭后，叶飞开着车送顾倾城前往倾城国际。

    在去公司的路上。

    顾倾城抬头看向叶飞，有些气馁地说道：“叶飞，我感觉自己好笨啊，昨晚按照你教我的办法练了那么久，都没有找到你说的气感。”

    叶飞笑了笑，说道：“倾城，气感哪有那么容易找到啊！有很多人一辈子也找不到气感，练不了内功心法的好吗？

    其实找气感，就像是解一道算术题，你找不到关键的那个点，就永远也找不到答案。

    修炼内功也是这样，首先你要领悟内功的真实含义，再通过内功的指导，找寻气感。

    所以，你也不要太心急，慢慢领悟，慢慢找，你总会找到的。”

    “哦……原来如此，难怪我会觉得那么难呢！”

    顾倾城似懂非懂地点了点头，道：“不过，我不会放弃的！”

    “对啊，修炼古武又不是一朝一夕的事，那是一个长久累积的过程。”

    叶飞微微一笑，道：“倾城，我相信你，加油！”

