    “秋季有马拉松，从今天开始，以后每周三节体育课，前两节全部练习长跑。”

    “啊——”

    “不要啊——”

    众人哀嚎一片。

    体育老师使劲吹了一声哨子，随后大吼道：“绕操场计时十五分钟跑，立刻准备！”

    “别的学校都是第三学期马拉松大赛，为什么我们学校是第二学期啊！”

    “就是，现在天气还这么热，跑两千米绝对会晕倒！”

    “如果提前知道今天要跑两千米，我绝对提前请假！”

    “哪怕提前一节课知道，我直接逃课去医务室，反正马拉松就算走完也关系！”

    在抱怨声中，体育老师又吹了一声哨子，大家总算站上跑道。

    “全体男生！注意！”体育老师站在起跑线，举起一只手。

    渡边彻随便占了一个位置，和国井修、斋藤惠介、眼睛班长聚在一起。

    “听说这次文化祭，人类观察部要表扬话剧？”眼睛班长问。

    “对啊。”渡边彻回答。

    “跑！”

    男生冲了出去。

    “跑慢一点！”斋藤惠介说，“两千米，匀速才是王道！谁也不准跑快！跟着大部队就行！”

    四人慢悠悠泡在大部队中间。

    “有吻戏吗？”国井修问。

    “没有。”

    “加进去啊！”国井修着急地说，“反正你和九条同学、清野同学是那种关系，而且只要宣传的时候说到有吻戏，全校，不，其他学校的人都会跑来看！”

    “我们的话剧不追求那些。”

    说完，渡边彻扭头问斋藤惠介：“你的游戏做好了？”

    “快了！”斋藤惠介微微喘气说，“对了，千千子给我原画的时候，说美术部部长晚上做梦梦到你了。”

    “梦到我？梦到什么了？”

    “说是梦到被你压着改图，你让她画化学实验用具，画完之后又说和你要做的化学实验对不上，气得美术部部部长在梦里和你据理力争。”

    “你到底怎么摧残别人了？”国井修好奇地问。

    “怎么能叫摧残呢？我那是锻炼她的抗压能力。”

    “慢点！慢点！别快了！”斋藤惠介连忙喊。

    四人慢慢落到男生人群最后面，跑得快的女生，已经在他们身后十米远的位置。

    渡边彻回头看了一眼，看见九条美姬跑在最前面，便放慢速度。

    九条美姬身边的女生自觉让开位置，偷笑着打量两人。

    “好巧啊。”九条美姬笑着说。

    “不巧，我在等你。”渡边彻回答。

    “那边！”体育老师尖锐的哨子声，“渡边彻！给我跑起来！还有那边几个男生！谁被女生超过，给我绕着学校跑三圈！”

    “老师，女生被男生超过呢？”渡边彻扭头对体育老师大喊。

    女子团队最后面的清野凛，惹人喜欢的脸上，那双清澈动人的双眸，直勾勾地射向渡边彻。

    “绕操场跑两圈！”

    “啊！渡边君好讨厌！”

    “为什么要问啊！”

    女生们发出哀嚎。

    几名田径部的女生，迈开健硕的双腿，加快脚步。

    于此同时，男生也提高速度。

    国井修、斋藤惠介、眼睛班长，也不再说什么匀速，纷纷提速，国井修更是一下子冲到了第一梯队。

    “你猜清野要不要罚跑？”渡边彻语气里带着笑意。

    “肯定。”九条美姬笑道。

    “英雄所见略同。”渡边彻完全赞成。

    “渡边彻！”体育老师的咆哮声。

    上完体育课，清野凛伏在桌上。

    “真可怜。”九条美姬手托着精致迷人的小脸，笑吟吟地欣赏她惨白的脸色。

    清野凛保持姿势不懂，眼神看向她，小到恰到好处的嘴唇无力地说：

    “男人有时就是孩子，和年龄地位无关。他们经常冒出幼稚的想法，并且乐此不疲，甚至痴迷不悟——欺负喜欢的人，就是其中表现之一。”

    “做败犬久了，自我安慰的能力变得好强！”九条美姬一脸钦佩，鼓着掌说。

    “你也不差。”清野凛没什么兴致地回了一句。

    两人简单地交锋过后，被清野凛命令去买饮料的渡边彻，捧着一大堆饮料走进来。

    “清野同学，我想看你怎么把这些全部喝完。”他说。

    清野凛抽走一瓶柠檬汁，喝了一口之后，手指指着班级前方：“剩下的，分给班级里的女生。”

    稍作停顿，她补充一句：“九条同学除外。”

    上课、社团活动，被班级和社团的文化祭节目追着跑，他们反反复复、优哉游哉地度过这些平凡的时间。

    ◇

    距离文化祭的倒数第二个周六，渡边彻和清野凛出门采购器材。

    约好十点，渡边彻九点四十抵达「板桥站」。

    在出站口的报亭前等了五分钟，清野凛从检票口走出来。

    天气依然炎热，她穿了一件条纹衬衫，下身是束腰的绿色半身裙。

    衬衫下摆塞进裙子里，她腰肢有多纤细，一览无余。

    出站口人不算少，但一声简介打扮的清野凛，看起来简直像刚从某个高端时装展走出来的模特。

    出了站口，她只是简单地看了一圈，便走向报亭前同样惹人瞩目的渡边彻。

    “久等了。”她说。

    “刚来。”渡边彻回了一句。

    “九条同学没来？”清野凛嘲笑道。

    “嫌弃板桥区太偏远。”

    “不要在板桥站说板桥区偏远。”说教一句后，她浅笑着说，“不过我也没来过。”

    “一丘之貉，快跑吧，要被打了。”渡边彻朝身边的斑马线走去。

    清野凛同样迈开脚步：“一丘之貉是贬义词，我建议你换一个词。”

    “一路货色？狐群狗党？沆瀣一气？”

    “沆瀣一气原本没有褒义和贬义，你不知道吧？”

    “知道。”

    “啊啦，”清野凛手抵下巴，好看地笑着说，“你不是一直以自己对汉文化了解而自得吗？居然没有我清楚呢。”

    “都说我知道了。”

    “钉嘴铁舌。”

    “这个我知道！出自兰陵笑笑生《金瓶梅词话》第三十回，没错吧？”渡边彻得意地说。

    “《金瓶梅》好看吗？”清野凛好像闲聊似的笑着问。

    “说起来，板桥真的和乡下一样。”渡边彻说。

    两人正经过电车铁轨。

    夏季的铁轨，中间和两侧青草乱生，有一种荒野感。

    对面突然有人赶着一群绵羊走过来，绵羊一边走，一边吃草——就算突然看见这样的景象也不稀奇，这就是板桥区夏季的车站。

    铁轨上空，是交织绵延的电线。

    渡边彻正盯着电线看，这时卷来一阵风。

    “啊！”他眨眨眼。

    清野凛侧过脸，用视线问他‘怎么了’。

    “进灰尘了。”渡边彻揉着眼睛，“就算是超人，眼睛依旧是弱点呀。”

    “不，超人的眼睛能放出超级热射线。科普一下，那不是激光，而是一种温度可高达6100度的冲击波射线，速度比光快上百倍。而且主要是以冲击波作撞击为攻击，热度为辅助，超人可以自由调节其冲击强度与温度。”

    清野凛边科普，边递上秀了海豚的水蓝色手帕。

    “我说的不是那个超人，是我。”渡边彻用手帕擦着眼睛，“但你会看那种电影，让我有些意外。”

    “在你心目中，我到底是怎么样的人？只会看书的无趣少女？”清野凛无奈道。

    “反正不会看超人。”

    “让你失望了。”看不见她的脸，只能听见她清冷悦耳的声音，“我不仅看超人，还看哆啦A梦，甚至在某人的逼迫下，看过《凉宫春日的忧郁》。

    “你把《凉宫春日的忧郁》放在最后面，是打算和我吵架？”

    “凉宫春日任性、不讲理，看来你喜欢我是注定的事情。”

    “你居然知道自己任性、不讲理？”

    “在必须诚实这点上，我很有自觉。”

    “谢谢。”渡边彻将手帕还给她。

    “不客气。”

    离开能击败渡边彻的板桥区车站铁轨，两人走进商店街。

    “我们为什么大老远跑来板桥区？”渡边彻问。

    “睁开你被灰尘迷住的眼睛，看看眼前的街道。”清野凛说。

    渡边彻看了眼：“是板桥区，怎么了？”

    清野凛叹了口气，解释：“这里虽然属于东京二十三区之一，但物价比新宿区便宜。”

    “物价？”渡边彻重复这个词，“怎么？清野家破产了？我可以资助你。”

    “多少？”

    “我想想，”渡边彻没查过自己迄今为止有多少钱，只好把系统提示的金额累计一番，“一千亿円，差不多，可能多点，可能少点，够了吗？”

    “至少万亿。”

    “那不是资助，是买下清野家吧？”

    “你以后接管清野家，做出任何决策，必须经过我的允许——九十亿美元就打算卖掉，如果让我母亲听到，她可能会改变主意。”

    “那您还来板桥区？”

    “进这家店看看。”清野凛领着渡边彻走进一家摄影器材店，“如果用家里的钱筹备文化祭，拿到了第一又有什么意义？”

    “部费不够了？”

    “相机支架买能用的就可以，而且板桥区只是物价低，不代表质量差。”

    “明明家里那么有钱，却想着怎么节省用部费，公平和其他人竞争，清野同学......”

    “在那里浪费空气，说一些无意义的话，不如过来帮忙一起选。”清野凛检查一个支架的材料、结实程度。

    “我太讨厌你了。”渡边彻走上前去。

    千挑万选买了支架，两人走在朴素到仿佛掉了色的板桥区商店街。

    放假的小孩围在铺满冰淇淋的冰柜前，秋田犬为了躲避阳光，在屋檐的阴影里睡觉。

    两人吃了一个40円，三个115円的黄豆粉面包。

    “果然很便宜。”清野凛满足地点点头，一副自己选对了地方的表情。

    “我不知这算不算约会，”渡边彻看着手里原本装黄豆粉的塑料袋，“但请女生吃40円一个的面包，你不感觉有失我千亿富豪的身份？”

    “有话直说。”

    “我饿了。”渡边彻把塑料袋揉成一团，塞进裤兜，“两个小面包不够吃。”

    一家蛋糕店，小小的店面，只有三张桌子。

    一张做了两名全职太太，一张被一只不怕人的暹罗猫霸占，两人坐在靠窗的那张。

    点了方形的小蛋糕，一层蛋糕、一层鲜奶，一层水果、又一层蛋糕，层层叠叠的最上方，是草莓、桑葚、蓝莓。

    三颗草莓，中间那颗的蒂上，还有新鲜的绿叶。

    一人一块蛋糕，外加一杯咖啡。

    渡边彻用刀叉切下一口蛋糕加一口草莓，全部吃进嘴里。

    等嘴里甜味从无到有，直到极致时，端起马克杯，喝一口略带苦味的咖啡。

    渡边彻望着窗外，享受美味与悠闲。

    “有三位女朋友，和我单独出来吃甜点，没关系吗？”清野凛抬眼笑着问他。

    她的身后、渡边彻的对面、正在聊八卦的两位全职太太，原本欣赏渡边彻的眼神，变成了一种难以形容的眼神。

    就像路边看见一只抛垃圾堆的乌鸦。

    “没关系。”渡边彻又好吃一口蛋糕，“美姬知道，而且允许。”

    “允许？”

    “她同意我和你在一起。”渡边彻说。

    别说两位太太，就连柜台那边的女服务员，都扭头看向他们。

    只有那只暹罗猫，依然惬意的在睡觉。

    清野凛放下刀叉，端起咖啡杯，双眼露出思索的神色。

    “让你欠她，将来和她结婚？”她放下咖啡杯，变得清澈的双眸静静看着渡边彻。

    “是。”渡边彻拿起唯一有叶子的那颗草莓。

    “你怎么想？”

    “我当然想和你在一起，想肆无忌惮地拥抱你，但是，”渡边彻把草莓放进嘴里，“你不愿意吧？”

    “我说过，会把她们全部打败。”

    “嗯。”渡边彻也不知道自己在附和什么。

    草莓吃了一半，手捏住的叶子断了，嘴里原本想一口吃掉的、甘甜的草莓，现在吃也不是，不吃也不是。

    清野凛伸出纤细的手，替他摘掉断掉的叶子。

    “谢谢。”渡边彻把草莓吞进嘴里。

    “这是一件很难的事，”清野凛将翠绿的叶子放在桌上，“我承认小瞧了九条美姬。”

    “是我的原因。”渡边彻说。

    “怪不了任何人。”清野凛忽然露出轻松的微笑，“非要怪的话，只能怪我们爱上对方太晚。”

    “爱你爱得早了，我早就被赶出社团了。”

    “所以谁也怪不了，除非我们不爱对方。”

    “那种事绝对不可能。”渡边彻喝了一杯略带苦味的咖啡，“说句卑鄙的话，越是不能在一起，我越是要让你爱我。”

    “我也这么打算。”清野凛同样喝了一口略带苦味的咖啡。

    “一丘之貉。”渡边彻笑道。

    这次，清野凛没有反驳。

