    碧鳞蝰蛇的药材储藏，这绝对是意外之喜，甚至在墨云看来，这笔药材数量，放到外界，估计六品炼药师都会为之心动。

    将一切快速收拾妥当，正当墨云准备向魔兽森林南部继续赶路时。

    其却发现有着数头实力不弱的魔兽向着自己这边靠近。

    巧合？还是针对自己？

    虽然有着金刚不灭保命，但是墨云若是陷入成群魔兽围攻中，五秒真男人时间一过，自己便是歇菜了。

    墨云控制着碧鳞蝰蛇，只见碧鳞蝰蛇双翅快速抖动，发出一阵高频率的低鸣。

    紧接着，便有几道小巧快速的飞蛇于树梢间飞跃，迅速前去打探情况。

    几条飞蛇于树梢间腾跃，速度之快，没多久便是消失在墨云视野尽头。

    正当几条飞蛇在树梢间落身，再度腾起时，几道黑影闪过，瞬间便是没了它们身影。

    再看时，几只烈山鹰于空中翱翔，嘴中正分别叼着一条飞蛇。

    碧鳞蝰蛇蛇瞳闪烁，对着墨云嘶鸣起来。

    掌控碧鳞蝰蛇后，墨云自然能够与碧鳞蝰蛇进行沟通。

    “你说我们被天空之王飓风天隼的手下发现了？它们正在往这边赶来？”

    碧鳞蝰蛇嘶鸣，并随后点了点头。

    通过碧鳞蝰蛇，墨云了解到这正是自己要找的紫晶翼狮王一方。

    紫晶翼狮王麾下有三大将，都是五阶魔兽的实力。

    其中一方是栖息在树林中的碧鳞蝰蛇；

    一方是多栖息在草原灌木的银月狼王；

    还有便就是活动于山川崖壁的飓风天隼。

    三者之中，银月狼王实力最为强劲，种群实力也最为强大，而飓风天隼因为种族压制的关系，同样强过碧鳞蝰蛇，所以按这个顺序排下来，自己收服了个最弱？

    对付蛇类魔兽，墨云可以取巧用碧蛇三花瞳，可对付其他的五阶魔兽，像这种驰骋空中的存在，墨云毕竟没有多少把握。

    “嘶~”

    没多久，随着碧鳞蝰蛇一声嘶鸣，墨云循着对方的目光看了过去，只见那遥远的天际，有着二十几道黑点浮现。

    随着距离越来越近，那些黑点也是显露出真实面貌，正是一只只天空猛禽，而那带头的，气息完全不输碧鳞蝰蛇，想来就是飓风天隼。

    墨云观察到对方，对方锋锐的眼睛同样也锁定了墨云以及蛇群，当即提高速度，几个呼吸间便是靠近墨云，体型更是在墨云视野中放大十几倍。

    随着对方一声啼鸣，十几道烈鹰瞬间降低高度，面临那林间的树木，对方竟然丝毫不收起羽翼，反而直接猛冲而来。

    羽翼萦绕光辉，如利刃般将那树木直接切断，嘴啄爪提，这些烈鹰很快便是一只干掉两三条蛇类魔兽。

    “呼！”

    一道黑影窜出，竟是那赤焰纹蟒，巨大的身躯，瞬间便是缠上一头烈鹰，直接将对方绑到地上，活活勒紧而死。

    蛇群虽有反击，但相比鹰群，始终还是损失不少。

    最关键的是那头五阶魔兽飓风天隼。

    不过赤焰纹蟒的出手，倒是给了墨云一点灵感。

    “想办法把那头鸟给骗下来，最好能限制下他的速度！”墨云对着碧鳞蝰蛇沟通道。

    碧鳞蝰蛇：“嘶~嘶~（好像有点道理，但是要怎么干呢？）”

    “你去当诱饵！”墨云道。

    碧鳞蝰蛇：“？！？”

    在碧蛇三花瞳下，蛇类魔兽很难违背拥有者的意愿。

    碧鳞蝰蛇出动，迅速跃起，直接便是将那些正在低空捕蛇的烈鹰给咬下，或者如赤焰纹蟒那般捆绑逮住勒死。

    短短几分钟，碧鳞蝰蛇便是已经拿下五头烈鹰，其中更是包括一头四阶魔兽，效率之高，让本就数量不多的烈鹰群瞬间减员不少。

    一直在天空翱翔的飓风天隼，见状，双眼寒芒乍射，似乎也是被碧鳞蝰蛇的行为所激怒，一个急速俯冲，便是也要加入战局，直逼碧鳞蝰蛇而来。

    感知到自己缠绕捆绑的一头烈鹰没了呼吸，碧鳞蝰蛇这才松开身子，很快便是察觉到天空中传来的危机感。

    看到那直扑自己而来，眼神无比坚定的飓风天隼，碧鳞蝰蛇因为种族关系，本能还是有些惧怕。

    碧鳞蝰蛇想要躲，但是墨云的命令让它直面迎敌。

    当那飓风天隼俯冲下来时，墨云才发现这头空中霸主的体型在空中也就一般般，真正靠近后居然这般大，双翼展开，竟有尽二十米之长，直接便是掀起一阵风暴。

    那双利爪，不仅宽大，指尖更是锋锐无比，借着那俯冲之势，直接便是刺穿了碧鳞蝰蛇的鳞甲，鲜血顿时撒了一地。

    正当其准备带着碧鳞蝰蛇起飞回到空中时，碧鳞蝰蛇却是开始痛苦反击。

    碧鳞蝰蛇不过六七米长，不可能将飓风天隼尽数缠绕，但其却忍着对方利爪的撕裂，硬生生缠上飓风天隼的腿部，然后张开大口，露出毒牙便是狠狠咬去。

    毒牙微微下陷，但却被飓风天隼那钢铁般的羽毛隔挡在外。

    飓风天隼一声高鸣，似乎在嘲讽碧鳞蝰蛇的不知所谓。

    可当它再度展翅，准备升空到天际时，旁边居然有条蛇胆敢窜出来袭击自己。

    只不过这条蛇似乎有点怪，细看之后，才发现这是条斗气演化而来的长蛇！

    【绝对缠绕】！

    绝对缠绕的长度可没有固定数值，对方体格大，绝对缠绕便格外大，对方体格小，绝对缠绕便小巧，无外乎斗气消耗多少罢了！

    为了制服飓风天隼，墨云可是动用了体内大部分斗气。

    因为碧鳞蝰蛇的缘故，飓风天隼速度远没有在空中那般快若闪电。

    所以直接便是被墨云的斗气化蛇攀爬缠绕住，在翅膀被束缚住的那一刻，飓风天隼直接跌至地面，哗啦啦砸断一排树木。

    墨云可不会给飓风天隼任何机会，随着【吞天】一出，体内斗气得到迅速恢复，直接便是潜影蛇手打了出去。

    以目前墨云一星斗王的实力，自然能够给五阶魔兽飓风天隼带来伤害。

    而且空中霸主一但落地，那便不再是霸主！

    飓风天隼在空中战力可以看做一百，跌落到地上，估计最多也就二十。

    碧鳞蝰蛇虽然被飓风天隼抓透了蛇身，但是却趁机死死缠上对方利爪，巨大的缠绕力，竟是将那利爪勒得变形。

    斗气长蛇第二阶段，同样一口咬在飓风天隼脖子上。

    碧鳞蝰蛇咬不透，斗气长蛇却能够咬穿对方羽毛，然后开始疯狂吸收对方体内能量。

    碧鳞蝰蛇一阵嘶鸣，林中三阶以上的蛇类魔兽疯狂涌出，纷纷爬上飓风天隼的巨大身躯，不一会，飓风天隼身上便是缠满了大小不一，颜色不一的蛇类魔兽。

    那一幕，看着墨云颇为渗得慌。

    空中的烈鹰想要救援，可是碍于此刻施展斗气化翼腾空的墨云，迟迟不敢俯冲，生怕下场跟头领飓风天隼一般，于是将身子升空到极高，注视着下方惨烈的一幕。

    足足过了半个多小时，墨云才靠近那飓风天隼，此刻对方气息萎靡，身上的钢铁羽毛也是变得杂乱，满是鲜血污渍，不知道是自己的，还是挣扎中那些蛇类魔兽留下的，总之现在的飓风天隼是彻底扑腾不起来了。

    手掌放在对方身上...

    “叮~收录成功！收录对象：成熟期五阶魔兽飓风天隼，获得【天隼羽D+】X1！”

