
　　接下来的两天，关横处理了一些关于斯潘达姆事件的扫尾工作：因为斯潘达姆跟随了塞巴斯蒂安.肖几十年，他的老板可是世界上知名的亿万富豪，斯潘达姆没少在暗地里搜刮老肖的油水，这前后加起来也有近十亿美元的私产，斯潘达姆在活着的时候，为了掩人耳目，又怕被自己的老板察觉，于是为了掩盖住这些见不得光的资产，并将其洗白，斯潘达姆把所有现金都购买了大量的珠宝名画和不动产，全部以不同化名存放在了世界上几大洲知名银行的保险柜里！

　　此外斯潘达姆的记忆里就是一些关于地狱火俱乐部的历史，以及和他们相关的内部成员联络方式等等，这些东西关横现在虽然用不到，但是难保以后有需要的时候，先暗记在心里！

　　密码和印鉴收藏的地方，关横已经从斯潘达姆的记忆里获得，这些东西现在自然也就归了他了！

　　现在关横的财产又上涨了一大截，他看着手里的文件心中暗暗摇头：“要这些钱有什么用，我没得到最想要的东西啊，那就是堪比万磁王的磁力异能！不过这也算是安慰奖吧！大不了这些花不完的钱全拿去做善事，也算是积德了！”

　　把那一摞价值十亿美刀的文件随手扔在桌上，关横继续吃他的早饭！

　　“至于今天的行程安排嘛，嗯……”他心中暗想，“是时候该去一趟X学院了，嗯，饭后就动身吧！”

　　关横骑着摩托飞车，直接前往X学院的所在地！

　　路上他一直在想，最近史崔克那帮鸟人好像没什么动静，不过也不能放松警惕，这次去了学院就多待上几天！

　　“我也应该多陪陪琴了！”关横不由得紧握车把想道，“嗯，说什么也不能让任何势力伤害我的朋友和无辜的孩子们！”

　　以关横这辆摩托飞车的速度，不出两个小时，已经来到了X学院的大门口！

　　他正巧看见暴风女奥罗罗站在那里，她显得异常心绪不宁，外加忐忑不安！

　　“奥罗罗，你在这里干什么？”关横刹住飞车，跳下来问道。

　　“啊？！”奥罗罗茫然地抬起头，突然看见关横，她不禁大喜过望：“关横！太好了，你怎么突然到了？”

　　“最近正好没什么事！”关横说道，“所以赶紧过来瞧瞧大伙和学生们！”

　　“你还没回答我刚才的话呢，关横接着问道，他对奥罗罗刚才焦急的表情很在意，心中突然泛起一丝异样，这是极为不好的感觉！

　　“唉，别站在门口说话了！”奥罗罗把关横往里面一让，“跟我进学校吧，希望你的到来能为我们想到好的解决办法！”

　　关横皱着眉沉着脸，急匆匆和奥罗罗走进了学院大厅！进门他才发现，斯科特和琴等众人都在在那里，大家仿佛在激烈谈论着什么，一见暴风女带着关横进门，众人顿时又惊又喜：“关横！你终于来啦！”

　　“嗨，大家最近还好吧？关横和X战警们一一打招呼，看着琴的时候，还微笑的挤了挤眼睛！

　　“哼！”琴.葛蕾还在为上次关横私自出门远游，没和自己打招呼的事情有些小怨气，所以故意扭过头不理关横！

　　“哎呀，大小姐，你就不再气了！”关横心中暗暗叫苦，“我好话已经说了千千万，您的脸又是说变就变，算了，一会再好好哄她吧！”

　　关横和琴的情侣关系，在学院早就是公开的秘密了，只是二人从来没对外宣布，琴的脸皮又薄好害羞，所以故意不说，而这个时空里，镭射眼斯科特的爱人是学院里一个来自冰岛的金发女孩，所以他没爱上凤凰女，和关横也不是情敌！

　　金刚狼哼了一声：“好了，关横也到了，现在可不是叙旧情的时候，大家现在赶紧讨论一下该怎么办吧！”天籁小说网

　　关横问道：“各位，这到底是怎么回事？你们一个个紧张兮兮的，还有，教授呢？”

　　“泽维尔大叔——”关横高声叫道，“你在和学生们玩躲猫猫吗？出来吧！我都发现你的秃顶在角落里反光了！”

　　“噗嗤……”听了关横的话，众人差点没笑出声来！

　　琴有些生气地拍了他肩头一下：“正经一点，现在都火烧眉毛了，不许开玩笑！”

　　关横低声道：“是是，遵命，凤凰女大人！”

　　紧接着关横抬头道：“好了，气氛也稍微缓和了，大家说说到底怎么回事吧？我看得出你们心事重重，看来和不在的X教授有直接关系吧？”

　　“你说得对，琴对关横说道，教授突然瞒着我们，自己独自出门办事去了！”

　　“什么？！你们……”关横听到足足愣了数秒钟，才憋出一句话来：“诸位，你们可太了不起了！一群四肢健全、身手了得的X战警，居然让一个坐着轮椅的秃老头从你们眼皮子底下溜走，我……实在不知怎么夸奖你们了！”

　　关横这一席话，说得在场众人一个个面红耳赤，都恨不得找个地缝钻进去，永远都不爬出来！关横说得一点都没错，他们居然让一个推轮椅的老人就这么不声不响的溜出学院大门，实在有些疏忽大意了！

　　“行了关横，别再埋怨大家了！”琴说道，“所有人都很为教授担心，大家不想的！”

　　“我知道你们不想！但是以后要引以为戒了！”关横说道，“今天只是教授不告而别，他的能力我还是比较放心的，明天很可能是这学院里任何一个孩子走丢，我希望你们注意一下！”

　　关横的话如同警钟敲响在众人心里，大家都是连连点头。

　　“那么教授为什么会一个人出走办事！”关横好奇地问道，“最起码应该带上奥罗罗或者琴，帮他推推轮椅！”

　　“除非……他根本就是想瞒着你们，他要办的事一定非常隐秘！“关横又分析道：“老爷子有没有留下字条什么的，知会一声！”

　　“有！”斯科特赶忙答道，“我去教授办公室的时候，他留下了一张字条，说是……说是去见万磁王！”

　　“什么？！”其他人都大惊失色。

　　“斯科特，脾气暴躁的罗根问道，”为什么刚才不说？你知道这有多耽误事吗？”

　　镭射眼支支吾吾说道：“字条上说，无论是谁第一个看到字条，在三个小时内都不得向其他人通告，要替教授保密行踪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0131章免费阅读。https://xs.23sk.com 