    “洛河之女，风云令的新主人，寒冰诀，寒山盟..........”王语嫣心中微微思索。

    有关楚乔的一切在她脑海中一幕幕掠过。

    电视剧当中的楚乔因奴隶身份曾被当作箭靶命悬一线，目睹身边亲人惨遭蹂躏致死。

    所以，她痛恨这视生命如草芥的年代，奋起抗争踏上改革之路，披荆斩棘推翻奴隶政权，谋求天下大同。

    从楚乔的人生经历看来，她绝不同于其他一般女子，起码不圣母，反而武艺高强，有城府，有心机，更有远大的志向。

    说起来，这样的女子倒是难得一见。

    不过，和自己比还是要差上那么一点点。

    想到此处，她嘴角浮现淡淡的笑意。

    微风拂过，冷意袭人。

    她回过神来微微低眉看着腰间的弯刀，沉默很长时间后方才喃喃说道：

    “以前看楚乔传的时候，恨不得提刀杀了宇文席和宇文怀，现在来到了这方世界，又怎么能不圆一下以往的心愿呢。”

    便在此时，楚乔打起精神从床上走了下来，面色苍白地站在她身后，说道：“恩人在说些什么呢，宇文怀和宇文席又是什么人？”

    王语嫣被打断，听见楚乔疑惑的声音，转过身去淡然地说道：“没什么，只是两个稍稍恶心人的家伙罢了。”

    楚乔也没有多加询问，她身材纤小容颜清稚，包子脸露出笑意，说道：“原来如此，不知恩人日后有何打算？”

    王语嫣看着萍水相逢的楚乔，忽而叹了叹气，又朝屋外走去。

    “恩人可是和我一般无处可去吗？”楚乔清脆的声音响起，眼神黯然，说道：“我现在什么都忘了，也不知道家在哪里。”

    王语嫣听着她这般低落的声音，也不在意，她唯一在意的便是自身该做什么。

    王语嫣露出淡淡的微笑，说道：“我跟你不一样，我想去哪就去哪，只是不知道应该做什么。”

    楚乔凑趣抬起小脚，说道：“这可真是一件难得的问题，”

    王语嫣略一沉默，背手于身后抬头静观远处天空，淡然说道：“所以，我决定出去走一走，看一看我应该做些什么。”

    “嗯。”楚乔点了点头，沉默了一会儿说道：“能带我一起走吗？”

    王语嫣笑了笑，没有说什么。

    楚乔看着她的背影，忽然发现身材曼妙，白衣胜雪的王语嫣背负双手看天，恍若仙子下凡，似乎随时都会飞升入天。

    竟有说不尽的美丽清雅，生出一股壮阔之意。

    楚乔走上前去，说道：“姑娘不愿吗？”

    王语嫣摇了摇头，缓声说道：“不是不愿，而是麻烦。”

    听着麻烦两个字，楚乔愣了愣更加不解。

    “我习惯了一个人无拘无束，自由自在的日子。”

    王语嫣回头看了她一眼，说道：“如果带上你一起行走江湖，确实是一个不小的麻烦。”

    楚乔明白了她的意思，一时间没有说话。

    王语嫣收回目光，淡然一笑。

    这么长时间过来，她早已经习惯一个人杀人，习惯一个人想去哪就去哪的日子了。

    若是再带上楚乔，岂不是带了一个累赘。

    想到这里，她摇了摇头，轻柔踱步向屋内走去。

    楚乔看着她纤丽动人背影，忍不住问道：“姑娘既然知道我的名字，那能不能告诉有关我的一切。”

    “等到你寒冰诀解封的时候，自然就知晓了。”

    寒冰诀？

    听起来像是一门武功，楚乔心想她从未听闻这门武功，也好像从没练习过，可王语嫣这样说了，便只能说明她失忆之前一定练过。

    然后便是更深的疑惑，她忍不住鼓起勇气问道：“那寒冰诀怎么解封呢？”

    王语嫣挑了挑眉，没有停下脚步也没有回头在屋内轻声说道：“你知不知道你好烦啊，我一晚上没睡了，让我睡醒了再说。”

    楚乔看着已经躺在床上歇息的王语嫣，撇了撇嘴巴，如果不是自己失忆了，她又哪里一次又一次地询问。

    而且我还受着伤呢，你躺在床上，我怎么办？

    此时的天空蔚蓝湛亮，澄净透亮，没有白云漂浮，少了些明丽与耀眼，多了份悠悠缓缓的宁静与淡然。

    楚乔就这样坐在椅子上看着王语嫣，看着她弯弯的峨眉，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    她不禁想到到底是什么样的人家，能生出这般好看的女子。

    楚乔的疑惑与注视，她一概不知。

    她只知道自从步入江湖以来，她已经好久没有这般舒服的睡上一个美觉了。

    ...................

    距离这方宁静舒适的屋子不远处，也迎来了数位面容普通，身带煞气的男子。

    数道身影其中一位带头之人看着不远处的屋子，目光仿佛落在其中的人影之上，寒冷目光一闪即逝。

    他看着其他人，冷声说道：

    “大人下了命令，风云令的新主人一定要死，为了弄清楚她的踪迹，不知道耗费了多大的力气，今日行动只能成功，不能失败，你们记住了吗？”

    另外一道声音响起，不屑说道：“早已打探清楚，她身受重伤，此时只不过是束手待毙罢了。”

    听到这句话，带头之人心底寒意更甚，杀机沸腾。

    若不是这人是大人的旁亲，早已经杀了他了，还能让他在这里大放厥词。

    “洛河之女岂是善茬，纵使她身受重伤也不能掉以轻心，天底下想杀那她的人不知多少，但她一直都没有死。”带头之人冷漠看着他。

    “洛河都死了，纵横天下的寒山盟都分崩离析，她又算得上什么。”另一人不服道。

    便在此时，带头之人面色剧变，不可思议地望着不远处的房屋。

    相距起码上百米之远，他居然察觉到了强烈的杀气。

    这股杀气浓烈让他微微颤耸，背后的汗毛都倒竖了起来。

    楚乔还在屋内一动不动地看着王语嫣。

    便在这时，她看见王语嫣睁开丽目。

    楚乔赶忙收回目光，还以为自身的小动作被发现了。

    谁知王语嫣微微伸了伸懒腰，淡然说道：

    “我说带上你会有麻烦，现在麻烦来了吧。”

