    得知送出去了的土豆，已经多达四万多斤了。

    张大洋他们直接就在那不可思议的惊呼起来了；“我去，四万多斤了啊，我们这才一半都没有挖到呢，我们这挖完了不得有十多万斤土豆啊？？”

    “去年，我们这里的地还很平庸就已经能做到亩产将近八千斤了。

    然后经过我们去年的养土，不断的往土地里面填埋河流淤泥和杂草什么的，现在土地都富饶起来了，所以土豆会再次丰收很奇怪吗？？”

    没好气的回了张大洋他们几句之后，二流子就在那看了一下手表对他们说道；“现在已经十点多快十一点了，你们要是再不去挖土豆的话，你们今天的午饭可能就要在这边吃了....。”

    “啊，这都已经快十一点了啊，那我们得赶紧干活去了....。”听到二流子说时间已经快十一点了后，张大洋等人连忙就起身拿锄头继续挖土豆去了。

    笑着目送张大洋他们去挖土豆后，二流子就看向刘爱国问道；“我们两个是注定没时间回去吃饭的了，所以要不要等会跟我一起在这里吃？？”

    “你这里也没带厨具什么的来啊，你该不会是想煮一大锅的土豆来吃吧，那我还是不要了，我还是等会回家去吃好了....。”听到二流子的话，刘爱国在大树的四周看了看之后，就直接选择了拒绝二流子的邀请了。

    “不吃算了，不过等下你可别后悔哦...。”

    随意的回了刘爱国几句让他被后悔后，二流子就直接在那对在小木屋那边休息的二锅头喊道；“二锅头，你去晒谷场那边跟孙媛媛说，让她们帮忙去喂一下你的老婆孩子，以及等下给我送饭过来，送我一个人的就可以了，张大洋他们等会会回去吃...。”

    汪汪汪....汪汪汪.....那我呢....汪汪汪.....听到二流子只安排自己老婆孩子和他自己的，却没有说到自己这里来，所以二锅头在准备出发前，立马就问起它要怎么安排来了。

    “你笨哦，你肯定是留在晒谷场那边吃骨头去了，你不知道晒谷场那边今天吃大骨会有很多骨头给你们吃啊，快去吧，我干完活了回去晒谷场找你....。”没好气的回了二锅头几句之后，二流子就在那催促他赶紧出发来了。

    听到晒谷场吃骨头，刘爱国立马就改变主意的在那对二锅头喊道；“二锅头加一份，我也要在这边吃，你让孙媛媛他们送两份饭过来这边....。”

    汪汪汪.....汪汪汪......知道了....汪汪汪......叫着对刘爱国表示自己知道了后，二锅头就直接从小木屋里面小跑着离开山谷朝晒谷场那边的位置跑去了。

    二锅头离开了一会儿之后，来运土豆的那些人回来了。

    不过这次二流子他们没有再一边装一边上称了，这次二流子和刘爱国直接让他们先装，等装够最后六十麻袋再来上称，那样张大洋他们也可以不用再挖了。

    因为都是熟手的原因，所以六十麻袋的土豆对十多个壯力来说并不是什么难题，他们只用了一个小时不到就将它们给装好了。

    装够了六十麻袋的土豆之后，张大洋他们便不再挖土豆了。

    他们直接就在那将土豆的秧苗全部捆绑起来，打算回头拉回晒谷场去晒干来烧火用。

    以及用蛇皮袋将那些挖坏的和个头比较小的土豆，全部捡起来带回去自己吃...。

    而这时候二流子和刘爱国也再次拿着小本本开始叫人开始上称土豆了，并且只用了半个小时不到的时间，就将它们给全部称完了。

    称完土豆之后，刘爱国就直接挥手让那些人将土豆给拉回去了。

    而他则是跟二流子匆匆忙忙的跑去洗了个手，然后就在那接过大丫头和二丫头她们送来的饭盒，在大树那边大口大口的吃起了他们的午饭来了，现在已经下午一点多了，他们都饿坏了...。

    大丫头她们送过来的饭盒挺丰盛的，有红烧肉，有炖大骨，有炒南瓜，有炒鸡蛋，吃得刘爱国直夸赞；“恩，不错不错，这饭准备的好，这红烧肉够味，大骨肉留的够多，鸡蛋也不错，就是辣椒有点辣...咳咳咳.....还行，我还能吃的下。”

    “喝点茶水，别逞强......。”

    伸手递给刘爱国一杯茶水之后，二流子就在那一边继续吃自己的饭盒，一边在那对刘爱国问道；“爱国叔，村里的红薯那些准备什么时候种啊，我需不需要去指导一下什么的啊？？”

    “不用了，我们已经知道你们红薯能收获更多的秘密是因为种的红薯藤很长了，所以种红薯这事不用你指导了，倒是稻田里面养鱼这个需要你来指导指导....。”对二流子表示不用他去指导种红薯之后，刘爱国就对他表示养稻花鱼这事需要他帮忙来了。

    “这个比种红薯还简单，过几天我们插秧的时候，你们过来看一下我们是怎么弄的你们就知道我们是怎么养稻花鱼的了.....就是这什么时候放鱼是一个技术活，你放早了鱼回吃了你的秧苗，放完了收割稻谷的时候鱼还没长大。”

    “这些我不懂，到时候我让刘亚光带人过来跟你学就是了，对了，去年的时候，你跟你老丈人去汕头的时候，你怎么不让你老丈人送你去罐头厂上班啊，你老丈人在那边有人这事，你应该不会不知道吧？？”

    “我要是想去罐头厂上班的话，我哪里用得着我老丈人出手啊，我自己出手就可以了，我就是不怎么喜欢工厂整天不停歇的生活而已，工厂上班哪有我现在上班自由啊？？”

    “也是，你这家伙就是懒，你要是不懒的话，你直接拿你的行医证去当医生什么的你会没工作吗，就算不当医生就你的厨艺你去工厂当个厨师什么的还不是绰绰有余啊，不过有一点你倒是说对了，在农村就是自由，就像我....。”

    在山谷里跟刘爱国吃饭闲聊了一下后，二流子就拿出本本来跟他对账了，这次的六十麻袋土豆，总重量一万三千九百七十六斤，减去一百二十斤袋子的重量，净重一万三千八百五十六斤。

    然后第一次的土豆重量是一万三千八百三十斤，第二次的土豆重量是一万四千二百一十五斤，第三次的土豆重量是一万三千四百五十八斤，加上这次的一万三千八百五十六斤，总共是五万五千三百五十九斤。

    这次的土豆只记总数，还不算那些最后分多少那些。

    所以刘爱国在跟二流子对好数之后，就直接拿着自己的小本本离开山谷回家去了。

    而二流子也紧随其后的拎着两个饭盒，也离开山谷朝晒谷场那边走去了....。

    然后刚走到晒谷场二流子就心碎了，因为他发现张大洋他们正在拿他最喜欢吃的食物土狗崽在喂鸡吃；“住手，别再喂鸡了，给我留一斤，我要炒着当下酒菜.....。”

