    肖莹忆醒来的时候，嘴巴张得大大的，一脸吃惊的样子。

    好在她并没有惊叫起来，不然的话，怕是得将叶青吵醒了，那可就尴尬了。

    因为此时两个人紧紧抱在一起睡在沙发上。

    说实话，这还是她和叶青第一次如此的亲密啊！

    不过叶青这个混蛋什么时候爬到沙发上来了啊？

    这混蛋早些时候不是信誓旦旦的保证不会爬上来的吗？

    他的保证呢？他的承诺呢？

    哼……太无耻了，太下流了！

    当然，肖莹忆并没有骂出声，而是在心里面骂着。

    哼……叶青不要脸，她还要脸啊！

    毕竟她大骂出来的话，一定会惊动在旁边办公室办公的许梅，如果让许梅看到这一幕，她的面子往哪儿搁啊？

    肖莹忆微微的抬起了头，刹那间，她更是一脸的不可思议，这怎么可能啊？

    因为她突然间发现并不是叶青抱着她，而是她一只手紧紧的抱着叶青，她的大长腿则是直接搭在了叶青的身上。

    这样子似乎并不是叶青占她的便宜，更像是她在占叶青的便宜啊？

    怎么会这样？

    就在她还在回忆自己怎么就这样死死的抱着叶青的时候，叶青突然睁开了眼睛，睡眼惺忪的看着她，说道：“老婆，你醒了啊？”

    “怎么会这样？”肖莹忆喃喃的问道。

    “什么怎么样啊？”叶青疑惑的问道。

    “这……这……”肖莹忆满脸娇羞得说不出话来。

    这时，叶青皱了皱眉头，说道：“老婆，你压痛我了！”

    “啊！”

    听到叶青的话，肖莹忆突然惊叫起来，然后犹如弹簧人一样从沙发上弹了起来。

    “呃！”叶青郁闷了，很想抽自己一耳光。

    他干嘛要提醒老婆啊？

    这下好了，依人已然离开了他的怀抱，心里瞬间变得空落落的了。

    唉……被压痛了可以忍啊，可是被老婆抱着的机会也不知道什么时候才会有了。

    后悔啊，后悔！

    肖莹忆背着叶青整理了一下自己那有些凌乱的衣服，然后转过身来，脸上的红晕还未消散，但是眸子中却升起了满满的怒意。

    “老婆，你这样看着我，人家害怕呀！”叶青犹如一个小媳妇一样，幽怨的看着肖莹忆。

    “你是什么时候爬到沙发上去的？”肖莹忆喝问道。

    如果不及时的将这个混蛋龌龊的心思打压下去，今天他能爬上沙发，明天是不是就要爬上她的床了？

    “老婆，这不能怪我啊！”叶青一脸委屈的说道。

    “呵！”肖莹忆气极而笑，“不怪你，难不成怪我了？”

    “老婆，还真怪你啊！”叶青一脸正色的说道。

    “呵！我倒要听听怎么怪我了。”肖莹忆瞪着叶青说道。

    叶青歪着脑袋，沉吟起来，似乎是在回忆早些时候发生的事情，好一会儿之后，他才耸着肩说道：“老婆，事情的经过是这样的，你睡着后，我不是无聊吗？所以就坐到沙发前的那个茶几上看你睡觉。”

    “然后呢？”对于叶青会看自己睡觉，肖莹忆倒不奇怪，毕竟以前的时候，这个家伙没少这么干，但是以前的时候，他也只是静静的看着而已，却没有勇气敢爬到她身边的。

    而今天他却爬上了沙发，肖莹忆都怀疑是不是这几天她对这混蛋的态度不错，这家伙的胆子就大了起来，从而得寸进尺了？

    “然后，你突然间伸出手搂住了我的脖子，将我给拉到了沙发上。”叶青耸着肩应道。

    “呵！”肖莹忆冷笑起来，眯着眼睛瞪着叶青，“你不去写小说还真是浪费你编故事的天赋了。”

    “老婆，你要相信我，我没有编故事，我说的是真的。”叶青苦笑着说道。

    这老婆还是不相信啊！

    他觉得自己真的很委屈，他真没有编故事。

    “相信你？事实摆在眼前，你让我如何相信？”

    “唉……老婆，其实我有证人的。”叶青无奈的说道。

    他真不想将证人给搬出来，那样的话，肖莹忆怕是更没面子了？

    “证人？哼哼……你不会说这个证人就是你自己吧？”

    “老婆，我原本想给你留点面子，但既然你想追究这件事情到底是谁的责任，那我就将证人给请来了哦。”叶青耸着肩说道。

    “你请吧，如果你真请来了，今天的事情，我就不怪你了。”肖莹忆冷哼着说道。

    她才不会相信叶青会有什么证人，因为在这间办公室中，就只有她和叶青，哪来的什么证人啊？

    哼……说什么证人，她觉得那是叶青的缓兵之计而已。

    “嘿嘿……老婆，希望你不要后悔！”叶青冲着肖莹忆眨了眨眼睛后，径直走出了办公室。

    肖莹忆看着叶青的背影，嘴角挤出了一丝冷笑，如果不出意外，这个家伙恐怕是想逃走吧？

    跟老娘斗，你这家伙还嫩了一些。

    肖莹忆得意的想着，不过想着想着，她又想到了刚才自己缠在那个混蛋身上的那一幕，脸又红了。

    然而，她心里却没有再生气了，她甚至发现在那家伙的怀里睡觉似乎很踏实啊！

    这一年多来，她似乎还是第一次睡得如此的安心？

    那种感觉甚至还让她有点回味无穷？

    “啪！”

    用手轻轻的拍了拍清亮的小脸蛋，肖莹忆暗骂了一声自己，她这是在想些什么？

    “吱！”

    办公室的门被推开了，叶青又走了回来，他的身后还跟着肖莹忆的助理许梅。

    我靠！这家伙没逃掉吗？

    难不成许梅就是他的证人？

    刹那间，刚才还自信无比的肖莹忆，此时的心里居然有点心慌了。

    叶青瞥了一眼肖莹忆后，对许梅说道：“许助理，说吧，早些时候你进来的时候都看到了什么。”

    “我……那……”许梅面红耳赤，吞吞吐吐的，半天没有说出任何话来。

    “有什么说什么，肖总不会怪你的。”叶青哪会不知道许梅担心什么？

    “许梅，有什么说什么，我不怪你。”虽然心里有了预感，许梅说的话怕是对自己很不利，但是肖莹忆还是鼓励许梅将话说出来。

    说到底，她并不是一个没有勇气面对事情的人。

