    第308章 买房，买房，还TM是买房！

    第三百零六章买房，买房，还TM是买房！

    不得不说。

    沈厚很直接，也很坦诚，在江晨面前丝毫没有掩饰自己的心思。

    当然……

    也能看出这是一个很有野心的年轻人。

    “那，你从国企离职，也是因为这一点？”

    “对。”

    沈厚也是点了点头道：“国企内部论资排辈的现象比较严重，许多人尸位素餐，却偏偏占据高位，在里面很难得到好得发展，更缺乏上升空间……”

    “所以，我在发现自己无法适应里面的环境之后，就果断选择了离职。”

    “最后一个问题。”

    却见江晨像是忽然想起了什么一样，玩味道：“沈先生在我这家公司里任职，会不会有种屈才的感觉？”

    “或者说……”

    “目前的工作并不是沈先生想要的，而是将这里当做是一个跳板，随时都可能跳槽呢？”

    毕竟江晨需要的，是一个稳定的工具人。

    而不是一个随时都能跳槽的、不稳定的人才。

    那样的人才……

    对他而言，不要也罢。

    “这一点，我无法向江总保证，相信江总也明白，人往高处走，水往低处流，才是人之常情。”

    “不过刚才我说的话，的确是出自真心，也很想试试自己能否有这份能力，将一家小公司一点点做大，另外……我的确对江总的公司充满了期待。”

    沈厚沉吟道。

    “恭喜你，沈先生，你被录取了……”

    看着面前的沈厚，江晨也是忽然淡笑着伸出了手掌，开口道。

    “谢谢。”

    “如果没有什么问题的话，签了这份合同，明天就可以来上班了。”

    江晨也是拿出了一份准备好的合同，推到沈厚的面前，道。

    “至于你负责的具体工作，就是管理我名下的这十家快鱼网吧……”

    “或许对沈先生你来说，这并不算什么，不过我相信你的能力不会仅仅满足于此，我会给你最大限度的放权，希望沈先生不要让我失望。”

    “还有，我这个人其实很大方。”

    “如果沈先生未来真的能做到自己说的那样，我也不会吝惜那点应有的奖励，甚至……股权激励。”

    当然。

    现在沈厚刚刚入职，还没正式开始上班，江晨也不可能一下子就把这些东西拿出来。

    自然是先画足了大饼，让自己手下这位新任工具人，鼓足了干劲。

    “谢谢老板。”

    沈厚也是点头，顺势改了称呼。

    显然已经是很自然的将自己，带入到了江晨手下员工的身份。

    “我这段时间，可能要去京城，还有长三角等多个地区考察，未来网吧也会向着这些城市扩张……”

    “至于装修铺面、采购电脑，以及招聘相应人手这些，就交给沈经理你来负责了！”

    江晨道。

    “另外……我会再招聘一名专业的会计，资金方面的问题，你和他直接对接，没有问题吧？”

    虽然说要给沈厚放权，当江晨又不是傻子。

    至少资金这方面，肯定要牢牢掌握在自己的手中。

    否则万一沈厚有什么问题，和会计联合，来个中饱私囊怎么办？

    “没有问题，老板。”

    这一点，沈厚自然也明白。

    甚至哪怕江晨不说，他也会提醒对方，也是为了避嫌。

    随后。

    江晨又是面试了一下，来应聘自己私人助理的人。

    所谓的私人助理，其实说白了就是秘书。

    只不过秘书这个词，已经被许多人给带歪了，总有点不正经的感觉，才会换成私人助理。

    对于私人助理……

    江晨的要求无疑就低了许多。

    听话、具备一定的执行力、长相不说多漂亮，但至少也要能养眼才行。

    否则的话。

    又怎么配得上他这张，足以和各位读者老爷媲美的逆天颜值？

    经过一番筛选。

    私人助理也是终于找到，林倩。

    毕业于魔都财大，是一个刚刚走出校门的大学毕业生。

    至于会计的人选。

    那就更简单了……

    随便在人才市场上，找了一个四十来岁，魔都本地的中年妇女，甚至连个名字都没有的龙套。

    对江晨来说，这就足够了。

    四十来岁的中年人，基本上都有自己的家庭和孩子。

    不会轻易跳槽，更不会像年轻人那样，因为爱情或者什么的，脑袋一热，做出一些铤而走险的事情。

    吩咐了对方负责处理和审计快鱼网吧的账目问题，并定期向自己汇报之后。

    江晨也是将工具人会计，交给了沈厚。

    然后，他才看向了自己新招聘的小助理，林倩。

    “林倩是么？”

    “交待你第一件事情，替我订两张明天到京城的航班。”

    “两张？”

    “对啊，作为我的助理，和老板一起出差不是很正常的事情吗？”

    江晨也是一脸理所当然的说道。

    “好的，老板。”

    小助理点点头，也是跑去订机票了。

    看着对方离去的身影，江晨也是没有说话。

    反正这本书又不是什么霸道总裁文，他自然不会玩什么霸道总裁爱上我那一套，更不会玩什么有事秘书干，没事……

    只要林倩作为助理的专业素养足够就行。

    如果做不到？

    那也简单，再换一个工具人就是。

    反正江晨不会认为，真有那种身价上亿，还能容忍自己秘书各种犯错，一言不合就壁咚对方的霸总。

    开什么玩笑，现实又不是小说！

    “对了……”

    似乎想到了什么，江晨也是给会计拨了一个电话。

    “一会通知林助理，让她抽空买一部手机，四千元以内，公司报销。”

    毕竟是自己的助理，没有手机也是一件麻烦事。

    这一点……

    江晨还是要必须考虑进去的。

    …………

    翌日，江晨和小助理一起来到了京城。

    这边自然是早已订好了酒店。

    刚下了飞机，酒店那边也是派车来机场，将二人一路送至酒店。

    随后的几天时间。

    江晨也是在助理的陪同下，去了各家房屋中介，开始自己的买房行动。

    至于为什么是房产中介？

    自然是江晨想要买的房子，比较特殊。

    他想买四合院！

    毕竟相比于一般的房子，脑子稍微正常一些的人都应该知道，四合院的升值空间更大！

    只不过。

    四合院并不好买……

    这一点，在情满四合院那个世界，江晨便是心知肚明。

    毕竟这年头的四合院，大部分都是住了好几户，甚至十几户人家，这其中要折腾的东西，实在是太多了

    甚至有些四合院，房子的归属也不是一时半会就能够说清楚的。

    不过有钱能使鬼推磨。

    在金钱的作用之下，那些房产中介甚至比江晨这个买房子的人还要积极，几乎是帮着他寻遍了整个京城的大街小巷。

    战果，自然是喜人的。

    一套据说是前清的某位贝子府，户主全家已经移民，委托亲戚出手。

    另一套是位于二环内，位置稍微便了一些。

    至于第三套。

    属于一个小户型的四合院。

    大概和上一世在情满四合院之中，江晨花了八百多块钱买下的那套四合院差不多。

    不过……

    在这一世自然不可能几百块钱就拿下。

    虽然眼下四合院还没开始被炒起来，但价格也不算便宜，三套四合院，一共花了江晨六百多万！

    前面两套各自都是二百多万，最后那套小的，花了九十来万！

    除了这几套四合院之外。

    普通的房子，江晨也是买了足足五套，价格比起魔都的房价而言，相对要便宜了一些。

    当然。

    买房子的钱，肯定都是通过贷款。

    在办好了房子手续，以及贷款的各种手续之后，江晨又是带着助理，马不停蹄地来到了花都、鹏城，各自购买了十来套房产。

    对此……

    小助理林倩已经看得有些麻木了。

    原本她以为，自家老板只不过是一个普普通通、平平无奇的网吧老板，最多是长得有些帅。

    在入职之后，才是发现自家老板原来不止是有几家网吧那么简单……

    居然还有那么多家的快餐店，还有火锅连锁店！

    而这几天。

    江晨的所作所为，更是刷新了她的三观！

    买房，买房，还是买房！

    光是自己陪同之下，林倩就发现，自家老板买了差不多三十处房产，以及三套四合院！

    这……

    这么多房子，能住得完吗？

    想到这，小助理林倩也是不由想到了自己。

    毕业之后，她也是留在了魔都。

    毕竟魔都这种大城市，处处都是机会，留下来无疑会有更广大的前途。

    只是……

    魔都的房价，对江晨而言或许非常便宜，几乎是白菜价！

    可对林倩来说，真的是一点也不亲民！

    她现在刚毕业，这也是毕业之后找到的第一份工作，连租房子的钱，都还是伸手问家里要的。

    也不知道何时才能买下属于自己的房子。

    再看看江晨……

    年纪明明和她差不多，甚至还要小几岁，却拥有了这么多房产，以及一大堆的产业。

    真是人比人，气死人！

    …………

    在回到魔都之后，江晨也是找来了工具人沈厚。

    “老板。”

    “有件事情，需要沈经理安排人去布置一下。”

    “老板您说……”

    “这段时间接手网吧，你应该也发现了，咱们的网吧和其他网吧的不同之处吧？”

    “没错！”

    虽然不明白江晨的葫芦里到底卖的什么药，沈厚也是点头道。

    “比起其他网吧，咱们的快鱼网吧内部环境无疑是要优秀一些。”

    “特别是无烟区和电竞区的设计，在魔都市内，我还是头一次见到这样的划分……”

    “不，还有一点，沈经理你没有注意到。”

    听到这话，江晨也是露出了一个意味深长的笑容，道：“咱们网吧的收费管理系统，不知道你有没有注意到？”

    “收费管理系统？”

    沈厚闻言，无疑也是愣了一下。

    半晌，才是回忆道：“的确，其他网吧好像还在使用人工计费，咱们网吧的这套系统，的确要比其他网吧先进不少……”

    毕竟沈厚也不是计算机专业的，关注点自然不会放在网吧内部的软件方面。

    如果不是江晨提醒，他还真的没有在意这一点。

    “沈经理，如果说……我想让你把这套收费系统，免费推广给魔都的其他网吧呢？”

    “免费？”

    听到这话，沈厚也是有些不可思议道。

    “老板，这是为什么啊？”

    在沈厚看来，这套网吧的收费管理系统，是快鱼网吧区别于其他网吧的一大优势。

    哪有把自家优势，拱手让给别人的道理？

    别说是免费了……

    哪怕是把这套软件卖给其他网吧老板，沈厚都不愿意！

    “沈经理是觉得，这套软件给了其他老板，咱们网吧的优势就会减少了么？”

    似乎看出了沈厚的心思，江晨挑眉道。

    “没错！”

    “那我问沈经理一个问题，哪怕我们不把这套软件给他们，那些网吧老板就不知道，找人去做一套类似的收费管理系统吗？”

    “这……”

    这一句话，的确把沈厚问住了。

    的确。

    虽然他不清楚软件方面的东西，但也知道，这玩意是没有多少技术门槛的。

    尤其是有快鱼网吧这样一个先例。

    其他网吧甚至只要派人上门来观察一下，很快就能模仿出功能相似的软件。

    “那……老板您的意思是？”

    “其实这套软件虽然没有多少门槛，但毕竟还是要花钱的，既然有免费的东西送上门来，那些老板多半不会拒绝……”

    “不过我有一个条件。”

    “那就是，使用了咱们的网吧收费管理系统之后，咱们就有权在对方的电脑上，推广一些东西，譬如说是游戏，或者某款软件之类的。”

    “这一点，还请沈经理勿必加进去！”

    江晨道。

    这才是江晨的目的所在。

    毕竟有着前世互联网思维熏陶，他也是深知一个道理。

    只有免费的东西，才是最贵的！

    而江晨做这件事情，自然也是为了即将被他拿下的传奇这款游戏做推广。

    传奇的火爆自然不必多说。

    只是……

    前世的时候，那位陈总在代理了传奇之后，一开始也是没有多少钱做推广的。

    而且传奇是采用点卡收费。

    在没有网银的情况下，想要购买点卡，无疑是很麻烦的事情。

    如果江晨能够在全国范围内，推广这套网吧收费管理系统，等到他拿下传奇这款游戏的时候，就可以直接利用网吧管理系统来推广。

    甚至以后出售点卡，也可以利用这套系统进行收费。

    很显然……

    江晨这是在下一盘很大的棋！

    “老板，我明白了。”

    虽然不太清楚江晨，为什么要这样费尽心思的推广这套网吧收费管理系统。

    但作为工具人的素养，还是让沈厚认真执行老板安排下来的任务。

    很快……

    他也是找了一批人，去负责在魔都各家网吧推广。

    …………

    正如江晨所说的那样。

    绝大多数的网吧老板，也是不会拒绝免费送上门的东西。

    毕竟作为同行，他们也是知道快鱼网吧的这套收费管理系统，到底有多么好用。

    虽然有想过找人开发一套类似的系统。

    但这年代的网吧，大部分还都是小打小闹，开了一两家。

    如果要去花几千块钱，找人开发一个系统，就为了收费方便，无疑是很不划算的事情。

    所以……

    哪怕是知道了江晨的条件，这些网吧老板也是毫不犹豫地答应了下来。

    很快……

    半个月不到，魔都各大网吧，就开始用上了快鱼网吧的这套收费管理系统。

    不过这还不算完。

    江晨也是让沈厚继续派人，前往京城、羊城、鹏城等地。

    一方面是考察合适的店铺，另一方面也是继续推广这套系统。

    至于江晨自己。

    则是不得不面临一个残酷的事情……

    那就是，开学了！

    但好在大学生活，比起三点一线的高中来说，无疑还是要轻松一些的。

    尤其是江晨对校方这边，也是没有掩饰自己的身份。

    直接向校领导摊牌，表示自己名下有多家企业需要管理，可能有些时候会出现缺勤的情况。

    对此……

    校方在经过了一番深思熟虑，也是拍板决定，给予江晨这样优秀的在校学生一些便利。

    而江晨呢？

    也是投桃报李，深感校领导的深明大义。

    在听说了学校新建的图书馆还差一些费用，也是自愿拿出了一百万，帮助母校修建图书馆。

    当然……

    这二者之间，并没有任何直接的关联！

    …………

    “哎！”

    江晨回到寝室，也是听到了来自彭宇的叹息，以及愁眉苦脸的表情。

    “怎么？”

    “老彭你这是不欢迎我回来……那我走？”

    见到这一幕，江晨也是挑了挑眉，一脸玩味的说道。

    “虽然我知道，爸爸一回来，你们这狗儿子就瞬间没了存在感……”

    “毕竟像我这样优秀的人，走到哪里都像是黑夜之中的烛火一样，耀眼夺目！”

    “你们啊，羡慕不来的！”

    “滚犊子！”

    听到这话，一旁的魏新民则是翻了个白眼，毫不客气道。

    “回来就回来，也不知道带点东西孝敬爸爸们？”

    “什么？”

    “还要我孝敬你们这群狗儿子，难道不应该是你们给爸爸我接风洗尘？”

    江晨也是反问道。

    或许无论是在哪个寝室，室友之间都是在互相争夺对方的抚养权。

    “好了，别扯淡了……”

    “老彭最近心情不太好。”

    魏新民也是摆手道。

    “怎么回事，老彭失恋了？”

    江晨闻言，也是一屁股做到自己的位置上，好奇道。

    “不是……”

    “算了，你让老彭自己说吧，反正我也不太清楚，好像是他家里出了点事情。”

    “老彭？”

    江晨也是看向了彭宇。

    “哎，别提了，总之就是我家的生意出了点状况。”

    “如果要是处理不好的话，估计我这富二代也是当到头了……”

    彭宇也是叹气道。

    毕竟作为一个富二代，他最大的理想就是混死等死，然后等年龄大一些，就被迫继承家业。

    可是家里的企业出现了状况……

    那就意味着，他这个富二代快要当到头了，简直比天塌下来还要糟糕！

    “到底怎么回事？”

    “我记得，老彭你家好像是做食品的？”

    江晨也是皱眉，追问道。

    “嗯……还不是因为，现在食品生意不好做，竞争激烈不说，利润也是越来越低。”

    “加上我家的食品厂，没有什么有具备竞争优势的产品，所以效益也是不行了，眼看着连给工人的工资都快拿不出来了……”

    彭宇愁眉苦脸道。

    其实他父亲也没有多少本事，只是胆子比较大，凭着一股闯进就搞了这样一个食品厂。

    加上又赶上了好时候，才会越做越大。

    可是缺少了核心产品，食品厂缺乏竞争力，面对同行的倾轧，自然是没有半点反抗能力。

    “老彭，你要是信得过我的话，能让我和叔叔见一面吗？”

    “说不定，我有办法让你家的食品厂起死回生！”

    “真的？”

    听到这话，彭宇也是有些将信将疑的看向江晨。

    “死马当作活马医嘛！”

    “反正试一下，又不会有什么大问题！”

    “那倒也是……”

    彭宇点头。

    反正他家现在也是束手无策，只能眼睁睁看着厂子效益一天比一天差。

    父亲每天求爷爷告奶奶的找人帮忙，却没有一个人愿意伸出援手。

    第二天，江晨也是见到了彭宇爸爸。

    相比于之前开学的时候，送彭宇来上学时的意气风发，这个时候的彭宇爸爸，却是一脸憔悴，连头发都白了不少。

    显然，一手打造的食品厂出了问题，作为老板的他比谁都着急。

    “小江啊，我这样叫你没问题吧？”

    面对江晨，彭宇爸爸也是有些急切的追问道。

    “听小宇说，你有办法让我家厂子起死回生，这是真的吗？”

    江晨闻言，也是笑了笑。

    “彭叔叔，您是彭宇的爸爸，也算是我的长辈，难道我还能那您开涮不成？”

    “办法自然还是有的，不过我需要先了解一下，叔叔你们家厂子的具体情况。”

    “有的，有的，资料都在这里……”

    闻言彭宇爸爸也是拿出了一大堆的资料，显然是早有准备。

    或许这段时间，他就一直带着这些东西，四处求人帮忙，否则又怎么会准备的这么齐全？

    ?  ?宝，我坐了一夜也没见你回我消息，我想不是你不够爱我，只是这夜不够长

    ?  

    ????  

    (本章完)

