    “你就是马千罡？”

    “是我！”

    “嗯……”

    “嗯…………”

    “嗯………………”

    “我擦！这位RR是便秘了么？嗯起来就没完了？”

    马千罡真的是死了之后，才知道“Reincarnation Resource”这个词儿。

    Reincarnation Resource：指投胎资源，统称为投胎资源顾问，缩写为RR。是一种人类接触不到的新新职业，有一个被淘汰的封建迷信的旧有说法，叫做——Judge！

    他眼前这位胖胖的RR，坐在一张阳间价格不会超过五百块的办公桌后面，穿着廉价的纸质黑西服，捏着一叠资料，眼神严肃。

    马千罡比面对HR面试，还要心惊胆战，毕竟HR只是决定他一份工作，这位RR可是决定他究竟能够投个什么胎。

    马千罡还记得，自己在那个夜黑风高的晚上，□□□□□□□□□□，很快就失去了一切记忆。

    对，他完全不记得，自己死前发生过啥了。

    马千罡的大脑一片空白，或者换个准确的说法——灵魂一片空白。

    马千罡现在没有物质意义上的大脑了，灵魂明显有些存储不足，反正就这么稀里糊涂的挂了，经过一整套的死后处理流程，就被送到这位RR的办公室，进行投胎面试。

    他盯着一脸便秘的RR，暗暗忖道：“这位一脸很为难的表情，我应该不会去什么十八层地狱吧？“

    马千罡正在胡思乱想，他记者的职业病发作，就琢磨想要从这个RR身上搞点新闻出来，就在他准备几个惯用的采访套路的时候，一身廉价纸质黑西服的RR终于说话了。

    “我们RRA公司！对，不是农村快速评估公司，是Reincarnation Resource Administration，汉语官方称呼投胎资源管理公司……”

    马千罡觉得这破公司的称呼真费劲，太饶舌，但是他脑子一想到另外一个比较通俗的名称，灵魂深处就会冒出一堆4044040404……

    “调查得知，你生前有莫大功德。按照我这里的记载，你的功德足以转生天界，成为天人，再不用受生命重启之苦。”

    “不过么……”

    “我草！就知道，好事儿落不到我头上。”

    “诶，不对啊！我生前好像没干过什么大有功德的好事儿啊？这位RR弄错了吧？”

    马千罡思想复杂的拱了拱手，说道：“RR老爷您有话就直说吧！我都到了RRA公司了，能翻出什么花样来？”

    啪！

    一身廉价纸质黑西服的RR一拍桌案，连叫了三声好，胖脸上堆出和气的笑容来，压低了声音说道：“放你去转生天界，托生天人，却有几个阻碍。所以我想跟马先生打一个商量，不知您可否转生其他地方？我愿意在职权范围内做出一点补偿。比如让您投生官宦之家，权贵之门，一生福运不绝，寿至百岁，夫妻和美，小妾成群……”

    “好三俗的生活，有点向往。”

    “打住！我能问一下，我会投胎去什么地方吗？”

    一身廉价纸质黑西服的RR，嘿然一笑说道：“太虚仙王要新开辟一处洞天，须得一些有根器的生灵入住，所以我才来跟你打个商量。这种好事儿千万年难得一遇，仙王开辟的洞天乃是全新世界，投生其间，若是运道好，说不定日后便能成仙得道，地位远在下官之上，比去天界做一个普通的天人要好太多……”

    “成！”

    一身廉价纸质黑西服的RR，还想多做一些劝说，却没想到马千罡答应的爽快之极，把他后面的一些话都堵在了嘴里。

    一身廉价纸质黑西服的RR，心底喜不自胜，连忙递过一封文书，就要请马千罡签字画押。

    马千罡接过了这封文书，他瞧了一遍，却发现自己居然一个字都不识得，心底微微一震，暗暗忖道：“不是什么陷阱吧？我都死过一次了，再有什么危险倒也不怕，就怕被人骗了，弄得一肚子委屈，没人去哭诉。”

    马千罡沉吟不语，一身廉价纸质黑西服的RR，微微着急，忍不住劝说了两句，却让他更多了几分犹疑，忍不住问道：“不知我去的那个地方，究竟什么风土人情，可否烦劳大人介绍一番？”

    一身廉价纸质黑西服的RR，连忙说道：“太虚仙王法力无边，所开辟的洞天名为太虚神武界。那处世界天地元气充沛，人人都身体强健，尚武之风甚浓，甚至可以拳裂苍天，脚碎大地……”

    “拳裂苍天，脚碎大地？听着好亲切，圣斗士的经典台词啊！”

    “这是仙人无聊架设的真人版网游吧？”

    马千罡这句话一出，一身廉价的纸质黑西服RR的胖脸上立刻就浮现出尴尬神色，他这才明白过来，自己居然一语成谶，说中了事实真相。

    “我在里面算NPC，还是草根玩家？那些真正的仙人就相当于人民币玩家，没事儿就跑来杀几个我这样的苦哈哈，玩的开心了之后，再回去修炼。我擦，仙人们现在也玩的这么高端？”

    “不是这样的，马先生误会了。”

    一身廉价纸质黑西服的RR，支吾了几句之后，最后喟然叹息了一声说道：“也不瞒马先生，你就算不去太虚神武界，也没法投生天界了。你的天界投胎指标已经被南华道君座下的白莲花童子占了去。太虚神武界已经是下官所能调配到的最好一处投胎所在，若是您不愿意……”

    一身廉价纸质黑西服RR的脸上，登时显出了为难的神色，似乎很不忍言的样子。

    马千罡嘿然一笑，虽然给他问出了真相，但他也并不在乎究竟是投胎去什么地方。

    马千罡笑了一笑道：“反正也是死过一回了，能有再来一次的机会也不易，去太虚神武界投胎也罢……”

    一身廉价纸质黑西服的RR讪笑着，目视他手里的文书，马千罡又故意停下了话头。马千罡也瞧了出来，这位RR官威不大，十分好说话，不像他采访过的官员那样官气十足，满嘴没一句人话，就忍不住想要多打听一点消息。

    “刚才您老也说了，有很多好处许我，能不能有什么vip账号，高等秘籍，神兵利器之类的切实好处？您多少也是个神仙，别的没有，修炼的法术总有几样吧？不如您传授我点本事，再随便给我几件装备！”

    一身廉价纸质黑西服的RR，脸色更难看了，良久才说道：“这些好处，我倒是稍微能给一点。只是……若是此事泄漏出去，未免也要被太虚仙王责罚。”

    马千罡精神一振，高举双手，赌咒发誓道：“如是小马我有半句泄露，让我天打雷劈，不得好死，十世转生都当记者……”

