    面对到如此拼命的肥宅雷神，死亡女神海拉也丝毫不虚，她不相信，气息上没有自己强大的蠢弟弟能够真正打败她，她死亡女神海拉可以经历了千万次战斗，才走到今天……

    若不是当初死亡女神海拉的战斗力惊人，阿斯加德想要征服九界，获得那么大的地盘，也并非那么容易的事情。

    甚至若不是神位的限制，死亡女神海拉觉得她可以称之为战神！

    因此，死亡女神海拉认定，自己绝对不会输给肥宅雷神，她要打败肥宅雷神，成为阿斯加德的新一任神王！

    对于这一场战斗，阿斯加德的所有人都密切关注着，他们并没有第一时间回到自己原本熟悉的家园，而是想要看到这一场战斗的结果。

    至于阿斯加德人究竟想要看到什么样的结果，自然是不言而喻的，五年前，当死亡女神海拉回到阿斯加德的时候，即使托尔并不在阿斯加德之中，也没有几个阿斯加德人愿意臣服于死亡女神海拉，更不要说现在了。

    “原本，我还觉得，他还没有下定决心，但是当他开始战斗的时候，我知道，他确实已经准备好了……”邪神洛基看着肥宅雷神与死亡女神海拉以伤换伤，以命相搏，不由得有些感慨的说道。

    “经历了这么多，他总是应该进步一点的，不是么？”另一个洛基笑着摇了摇头，轻声说道，“如果他真的一点进步都没有，阿斯加德又如何能够迎来一个新的篇章呢？”

    “如果海拉真的能够忠心臣服的话，对于阿斯加德而言，也算是一件好事，且不说父王的在天之灵想要看到这样的局面，就说海拉的实力，对于阿斯加德也十分重要……”邪神洛基点了点头，开始思索阿斯加德未来的事情说道。

    “毕竟，我们阿斯加德虽然没有继续对外扩张的意思，但是也不能够保证，所有势力都会愿意看到我们阿斯加德重新回来，尤其是九界之中的部分势力，他们叛变，已经不是第一次了。”

    既然已经决定要辅佐肥宅雷神了，邪神洛基自然是会好好的为阿斯加德的未来做考虑的。

    而最先需要考虑的，就是当阿斯加德回来之后，原本阿斯加德的附属势力应该怎么办。

    毕竟，阿斯加德的发展，也是需要资源的，如果阿斯加德失去了原本的地位，阿斯加德人民想要无忧无虑的生活，也并没有那么容易。

    因此，在邪神洛基看来，有些时候，需要死亡女神海拉这样一个纯粹的，拥有着强大战斗力的打手出面，他邪神洛基则是扮演和事佬，在战后出面调停双方的纷争，同时提出阿斯加德所需要的资源作为战争赔偿……

    甚至，邪神洛基都想好了，到时候他将会将赔偿资源扩大好几倍，然后让肥宅雷神否决他的意见，减少赔偿的资源，从而构建出肥宅雷神仁慈神王的形象……

    “这是你们这个宇宙阿斯加德的事情了，不必与我说了……”另一个洛基笑着摇了摇头，轻声说道，“我们很快就要离开了，这个宇宙阿斯加德的事情，就要交给你们自己来处理了。”

    “这么快就要离开么？真的不再多留一下了？”邪神洛基看着面前与自己一模一样的另一个自己，有些唏嘘的问道。

    在邪神洛基看来，面前的另一个自己比自己经历的事情更少，但是却更为成熟，自己从他的身上学到了很多东西，邪神洛基还想要再请教一些事情，尤其是关于阿斯加德发展的。

    “宇宙不同，需要作出的选择也不一样……”洛基看着邪神洛基笑了笑，开口解释道，“适合我们宇宙阿斯加德的道路，不一定适合你们，所以，你需要依靠自己去寻找前路，而不是一味的从我这里学习。”

    “我明白了……”邪神洛基闻言，若有所思的点了点头，然后目光闪动了起来，应该是在思索着什么。

    而就在邪神洛基与洛基说话之间的时候，肥宅雷神已经与死亡女神海拉分出了胜负，肥宅雷神的胸口直接被死亡之刃刺穿，而肥宅雷神以暴风战斧直接斩下了死亡女神海拉的脑袋！

    是的，死亡女神海拉的脑袋掉落在地上，别问，问就是肥宅雷神已经砍头看顺手了。

    当然了，死亡女神海拉并没有死，此时的阿斯加德之中涌现出一股力量，雷霆在蔓延着，周围空间发生了巨大的变化，连带着死亡女神海拉与肥宅雷神的位置，也出现了变化。

    此时的死亡女神海拉与肥宅雷神悬浮在半空之中，身上并没有半点伤势，看起来像是恢复到了大战之前的模样。

    这是托尔勾连着世界树的力量，以自身阿斯加德神王之力，凝聚出来的虚拟战场，或者说，一切都是真实发生的，只不过托尔能够让这一次战斗重新开始罢了。

    这样的能力，即使存在着各种各样的限制，但是在这样的切磋之中，还是有很大重要的，至少不会出现无辜的伤亡。

    “海拉，你输了。”托尔看着愣在原地的死亡女神海拉，宣布了这一场战斗的结果，“若不是我的力量，你现在已经死了，你应该能够清楚的感知到吧？”

    “我输了……”死亡女神海拉看起来有些失魂落魄的模样，她不敢相信，自己竟然真的输给了自己的蠢弟弟。

    甚至，如果是另一个宇宙之中，身上散发着神王之威，实力更加强大的托尔就算了，偏偏她输给的，是这个看起来十分油腻，满身肥肉，既看不出战士的风采，也看不出神王的气势的肥宅雷神，这让死亡女神海拉一时间有些难以接受。

    “罢了，我确实是输了，没有什么不敢承认的，从今天开始，我海拉会遵守之前的约定的！”半晌之后，死亡女神海拉深吸了一口气，神灵的尊严让她不允许自己背弃自己的誓言，尤其是她比肥宅雷神大这么多，输给了肥宅雷神，已经够丢人的了。

    随着死亡女神海拉的认输，世界树上的神秘法则消失不见，或者说，神秘法则已经生效了，它在时时刻刻监视着死亡女神海拉。

