    舒然王都。

    白盛婴身穿华服，头顶冕旒，正坐在大殿之上，接受百官朝拜。

    听着耳旁的嵩呼之声不断，白盛婴勾起的嘴角就没有放下过。

    “众爱卿平身。”白盛婴听够了万岁的呼声之后，这才抬了抬手，过足了瘾的他，语调都带着愉悦。

    百官起身之后，白盛婴这才笑意盈盈道：“玄战公主什么时候给朕送来？”

    一听这话，方世海立马站了出来，一脸的义愤填膺：“回禀陛下，玄战公主一行野蛮凶狠，他们杀了追出去的方荣，正朝着关青岭逃去！

    老臣请陛下立发急信点燃狼眼，让关青岭整装围剿玄战公主！”

    听了这话，白盛婴原本还很好的脸色瞬间沉了下来：“玄战公主中了朕的心蛊，如何还能有能力杀了方荣？

    方世海，你是不是以为朕刚刚登基，就像死去的傅老头一样好蒙骗？”

    一听这话，方世海赶忙跪下：“陛下！老臣所言句句属实，若是陛下不信老臣一人之言，可请随同前去的万丰前来问话！”

    “好啊，就让万丰来说说。”白盛婴说完，还十分不爽地抬手撩了一下冕旒，看起来异常不耐烦。

    万丰早就做好了准备，在大殿之上，他尽可能地表现出了自己的害怕和紧张，磕磕巴巴地将“玄战公主一行残忍杀害方荣”的场景说了一遍。

    每一个表情都恰到好处，每一句话都既清楚又模糊。

    将一个吓破了胆子的懦弱之人展现得活灵活现，即便是白盛婴，也没有找到破绽。

    “你说，他们还打爆了将领于峰的眼球吗？”白盛婴问道。

    “是……是的……”万丰浑身颤抖地应声。

    他好歹从小就跟着祖父和父亲做黑情报的活儿，演技自然是无可挑剔。

    “把于峰叫来，让朕看看那眼睛怎么样了。”白盛婴说完，竟然直接起身，走到了万丰的身边，将他从地上扶了起来。

    随后，他一边拍着万丰的手，一边语气愉悦道：“你辛苦了，被这般惊吓，实在不易。”

    万丰一脸的惶恐，正要跪下，却被白盛婴捏着手半分不松。

    “咔嚓——”

    一声脆响，万丰的手，被白盛婴从小臂处直接拧断，疼得他瞬间脸色惨白，豆大的汗珠不要命一般地淌了出来。

    “啧啧，你这么懦弱胆小的人，怎么不怕疼呢？”

    白盛婴一边说着，一边手里还抓着万丰断掉的那一节手臂，甚至还晃了晃。

    白晃晃的骨头从皮肤之间刺穿出来，断开的手臂仅凭一层皮肉连着。

    万丰疼得连声音都发不出来，却咬着牙，硬生生地跪下：“臣……不敢……”

    “不敢？”白盛婴语调上扬，随后忽然手上一狠！

    “啊——”

    万丰的手臂皮肉被白盛婴直接扯断，白盛婴手持断骨，毫不留情准确无误地插进了万丰的眼球！

    下方官员见到这一幕，吓得肝胆俱裂，跪地不起！

    “点狼眼，八百里加急传圣旨于关青岭！”

    白盛婴一把将疼到昏死过去的万丰踹下台阶，冷冰冰的视线扫视着台下众人：“抓不到陆暖，你们全都给朕人头落地！”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

