    除了门口惹眼的金色石狮子外，安府门口，还有一排足足三十多人的守卫，在门外分成三批进行来回巡逻，每个人身上的装备都反射着油光，铮铮发亮，别管那些守卫实力到底如何，至少装备这方面，已经是武装到了牙齿。

    这守备力量，简直比浪府还严密！

    这就是有钱人吗！羡慕嫉妒恨啊！

    “你是什么人？别再安府门口逗留！”

    门口站着的守卫，这时发现了方月，立刻大声喝道。

    响亮的声音，立刻引来了其他人的注意，几个人对视一眼，默默伸手摸向腰间憋着的武器，以包围的方式，慢慢向方月包围。

    从娴熟的动作，能看出他们平时没做这些配合。

    训练有素，而且善于团队配合，简直就是翻版的守卫队，只是在实力上远远不如而已。

    没错，虽然这些守卫都看起来人高马大，一身肌肉的样子，实际上方月能感觉到的出来，他们的实力，稀疏平常。

    “我是来找安神医的，你帮我通报下，就说夜队长来访。”

    方月不是来找麻烦的，在那些人做出些不恰当的行为前，方月已经淡淡地开口。

    “夜队长？！”

    领头的守卫一愣，立刻一个激灵，像是忽然想起了什么，连忙仔细一打量方月，这才对其他人挥挥手，散去戒备，热情上前。

    “原来是您啊，我家老爷早就和我们吩咐过，如果您来的话，让您直接入府即可。”

    说着，他领着方月一路进入了安府。

    和外面的奢侈装饰一样，安府里面，也是装潢的金碧辉煌。

    方月再一次深深感受到了安神医可怕的敛财能力。

    他甚至怀疑，安神医可能要比浪乌总队长他们还要有钱。

    进了大厅，守卫领队立刻让下人伺候方月，自己则匆匆地离开。

    方月虽有些疑惑，但也没太在意。

    喝着茶等了一会，外面很快响起了一连串的脚步声，由远到近，最终一群人的身影，映入方月的眼眸。

    这群人，男女老少都有，他们入了大厅，立刻分散坐好位置，只是目光盯着方月打量，谁也没开口。

    “你们是……”

    方月正请教着呢，门外的下人忽然高声道：“老爷到！”

    声音落下，一道熟悉的身影，从门外走进，在看到方月后立刻露出了喜色。

    “夜夜！哈哈！果然是你上门了！”

    安神医快步走到方月面前，和方月抱了下，笑着坐到了他旁边。

    “安神医，你现在身体状况如何？”

    “好了，已经没事了！”

    安神医嘿嘿笑着，然后说道：“咱们可是好久没见了，进村后，我就一直躺着疗伤，最近才能下地，怎么样，你在墨村办的事还顺利吗？”

    “都顺利，该办的都办了，再有几天应该就要回古月村了。”

    “回去啊……回去好，回去的时候顺便帮我和寒大人问好。”

    “会的，这次安神医帮了古月村大忙，以后若有麻烦，可来古月村找我们。”

    “嘿嘿！”

    安神医没托词，显然也是知道，自己付出那么大的代价，收获的不仅仅只是寒大人允诺的那些奖励那么简单，还有古月村的友谊！

    “对了，前几天阵法震动，这到底是怎么回事？”

    “你不知道？”

    方月有些意外。

    “知道是知道，不过那时是武队长过来和我说的，他态度有些不好，只简单的说了点，说完就走了。浪乌的话，一直有事忙着，我大病初愈，不方便走动，就没去细问了。”

    安神医虽然是墨村的神医，但不是和所有队长的关系，都那么融洽。

    他和浪乌总队长是好友，但和年轻一辈的武队长，却没什么深交。

    方月微微皱眉，看了看大厅里的那些男男女女——他倒是不介意将墨村近期的大事，与安神医深入说明，只是这些外人在场……

    安神医立刻会意。

    “行了，夜夜你们也见过了，就先退下吧。”

    “是！”

    众人起身，整齐地告退。

    没一会，大厅里只剩下方月和安神医两人。

    方月也没墨迹，直接将火队长之死，以及杀死诡异，阵法损耗等事，和安神医说了个清楚。

    这些消息，听得安神医眉头紧皱，人直摇头。

    方月也跟着叹了口气，墨村最近真的是多事之秋啊。

    想了想，方月问道：“刚才出去的那些人，他们是什么情况？”

    “他们啊……哎，说来话长啊，不过按你的性格，肯定不愿多听，我就直接替他们问了吧。夜夜你也老大不小了，可有娶妻的想法？”

    “……啥？”

    “先前那些人，是我的家人，他们……额，在知道你的事迹，以及你被寒大人认可的事情后，想让你……入赘。”

    “啥！？”

    如果先前方月是惊讶的话，这下方月是惊恐了。

    淦！

    莫名其妙的，我怎么就成安神医家的入赘女婿候选人了！

    甚至因为太过震惊，人都从座位上站起来了。

    “不愿意就不愿意，反应至于这么大吗。放心吧，安家我说了算，他们也就是有那个想法，只要你不愿意，事情就立刻到此为止。”

    “不是，安神医，你们家的人怎么会冒出这种想法来，而且……我还是个孩子啊！”

    看着方月身高八尺，武能杀诡，文能扯淡，一副二十出头杰出青年的模样，安神医怎么都想不出，这人是怎么有脸说出他还是个孩子这种话。

    虽然，按照流民的年龄来算，方月确实是一个月都不到新生婴儿，但是……

    安神医古怪的看着他。

    “夜夜，你只是没记忆，又不是婴儿！你这个年龄段，都算晚婚了，像我，十二三岁就娶妻，为家庭奔波赚钱，相信我，有了家后，你会变得更加勤奋和努力的……”

    方月见安神医要开始絮叨起来，连忙出声。

    “停停停！有了家什么的，那是八字还没一撇呢！而且莫名其妙的，我为什么要入赘你家啊！”

    安神医理所当然的道：“因为我安家有钱啊。”

    ……可恶！有钱就可以为所欲为吗！

    似乎感觉到了方月的愤慨，安神医又说道：“另外，一名武者，入赘神医世家，那是强强联合的美事，以后你受了伤，我可是会免费治疗的哦。”

    的哦个鬼！

    方月瞪了眼安神医。

    “不娶！不入赘！我一个人挺好！”

    “是看不上吗？刚才我小辈分的儿女都在这，若是你觉得不喜欢，我还可以将远房亲戚叫来给你过过眼。”

    方月郁闷了，苦笑道：“不是人的问题，是我真的暂时没这想法。而且你为什么突然要我入赘，明明路上的时候从来没提过这事。”

    没错，安神医在护送的路上，归心似箭，从来没和方月提过这事，所以这个主意，多半是安家的其他人想出来的，和安神医关系不大。

    安神医这时看了眼方月，叹了口气：“……夜夜，我们是生死之交，我也不藏着掖着。实话和你说，我安家，很久之前就存在一个存在巨大隐患的大危机！”

    方月一愣。

    不会吧，安神医可是墨村的神医，在墨村的保护优先级，甚至在他这种外来队长之上。

    而且谁还没个伤病不是，火队长和村里权贵有着阶级和利益的冲突，导致关系不融洽，那他还能理解。

    可安神医……谁会想要安神医一家的命？抱大腿都还来不及呢，关键一刻，一个神医可是能救自己一命的啊！

    不过安神医不是无的放矢的人，微微皱眉，方月问道：“什么意思？你有什么麻烦？”

    “这是十多年前的事情了，那时候我的神医之名，在我们黑青山脉区域，到达巅峰，远远辗压落神医等一线神医，一时风光无限。

    那时候，我沉迷于虚假的名声，享受着虚假的虚荣，没有遏制名声的传播，导致神医之名，越传越大，连生白骨活死人的这种说法，都有人真的相信。

    所以，就有人远道而来求医。

    那家伙叫做二石，是被一群穿着统一的华贵服饰的人，抬着带到墨村的。

    他伤得很重，身上中了足足百多种特殊的诡诅，身体每几分钟，就会裂开一部分，若不用粗针头穿着皮肉，强行缝合在一起，只怕早就成为一堆烂肉。

    他们求我出手救人，我当时就看出，此人根本已经无药可救。

    但是……他们给的实在太多了！

    所以我信口开河，许诺下定能医治好此人，如若不成，全家死绝。

    当时的我，太傲了！太不可一世了！太好面子了！也……太贪了！

    所以，噩梦降临了。

    很快，二石的伤势，渐渐超脱我的控制，日况俞下，即使那家伙实力强的惊人，深不可测，但那些诡诅那些伤势，最终还是要了他的命。

    二石死了，我的承诺成了噩梦。

    那些照顾二石的手下，一改以前的和谐面孔，露出狰狞神色，要灭我安家上下百多口！

    事情发生，三位队长全力要保我，但在知道他们的身份后，全都纷纷色变，退让而开，让我安家直面那些凶人！

    当时，死了很多人。

    我安家，差一点就被灭族了。”

    方月没想到安神医以前还经历过这么凶险的事情。

    他不由有些好奇。

    “那后来呢？你现在不是还活着，安家也还在，说明当时你没出事。”

    “没错，我没死，因为我说出了一个人的名字。”

    “居然一个名字就保下你们安家？谁的名字这么好用？”

    安神医沉默了下，缓缓说道：“寒大人。”

    方月顿时懵了。

    “这和寒大人有什么关系？寒大人替你担保了？你们十多年前就认识？”

    “并不是。我和寒大人根本没什么交集。我单纯是在唬人，但那些人信了，忌惮寒大人而不敢乱来，只是将我们困死在安府。后来是浪乌总队长去了趟古月村，苦哀哀求，请寒大人到墨村。

    结果寒大人刚到墨村，那些人就吓得疯狂撤离墨村，没了踪影。

    他们都以为寒大人是来保我的，实际上，寒大人根本没承诺过保我性命。在这种微妙的巧合中，我得到了寒大人庇护。

    正因如此，这些年来，只要寒大人开口要我帮人治病，我从不缺席，哪怕赶夜路，哪怕再危险！因为寒大人救过我全家的性命！”

    方月这时候忍不住说道：“不对啊，那你之前被寒大人请来治我的走火入魔，还开高价！”

    “……用医术赚钱，这是我人生的原则！

    但如果换成其他人，在那种情况下请我出门到古月村治病人，我不会如此坚决的跟随而去，更不会走夜路，甚至是会直接拒绝。

    我不知道你听到传闻是什么样的，早些年我确实为了钱可以做任何事，但如今，我在钱和命之间已经有了新的平衡点。”

    不是，我怎么看你还是贪财的要命呢？

    方月狐疑地盯着安神医看，直到安神医被看的浑身不自在了，方月才耸了耸肩。

    “好吧，不过寒大人能保你安家安全，和我入赘你安家有什么关联？”

    “因为我从未得到寒大人真正的保护，只是默认的一种关系，谁也没捅破而已。如果深受寒大人重视的你，能够入赘我们安家，并为我们安家说话，得到真正的口头承诺。那我们安家将彻底安稳！”

    “就为了一句承诺？”

    安神医瞥了他一眼：“那可是寒大人的承诺，一诺千金！而且只要有这个事实关系，我就能大肆的进行宣传，彻底将那群人的隐患给压下。”

    方月不由有些好奇，到底是什么人，让在墨村如日中天的安神医一家，如此惧怕。

    “二石到底是谁？你们得罪了什么人？”

    “当时的我，并不知道二石是谁，后来经过多年的打探，才知道……二石真名泡耳石，乃极冰宗长老之一！极冰宗是与烈火宗齐名的大门派，灭我们墨村，易如反掌！灭我安家，亦是如此！

    不过烈火宗和极冰宗有过协议，烈火宗收徒的地方，他们极冰宗不能插手。

    我们这虽然不属于烈火宗的地盘，乃是中立地带，但烈火宗到底离我们近，又有在我们这收徒，所以极冰宗的人一般情况下，是不会在我们这出没的。

    但根据我打听到的消息，最近几年，烈火宗在与极冰宗的交手中，连连败退，丢失了很多地盘。在这样下去，迟早有一天我们黑青山脉会落入极冰宗的手中。到时，只有寒大人能就我安家！”

    极冰宗……

    方月眉头微皱。

    他对这些宗门门派还是没什么概念，只对烈火宗有些了解。

    而且……这种事，总感觉离得太远，安神医是有些杞人忧天。

