    刘欣这几天心里不太舒服每天上班时总觉得环境有点陌生了。主要是赵雪不在汉豪。经过她弟弟昏迷的那件事情赵雪意识到自己再在这里工作还可能为弟弟带了麻烦于是陈姐介绍她换了一家场子到离这里比较远的一家洗浴中心继续去做小姐。

    本来这一行业人员流动性就相当大像刘欣这样在汉豪一做就是四年的情况非常少。原因嘛主要是因为陈姐陈姐也一直没动地方。这天下午刘欣上班很早来到汉豪洗浴中心更衣室的时候现有人来的更早。这是新来的18号小姐梦梦梦梦是在赵雪走了之后来的用了赵雪留下的钥匙牌和衣柜又继承了这个18号的号码。

    小姐的更衣室最里面放了一张床是值夜班时谁累了可以躺一躺的现在梦梦就躺在这张床上。看见梦梦的样子刘欣吓了一跳只见她脸色惨白眼圈却是黑的躺在那里一动不动的喘气伸手摸摸她的胸口心跳的很快却不整齐。

    “梦梦你又去这回磕的是什么？猫脸还是荷兰仔？”

    梦梦含含糊糊的答道：“是大拇指从昨天凌晨今天早上吃了两粒。没摇出来难受死了心口好闷。”

    猫脸、荷兰仔、大拇指都是摇的名字。刘欣听见梦梦的话吃了一惊：“你不要命了大拇指他们一回只磕半粒你居然磕了两粒！在哪

    “就在楼下。汉豪国际会所。那帮客人太疯了。有自己带女伴去的没有带女伴的就找会所要女伴最后一帮男男女女要开无遮大会我又多吃了一粒。”

    无遮大会是个古典名词经常在武侠小说中能够看到。意思是幕天席地在山野而不是在厅堂中聚会。然而梦梦说的这种无遮大会。指的是一群男男女女在包厢里聚会聚到后来都一丝不挂。溜如剥猪。汉豪国际会所对外宣传是高尚、成功人士休闲娱乐的交流场所实际上也就是有钱人玩的地方。里面的花样不少但只提供会员服务一般的顾客也只能到洗浴中心这样的地方耍耍会所是进不去的。

    这里的小姐有不错的偶尔也会被叫到会所去串场子拿的小费往往比较多。然而刘欣却从来没有去过楼下找陈姐要人陈姐也从来没有推荐过刘欣。刘欣不愿意去汉豪会所串场。也比较害怕那个地方是有原因的。

    四年前的也就是她来汉豪的第一天那时候她只是跟陈姐来看一下情况还没有正式上班就生了一件让她很害怕的事情。那天晚上她在滨海公园门口给陈姐打电话放下电话没多久陈姐就来接她了。当时陈姐在上班她也没什么别的地方可去。陈姐就把她带回了汉豪洗浴中心告诉她先洗个澡在休息大厅找张空椅子休息一夜有事明天再说。

    然而陈姐刚把她带到汉豪有人就把陈姐叫走了面色紧张神神秘秘的。好像出了什么大事情。过了很久陈姐才回来刘欣问她出了什么事陈姐告诉她这里有个小姐在楼下会所里陪客人打事了现在人事不醒。刚才楼下有人把她送上来休息正在包间里躺着。

    陈姐当时是撒谎了那个人不是汉豪的小姐而正是酒店的服务员梁莺莺。至于会所的人为什么这么做也许是有自己的安排而陈姐这么说也是不想刘欣知道的太多。

    这天刘欣已经很累了在休息大厅的躺椅上很快就睡着了。后半夜的时候她似乎朦朦胧胧被什么声音吵醒了──那是她第一次听见汉豪鬼哭的声音。她当时不知道怎么回事以为有什么人在哭。迷迷糊糊地睁眼却偶尔听见有人在休息大厅前侧地门外走动。那扇门是通向休息区包间的地方现在已经是后半夜没有客人就算有客人早已睡了。

    听声音有人打开了包间的门抬着什么东西出来了脚步声不止一个人却谁也没有说话。然后走向了走廊的另一侧。像汉豪这种地方自然不止有一个通道包间走廊的尽头还有一个通道可以通向楼顶消防检查的时候说是消防通道平时就是避开客人用的备用通道。

    第二天刘欣就听说汉豪酒店有个服务员在楼顶跳楼自杀了。而陈姐又特意叮嘱她昨天晚上听说的事对谁也不要说。刘欣也能隐隐约约猜到生什么。后来梁家的人来汉豪闹事她也非常同情但是自己也没有什么办法去帮他们就算想帮他们自己也没有证据因为她什么都没看到。当时她刚刚经过生与死的选择确实也没有余力去想别的更多的事情。

    从那以后刘欣想起楼下的汉豪会所就会不由自主的害怕还好陈姐推荐小姐的时候从来没有叫她去过。今天在更衣室看见梦梦这副样子她又想起了四年前的往事不禁打了个冷战。她和梦梦本来不太熟小姐之间通常很难谈什么交情但是她现在觉得梦梦的样子很可怜主动去给她打了一杯水。梦梦迷迷糊糊的喝了下去又有气无力的躺下了。

    刘欣找了个湿纸巾准备给梦梦擦额头上的冷汗那边服务员却在叫钟了原来有客人点她的台。是谁又这么早来了？走到包间一看原来是熟客就是那个有着劳动模范称号的瘦的露出两扇排骨的崔哥。

    “老婆想没想我？”崔哥依然是那副标准的熟客腔调。

    刘欣习惯性的走到床头把包放下：“想你也不来看我好久没看见你崔哥了。还以为你了财就把我忘了。”对客人讲话经常就这样了。

    “怎么会忘了你呢。想着你的上面想着你的下面老公我孤枕难眠啊！”

    刘欣出标准的娇笑声：“老公坐过来啊亲一下。”

    “老婆看见我的玉坠没有？”崔哥炫耀着他拉着刘欣看他的胸前。

    刘欣这才现原来他脖子上的粗粗的金项链不见了换成了一块碧绿的玉坠用红丝绳系住挂在脖子上。

    “怎么不戴项链了？”刘欣有点好奇的问。

    “这个可是在安徽九华山求来的。在菩萨面前开过光！戴上之后能消灾解祸、大吉大利。光是买玉我就花了四千多开光的香火钱还花了九百九。可灵了！我最近炒股总赚钱。从我戴了这个玉坠之后。”

    “崔哥你厉害会赚钱谁做你的老婆谁就享福了！”刘欣也不太清楚九华山供奉的是地藏菩萨宏愿地狱不空誓不成佛的那位管的是阴间不管人间财的事。嘴里说着话心里不由自主的想起了风君子。她记得风君子也有过一件翡翠玉器是一个奇怪的翡翠指环。风哥拿它当宝贝一样丢在洗浴中心第二天就着急来找。如果不是因为这个指环也许就没有后来那么多事情生。

    “我就要你做我的老婆拉……我的大腿好酸哦帮我按按！”

    刘欣坐在他的小腿上帮他按着他倒是闭目养神只是那双手不停的在刘欣身上磨蹭当刘欣按到他大腿内侧根部的时候他反应很强烈。几乎在他有反应的同时那双手倒着把刘欣穿的连衣裙从底下全部掀到头上没管她的脸还被衣服罩着就熟练脱去了刘欣的内衣。但刘欣把衣服从头上拿下时看到他已经脱光了刘欣包里的安全套都知道自己拿了出来。

    他还是那么瘦也还是那么精力旺盛。让刘欣有些窒息。刘欣很职业的叫着床这呻吟几乎又让人听不真切有些隐约却又很有穿透力。他特别兴奋有些喘着气趴在刘欣的耳朵边不停的叫着什么。

    说真的刘欣有些恐惧他没完没了的力量每一次都十分进入她的身体深处。一段很长的时间不记得有多久了犹如海浪不知停止的拍打着礁石而刘欣的呻吟中带着一丝几乎是哀求的声音他全然不知。只有他滴下的汗水沿着她肌肤往下流淌……

    又过了一会刘欣突然挣扎着抱紧他叫了一声“不要……”要字拖的很长他一下像受到刺激伴随着身体的轻微痉挛泄了出来躺在她身上流着汗。刺激男人的心理比刺激他们身体高潮来的更快这是这里的小姐都明白的技巧。

    ……

    刘欣在包间里陪崔哥的时候汉豪休息大厅里又走进两个穿浴衣的顾客走再前面的是风君子。这风君子好大的胆子！居然还敢来汉豪洗浴中心！再向他身后一看则是一脸腼腆的萧正容跟在后面。两人一边走还在一边小声的说话──

    萧正容：“风君子你怎么带我来这种地方。这要是让我妹妹知道了肯定会骂你的……还会骂我要是再让我家老爷子知道了……”

    风君子：“少校同志你怎么那么罗嗦！你不说他们怎么会知道？我看你不是怕你妹妹知道吧这要是给袁警官知道了就不太好了……你的功夫不错这胆色可不像个男人！”

    萧正容：“你别叫我少校我可是个军人……这是违反纪律的。”

    风君子：“叫你洗澡也违反纪律吗？至于你干不干别的那是你自己的事。别说你是军人离这儿不远有一个部队招待所也开了家洗浴中心还不是一样。再说了脱光了都是男人有什么没见过的──送科学院好好研究研究。”

    风君子和萧正容进门的时候陈姐也看见了等他们躺下就走过来招呼。一般妈妈桑是不进休息大厅的但是看见风君子做个老熟人也破了一回例。陈姐笑着对风君子打招呼：“风哥。今天带朋友过来玩？想找什么小姐……阳阳不在这里了。要不要我再给你推荐两个？”

    风君子看着陈姐也笑了：“陈经理。我问一句我看你年纪恐怕还没我大但听说你在这工作挺长时间了究竟多长时间？”

    陈姐：“上次不告诉你了吗我在这待了五年多了。……你要找什么样的小姐？”

    风君子点头：“好好小姐就不找了。经理我找一个。陈经理你能陪我进房间聊聊吗？”

    风君子的话让陈姐吃了一惊。她这张脸皮在风尘中摸爬滚打已经很厚了没想到这次居然脸红了她不明白风君子的意思又小声问道：“风哥你什么意思？要知道我是不上钟的。”

    风君子突然想起了什么一摆手道：“算了刚才跟你开个玩笑不愿意陪我我也不勉强。”

    陈姐：“我不是这个意思。风哥想要我陪你坐坐。我当然高兴！只是这个地方不太合适哪天我有空我请你好不好？”陈姐听风君子话中的意思好像没看上这里的小姐居然看上她了！如果是别的客人三言两语打了也就算了。但是风君子不一样陈姐一直对风君子很有好感今天风君子说出这样的话来让她有点不知所措！

    风君子见陈姐的反应就知道陈姐有点误会了。但他也不解释顺势说道：“那好。你什么时候有时间我给你打电话我请你坐坐可以吧？”

    陈姐：“那当然没问题你知不知道我的电话号码？”

    风君子：“不知道你给我一个。”

    陈姐转身去前台去拿名片。这时萧正容凑过来小声说道：“风君子。你搞什么鬼别人来找小姐你连妈妈桑都不放过？”

    风君子：“你知道什么她在这里待了五年半也算是有能耐的人四年前的事情她一定知道！”

    其实风君子今天来主要是想找人问一问四年前生的事情这里一定还有知情者。他想问陈姐所以才会说进包间聊聊那番话。然而他随机又醒悟到这么做不对。不论陈姐会不会说自己在这里问她就是害她。万一真有人暗中盯住自己那么看见他和这里的知情人陈姐交往过密对陈姐没什么好处。眼看着陈姐拿着自己的名片过来风君子叹了一口气。最近事情多总是心烦意乱的考虑问题也有点不周全了。

    陈姐走过来的时候刘欣正好下钟了。刘欣走进大厅一眼就看见了风君子本能的向他身边看去果然看见了一个身材魁梧的人她不禁心中暗喜看清之后又失望了──那人她不认识不是常武。想到常武她又暗自叹了一口气。她不是不明事理的人上次风君子把她骂了一顿她还哭了可是事后一想也知道风君子骂得都是对了。

    常武只是她偶尔回忆起少女情怀的一个影子或者是无奈生活中一丝光明的梦现在这个梦过去了也就过去了。常武不可能属于她她也明白不可能再和常武生什么关系。风君子也看见刘欣了但是却装作没看见这样正好刘欣也不必过去和他打招呼。

    刘欣也听说了风君子有一次帮赵雪救她弟弟的事知道这是一个真正的好人虽然自己对他的印象不好。做小姐天天碰见男人在床上老婆心肝宝贝的叫着自然痛快但是真正肯出手去帮一个小姐的人并不多其实她根本就没遇到过。但不知道为什么她一看见风君子心情就很古怪有一点点心痛的感觉也许是因为回忆。

    风君子和萧正容留的很晚一直躺到了快半夜陈姐又过来招呼一遍。风君子问陈姐能不能要两个包间他今天晚上要在这里过夜又不想在大厅休息。陈姐问他要不要小姐风君子摇头说自己不要小姐萧正容也摇头说不要小姐。陈姐有点皱眉这种情况还真少见。风君子又笑着说道钱照付给他开两张空单单子上就写29号星雨。陈姐也只好照办了。

    陈姐转身正准备走风君子叫住她：“别急我要5a号包间他要5a号隔壁的包间行不行？”

    陈姐：空着隔壁也空着当然可以……风哥真的不找小姐要不我陪你聊会天？”

    风君子笑着摇头说不必了。今天晚上他就算想找小姐也不能找小姐谁如果陪他弄不好会送命的包间就是风君子第一次到汉豪晚上住的那个包间也是梁莺莺四年前死的那个包间。

    风君子今天来汉豪的时候照例听见了鬼哭的声音可是躺下后没多久这些声音就一顿就像被什么东西割断了再也听不见！风君子有感觉他潜意识中觉得上次交手的那个魂师今天就在附近今天晚上他们之间恐怕真的要分一个胜负了。本来他可以回避但是想想躲得了一时躲不了一世趁着萧正容这个高手在身边保护还不如早做个了断。