    时瑾可是秦亦寒身边的得力助手，怎么可能不会游泳？！

    真把她当傻子来骗呢。

    谁知道这个恶毒的女人又在打什么主意！

    她才不上当。

    这次，乔希希可真的是冤枉时瑾了。

    秦亦寒虽然要求身边的人精通各项技能，但这样的人才实在是太少。

    念在她在别的方面都做的优秀顶尖的份上。

    就对她不会游泳的事，睁一只眼闭一只眼了。

    乔希希站在岸边，冷冷说道：“时瑾，你推我下悬崖的时候，怎么没有考虑我会不会有生命危险，现在这一切全部都是你自作自受，活该！”

    说完后，乔希希就毫不留情的朝着另一个方向走去，离开了后花园。

    时瑾瞪大了眼睛，怎么也都没想到她居然还真的不管自己了。

    这个贱女人！

    她气得要命，刚想要大喊救命，张口却又呛了一口水……

    时瑾的脸色惨白一片，还想要继续扑腾，却发现脚上抽筋，根本使不上任何力气。

    她的眼中绝望，没有半点儿办法，只能眼睁睁的看着自己的身体下沉。

    黑暗冰冷的窒息感袭来，将她整个人包围在湖水中，意识也都逐渐变得模糊。

    难道，她真的要死在这里了吗？

    她不甘心，她真的好不甘心……

    就在时瑾以为自己必死无疑的时候，突然有人拉住了她的手腕，将她用力向上拽。

    也不知道时间究竟过了多久，时瑾终于重见光芒，半坐在湖岸，不停吐了无数湖水出来。

    她大口喘息，贪婪呼吸着新鲜空气。

    时瑾朝着面前的男人投去了感激的目光，“许助理，谢谢你。”

    许泽是跟随秦景衍多年的私人特助，这次也跟着秦景衍一起回到了国内。

    只不过，没有乘坐同一辆飞机，晚到了几天。

    他来找秦景衍汇报工作，没成想就听到后花园传来异样，走了过来就发现时瑾溺水的画面。

    许泽顺手就救了一把。

    他脱下西装外套，拧干了上面的水，淡淡说道：“举手之劳，不用客气。”

    不管怎么说，都是他救了自己。

    时瑾对他还是非常感激的。

    但不过同时，她想起了推自己进湖的罪魁祸首，眼中恨意越浓，忍不住攥紧了手指，眼眸中露出了恶毒的光芒。

    乔希希这个贱人敢这样对她，她是绝对不会放过的！！！

    许泽看了她一眼，就知道她的心里面在想什么。

    他的脸色一沉，警告说道：“时瑾，乔小姐是景少的女人，你要是再敢打什么歪主意，可不要怪我没有提醒过你。”

    听到这话，时瑾差点儿没被气了个半死。

    她瞪大了眼睛，里面染满了愤怒，忿忿不平说道：“可是是她将我推到湖里的！”

    “那又怎么样！”

    许泽的眼神冰冷，“如果你敢对乔小姐做什么，我相信景少不介意再将你推到湖中。”

    说完这话后，许泽就直接起身离开。

    时瑾浑身湿透，狼狈坐在湖岸，整个人气得发颤，顿时想要杀人的心都有了！

    她咬紧了牙关，眼中凶光毕露。

    这次算这个贱人走运！

    她最好好好祈祷，不要落到她的手中。

    否则，她一定会好好折磨教训这个贱人的！！！

    许泽前往楼上的健身室。

    秦景衍回国后，日常的康复训练也没有落下。

    他咬牙从轮椅上站起，额头上布满了密密麻麻的冷汗，在健身室扶着双杠艰难行走着。

    许泽进入，就看到了这一副画面。

    他似乎早就已经习以为常，恭敬的站在旁边等候着。

    秦景衍将所有的训练做完后，整个人汗如雨下，如释重负的坐在了轮椅上。

    他拿着白毛巾擦了两下汗，面孔上蒙着一层冷意，淡漠开口。

    “什么事？”

    “景少，”许泽上前，将一份文件送了过去，说道：“乔小姐找人做了您和团子少爷的亲子鉴定。”

    秦景衍闻言，手上的动作一僵，但脸上却并没有露出多少惊讶。

    按照她的性格，迟早的事罢了。

    他的眼中一冷，促过了一道危险的光芒，缓缓开口说道：“找人留意，一定要第一时间拿到结果。”

    许泽答应了下来，“是！”

    秦景衍转眸，就看到了许泽微微湿漉的西服，顿时怔愣了下，眉头都跟着紧蹙。

    他问道：“怎么回事？”

    许泽在来见秦景衍前虽然简单处理了下衣服，但却一时半会还是无法全干。

    他也没隐瞒，就将真相如实说了出来。

    “乔小姐发现是时瑾将她推下悬崖，出于报复，将时瑾推进了湖中，我正好路过，在旁边等了一会儿，给时瑾吃了一些苦头后，才将她给救了起来。”

    说完后，许泽又补充道：“景少您放心，我已经给过时瑾警告了，相信她不敢去找乔小姐的麻烦。”

    “做得不错。”

    秦景衍想到乔希希疵瑕必报的性格，忍不住的勾起薄唇，露出了一抹淡淡的笑容。

    他的希希，可真的是越来越对他的胃口了。

    ……

    乔希希回到客厅后，就准备休息一会儿。

    没成想，正好看到秦亦寒从楼上走了下来。

    秦亦寒刚刚去了蕊蕊的房间，陪着她玩了一会游戏，耽误了一些时间。

    听到佣人说时瑾来找自己，这才从楼上走了下来。

    秦亦寒和乔希希的视线在空气中交错汇聚在一起，后背都不由同时一怔，僵硬在了原地。

    乔希希的心底里一颤，脸上的神色微变。

    秦亦寒想到自己昨天和秦景衍的谈话，强忍克制住了内心汹涌的感情，墨蓝色的眸子冰冷一片，像是淬满了寒冰，淡淡移开了视线，漠然继续朝着楼下的方向走去。

    就好像，她完全是个陌生人一般……

    乔希希没想到他会不理自己。

    她的脸色一冷，忍不住的握紧了拳头，也尽力装出了一副不在乎的模样。

    秦亦寒走到客厅，正巧就看到了满身狼狈赶来的时瑾。

    她的浑身都湿透了，头发紧贴着头皮，上面还沾染着一片湖中的青苔，脸上的妆容早就花得不成样子，身上穿着佣人给的衣服，冻得瑟瑟发抖。

    秦亦寒看到这样的画面，忍不住的蹙紧了眉头。

    最近，时瑾好像总是把自己搞得很是狼狈，不是浑身是泥，就是浑身湿透的……

    他冷冷问道：“你这是什么情况？”

    一提起这个，时瑾就一肚子委屈，眼角微微泛红。

