    漕运码头。

    狄知远正在看着手中安世耿包括安府的一应卷宗。

    六扇门、神侯府、护龙山庄，包括天子亲军的锦衣卫的情报，凡是涉及安家的卷宗都带来了。

    狄知远在早上假装消失之后，便躲在了漕运码头之中，等候杨清源的指令，随时准备带着京营出动。

    在等候的时间之中，狄知远又将所有的情报和线索总结了一遍。

    这次，他发现了一个疑问。

    为什么李百两案发之后，漕运码头的挑夫船工，户部的赵德汉，监察御史钱亮平便接连死亡。

    挑夫、船工乃至赵钱两位的死，很容易解释，杀人灭口，防止消息外泄。

    但是李百两呢？！为什么李百两也死在这个节点上？！

    难道是李百两也知道了盗窃库粮的事情？不然解释不通，为什么在同一时间李百两也死了。

    虽然李百两一案管家李忠也在谋划，但是李百两的真正死因是中了血饮蛊。

    李百两的生死其实是控制在安家手中的，只是李忠的计划被安家所利用，成了掩盖事实的表象。

    按照时间来推算，在这个时候即便是杀了李百两，安世耿也无法在短期之内掌控李百两的船队，安然将库粮运出城去？

    那杀李百两的理由便不再成立，结合码头疫情和赵钱之死，便只剩杀人灭口一个答案了！

    但是李百两如何会知道安家的窃取库粮的事情？！

    狄知远有了一个假设，如果李百两是安家的同谋呢？！那么李百两被安家杀人灭口的事情也就是合情合理。

    如此一来，那么库粮所在还有一个可能性，就是藏在李百两的仓库之中。

    想到此处，狄知远随即派人乔装打扮前来了李百两在京城的三处仓库，但是没有任何收获，一切正常。

    其中两个仓库装的都是各类货物，并无粮草。

    剩下一个干脆就是空的，除了一堆麻袋和一些老鼠什么都没有。

    狄知远的推理出现了误差，但是李百两死的时间点确实很奇怪。

    想不明白的狄知远走到了窗口，原本车马如流，摩肩接踵的码头，此刻只有巡逻的士卒，原本千帆竞渡，来往船只的水面上，停满了各种船只。

    漕运码头每多被封一天，杨清源的压力便重一分，各漕运码头是京城各类物资集散的重地，光靠陆路，京城所需物资可坚持不了几天。

    就在此时，狄知远窗口看到了停在码头边的船只，船只之上悬挂最多的便是“李”字旗号。

    “去将漕运司衙门的刘主簿请来！”

    说完之后，狄知远犹豫了一下，“请的时候，把他麾下的书吏也请来吧！”

    狄知远想到了刘既白每天的工作——盖章，想来自己的问题他也回答不了，还是找个靠谱的人问问吧！

    “狄大人，你叫我啊！”

    很快，刘既白屁颠屁颠地带着三个书吏来到了狄知远所在的屋中。

    “来人给刘大人上茶！”

    然后让刘既白坐在一边，管自己玩，不要打扰正事。

    刘既白对自己的定位也很清楚，老·工具人了，而且就算是想帮忙也帮不上啊！漕运上的事情他是一窍不通。

    将几个书吏叫到了窗边，狄知远问道，“这些挂着李字旗号的商船都是李百两的吗？！”

    几个书吏走到窗边看了看，随后其中一人说道，“启禀大人，小人不敢说都是，但是码头挂着李字旗号的十艘之中，至少有七艘是李府的商船。”

    “对！李百两堪称京中船运第一人，除了官船之外，应该就数李百两的船队最为庞大！”另一个书吏补充道。

    “李百两死后，这些船队还在运行吗？！”

    “额，李百两死后，李忠又立刻被擒拿归案，现在的李府已经分崩离析，无人主事，这些船只也停在了这里。”

    狄知远可以确定漕运码头的船只是没有问题的，之前彻查漕运的时候，停在码头的商船，无论是直属户部的官船，还是私营的商船，都被查过，并没有发现粮食。

    真正有问题的是这些船为何停在这漕运码头。

    “李家没有自己的码头吗？！”狄知远问道。

    “码头确实是没有，但是李家有一个很大的船坞，可以自己造船、修船，不过在外城。”

    神都占地辽阔，为天下第一大城，分内外两城，以内城墙分隔。

    原本的神都虽然也是天下第一，但远没有今日之雄壮，太祖在内城之外，再筑一城墙，使得神都从原来的一万六千九百公顷扩展到了六万公顷。

    为世间奇观，便是天界白玉京，比之神都也要逊色。

    “外城？！”看着渐渐暗下来的天色，狄知远喃喃自语道。

    书吏的这句话，引起了他的兴趣。

    ---------------

    安府之外，随着信鸽的飞出，早就等在一旁高楼上的李寻欢和崔略商立刻施展轻功。

    安福为避免信鸽走失，放飞了两只信鸽。

    这种信鸽，被称作灵风鸽，飞行极快，而且少有迷失方向，是信鸽中的上品。

    李寻欢和崔略商一人一只，以高明的轻功一直跟在了两只灵风鸽的身后。

    夜幕之中，两道迅捷无比的身影，在长安城中腾挪起落，一跃数丈乃是十余丈远。

    论及轻功，无论是李寻欢还是崔略商都堪称当世一流。

    崔略商不必多言，人称“追命”，腿法精妙，轻功过人，犹善追踪之术。

    至于李寻欢，原本轻功便是天下少有的高手，在结识杨清源之后，杨清源还传授其不少精妙轻功的精髓，比如武当的梯云纵，少林的八步赶蝉、一苇渡江，昆仑的云龙九现，乃至杨清源得朋友点拨，自学而成的凤舞九天。

    用杨清源的话说，一个拥有超高移速和位移的adc，战斗力是难以衡量的，薇恩姑娘已经证明了这件事情。

    虽然李寻欢不知道这位闺名薇恩的姑娘是谁，也不懂杨清源此言背后的含义，但是对于杨清源所教的轻功神髓，都学了个七七八八。真的论及轻功身法，李寻欢甚至还在追命之上。

    两人一路跟随信鸽，从内城直接追到了外城。

    就在信鸽刚刚落下，未等有人来接应，两粒石子便从李寻欢的指尖弹出，精准地击中了两只信鸽。

    待到两人确认了四周之中，才发现自己二人已经来到了一处船坞之中。

