    “没事，我缓一下就好了。”

    “你家的二明，下手可真狠啊！”

    “这是要谋杀姐夫的节奏啊！”

    罗浩捂着屁股。

    呲牙咧嘴。

    骂骂咧咧。

    虽然伤好的很快，但是真的痛啊??????

    “什??????什么姐夫??????”

    小舞听到罗浩这么说。

    不禁有些脸红。

    “二明！这是我朋友，差点被你拍死了！”

    “你知不知道！！”

    小舞急忙转过头，气鼓鼓的嘟起嘴。

    捏起小拳头，狠狠的捶打二明的??????脚指头。

    “嗷呜??????”

    二明滴滴地叫了一声。

    显得异常委屈。

    但是那西瓜大小的双眸，看着罗浩，还是异常的警惕和愤怒。

    “吼吼！”

    泰坦巨猿朝着罗浩呲了呲牙。

    毕竟这个可恶的人类魂师！

    竟然用它最喜爱的七星草烤火！！

    简直不可饶恕！

    “二明！！”

    “都说他是我的朋友！！”

    “不准欺负他！！”

    “七星草是我烧的，还不是为了把你喊过来！！”

    小舞气呼呼的，又踹了踹二明的脚趾头。

    “嗷呜??????”

    听到自己最喜欢的小舞姐生气了。

    二明急忙底下脑袋，伸手想要安慰小舞。

    但是又怕它自己的手太大了伤到小舞，顿时有些不知所措。

    “好了好了，快带我们回去吧，我也好久没回家了~”

    小舞见二明这样，顿时噗嗤一笑。

    “吼吼——”

    二明咧了咧大嘴。

    这才单膝跪下，肩膀下垂，示意小舞上来。

    “哥，快来~”

    “我带你回家~”

    小舞朝罗浩招招手道。

    “喔??????”

    罗浩应了一声。

    这才跟随小舞一起跳到了泰坦巨猿的肩上。

    “吼——”

    泰坦巨猿暴吼一声。

    巨大的音浪。

    将前方数百里内所有的魂兽全都驱散。

    这才猛的跃起数百米高。

    朝着森林核心圈跑去。

    ??????

    不得不说。

    泰坦巨猿的速度是真的快。

    不到半个小时。

    就已经来到了核心圈。

    举目眺望。

    罗浩能够清晰地看到一片巨大的湖泊，坐落在森林之中。

    显得异常的壮丽。

    “那里，应该就是大明的栖息地了吧。”罗浩问道。

    “嗯~”

    “大明最喜欢睡觉了，平时都不会出来的~”小舞点头笑道。

    看着那片湖泊。

    罗浩眼神微眯。

    因为他可是知道。

    这片湖泊名为星湖。

    星湖下方。

    可是沉睡着好几坨大佬呢。

    帝天、银龙王等等。

    这些都不是他现在能惹得起的。

    不过等他的黄金瞳若是封印能解除1%。

    那说不准还能和他们碰一碰。

    太古黄金巨龙的强大，不是一般人能想象的。

    仅仅是一只左眼。

    整个世界都无法承受。

    必须得封印起来，慢慢解封。

    什么龙神，在他看来，也只是最低级的龙族血脉罢了。

    帝天，那就更不用说了。

    杂种一个。

    等他实力稍强。

    通通单手镇压。

    银龙王收下做女仆。

    帝天收过来当坐骑。

    还有一只百万年的大肥虫。

    当饲料最好不过了。

    ~

    “大明——”

    “我回来啦~~”

    小舞一回到自己最熟悉的地方。

    兴奋的蹦蹦跳跳。

    “哗啦啦——”

    而就在这时。

    平静的星湖水面忽然开始冒泡。

    随即钻出两个巨大黑色的牛角。

    最后。

    才从其中。

    冒出一个身体比起森林中巨树还要宽大的黑色巨蟒。

    头生宽大的牛角。

    几乎占据了罗浩的全部视野。

    一股令人窒息的威亚。

    瞬间席卷整个森林。

    当然。

    略过了小舞和罗浩。

    “小舞姐，你怎么来了？”

    天青牛蟒口吐人言。

    语气中带着隐藏不住的欣喜。

    “我想你们了还不行嘛！”

    “不欢迎我的话，那我走了喔！”

    小舞假装生气道。

    “别别别，小舞姐别走！”

    天青牛蟒此时哪里还有它那森林之皇的气势。

    活脱脱的一个姐控小老弟。

    “欢迎，肯定欢迎啊~”

    天青牛蟒巨大的身形环绕着小舞。

    甚至有一丝讨好的意味。

    天青牛蟒轻轻耸动它那犹如黑洞般的两个牛鼻子，在小舞身上嗅了嗅。

    忽然疑惑道：

    “咦？”

    “小舞姐你身上的魂兽气息怎么消失了？”

    “对啊，小舞姐，要不是看到你的样子。”

    “我还真的没认出来你。”

    泰坦巨猿也是挠了挠头。

    小舞将目光转向罗浩。

    这才对天青牛蟒和泰坦巨猿介绍到：

    “大明，二明，他叫罗浩。”

    “是我的哥哥，是他帮助我遮掩魂兽气息的。”

    “否则我早就被封号斗罗抓住了。”

    小舞解释道。

    “小舞姐，你是不是被骗了？”

    “一个区区21级的小魂师罢了，他能帮你隐藏魂兽气息？”

    天青牛蟒直接将小舞护在了身后。

    警惕的看着罗浩。

    “大明！”

    “他真是我朋友！！”

    小舞有些着急，将要将身前的天青牛蟒推开。

    但是以她的力气。

    自然是推不动的。

    就在这时。

    罗浩的眼前。

    浮现一个选项界面。

    【遇到星斗大森林两位巨佬，触发选项】

    【选项一：什么都不做，等小舞自己解释一切。奖励5w技能点】

    【选项二：化身99级封号斗罗，将二明大明揍趴下，得到两位小舅子的承认。奖励随机十万年魂环*1，自动成为九心海棠第二魂环。】

    【选项三：当着二明和大明的面，主动承认是小舞的未婚夫；宿主应有大无畏，不怕死精神，你不死，必成神！奖励纳米武装提升到LV16】

    看着突如其来的选项。

    罗浩愣了愣。

    选项一，显然不考虑。

    选项二虽然诱人。

    但是‘随机’这个词，听起来就非常不懂事。

    选项三的奖励，纳米武装LV16，其实防御力就相当于80级的大佬，在加上他皮厚耐操，硬抗封号斗罗都不在话下。

    罗浩思索着。

    想着自己现在的实力，会不会被天青牛蟒一口声波给震死??????

    “咳咳，小舞你过来下~”

    罗浩忽然想到了什么。

    没有急着解释。

    而是朝小舞勾了勾手。

    “啊？”

    “哥你怎么了？”

    “哎呀，大明快放开，他是我朋友！”

    小舞挣脱开天青牛蟒蛇尾的缠绕。

    来到了罗浩身边，懵懵懂懂地问道。

    “呵呵。”

    罗浩呵呵一笑，随即牵起小舞的小手，对大明和二明说道：

    “想必二位就是星斗大森林里的二位帝王了吧。”

    罗浩擦了擦脸上的泥巴，握紧小舞的小手。

    这才咧嘴笑道：

    “我是小舞的未婚夫，二位别来无恙啊~”

    “轰——”

    ????????????

    PS：虽然评分有些奇怪，但是没关系，保底还是6000字，今天8000。

    明天大概率，可能，或许，来推荐，那就多更点.....

