    “怎么这么多人？”

    孙静禅有些诧异：

    “这福隆楼只是雷虎门的外门产业吧？……我们的马也不少，这群人不照顾自家产业，怎么都来这里了？”

    红缨点点头：

    “小姐，许是来听守初道长说故事的。”

    “故事……噢~~”

    孙静禅反应了过来：

    “就你说的那个什么……李探花，对吧？那位江湖奇人？只是奇怪了，打先帝开始到如今，这年年科举探花虽然也有几位李姓之人，但也没听说过谁家是一门七进士什么的……“

    一边说，她一边往里走。

    红缨赶紧从马车里提了个锦盒后跟上，同时说道：

    “小姐，我也问过道长，道长说他是编的，书中之风花雪月只当一乐，莫要当真。”

    “原来如此……嗯？”

    说话间，孙静禅和红缨已经踏进了这福隆楼。

    而当看到一楼那满满当当的一群人时，孙静禅一愣……

    虽然从外面看马，知道来人可不少，可这种一张桌子上挤个八九个人，俩仨人一条板凳的情况她可真是没想到。

    而她进来后愣住了不说，在一楼等着的人也愣了……

    那些住在酒店里的客人不知道啥情况，可雷虎门、飞马宗这两拨人可是认识孙静禅的。

    空气一静。

    紧接着就是桌椅板凳的响动。

    所有人都站了起来：

    “见过大小姐！”

    一屋子人齐齐恭声喊道。

    然后，这三五十人的声音直接吓傻了那两桌客人。

    大小姐……？

    飞马三宗，只有飞马宗的宗主第一胎是个女儿。而能让所有人喊一声“大小姐”的除了有书圣之姿的孙大家、静禅先生……还能有谁？

    眼前这位容貌英俊的女子，竟然就是传说中的静禅先生？

    两桌人都傻眼了。

    而孙静婵看了看他们，又看了看那三尺高台上空着的桌椅……她也没多想，走到旁边就要上去坐。

    “嘶~~~”

    “哎呀……”

    “这……”

    一脚踩上去的时候，她就听见了一群人的低呼，脚步一顿。

    这不能坐？

    她有些纳闷，而这时，坐在最前排的商怒想了想，上前一步，恭声说道：

    “大小姐……不若……坐这边吧？”

    “……”

    孙静禅有些疑惑，来了一句：

    “你们雷虎门又搞什么幺蛾子？这位置难不成是留给商世伯的？”

    商怒还没回话，红缨却来了一句：

    “小姐……有可能是留给道长的。”

    “守初道长？”

    孙静禅一愣，接着见有人在那点头，似乎这位置真的是留给守初道长的。

    便上下看了看这套桌椅，来了一句：

    “守初道长坐这么高干嘛？”

    “……”

    “……”

    “……”

    一屋子人沉默不语。

    你问我，我问谁去？

    见众人不答，一脸茫然，孙静禅还没说话，红缨的目光却落到了那两桌明显不是飞马三宗之人的位置上。

    两桌人这会也知道事情不对了。

    虽然不知道到底那个道士要干嘛，可飞马宗的大小姐都来了。

    这屋里座位也满了。

    此时不走……

    等着当肥料吗？

    几个人互相看了看，冲着孙静禅满眼讨好的说道：

    “见过孙大家，那个……我等也吃完了，这就走，这就走。”

    说完，贴墙跟，一溜烟的离开了。

    瞬间空出了两张桌子。

    而红缨一个眼神，第一排靠门的那张桌子上坐的三宗弟子瞬间起身，赶紧挪位置了。

    俩人单独占了一个桌子。

    而原本热闹吃酒的模样也变得拘束了起来。

    孙静禅倒不怎么在意，落座后便等着红缨服侍。

    红缨则打开了一直提在手里的锦盒。

    锦盒内是一套精致的酒壶杯具。

    而这时，店小二才敢颤颤巍巍的走过来……

    “先来两坛三十年的云冰露。”

    孙静禅来了一句。

    店小二身子猛然一僵……

    身子陡的跟筛糠似的，哆嗦着回道：

    “禀……禀……禀……“

    他“禀”了半天也没出来一句完整的话，还是商怒站出来的。

    毕竟，这里是外门产业，他这个大师兄于情于理都得站出来说句话的：

    “大小姐，云冰露专供三宗，这城中却是不卖的。”

    “……啊？不卖？”

    孙静禅一愣，看了看商怒，扭头瞅着红缨：

    “咱们上次不是在醉云轩喝了么？”

    “小姐，那是出门时就带着的。”

    红缨回道：

    “可昨晚您已经把今日份的给喝了，早上又走的急，还未来得及去库房支取……”

    “哦哦，那……玉琼浆也凑合。”

    商怒看了看红缨，恭声说道：

    “玉琼浆……福隆楼也无有。”

    “……你们雷虎门这生意怎么做的？这也没有那也没有……”

    孙静禅一脸的无语：

    “那就千年醉。千年醉有吧？”

    听到这话，商怒看向了店小二。

    店小二一边打摆子一边点头。

    可刚点头，下一秒就听孙静禅来了一句：

    “先来两坛30年的。”

    “……”

    店小二又开始打摆子了……

    简直都快哭了。

    祖宗诶，你当30年的酒是什么路边的大白菜吗？

    那些酒平日城中根本见不到好不好！

    云冰露就不说了，玉琼浆可就只比云冰露递一个档次，平日根本见不到。而这千年醉店里到是有，可压箱底的也只有两坛五年陈……

    最后还是红缨开口说道：

    “小姐，这些酒水怕是山下都没有。不若，让他们把最好的酒拿过来罢？”

    “……千年醉也没有？？”

    孙静禅算是彻底无语了。

    扭头看了一眼身子发抖的店小二，直接挥手：

    “有什么上什么吧，在弄些小食。”

    小二赶紧点头：

    “是。”

    一股脑的往后厨跑去。

    而等人走了，孙静禅才看向商怒：

    “守初道长何时出来？”

    “回大小姐，应该快了。道长说要做些准备，眼下也差不多了。大小姐若等的急了，我去楼上请一下？”

    “不用，等着吧。”

    一边说，孙静禅一边摇了摇头：

    “我怕再把他吓跑了。”

    而就在说话的功夫，通往楼上的台阶一阵响动。

    李臻手里攥着包着醒木扇子的手绢下了楼。

    临下楼时，他还琢磨这楼下怎么没动静了？

    难不成人都走光了？

    正琢磨呢，下了台阶来到一楼，往里一看……瞬间和一双眸子对上了。

