
　　四个孩子，那怕是两个人带都有些吃不消。

　　“这孩子，你又没尿，你哭啥，你哥哭是他拉身上了。”对自家孙子，李玉兰也没了好脾气。

　　安母在一旁乐坏了。

　　“这小子，跟风地紧，也不知道随谁？”

　　四个孩子，最乖的就是老四，不哭不闹，饿了拉了只哼哼。

　　只要她哥哥们不打扰她，一天都不带哭一次的。

　　就是她的哥哥们，没一个省心。

　　一天到晚，不把人折磨一遍，他们就过不了夜。

　　“妈，你把安安给我吧。”孩子们还没有取大名的。23sK.com

　　这事还得等毛建文回来取。

　　小名嘛，到有。

　　平平，安安，团团，圆圆。

　　多好记。

　　当然，是他们的妈妈给取的。

　　本来大名也让她取，可安倩倩不乐意，想着等他回来一起给孩子们取。

　　“给，安安真是太精，一到你手上就不哭。”李玉兰没好气把孩子放到倩倩怀里，嘴里嘟囔着。

　　“可不，安安很聪明的呢。”安母一旁也乐出声来。

　　自家的孩子越看越喜欢。

　　“这是闻着我的味了。”可能是因为迷雾水的原因，四个孩子身体都很好，那怕出生的时候体量不达标，但现在，可不比正常孩子差。

　　“说的对，妈妈身上有香味。”

　　屋里，三个大人带四个孩子，欢乐一堂。

　　另一边，王老等到了实验室里的结果，看着纸上的东西，他双手都颤抖着。

　　“好，好，好啊，咱们国家有自己的芯片了，再也不用花冤枉钱去填给那些不要脸的人。”对国外那些人，王老深恶痛绝。

　　接下来的事情，毛建文就不用插手。

　　事了，他打算回去陪着倩倩等待孩子们出生。

　　王老这时激动的也把这事给忘了。

　　毛建文从研究所里出来的时候，整个人都焕发神光。

　　回到家，看着大门紧闭，他觉着妈她们因该还在医院。

　　只是没想到，他推门的时候，发现门都没锁，“妈。”对里院里大喊一声。

　　呵呵。

　　这中气十足啊。

　　这不，刚哄好的两祖宗被惊醒，立马张嘴大哭起来。

　　吓到的不光是孩子们，还是毛建文，他怎么也没想到，他没在的这些日子里，孩子们居然出生了。

　　晃荡两下后，他立马朝内院跑去。

　　“你说说你，回来就回来，喊那么大声干嘛，现在好了，这孩子最爱哭，有得受了。”看到儿子，李玉兰立马抱怨起来。

　　而毛建文，他所有的目光都在床上躺着的人身上。

　　见她对自己笑，毛建文第一次失控。

　　本来刚从实验室里出来人就邋遢，这一失控。

　　差点没被两位老母亲给丢出去。

　　不过看到他哭的可怜，二人微微一笑，抱着孩子来到一旁的房间。

　　这里是她们二人平时住的地方。

　　主要是为了晚上方便给倩倩带孩子。

　　“别哭，我没事，我很好，孩子们也很平安。”安倩倩看到他哭，她心里也难受。

　　过往的点滴从眼前划过，她，是幸福的。、

　　“对不起，又一次没能在你最需要我的时候陪着你，我是个不称职的丈夫和父亲。”

　　哭泣的声音中带着颤抖。

　　看着他哭的跟个孩子一样，再多的委屈在这一刻全都散了。

　　外加上两个祖宗比谁的哭声大，她只觉得头疼。

　　“快去哄你儿子去，吵死了，别把圆圆给吵醒。”对女儿，安倩倩很是佩服。

　　只要别碰疼她，她就不会被吵醒。

　　牛人啊。

　　李玉兰见二人说好，抱着孩子走了过来：“用不着他哄，还是让他先把自己收拾一下吧。”看着儿子这样，当娘的她也心疼。

　　“就是，快去洗洗吧，厨房里有热水。”安母也走了进来。

　　毛建文看着床上摆放着的四个小团子，心都化了。

　　“倩倩，辛苦你了。”

　　有小两口在，两位老母亲是有眼色的人，她们直接出门去。

　　“建文哥，你忙完了吗？”她关心他。

　　他关心着她。

　　“忙完了，以后就不会再忙了。”以后的事情，也轮不到他来。

　　反正他觉得，京都能力挺多的。

　　如不是王老，想来他也进不去。

　　“那就好。”她是个小女人，有时候也会想让他多陪陪自己的小家。

　　孩子们的大名也在他们父亲回来后一周出来了。

　　老大毛正钰，老二毛正昱《（yi）取的是同音字》，老三毛正铭，老四毛娇娇。

　　从名字里，可见父母对女儿的宠爱了。

　　因生的是四个孩子，安倩倩直接做了两个月子，也就是两个月。

　　她两个月没洗澡洗头，她感觉自己像馊了一样。

　　好在她不用喂奶，没办法，四个孩子不够吃。

　　加上一个护食的老爸，直接给他们来了个月子中断奶。

　　没地说理。

　　四个孩子开销挺大，好在二人手里有钱。

　　“妈，多烧点水，我觉得我需要一个池子。”出月子了，她得好好搓泥。

　　“你这孩子，才刚出月子，可不能下死力气，不然有你后悔的时候。”安母没好气怼道。

　　李玉兰也在一旁相帮：“就是，要是把皮肤泡坏了，以后吃亏的可是你自己，今个就随便洗洗，过两天咱们再洗。”

　　安倩倩把求救的目光放到了毛建文身上。

　　他耸耸肩，无能为力。

　　打不赢，骂不过。

　　她还能有什么办法，如此男人，她更无奈。

　　出了月子，孩子一天一个样，可把两安母和李玉兰两人给喜坏了。

　　如此好看的孩子，谁家有，就问谁家有。

　　孩子的满月酒没有办，主要是无法回村去办，孩子太小，一时半会的，也回不去。

　　李玉兰本来是想着照顾完倩倩做月子就回村的。

　　现在看来，只怕她回不去。

　　研究院那边也行动起来，毛建文身边也被王老安排着人保护起来。

　　毛建文自己也知道，不过为了不吓到家里人，他没说。

　　人也没转到明面上来，暗地里保护着毛建文。

　　“咱们以后要待在京都了吗？”夜里，孩子们被两位母亲抱走后，二人恩爱一番后就说起今后的打算。

　　“没有，我属于军部研究所，就算是王老也无法让我转过来，只要军部不放人。”再说，他更喜欢搞武器研究。

　　这些日子，只不过是来京都被抓壮丁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第69章，四个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 