    

    一间密室之内，卫宗赤裸着上身，高度凝练的肌肉绷得紧紧的，顺着他的呼吸，就连肌肉也在不断的起伏。

    呼——

    呼——

    呼——

    伴随着卫宗呼吸，如同风箱一般的声音炸响，大量的气流被卷入卫宗的身体，然后又被席卷出来。在这个过程中，无数的神秘能量被从空气中剥离出来，然后停留在了卫宗的身体中，随着功法的运转，在不断淬炼着卫宗的肉身。

    有了荒武穹宇决，卫宗毫不犹豫，直接就开始突破武将。

    突破到武将，最重要的，便是修炼出一口玄气。

    这所谓的玄气，在卫宗看来，和外界玄炁境的玄炁有些类似之处。只不过，在此界特殊的世界法则的压制之下，这里的玄气并没有外界那样威力庞大，而是变得更加绵长，数量更多。

    想要修炼出玄气，只靠着从空气中剥离出能量肯定是不够的，还需要源晶的辅助。

    卫宗身前，整整齐齐摆放着十枚的上等源晶，堪称奢侈。

    对于别人来说，这么多的上等源晶，别说是突破到武将了，就算是武王境界的突破，也远远用不了这么多。

    “呼——”

    再度长长吐出一口气，卫宗缓缓睁开了眼睛，目光落在了眼前的源晶上面。

    经过刚才的吐息，他已经将自身调整到了最好的状态。下一步，就是开始真正的突破了。

    左右各拿起一块源晶放在手里，卫宗再次闭上了眼睛。

    这一次，荒武穹宇决开始全力运转了！

    ……

    就在卫宗潜心开始突破的时候，源界的某一处，空间碎裂开来，十数名身影出现。

    和此界武者的穿着有些不同的服饰隐隐表明着，这些人应当是来自外界。

    “这里就是源界吗？果然和外面不同。”摧日观的大师兄俞星火微微感知了下自己体内的力量，然后发现，除了玄炁之外，其他的元力就好像被封印了一般，根本无法动用。

    “我的玄炁动用不了了，你们呢？”开口的，是青空圣地的圣子之一，关穆雄。

    “我也是！”

    一道有些阴森森的声音道，不知什么时候，一名浑身笼罩在黑袍之中的人影出现。

    见到他出来，俞星火有些讶异。

    “乌拉图，你们黑幕塔的人呢，怎么只有你一个人？”

    “不知道，空间传送应当是随机的，他们和我们并没有分配到一个地方。”乌拉图声音如同两把刀子在摩擦一般，令人十分不舒服。

    关穆雄看了眼周围，点头赞同道：

    “是这样的，极光剑阁和空蝉寺的人也不在这里，应当是传送到了别的地方。”

    “好了，我们先不要管他们了，先探查清楚这里是什么地方再说。”一边说着，乌拉图一马当先，想着前方赶去。

    后面，关穆雄和俞星火对视一眼，带着众人连忙赶上。

    “乌拉图，你小心一些，我们实力被封印大半，能够动用的只有玄炁和肉身力量，而这个世界的强者也不能小视，小心别在这里翻船了。”一边说着一边追赶乌拉图，俞星火和关穆雄两人有些无奈。

    片刻之后，他们终于见到了人烟。

    那是一方车队，车队中的马车都装载的满满的，周边还有着数十名孔武有力，腰间佩戴着兵器的护卫，看上去，这是一支大商队。

    见到有人，乌拉图眼中闪烁起了兴奋的光芒，他也不管许多，当时纵身一跃，就来到了商队的前方，将众人挡下。

    后面，关穆雄和俞星火见他已经上了，没有办法，只好带着众人，也挡在了商队的前方。

    见到十数人挡路，那商队登时停了下来。

    一众护卫虎视眈眈，豁然将手中利刃出鞘。不但没有惊慌，反而还露出了些许的兴奋之色。

    “出了什么事？怎么停下了？”

    商队内，一道苍老的声音缓缓响起。

    “唐老爷，别担心，只是不知道从哪里来的几个小毛贼挡路，放心，我们很快就能解决！”护卫中领头的大汉哈哈一笑，根本就没有将面前的几个人放在眼里。

    “哦，那你快一点，毕竟我们还要赶路！”那位唐老爷听说只是几个小毛贼，顿时也就放下了心来。

    “小毛贼？”关穆雄和俞星火都是感觉有些可笑，他们在外界都是顶级势力的天骄弟子，身份不知何等高贵，在这里居然被当成了小毛贼？

    “呵呵，真是不知死活！”乌拉图更是冷笑出声，看着那领头的大汉如同看着一个死人一般。

    “还敢瞪我，真是不知死活。”大汉被乌拉图的眼神瞪的浑身不舒服，他大喝一声，直接从马上一跃而起，重重一掌朝着乌拉图拍来。

    先发制人！

    在他看来，对于他这样的武将来说，一掌就可以将这个神神秘秘的黑袍人击毙。

    “呵呵，不知死活！”

    然而，乌拉图依旧只是冷笑，就在大汉一掌来到乌拉图面门之前的时候，乌拉图的黑袍，无风自动，一股晦涩无比的力量一闪而逝！

    下一刻！

    “噗！”

    本来不可一世的大汉如遭重击一般，在半空中猛地吐出一口血，然后就比来时还要快得多的速度倒飞了回去。

    等他落地的时候，他的身体已经消失了，只留下了一具漆黑无比的骨骼。

    “这……”

    见到这一幕，所有的商队护卫都吓得呆住了。

    他们队长乃是武将修为，已经是这里最强的存在了，但是……居然在面前这个神秘黑衣人手上一招都没有走过，就如此凄惨的死去了。

    这黑衣人究竟是什么境界？

    难道是武王吗？

    众人看着乌拉图，眼神中露出了恐惧至极的神色，对于这样的强者，跑是没有用的，只能期待对方心情好，能够放自己一马。

    而此时，乌拉图则是看着自己双手，有些讶异。

    这个世界的消耗确实有些不同凡响，刚才自己动用玄炁，要是在外界，动用一次玄炁消耗是无比之大的，但是在这里，动了一次手，玄炁的消耗居然还不到十分之一？

    也就是说，在这里，玄炁有着更高的续航，意味着他能够更频繁的动用。

