 既然又被请回到了现场核心圈，陆亦轩也不介意能跟乔妮安娜离着更近一些，他可是看懂了这妮子眼神里那幽怨的味道，真有点担心这妮子会按捺不住，在乔家村来一场孙猴子大闹天宫的作为。

其实，到底要怎么给足这些当地村民还有这些省里市里官员们一次深刻教训，陆亦轩自己也没想得明白，完全也是走一步看一步，有点看心情下菜感觉。

反正刀子已经高高举起在了众人头顶，谁要是再敢乱蹦跶，先被刀子戳到了脑袋，那可就怨不得别人了。

说白了，陆亦轩这还是那点‘忧国忧民’博爱之心在作祟。

他实在是不想让这种只要是能弄来钱便可以一路毫无底线下去，祖宗甚至都能卖掉的不良社会风气，在这片土地上太过炽热下去。

改开年份日久，人们对于这金钱的看重程度，也是越来越不惜一切。

一切向钱看齐的心态，这如今已经不只是一个两个人如此了，只从今天这万千人齐聚乔家村这个偏僻小山村的阵势就能看得出来，现在社会上人们对于赚钱、赚大钱的迫切程度已经到了何等地步。

赚钱、赚大钱并没有什么不对之处。

问题在于，这个赚钱、赚大钱的过程，如果人人都成了这种，为达目的可以无所不用其极的态度，那是多么可怕地一件事啊！说白了，就即便真有个活着的乔五娃，或者真实存在的乔五娃后人归国寻祖问根。

即便真是有个在北美超级有钱的大富豪乔五娃……那又能怎样？

难道说这整个鲁省从上到下不管是官还是民，都要对一个所谓的北美大富豪乔五娃奴颜婢膝，然后就能换来大笔投资，然后就能让地方经济腾飞，然后就能让类似乔家村这样的贫穷破落地方，从此再也不用忧愁吃喝用度，人人都能过上幸福美满好日子？

拜托了！急功近利也不至于集体到这样的卑微程度啊！万一这个北美大富豪乔五娃是个狼心狗肺东西呢？

万一人家那所谓的北美大富豪归国寻亲问祖只是幌子，你们盯住了人家口袋里面的几把钞票，人家却是盯死了你们手头上更优厚的资源呢？

真以为资本家都是什么良心货色？

上辈子这类打着归国寻根问祖旗号，实则假冒身份实施诈骗的事情，又不是没有过，简直不要太多好不啊！再说了，一个当年一穷二白的被抓了壮丁进旧军队的小子，事隔半个世纪之后就能摇身一变成为人人敬仰羡慕的北美大富豪？

凭什么啊？

另外就即便真有这样财运亨通的人和事，怎么就没一个人去想想，这样的白手起家的猛人，真的就会那么的肯拿自己口袋里面的钞票随便撒着玩？

乔五娃这些年来在当地的撒钞票行为，这是已经让你们从上到下集体被洗脑了么？

真以为只要是冠上归国寻根帽子的华侨，那一定就是为国为民的大善人？

无奈，哭笑不得，更加是有些悲哀和无语。

陆亦轩发觉自己这些年来在乔家村的默默付出守护行为，还真是无意之中养出了一头可怕怪胎。

万恶资本家这么朴素的道理，怎么就能在这些人脑海里给丢掉了呢！好吧！好吧！看来我已经大概知道自己最应该做些什么了！那就先把你们这些人的美梦，彻彻底底全都给敲醒来吧！唯一就是，要让乔妮安娜这妮子，客串一把无良恶毒资本家，有些太过于委屈她了啊！女翻译如今成了现场里最忐忑的一个人。

她一直都有些不太放心，生怕自己之前两头自我‘阅读理解’的翻译工作会被陆亦轩给当众点了炮。

她到是不担心领导这边会怎样，毕竟她的那些出发点，那可都是为了工作需要，也是领导再三叮咛过的一些所谓翻译工作窍门。

虽然领导这么教育她时，领导本人并不懂得那怕一句‘三克油’的英文。

但是领导所说的翻译工作窍门，她却相当深以为然。

现在突然出现了陆记者这么个超级大雷，领导又这么意外让对方承担现场的翻译工作，这情况可就有些大不妙了啊！“乔妮安娜，忘了给你介绍一位小朋友……”陆亦轩叽里呱啦着，说着冲乔小惠招了招手。

乔大春的老婆仍然在捂着女儿的嘴巴。

真是个蠢妈，你女儿又没犯什么过错，用得着这么害怕一个孩子的说话吗？

看到陆哥哥要给自己介绍朋友认识，乔妮安娜也好奇起来。

顺着陆亦轩手指方向，一眼看到了乔小惠，看到小姑娘那双灵动会说话的大眼睛，她立刻就喜欢上了这个小姑娘。

于是迈步上前笑着蹲下身来，伸手去牵乔小惠的手：“你好呀，可爱的小妹妹，你不会就是陆记者先生说的那位我乔家村的最最漂亮可爱小堂妹吧！”

乔小惠的妈妈终于松开了捂在女儿嘴巴上的手，但仍是有些慌张地四下打量着。

这时乔老太爷发了话，让她放心，女人这才是壮着胆子，又松开了拽扯着女儿后衣领的手。

乔小惠眨巴着眼睛，极力回忆着陆记者哥哥教给她的那些英文：“漂亮姐姐，你好呀！终于能够见到你，我真的好开心好开心呀！”

乔小惠张口亦是一嘴儿流利的英文，这阵势可是惊坏了无数人。

那女翻译瞪圆了眼睛。

怎么可能！她心中大吼，真是差点没惊得背过气去。

这个小丫头片子，她真的是乔家村的一个普通农家小女孩？

这样的一个穷山沟沟里面的小丫头片子，居然都能够讲出一嘴儿的流利英文，这太邪门了！乔妮安娜同样是惊讶于乔小惠的英文水平。

她真是太意外了，越发地喜欢上了这个机灵可爱的小姑娘，她立刻又叽哩咕噜跟乔小惠说起话来，可是乔小惠仅有的二十多句英文水平，简单对话能应付得了，乔妮安娜这不按照套路出牌，可就让小丫头有点儿傻了眼。

陆亦轩在旁很适时提醒了乔妮安娜一下，乔小惠忽闪着大眼睛，反正听陆记者哥哥的话准没错，她于是又照本宣科和乔妮安娜‘交流’了一句，话语尽管是有点鸡同鸭讲，但是乔小惠所表现出来的自如气度，却让周围一堆的大人们看傻了眼。

那些位领导们也都不由地对乔小惠多了几分关注，纷纷就在跟乔家村的人打听这个小神童丫头的情况。

那女翻译自然是听到了乔小惠和乔妮安娜的古怪对话过程。

可是，此情此景之下，她却压根没胆气去戳破什么，乔家村的事情有古怪，这是她此刻心中唯一的念头…… 