    寒爷离开后，

    过了很久，

    阮棠才失魂落魄地从椅子上站起来。

    寒爷最后那番话，

    实在太耐人寻味，

    她突然就坐不住了，

    她并不糊涂，

    也许她对爱情和那种事情都缺乏经验，

    但却不代表，

    她不了解女性生理构造。

    事实上，

    几天前阮棠就开始担心了，

    因为，

    这个月，她的大姨妈没来，

    按日子算，

    到今天，已经超过正常经期二十多天了，

    这对于一名医科生来说，

    实在是个令人无法装傻的直白问题。

    阮棠想直接出去找家药店，

    买个试纸条什么的，

    却在起身时，手忙脚乱碰翻了桌上的礼盒。

    这是寒爷给她带来的滋补品，

    阮棠蹲下就去捡，

    目光却在触及到一个小小的盒子时，

    彻底凝固住。

    那是一盒十包装的早早孕试纸条，

    是由厉氏药业生产的，

    代表着国内外，最准确的验孕技术。

    脑子里嗡嗡乱响，

    阮棠一下子跪了下去，

    果然，

    寒爷有备而来，

    这个男人，

    明明也是第一次恋爱，

    却细心到这种程度，

    明明四人约会的时候，

    他还像个任性的大男孩，动不动就跟小叔叔斗嘴，

    却在关键时刻，心思缜密到滴水不漏，

    阮棠突然开始羡慕苗欣，

    也在一瞬间，

    明白了自己有多弱。

    都说金瓜配银瓜，西葫芦配南瓜，

    正是因为欣欣自己强大，

    所以，

    才会遇到寒爷这样的爱人吧！

    同理，

    也正是因为她的软弱、蠢笨，

    才会遇到宋浩宇，

    才会爱上宋浩宇，

    才会将宋浩宇惯得无法无天，让他那么肆无忌惮地欺负她。

    她将盒子攥在手心里，

    慢慢爬起来，走进卫生间，

    一个小时后，

    阮棠坐在马桶上狂笑不止，

    十根验孕棒全部用完，

    无一例外，

    那清晰猩红的两条杠，

    像两只极具讽刺的眼睛，

    死死盯着她，

    仿佛在嘲笑她的懦弱和无能。

    她突然有点后悔刚才那样拒绝寒爷，

    宋浩宇确实是个人渣，是个畜生，

    所以，

    这件事不能这么算了，

    她要替自己讨回公道，

    替肚子里的宝宝，

    讨回公道。

    努力平复情绪，

    直到将掌心掐出鲜血，

    阮棠才心平气和地掏出电话，拨出去：“爸爸，

    麻烦您给我订一张机票，

    我想今天返回京都。”

    苗欣接到阮棠的电话时，

    有点奇怪，

    早晨她才给阮棠打过电话，

    糖糖告诉她，还在乡下修养，

    她们俩还约定寒假一起在乡下呼吸新鲜空气，

    怎么下午，

    糖糖就回来了？

    而且，

    还请她喝下午茶？

    喝鬼的下午茶，

    这绝壁是出事儿了啊？

    她赶紧给寒爷打电话，

    没打通，

    这才想起，

    寒爷昨晚跟她说过，

    今天要去出差，

    晚上才能回来。

    大魔王不在也好，

    有些事情，

    他不插手，自己处理起来更能放得开，

    想到这里，

    苗欣换了身干脆利索的衣服，

    开着家里最低调的一辆车，出了门。

    阮棠约的地方，

    是阮氏旗下的一座茶楼，

    环境古朴安静，

    优雅的色调，悠扬的琴声，

    像阮棠这个人，恬淡、干净，令人舒服。

    苗欣一被服务生带进包厢，

    就急匆匆关上门，“糖糖……”

    她刚说出两个字，

    阮棠已经走过来，

    直接从身后抱住了她。

    苗欣身子一僵，

    脊背上的颤抖和耳边的抽泣声，

    都在提醒她，

    糖糖在哭，

    她沉默了十几分钟，

    直到阮棠哭够，轻轻松开她，

    才转过身，

    黑着脸上下打量了阮棠一番，

    咬牙切齿地问：“宝宝多少天了？”

    “嘿！”阮棠含泪笑起来：“果然瞒不住你的眼睛，

    大概，五十多天了。”

    “出现孕吐反应没有？”

    “嗯！”阮棠点点头：“胃口不好，

    吃什么都会吐，

    但是，

    我怕他营养不良，

    每天都强迫自己在吃。”

    “你想把他生下来？”苗欣倒抽一口凉气。

    “我……”阮棠咬咬牙，还是轻轻点头：“嗯！”

    “你爸妈和小叔叔知道这件事儿吗？”

    “不知道！”

    “你……”苗欣气结：“你瞒得真够紧，

    难怪宋浩宇敢这样对你。”

    见阮棠不吭声，逆来顺受地低着头任由她训，

    苗欣的心又有点发软：“宋浩宇知道吗？”

    “他……”阮棠的眼圈立刻又红了：“应该不知道。”

    “什么叫应该不知道？”苗欣一下子火了：“他造的孽，他会不知道？

    他现在在哪儿？

    是不是跟那个校花在一起？”

    “我不知道，”阮棠吸吸鼻子，冲苗欣笑了下：“那晚出事之后，

    我就再也没有见过他。”

    “他就没给你打过电话？

    也没找过你？”苗欣不可思议地睁大眼睛。

    阮棠的笑容变得愈发苦涩：“应该没有，

    我虽然一直关机，

    但每天凌晨两点，

    会开机五分钟，

    查看一下消息提示和漏接来电，

    没有他的来电。”

    “畜生！”苗欣推开阮棠就要往外走，

    阮棠一把抱住她：“你干什么去欣欣？”

    “找他去！”

    “去哪儿找他？”终于忍不住，阮棠哽咽起来：“王思瀚给我打过两次电话，

    他告诉我，

    宋浩宇失踪了，

    已经失踪一个多月了。”

    “啊？”苗欣猛地呆住，

    但她很快便反应过来，“他是不是跟那个校花私奔了？

    我……”

    “没有！”生怕苗欣误会，阮棠脱口道：“思瀚学长说，

    宋家找宋浩宇都快找疯了，

    宋叔叔甚至报了警，

    声称不管是谁，

    只要能提供宋浩宇的消息，一律奖励十万块，

    还跟警.方说，

    不管活的死的，

    只要能找到宋浩宇人就行。

    可是，

    一个多月过去了，

    宋浩宇却生不见人死不见尸，

    就好像，

    彻底人间蒸发了。”

    “人间蒸发？”苗欣嘿嘿笑起来，笑得满脸杀气：“好端端的大活人，

    怎么可能人间蒸发？

    看样子是我苗欣小看他了，

    宋浩宇还真是个人才，

    正经事儿样样不行，

    邪魔歪道地玩儿藏猫猫，他的手段倒是不少。

    不过遇到我苗欣，

    算他宋浩宇生不逢时，

    我就算不弄死他，也必须让他掉层皮！”

    “欣欣！”阮棠惊呼出声，

    她像是鼓足了全身的力气，

    紧张得脑门上的青筋都暴突起来，

    但，

    她看向苗欣的眼神，

    却十分坚定：“欣欣，

    我之所以跑回来，

    就是向你寻求帮助的。

    但是，

    不是让你插手我和宋浩宇的感情。”

    苗欣皱皱眉：“那你想让我怎么帮你？”

    “第一件事，

    帮我找到宋浩宇，

    能见到他真人最好，

    见不到也没关系，

    让我跟他通个电话，

    我要跟他谈谈，

    亲口告诉他，

    我怀孕了，

    肚子里怀了他的宝宝。”

    苗欣突然觉得心里堵得厉害，

    伸手抱住阮棠，

    她柔声问：“傻糖糖，

    你怎么还不死心啊？

    他如果爱你，

    如果对你还顾念一点点旧情，

    哪怕只是曾经的哥们儿之间的友谊，

    他都不会一个多月，

    连条短信都不给你发一个，

    你为什么还要给他机会？

    难道你就一点也不恨他吗？”

    “恨呀，怎么可能不恨？”阮棠像是非常累，她把头靠在苗欣怀里，温柔地苦笑：“但我就是不死心，

    我不相信他是这么无情的混蛋，

    或许，

    他只是惊慌失措，不知道该怎么办，

    或许，

    他比我还要害怕呢？

    不管怎么说，

    他都是这个孩子的爸爸，

    我想让他来选择。

    所以欣欣，

    我求你第二件事，

    如果宋浩宇知道我怀孕了，

    还是不要我，

    也不想要这个宝宝，

    我希望，

    由你，来亲手给我做流产手术，

    可以吗？”

    “我……”

    “别说你没做过，

    你的医术，

    绝对不止是一名医学生那么简单。

    欣欣，

    我已经走错路了，

    已经把自己搞得很惨了，

    不想让自己更惨。

    我知道流产很伤身体，

    所以不想去那种没有资质的私人诊所，

    以后，

    我还会再爱上别人，

    再给真正值得我爱的人生宝宝，不是吗？

    我不想因为年少无知时的一次错误，

    把自己一辈子的健康和幸福搭进去，

    我必须为我的下一次恋爱，和真正的婚姻，

    安排好最合理也最稳妥的后路。

    你懂我的意思吗？”

    “当然，亲爱哒！”苗欣伸手去给阮棠擦眼泪，自己的眼泪却掉了下来，

    她想到了妈妈，

    妈妈白若卉和阮棠一样，

    也是未婚先孕，

    但妈妈太固执，

    非要随便找个男人移花接木，把她生下来，

    因此，

    断送了自己的性命。

    阮棠很坚强，也很理智，

    苗欣十分欣慰，

    但她还是心疼，

    说不出来的心疼，

    这世上怎么会有宋浩宇这样的混蛋？

    怎么能舍得对阮棠这样的女孩子下手？

    要多狠的心，

    多冷血残暴的性格，

    才舍得伤害这样脆弱、温柔，又善良的姑娘？

    “那万一，

    宋浩宇知道后，

    回心转意，

    要给你和孩子一个名分呢？”

    “那再好不过，”阮棠笑起来：“宝宝需要爸爸，

    我需要丈夫，

    我和宝宝都需要一个能为我们挡风遮雨的家。”

    “那你受到的那些屈.辱和欺负呢？就算了？”

    “过去的事情，

    还揪着它干什么？”阮棠轻叹：“就算把宋浩宇杀了，

    那些已经发生的事情，

    也改变不了，

    既然惩罚他我受到的伤害不会少，

    还有可能让我孩子永远背负强.奸.犯的孩子的骂名，

    那我愿意随时退让一步，

    重新接纳他，

    重新学着爱上他。”

    苗欣的心脏一揪，

    糖糖说的是重新接纳他，重新学着爱上他，

    而不是，

    原谅他。

    所以，

    她没有原谅，

    也不打算原谅，

    那天晚上的伤害，

    已经让她心目中的宋浩宇死掉了，

    此时此刻，

    她所有的退让、包容，以及大度，

    都是因为肚子里的宝宝。

    不知道该说糖糖太圣母，太白痴，还是太善良，

    苗欣在她后背上拍了拍：“好吧！

    不管你如何决定，

    我都支持你，

    好糖糖，好女孩，加油！”

    宋浩宇拿着副望远镜，

    一瞬不瞬盯着里面的画面。

    其实，

    没什么好看的，

    他都已经看了好几个小时了，

    里面的画面，

    没与任何变化，

    没人从那扇门里出来，

    阮棠的父母没有，

    阮棠小叔叔也没有，

    阮棠，

    更没有出来。

    寒爷没猜错，

    他根本没有离开京都，

    那天晚上，

    一到飞机场，他就后悔了，

    他确实很害怕，

    怕苗欣和寒爷打死他，

    怕老爸打死他，

    怕阮棠的小叔叔和父母打死他，

    更怕，

    阮棠出事……

    【作者有话说】

    感谢&CDS.X宝宝、初恋之梦宝宝、落棠宝宝、尽欢宝宝和星光耀耀宝宝的慷慨打赏，感谢每一位给这本书打好评、追读的宝宝，谢谢你们的支持和鼓励，另外，再给熊啾啾宝宝说声对不起，不知道会撞名，宝宝别介意，您把唐梦颖这个名字看成XXX好了，小雨给您鞠躬赔罪，天气太热，宝宝们注意防暑，保护好自己，祝愿河南的宝宝们平平安安。

