    “天书！”

    刘邦眼中露出一丝惊疑，伸手将所谓的天书拿到手中。目光迅速的扫去。

    “陈胜吴广起兵……赵高指鹿为马！”

    他先看到的是秦国衰落时的事情。

    此时天下还未安定，没有人会有那个闲工夫替秦国修史书，刘邦只知道秦国无道，诸侯这才起兵复国。

    至于原因，就不是他所能知道的了。

    看到“天书”记载的各种秘闻，刘邦心中恍然，终于明白秦国明明拥有一扫六国的强悍实力，却为什么最终覆灭。

    他不由的对天书记载的信息多了一些信任。

    随后，天书上记载的就是他刘邦起兵前后的事情，他陡然有种感觉，就像是自己以前做了什么事，天上都有一双眼睛在盯着一样。

    “天书……不愧是天书！”

    刘邦心中越发的震动，继续翻看接下来的情况。

    巨鹿之战，鸿门宴，彭城之战，垓下之战，项羽乌江自刎，而他刘邦终于一统天下，成为大汉皇帝。

    萧何、张良，还有帮他灭掉项羽的韩信……

    当然，还有他驾崩之后，妻子吕雉掌握大权，临朝称制的情况，看到这里时，刘邦双手一紧，面上忍不住的露出怒容。

    不过很快，吕雉死后，周勃等人诛灭诸吕，拥立了汉文帝。他面上的怒色这才削减不少。

    这时，刘邦突然想到了妻子和大舅哥吕泽，绝对不能让他们观看天书！

    他深深的吐出一口气，微微抬头看了黄石公一眼。

    双目微微闪烁，然后低头继续看。

    汉文帝、汉景帝、汉武帝……一直传到汉平帝，王莽篡汉。

    本来看到汉文帝、汉景帝、汉武帝、汉宣帝的简略事迹后心潮澎湃的刘邦，在看到王莽篡汉时，又有些气脉贲张。

    不过随即，刘秀中兴大汉，为大汉再续天命！

    刘邦不断的翻看，很快把天书翻到了最后。

    他随手把天书收入怀中，抬头看向黄石公，沉声说道：“刚才派主说，项羽被天魔附身，天书所记载的天机已经和原来不同？”

    刘邦这时候，想到了项羽和天书记载的不同之处。

    “不错！天魔乃是当年黄帝陛下的大敌，不过好在有黄帝陛下所化的天人屏障限制，让天魔无法发挥出堪比仙神的力量！”

    “天魔不在天机的观测范围内，若是让他肆意妄为，天道必然大乱！”

    “现在天道就已经混乱了，大王看了天书，应该已经知道天道混乱的后果！”

    黄石公说道。

    刘邦默默的点头，如果不是域外天魔，项羽就是他的手下败将！他将开创大汉四百年的基业！

    现在有了天魔搅局，他的大业已经近乎崩塌。

    “未来一半的气数，这么说来，如果按照派主的秘法，大汉的国运就要折半，只剩下两百年？能否有其他的办法代替？”

    刘邦有些犹豫的问道。

    黄石公摇头。

    “人间有黄帝陛下所化的天人屏障，想要发挥出超越仙神的力量，只有借助天书，消耗一半的人道气数来打开屏障，沟通天界诸神降下神力！”

    “这个秘法，没有其他的办法！”

    刘邦站起身来，在众人的目光中左右的来回走动。

    “好！”

    “那就按照派主所言！”

    他猛然下定决心。如果按照黄石公的办法他还有击败项羽夺取天下的希望，如果不这么办，他可是覆灭在即。所谓一半的气数不过是虚妄。

    ……

    在刘邦和黄石公等百家修士做准备的时候。

    楚军的精锐先后朝着昆阳之地汇聚。

    风元带着项庄、虞子期等大将率兵汹涌而来。

    楚军有将近五万的骑兵，函谷关有五万精锐，在进入南阳的时候，陈平在关中发动了不少士卒前来支援。

    这些士卒原本是巨鹿之战被俘的秦军甲士，后来被释放归乡。陈平掌管关中内政，比起萧何只是略逊半分而已。

    经过他的努力，楚军已经得到了关中的民心。

    这次陈平下令召集，这些士卒感恩之下，顿时群起响应，短短时日便有足足二十万精锐士卒汇聚而来。

    襄阳王季布也率领十万兵马北上。

    总得算起来，楚军足有四十万大军，还都是精锐士卒。

    “四十万大军……还有，昆阳城？”

    风元在知道刘邦困守的地方后，顿时面色有些古怪。

    他心中瞬间就想到了未来的大魔导师。

    大魔导师秀儿，就是在昆阳之地以三千精锐突击四十二万大军，将王莽仅剩下的兵马一举击溃，从而奠定了中兴汉室的基础。

    现在，刘邦被他困在昆阳城内。

    “难不成刘邦想学大魔导师，也给我来一发大陨石术？”

    风元想到这里，心中不由得一动。

    如果是正常的世界，这种担心没有半点可能。

    但这可不是正常的世界。

    刘邦乃是天界五大帝君之一的赤帝转世，陨石、火雨，不正是代表了赤帝的神力？

    “不得不防啊！”

    风元本来想要雷霆一击将刘邦彻底覆灭，但此时也不得不做好防范。

    刘邦或许有能力突破天人屏障，真的如后来的刘秀一样使出陨石火雨，但他乃是白帝转世，同样有应对的方法。

    “传令，按照这张阵图安营扎寨！”

    风元叫来侍从官，随手在丝帛上花了一张阵图。

    然后让虞子期、季布等人按照阵图安下营寨。

    四十万精锐士卒以兵家法门组成无上战阵，再加上风元从白帝记忆中找到的兵家神术，可以让大军坚如山峦。

    就算真的有陨石火雨，也未必能轰破营寨。

    赤帝神力想要越过天人屏障，直接影响到人间气数争锋，没有那么容易。

    事实上，后世的昆阳之战刘秀之所以大获全胜，主要是种种的异相导致敌军军心大乱，所谓的陨石火雨，直接的杀伤很弱。

    此时刘邦和黄石公等人还不知道。

    风元在听到昆阳城的瞬间，心中就升起了警惕之心，并且做好了最强的防备。

    风元这个他们口中的域外天魔。

    对这方世界的了解，比他们手中的天书更加详细。

