    说实话，这颗不知名树木周围的土地着实有些难挖，土质非常的坚硬，而且又充斥着韧性。

    不过这让周易感觉到，这颗树木只怕真的是非比寻常。

    最后，他索性直接朝外试探，最终划分了一个边界线，边界线内部是那种坚硬韧性的土质，外面则是普通土质，随后他动手直接将这边界内的坚硬韧性土质，连同这颗非比寻常的树木，全部尽数转移到了玉扳指之中。

    办完这件事情之后，周易继续朝着前方进行而去，一路上走去，他都小心翼翼的，生怕遗漏掉任何一处可能是传承的地点。

    不过，根据上一个传承地的尿性来看，估计如果真的是其他的传承地，附近应该是有非常危险的巫阵或者其他什么东西的。

    所以，周易这幅谨慎的样子，只是单纯的害怕对方不按正常套路出牌，有所遗漏罢了。

    越过这座高山，周易并没有什么发现，在前面是一个相当陡峭险恶的山涧，这座山涧非常的大，在上方有一条巨大的河流，顺着山涧流了下去，在岩壁上形成了一道瑰丽的瀑布。

    周易来到这处岩壁处，随后看了看底下奔腾之下的瀑布，略微思索了一下，随后直接朝着河流中越去，他打算直接顺着瀑布跌入底下的深潭之中，顺便洗个澡。

    之所以如此任性，自然是因为他的实力非比寻常，有着非同一般的底蕴。

    现在经过了三千七百道巫纹的加成，他这个加强体质的巫魂杀招，简直达到了难以附加的地步，别说从这个瀑布上跌下去，就算是从百丈高崖上摔下去，估计都是土地开裂，而他除了一身灰尘，分毫无伤的下场、

    这还是只是目前，如果以后他的巫纹足够多的，一拳锤碎一个大洲估计都不是梦。

    这个世界可不同于以前的世界，以前周易的体质，在以前那个世界可是最顶尖的，一拳打爆一座山，轻轻松松，结果来到这个世界之后，甚至连一块大石碑都搬不动，可想而知，这个世界的物质质量有多么恐怖。

    所以，在这个世界，如果能够一拳打爆一座大洲，那么，如果去了下界，估计一拳灭世完全不再是梦。

    不过，那样的未来，还十分遥远，毕竟巫魄不是那么容易获取的，周易仍然需要不断地努力才可以。

    周易并不知道这个世界上，有没有体内巫纹加成比他更恐怖的，毕竟那些超级势力之中，不知道活了多少年的老怪物，数不胜数，谁的底蕴如何，还真的是不好衡量。

    假如真的想给自己的传承势力复仇，那么，现在的力量显然是不够的，必须还要继续收集巫魄，继续努力，不断地强大，才是正道。

    顺着瀑布不断地滑下去，激烈的水流冲刷在周易的身上，让他感觉浑身舒畅，眼前都是朦朦胧胧的水雾，让周易下意识地眯着眼睛，勉强能够看清楚周围的美景。

    这次对于那些超级势力而言，简直就像是舍生入死一般的探险，对他而言，不过相当于一场悠闲无比的度假游罢了，只需要玩的开心，看的开心，收拢东西收的开心，那就完事了。

    说实话，这里的美景，真的是罕见，周易此时此刻倒是颇想把这里的美景给拍下来，然后保存下来，以后慢慢的看。

    毕竟，这座岛屿不知道为何从迷雾海域显露出来，那么，就没有人知晓，它什么时候又会回到迷雾海域之内。

    迷雾海域，那里是超级势力都不敢轻易涉足的地方，如果真的再回去，这座岛屿只怕再也找不到了。

    轻轻摇了摇头，周易正准备顺着瀑布的水流坠入深潭之中，突然，一次不经意的转头，让他神情一僵。

    随后，等到他回过神来的时候，已经坠入了深潭之内。

    “我应该没看错？”周易从水面上浮起来，随后目光望向瀑布，眼睛微微一亮。

    就在这个时候，突然，深潭之中，传出一声低沉的叫声：“呜.....”

    “嗯？”周易微微挑了挑眉，随后看向脚底下。

    就在下一刻，一个血盆巨口从水面上显露出来，随后朝着周易狠狠地咬了过来。

    这个血盆巨口足足有十多米大小，里面遍布利齿，足以将周易活生生吞下去。

    周易面色不变，只是淡淡的侧过头看了一眼即将闭合的嘴巴，随后脚下一用力。

    下一刻，他几乎如同一道闪电一般，瞬间踏在了其中几个巨大的利齿之上，这股力量简直难以想象，这几个巨大的利齿，直接粉碎一空，而周易则是借着这股力量，在巨口闭合的前一刻，直接跃了出来。

    “呜！”一声巨大的悲鸣传来，让人有些头脑发晕。

    俗话说，牙疼最要命，周易直接把他的牙给打碎了，不疼才怪了。

    看着底下仅仅只是露出半个脑袋的巨兽，周易冷冷一笑，随后身子在半空中一个偏转，紧接着握拳，狠狠一拳砸了出去。

    这一拳的威势，简直恐怖到了极点，整个水面都被硬生生拳头所携带的气浪压下去了数米之深，显露出来这个巨兽那狰狞的脑袋。

    强大的力量导致空间似乎出现了缝隙，拳头还没完全落下，这个巨兽的脑壳已经渗出了血液。

    似乎意识到了生命危机，这个巨兽猛地一甩尾巴，顿时整个深潭的水面直接出现了十多个巨大的漩涡，随后一团团巨大的火焰缠绕而出，朝着周易狠狠地冲了过来。

    但是，还没有靠近，这些火焰直接炸裂开来，随后炸裂出现的热浪，直接被拳头狠狠地压了下去，再次归还到了这头巨兽的脑袋上。

    ‘轰。’一声惊天巨响，这头巨兽的脑袋已经彻底消失了。

    ‘噗通。’周易顺势落进水中，看着掀起几十米高的水浪，微微撇了撇嘴，随后快速的朝着岸边游了上去。

    经过这头巨兽，他更加确信了，自己刚刚没有看错。

    没错，他在瀑布之中，顺流而下的时候，那一瞬间的回首，似乎看到了一个山洞，和之前那个传承的山洞极其相似，只是由于水流阻隔，看的有些模模糊糊的，不太清晰。

    这莫非是水帘洞？？

    不过，他显然不需要跳过去当美猴王。

    仔细打量了一下这处瀑布，随后周易快速的朝着远处的岩壁跑去。

    很快，来到附近的岩壁之后，周易直接朝着上面快速的爬去。

    借力爬上去一截之后，周易直接用手插进了岩壁之中，随后继续一脚一个坑的，朝着旁边挪移过去。

    周易的速度极快，并没有花费太多的时间，就靠近了那条瀑布旁边。

    仔细观察了一下这个瀑布，随后直接朝着里面靠近过去。

    刚刚靠近，顿时受到了巨大的水流冲击，这股冲力极其巨大，就像是有人拿着千斤巨锤不断地锤在你的身上。

    不过，对于周易而言，这倒是没有什么，他直接继续轻松的朝着旁边岩壁挪移过去，一直到完全挪移到瀑布之中，紧紧贴着岩壁，随后周易抬头看去。

    很快，他就看到了自己之前那不经意之间看到的山洞。

    周易不禁微微一笑，随后迈动脚步朝着上面快速的爬去。

    以他的体质，这条瀑布的冲击力完全就是小意思，直接轻松的就爬了过去。

    很快，他就看到了这处山洞上面的字：盗六。

    周易不禁微微挑了挑眉。

    这是第六处传承？

    藏得的确是够隐蔽的，而且，那只巨兽，如果是正常天境修为的人，在被突袭的情况下，绝对没有活下来的可能性。

    周易不禁微微摇了摇头，不管这王青在想什么，对于自己而言，得到这六处传承其实并不难，难的是寻觅罢了。

    周易手掌一借力，直接翻越进了洞内。

    进入洞内之后，周易直接朝着里面快速的走去。

    当深入了一段距离之后，很快，周围明亮了起来。

    只见石壁两侧摆放着散发着蓝色光芒的石灯笼，这石灯笼分外别致，雕刻精美，而且看起来用料也非同一般。

    “我丂，兰玲火？”周易仔细观察了一下，随后惊呼出声。

    没错，这东西，正是十洲之中极其珍贵的兰玲火，兰玲火是一种极其珍贵稀有的巫材。

    它的作用非常简单暴力，那就是，在炼制的巫魂的过程之中，只要加入了兰玲火，那么，就能够保证炼制巫魂失败的时候，里面的所有巫材都不会损伤一分一毫。

    炼制巫魂，低品巫魂还好说，高品巫魄，即便是最强大的最有天赋的炼制大师，也不可能保证必定成功，只是成功的概率接近百分百，但是，说到底，没有谁可以百分百炼制高品巫魂成功的。

    尤其是，品级越高，巫魂的炼制难度就越恐怖，同时需求的巫材量，以及巫材珍稀度，也就越恐怖。

    一旦失败，那么，所要付出的代价，即便是超级势力，都要肉疼。

    所以，这个时候，兰玲火到底有多么的珍贵，就可见一斑了。

    周易说实话有些很无语，能够拿兰玲火和火龙石这等东西照亮的人，到底是个什么人啊。

    简直就是壕到没朋友。

    不过还好，此时此刻，这一切都是周易的了。

    周易一个没留，直接全部收纳进了自己的玉扳指之中。

    这兰玲火总共有十八份，已经算是相当的恐怖了。

    毕竟，在十洲之中，一份兰玲火的价值都已经顶天了，想要求得一份兰玲火，很多超级势力都愿意付出难以想象的代价。

    因为，一些超级势力的老怪物，他们核心杀招的巫魂，都是需求十阶的，也就是十阶巫魂。

    而十阶巫魂的炼制难度，说是难如登天，那简直就是一点都不夸大其词。

    就算是超级势力的那些顶级炼制大师，也不可能保证能够一次成功，十阶巫魂，那些人，如果能够保证成功率有一成，那都是极高极高的成功率了。

    而这炼制十阶巫魂的材料，很有可能是这些老怪物收集了不知道多久，才收集到的，一旦损坏，那简直就是不可想象的。

    所以，兰玲火真的不可缺少之物。

    十阶巫魂对应着最高的源境，就如同境界一般，这十阶巫魂和九阶巫魂简直就没有可比性，说是一个天一个地方都不算夸张。

    因此，有了十阶巫魂的源境高手，和没有十阶巫魂的源境高手，根本就是两个层次。

    就如同当年周易玩游戏的时候，同一个英雄，不同的人玩，那就能够玩出来两个英雄的感觉，一个如同神明，一个菜如那啥。

    十阶巫魂之难，难如上青天，十洲目前并没有公布出来消息，说哪个超级势力拥有十阶巫魂。

    不过，就算真的有，估计也是底牌，没谁会直接说出来。

    这兰玲火，周易打算以后留给自己用。

    他目前的传承有点多，不过，目前他最看重的，就是这个强化体质的巫魂杀招，如果有可能，肯定是第一个炼制这强化体质巫魂杀招的核心巫魂。

    假如有一天他达到了源境，具有了操控十阶巫魂的能力，那么，兰玲火这东西就是必不可少的了。

    虽然这东西的确是价比天高，但是，那也是自己够用的前提下，而且，擅自暴露出来，如果实力不够，那简直就是自取灭亡。

    壁本无罪，怀璧其罪。

    这个道理，周易还是完全懂得的。

    这一切只在短短的时间内，周易就已经思考清楚，随后继续迈动脚步朝着里面走去。

    说实话，这里真的是有些太过于隐蔽了，如果不是他想冲个澡，如果不是他观赏美景随意一瞥，只怕这里就要被彻底错过了。

    盗六，这两个字，代表着，这里应该是最后一处传承。

    一般来说，最后一道传承，应该是最好的，所以，对于其中到底有些什么，周易还是满怀期待的。

    很快，周易就穿过了走道，来到了石洞的里面。

    这里面和盗一那个洞并没有什么区别，看起来摆设都是完全一样的。

    不过，和之前不同的是，石壁上那些雕刻，完全变了，描述的是另外一些传奇的故事。