    太上客卿这个位置，在大阳商旅团还是具备相当地位的。

    能知道的事情不少，如果是兵客卿把他们卖了，那意味着他们商旅团很多情报都被外人所知了。

    “来人，不用把兵客卿带去医室了，直接带牢里关押审问。”

    阳团长是不知道女儿遭遇了如此凶险，否则也不会这般中立的态度。

    “红霞放心，此事我会严查，幕后之人必须给出一个交代。”

    阳团长面容微微扭曲，露出狰狞之态，杀意凛然。

    方月这边则已经吃完饭，告辞就回自己房间去了。

    不少人都想和方月结交，却被方月无视了过去。

    他们顿时心头都有些不满，但想到方月雷霆的手段，纷纷将情绪压了下去。

    阳团长忍不住问道：“这夜大人到底什么来历，实力竟如此强悍。要知道兵客卿可是先天二流境武者！竟被一招制敌……”

    先天二流境？那是什么垃圾！

    大小姐可是见过方月在外面杀血级诡异如屠鸡般容易。

    灾级诡异都曾有过一刀秒杀的战绩。

    这等强者，若非机缘，他们恐怕这辈子都没机会接触。

    而这，也正是大小姐兴奋的点。

    “阿爹，过些日子的[武决]，我想请夜大人代替我们大阳商旅团出站，夺得头筹！”

    阳团长沉吟了下：“若夜大人肯出手，机会很大，只是……太上客卿尚好，我们能提供足够的待遇，但想请他出手帮我们参加[武决]，恐怕没那么容易。”

    虽然不知道方月具体的实力，但阳团长还是清楚的，到了方月那张层次的强者，先天境的东西估计是看不上了，可人级资源，他们大阳商旅团也拿不出来多少。

    “夜大人可有说他需要什么？对症下药，说不定能起到效果。”

    手头资源有限，不如集中起来，买些能讨得方月心头好的东西，说不得能奏效。

    阳团长和大小姐正说着呢，对面坐着，面如菜色的三女阳青青，就抬手说道：“阿爹，我见他手上缠着脏兮兮的手绢，说不定他对手绢有特殊癖好，不如我们买点高档手绢赠予，说不定就……”

    阳团长一愣，皱眉看了看她，后者还以为自己的提议帮到了阿爹，有些暗暗得意呢，就听阳团长说道：“你们都先下去吧，我事要和红霞商议……海管家可以留下。”

    众人看看都还没吃完的饭菜，愣了下，都点点头退去了。

    不过心头，还是憋着一团火的。

    愣谁都看得出来，阿爹是偏心阳红霞。

    “不就是外面哪找来的一个野男人，指不定有多龌龊呢！”

    “呸！为了保住地位，尽搞幺蛾子！还污蔑兵客卿，等兵客卿自证清白，有她好看的！”

    众人忿忿不平的离开，三女阳青青则眼珠子一转，偷偷回了房间。

    把下人都赶出去，阳青青坐到妆台前，对着前些日子兵客卿送的大镜子，痴痴地照着。

    镜子里的她，倾国倾城，美丽不可方物。

    镜子外的她，面色肉眼可见的苍白，双眼凹陷下去，宛如枯木。

    想着被兵客卿疼爱的日子，杨青青露出痴痴的笑容。

    “兵客卿怎么可能会是我们大阳商旅团的敌人，我们真正的敌人只有一个，那就是阳红霞！我要打扮的美美的，去安慰兵客卿！让他振作起来，让他助我登上继承人的位置！”

    想到姐姐阳红霞，她面目狰狞了起来。

    但镜子里的她，却没有跟着做表情，而是平静地看着她，宛如再看一个死人。

    阳青青一下子发现了异常，楞了一下。

    “镜子怎么……”

    嗖——

    一只细腻的玉手，从镜子直接伸出，扣住了她的脖子。

    仅仅只是这么抓着，血水却从镜子里溢出，蔓延，最后滴落在地。

    当玉手收回右手时，阳青青已经倒下，倒在地上，以惊恐着表情死去。

    镜子里溢出的血水，如有自主意识般，顺着地面涌入到阳青青的尸体上。

    当这一切结束的时候。

    忽地，已经死去的阳青青，从地上站了起来。

    漆黑的双目，眼角溢着黑血。

    打开房门，走出房间。

    “三小姐……”

    门口的侍女错愕的回头，下一瞬，她立刻尖叫出声。

    “啊啊啊啊啊！！”

    她的声音，化作了具体的文字，变成一个个晶体状的立方体，印着‘啊’字，落在地上。

    而随着她的‘无声尖叫’，她的脑袋，身体，像是结冰似得，一块块地晶体化，变成了类似玻璃的材质。

    当身体上下完全晶体化的时候，晶体凝态变化，变成了一面立着的镜子。

    阳青青捡起地上的‘啊’字小晶块，放入嘴里啃咬，吞噬，一口咽下，舔了舔舌尖，走进这面立着的镜子之中。

    随着杨青青进入镜子，这面镜子啪的一声，碎裂在地面，并……融入地表！

    如雪融入水，再无留下任何痕迹。

    ……

    大厅。

    “红霞，你觉得夜大人会喜欢手绢吗？”

    等其他人都离开，阳团长迟疑地问道。

    这让大小姐有些哭笑不得。

    “阿爹，那手绢一看就是夜大人心上人送的，脏成那样都还留着，肯定是有纪念意义，而不是喜欢手绢什么的……不要把夜大人想的这么怪。我和海管家这一路一直与他接触，夜大人只是实力强，人很随和的。”

    “也，也是哦……”

    阳团长微微汗颜，他觉得的强者，脾气大多都比较古怪。

    不过从年龄上来说，那些强者都老怪物了，性情古怪也正常，不像夜大人如此年轻。

    “那我们该以何种代价，请他出手？”

    海管家这时说道：“我认为，我们应该备两份礼物。一份是我们能筹备的，最高规格的武者资源一份，另一份，则是投其所好，据我所知，夜大人善用刀法。”

    海管家说到这，停顿语气。

    阳团长立刻会意：“那便收购一把好刀相赠！”

    海管家顺势就道：“团长英明！”

    但很快，大小姐就摇头道：“不妥。”

    “有何不妥，大小姐请说。”这句话，不能让阳团长来问，只能是海管家来问。

    否则前脚还英明，后脚就被女儿质疑，脸面挂不住，说不得伤了和气。

