    在杨成的命令下，亚古兽虽然还是有些害怕，可还是第一时间执行。

    便见亚古兽的嘴巴瞬间大开，一个巨大的超级火球，直接瞬间喷射而出。。

    加布兽也是同样如此，三发强力的爆炎火焰弹，瞬间朝着不同方向喷射。。

    四道火焰，覆盖了整个决斗场，朝着萧媚娘的三只宠物，急速而去。

    而此时萧媚娘的三只宠物，还在执行着萧媚娘的指令，钢甲虫跟腐蚀花，正在向前方俯冲。。

    “轰轰轰。。”

    一脸数声爆炸声响起，决斗场上一时间都被烟尘覆盖。

    几分钟后，烟尘散尽，萧媚娘的三只宠物，已经全部被轰出了决斗场，陷入了昏迷状态。。

    “这次比赛，杨成胜。”

    裁判老师也在这一刻，宣布了比赛结果。

    杨成没有看在哪里已经留下眼泪的萧媚娘，转身走出了决斗场。。

    。。。

    “杨哥啊，你下午打白校花的时候，能不能下手轻一点，那可是我的女神，我做梦，都想要她成为我的女朋友。。”

    学校外面，李智云正在与杨成一起吃中午饭，很是心虚的说道。

    白洛伊，人虽然很是冷傲，但是，那颜值绝对是没法挑剔的，尤其是像李智云这样，情窦初开的高中生，简直有着无法想象的吸引力。。

    只不过，在这高中的三年里，白洛伊并没有找一个男朋友，没有任何一件绯闻，所以才被公认为校花女神。

    “我觉得吧，要不你就直接按照她的模样，制作个人形宠物，这样就可以为所欲为拉，来满足你的可耻的想法。。”

    杨成看了看李智云的颜值，忍不住提出了建议。

    御兽文明发展到现在，已经达到了非常高的水平，人形宠物，一点不稀奇，甚至如果用心制作，一模一样的同比例都能造出来。

    最主要的，人型宠物，男女都跟正常人一样，而且对御兽师永远忠诚，这样就足够了。

    “对啊，我怎么没有想到。”

    李智云恍然大悟的说道。

    “一会我回家就试试，不过人型宠物，好像比较难合成吧。”

    御兽文明这么多年一来，御兽师们也掌握了一定的规律，那就是人型宠物的制作难度，要远远高于非人型宠物，相对的，人型宠物的战力，也要比非人型宠物强大很多。

    “对了，你这么了解白洛伊，她的宠物都是什么？”

    杨成打听的问道。

    “你说这个啊，我可是非常了解的，白洛伊有一个白银级的雷精灵，资质很高，还有两只，也同样是雷电系，一只是青铜级皇品的电气鼠，一只是青铜级皇品的雷电蛇。”

    “雷电体系的宠物么？”

    杨成不由暗自低估道。

    向白洛伊那样的身价，有一只白银级别的宠物并不稀奇，甚至杨成还怀疑，白洛伊应该有所隐藏。

    不过，属性基本是雷电系，这点可以确定了，这可不是一个弱系，雷电，向来都是攻击强大的代名词。

    。。。

    下午，决斗场上。

    “杨哥，我等你拿下第一名回来咱们好好喝一杯。”

    虽然是女神与兄弟的对战，但是李智云还是坚定的站在了杨成的这一边。

    当然了，熟知杨成实力的李智云也是知道的。

    白洛伊的获胜的机会，根本没有。。

    杨成平淡的点了点头，随后直接走上了决斗场。

    另一边，白洛伊的身影也从另一边，走到了决斗场上。。

    “接下来，就是本次学校大赛的决赛，由杨成，对战白洛伊。。”

    裁判老师的话刚刚落下，杨成与白洛伊便同时召唤出了各自的宠物。

    杨成这边，首次将自己的宠物全部召唤而出，亚古兽，加布兽，巴达兽，三只很是可爱呆萌的宠物，出现在决斗场上。

    顿时引起了决斗场四周的一片惊呼。

    已经到了决战，杨成也不打算在隐瞒什么了，没有必要，此时就是证明自己最强实力的时候。

    白洛伊同样如此，三只宠物同时召唤了出来，

    不过，召唤出的宠物，却是有些出乎杨成的预料。

    原本杨成猜测，白洛伊最少也要有两只，或者三只白银级别的宠物。

    可是白洛伊召唤的宠物，竟然跟李智云和他讲的一样。

    分别是雷精灵，电气鼠，雷电蛇。

    雷精灵，即便是在雷电系中，也是比较稀少的白银级宠物，而且三只都是雷电系宠物，同时上场，杨成十分怀疑，这其中视乎有某种联系。

    “竟然是攻击力十分强悍的雷电系宠物，白洛伊同学，一会可要手下留情啊。”

    面对冷冰冰得白洛伊，杨成忍不住打趣的说道。

    “哼。”

    白洛伊并没有回话，只是冷冷的一哼，直接无视了杨成的客气。

    “比赛开始。”

    随着裁判老师一声令下，学校大赛的决赛，正是开始了。

    围观的学生与老师同时安静了下来，都仔细的盯着面前的对局。

    “那我就不客气了，亚古兽，冲上去，使用爪击，加布兽爆炎火焰弹掩护，巴达兽，飞到天上，使用空气炮。。”

    杨成可一点没有客气的意思，只要上了决斗场，那就都是敌人。

    如果对敌人心软，那就是对自己最大的伤害。

    亚古兽的身影，瞬间弹射而出，直接朝着雷精灵而去，对面三只宠物之中，就属雷精灵的气息最强，正面硬钢，我亚古兽一生不弱于人。

    加布兽，也是直接喷出火焰，脑袋不断晃动，攻击对面三只宠物。

    巴达兽作为第一次上场的宠物，还没有适应，反应慢了半拍，不过也是飞在了空中。。

    见到杨成率先进攻，白洛伊也没有任何犹豫，直接命令自己的三只宠物，开始反击。

    “雷精灵，对那三只宠物使用打雷，电气鼠，使用吹风，雷电蛇，遁地攻击那只加布兽。。”

    雷精灵的模样，跟传说中的麒麟有些相似，头顶长有双角，一道道雷电在双角中，时隐时现，在接到萧媚娘的命令后，雷精灵顿时大步向前向，大嘴缓缓张开。。

    “嗷”

    随着雷精灵的一声吼叫，它的双角之中，一道道雷霆飞射到空中，在天空上瞬间形成了一个巨大的乌云，覆盖了整个决斗场。

