
　　夏柯希尔逃跑了，

　　这种古老的求生方式虽然可耻，但它能传承下来就代表它非常有用。

　　当然，身为蝶妖的大女皇，她的逃跑也和普通人狼狈而逃截然不同，她有自己的规划，她的逃跑路线也和常人迥然不同。

　　女皇陛下，您做出突围的决定真是太英明了！“

　　忠诚的皇家宰相佐尔洛克已经失去了一只手，那是在面对其拉飞虫的高空袭击时的一次反击后留下的伤，

　　这代表着这个谄媚之辈对于大女皇的忠诚。·

　　这会伴随着女皇离开皇宫，宰相阁下也发挥了自己的精湛艺能，它噪不休的对沉默的夏柯希尔说：

　　“古老的同胞们的叛逆出乎预料，狡猾的熊猫人肯定与其拉虫的首领达成了恶毒的协议，在这個时刻对伟大的女皇发起叛乱，您这样高贵的陛下不能把自己置于危险之中华美的宫殿守不住了，

　　我们现在应该去前线和您忠诚而强大的刀锋领主汇合，再由天空领主统帅的大军护卫您前往安全地带。"

　　皇家宰相似乎感觉到了大女皇心中的耻辱，它巧言令色的说：

　　“虽然放弃威严的皇宫让人心痛，但这也是无奈之举。

　　您不必为此感觉到心碎，只要作为首领的您到达安全地带，我们随时可以重整旗鼓，再将王宫夺回，

　　只需要一场胜利就可以埋葬今日的小小失败，这也将成为您无上智慧的传说。”

　　“不，佐尔洛克，我们不去前线。”

　　大女皇站在恐惧之心皇宫的边缘，在没有了惧之煞干扰思考后，这位正值壮年的螳螂妖首领并不多的智慧正在回归。

　　她被金色王冠和面罩装饰的琥珀色复眼看向远方阴暗灰白的天际，她背后已经退化到无法飞行的小小翅膀拍打着，让她发出怪异的鸣。

　　她说：

　　“熊猫人的天神们已经全部出动了，我们古老的对手和我们一样打定了主意要以这场战争结束万年的对峙与轮回，

　　一向迂腐的猫人们居然和残暴的其拉虫合作，这已经足以看到他们的决心。

　　我们去了前线也只会被疯狂的熊猫人们包围开灭，而该死的卡拉克西议会根本不在意我的死活，那群把一切都献给信仰的疯子们只是在利用我吸引熊猫人联军的注意。

　　它们连强大的英杰都不愿意留给我一个！

　　它们已经要把我作为祭品，献给它们供奉又崇拜的黑暗主宰。我叛逆的臣民和我的敌人们一起策划了我在今日的失败！

　　真是可耻！

　　但这场失败已经不可避免了。”

　　夏柯希尔看着自己精致的，用琥珀宝石点缀的虫肢双臂，惧之煞带来的煞能正在从她体内消退，原本布满了黑白斑点的躯体正在恢复到高贵又威严的形态中。

　　她感觉自己过去一段时间里做了个该死的梦，煞魔的力量强化了她也影响了她，让她鲁莽的做出了开战的决定但现在不是后悔的时候。

　　能在无数候选者中脱颖而出，成为统帅蝶螂妖帝国的大女皇，夏柯希尔虽然却是可能如萨拉塔斯所说那般有各种毛病，也不够出类拔萃，

　　但她绝对不是一个无能的蠢货。

　　尤其是在眼下这性命攸关的时刻，大女皇的智商上线，开始冥思苦想，而很快，她有了个天才般的注意。

　　“佐尔洛克！召集我忠诚的卫士，我们马上突围！“

　　夏柯希尔挥了挥虫肢，让自己身上披着的华丽的紫色女皇袍摆动着，她发出尖锐的嗡鸣，对自己的狗腿子下达了新的命令：

　　“潘达利亚不能待了，这里已经没有了螳郎妖的落脚之地，既然卡拉克西议会和那些该死的堕落海贤可以把我当弃子，那我为什么不能以此回敬它们呢？

　　我们离开这里！

　　我们离开生存万年的恐惧废土，我们去迷雾之外！去那些外来者的世界里寻找新的土地，更肥沃的土地，只属于螳螂妖的圣地！

　　我们将成为开拓者与征服者，让女皇和长老的万年对峙去死吧！

　　新的帝国将由我亲手建成，“

　　“啊，您无上的智慧让我崇拜到无以复加，我的陛下，如此有魄力的决定证明了您的雄心壮志和您未来的无上伟业，”

　　大宰相佐尔洛克感觉女皇的想法有点异想天开，迷雾之外是个什么情况谁知道？

　　就这么贸然带着最后的家底飞跃大海实在不是什么好的选择，

　　而且万年的时间已经让螳螂妖的生命高度特化，它们的适应力远不如其拉虫那么强大，它们是需要特定的环境才能大量繁衍的。

　　但它并没有直接反驳。

　　眼下它必须服从女皇才有可能在这场可怕的战争中活下来，

　　身为女皇之声的它立刻跑去集结最后的卫队，而大女皇也借助虫群意志向前线正在撤离的两位忠诚又强大的将军下达了指令，

　　要求它们抛弃军队，带上最精锐的一部分战士在海岸和她汇合。

　　它们要先越过盐碱泥滩，在恐惧废土外海的扎尼维斯岛上休整，然后向西穿越已经在散开的迷雾，离开潘达利亚大陆重寻生机。

　　这个计划很仓促，但对于此时前有熊猫人，后有其拉虫的套境而言，这已经是大女皇能想到的最好的应对策略，

　　而且她有优势。

　　螳螂妖的大军分两路进攻熊猫人，卡拉克西议会的军团要攻入传说中的锦绣谷，熊猫人不会对此坐视不理。

　　一旦她选择退，熊猫人必然会将精力转移到长老军团边，那边有强大的英杰带领军团，注定能给大女皇派系争取到足够的撤离时间。

　　呵呵，这就是可耻的叛逆者们能给它们的大女皇做出的“最后效忠”了。

　　就在螳螂妖大女皇夏柯希尔统帅着自己最后的忠诚军团突围的同时，在恐惧废土西部海岸上，以纳格法尔号为首的库尔提拉斯第二舰队改组而来的潘达利亚先锋军正在快速登陆。

　　正面战场的其拉虫群已经取得了碾压性的优势，他们这些后方战士的任务就从协助攻坚，变成了斩草除根。

　　海军统帅吉安娜和她的副官，也是她的笨蛋姐姐芬娜行走在潮湿的海岸，又通过侦查魔法观察四周地形。

　　这螳螂妖生存了万年的恐惧废土，绝对不是个能让人感觉到舒适的地方，阴沉的天空永远是黑云密布，还有惨白的光在云层中心环绕。

　　看久了就能感觉到这片大地上层层叠叠的恶意，毕竟很少有人能快速适应一块天空形状很像是排泄孔的鬼地方。

　　这陆还不到二十分钟，就已经有水手用“魔鬼的眼”来形容恐惧废土的糟糕天弯了。

　　这种说法理所当然很粗俗，但连小吉安娜都不得不承认，这说法真的很形象。ŴŴŴ.23sk.com

　　“恐惧之心皇宫的圣树会由其拉虫群负责处理，我们的任务是在烧毁凯帕圣树伊克和扎尔，那是螳螂妖的繁衍生存的必需品。

　　只要能烧毁它们，螳螂妖的传承就将遭受致命的打击。

　　吉安娜指着手中的地图，对身旁的一众指挥官说：

　　“两棵琥珀圣树距离位置并不远，我们不需要分兵，但现在必须急行军了，必须在恐惧之心的战斗结束前将圣树烧毁来打击螳螂妖的士气。

　　命运把我们送到这片大陆，就是要我们承担起这份重责，我们将是第一批在陌生的士地上赢的荣耀与胜利的军团！

　　我们是人类的骄傲！

　　这是为了那些牺性的兄弟们！也是为了库尔提拉斯人的荣耀！行动吧，诸位！”

　　短短几句话的号召，就让吉安娜身旁的几位船长热血上涌，而能如此焖熟的说出鼓舞人心的话，也代表着小吉安娜在军旅生涯中的成长。

　　这也让跟在吉安娜身边的笨蛋芬娜既骄傲又嫉妒。

　　骄傲的是自家小妹不愧是普罗德摩尔家族的天才，这才经历了几场战斗就已经有了合格指挥官的气势。

　　嫉妒的是自家小妹这各方面都很恐怖的天赋，

　　和她一比，自己真的就像是个只会抢武器的莽妇。

　　“姐姐，一会遇到螳螂妖守卫，就靠你和你的盾女前锋打开阵线了。普通士兵面对精锐蝶娜妖的时候真的很无力。

　　小吉安娜的声音将愣神的芬娜唤醒，她挤着眼睛，拍着胸口说：

　　“交给我吧，你动脑子，我动拳头，咱们配合无间，来，我背着你走，你要节省魔力一会作战呢，

　　说完，在小吉安娜的尖叫声中，芬娜不分说的将小法师抓着衣领提起来，背在了自己身后，又欢呼着带着一股笨蛋特有的元气满满，向前冲锋疾行。

　　但这愉快的行军可没持续多久，

　　半个小时之后，在库尔提拉斯先锋军刚刚政下凯帕圣树扎尔，准备放火烧了这螳螂妖圣树的时候，糟糕的消息就传到了指挥官们耳中，

　　“西北方有大量螳螂妖精锐在通过！我们的斥候发现了其中疑似螳螂妖大女皇夏柯希尔的身影！祝踏岚掌门和他的武僧们正在那里阻击螳螂妖逃离。

　　但他们人数太少，他们需要帮助！”

　　无冕者的刺客带着一身血出现在芬娜和吉安娜眼前将一个重要消息传达，小吉安娜回头看了一眼芬娜。

　　笨蛋战士已经提起了饱饮虫子鲜血的巨魔神剑苏萨斯，

　　她语气严肃的对吉安娜说：

　　“你留在这，继续指挥士兵们烧掉这棵树，

　　我带着盾女前去支援，大女皇必须死！否则螳螂妖的虫群意志一直存在，一直鼓舞那些虫子不断战斗，这仗就别想在短时间内打完了。"

　　“我们也去。“

　　吉安娜摇了摇头，小法师同样严肃的说：

　　“祝踏岗掌门主动求援说明情况很危急，你带这么点人过去一点用都没有，这是战争，不是决斗。"

　　眼看着芬娜还要反驳，吉安娜板起脸，呵斥道：

　　“我是统帅，你是副官，你要听我的命令！就这么决定了，不许你偷跑，芬娜将军，否则把你送上军事法庭，"

　　说完，小法师回头对身后的几名船长大声说到：

　　“立刻联系在海岸的舰队，让他们尽可能的靠近战场，我需要火力支援！这可是库尔提拉斯人的拿手绝活，别让我们的能猫人盟友看扁了我们。

　　现在！

　　第一到第五陆战队过来集合，我用群体传送术将我们直接送入战场！“

　　随着吉安娜的命令发布，库尔提拉斯先锋军立刻行动起来，

　　数百名陆战队员集合的同时，芬娜也摸出自己和纳格法尔号联系的通讯石，将消息告诉了幽灵船。

　　她要求幽灵船的施法长萨奇尔老大爷立刻带着所有的施法者赶赴战场，还让机械侏儒的轰炸小队也做好了准备。

　　一切就络之后，在吉安娜独立使用的大法师级的群体传送的魔法光闪中，

　　气势十足的陆战队被精准投送到了大女皇夏柯希尔精心选择的逃跑路线的侧翼。

　　“虫子！我的剑在渴望你们的脑袋！

　　落地一瞬，芬娜就激发怒气吼叫着扑向战场，

　　她在冲锋中还不忘在自己左肩盔甲上狠狠一拍，嵌在肩甲上的阿塔玛水品债怒之心的光环展开，一瞬间笼罩在身后骑冲锋的盾女和战士们身上，让他们士气棚，一个个双眼赤红嫩叫着冲入娜妖侧。

　　芬娜本人更是不得了，

　　靠着手中对虫子特攻的巨魔神创，冲入军阵一瞬的手起刀落，就将一头螳娜妖指挥官的脑袋连带身子一起开。

　　又在剑刀风暴的挥洒中将周围十几只躲闪不及的螳螂妖卷入其中绞的粉碎。

　　援军到来，让已经被大女皇的精锐军队包围起来的影踪派高手们也士气大振，

　　祝踏岚亲自当刺客，在其他武僧们的协助下提着神龙之杖就杀向军阵最中心的大女皇夏柯希尔。

　　武僧大宗师黑白分明的眼中进溅绝对的杀意。

　　他宁愿付出一切，也要把螳螂妖的首领斩杀于此，这就是他一个粗鄙武大会为自己的族人和自己的故乡做出的最好奉献！

　　吉安娜没有加入战场。

　　因为小法师要锁定空间，堵死大女皇逃走的最后可能，

　　夏柯希尔是郎妖里最厉吉的施法者之一，只要给她点时间，吉安娜能做到的群体传送，她也能做到。

　　一旦错失眼前这个刺王杀驾的机会，给豆柯希尔喘息的时间，下次再想刺杀可就没这么容易了。

　　“那个该死的法师！“

　　夏柯希尔正在筹备的大规模传送在中途被干扰失败，她立刻锁定了干扰者的方位，对身旁护卫的螂妖刀锋领主吼叫道：

　　“除掉她！

　　螳螂妖中最强大最忠诚的武士将军立刻起飞，在瞬间突破音速又跳入阴影遮挡，挥舞着四把琥珀利剑从吉安娜背后出现。

　　狠辣的旋风斩一瞬就将护卫吉安娜的几名士兵斩杀，挥起的剑弧带动残忍的光在下一瞬回旋，小法师想用闪现已经来不及了。

　　只能在本能中挥动自己的冰霉魔法剑并丢出一团寒冰宝珠来自保。

　　“咔”

　　清脆的斩击声中，那漂亮如冰块塑造的魔法创应声破碎，化作美丽的冰花在小法师眼前绽放，一起绽放开的还有一团血光。

　　吉安娜在几码之外的闪现中现身，

　　她的右臂低亚布满了鲜血，心脏处的伤痕更是触目惊心，螳娜妖的那致命一刀差点断送她的命。

　　但她好像感觉不到疼一样，呆呆的看着手中只剩下剑柄的冰霉断创。

　　一股无与伦比的愤怒在小法师眼中爆发，她拾起头，在魔力进溅中盯着眼前残忍而强大的刀锋领主。

　　她尖叫到：

　　“这是哥哥送我的！虫子！你该死！

　　“吸察觉到吉安娜有危险的笨蛋战士立刻激活心灵传送将自己送到了小妹身旁，她看到小妹手臂上的血就有一股感同身受的痛苦刺激着芬娜的怒气如海潮轰鸣。

　　她倒提着巨魔神创，挥手又抽出精灵圣创尔寒拉，用一种看死人的目光即着眼前的刀锋领主，

　　她说：

　　“你的女皇付了多少钱让你逞英雄？够不够你的丧葬费啊？虫子。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，293.这就是我夏柯希尔的逃跑路线哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 