    “嘿嘿，传闻金河道友当年在阴寒岛玄冥灵窟之中，被凌休道友夺走了一件冰系至宝，让金河道友气急败坏，看来虽事隔多年，但金河道友还是耿耿于怀呢。”

    那赤裸上身的男子扫了两人一眼，阴笑了两声，开口说道。

    “原来是银奎道友，多年未见，竟然也进阶了元婴中期，只是凌某有些想不通，既然六道魁魔宫也得到了一枚「婴」字仙令，却为何不是你们玉魔前来，而是会选择银奎道友？莫不是这枚仙令是银奎道友偶然得到，并未曾知会天魔道友的吧。”

    银奎老魔闻言，脸色一变，继而沉声笑道：“东海双仙当年虽然叱咤东域境，但他们遗留下来的东西，天魔大长老又岂会看入眼中。”

    银奎老魔说完，周围又连续闪烁出了几道灵光，显现出几名金丹修士来，这几人略微感应到了银奎老魔等人的灵压，立刻纷纷低调的寻了一处角落，盘坐下来。

    突然大殿中央三道灵光大放，待灵光散去，显露出三个人来，其中最中间的一人身穿一套黑色鳞甲，闪闪发光，将全身都包裹其中，长相也是十分的怪异，满头紫发，就连双眸也闪烁着紫色的灵光。

    宽口阔鼻，身材十分的魁梧，但在其额头之上，却是长着寸许长的一截乌角，十分的显眼。

    而其身旁两人，则不能称之为人了，看起来三十来岁，身穿黑色鳞甲长袍，但一张脸大半都覆盖着细密的漆黑鳞片，额头上的乌角更是长有两寸。

    不仅如此，两人的耳朵也是极为细长，差点窜出脑袋之上。

    这两人无论怎么看，都不像是人族。

    “黑蛟王？”看到三人显现出身形，金河老怪、银奎老魔还有钟双彤，纷纷站了起来，脸上显露出忌惮的表情。

    萧林看到那三人的模样，也是心中有些奇怪，不管是金河老怪、银奎老魔还是钟双彤，都是东域境声名赫赫的人物，他们见到那黑色鳞甲男子，竟然也显露出忌惮表情。

    萧林光是从那三人长相也知道，这三人并非是人族修士，而是三名化形妖族，而中间那位，在萧林看来，至少也是元婴中期，甚至可能是元婴后期的存在。

    “嘿嘿，原来是你们几位，怎么，东域境三大宗门是没人了吗，竟然派出你们几个废物前来，稍后本王少不得要费一些手脚，送你等重入轮回了。”黑蛟王环目扫了几人一眼，冷笑着说道。

    出乎萧林的意料之外，三人包括那位凌休，闻言之后都并未出言反驳，几人反而是互相看了几眼，继而沉默下来，显然是在通过传音之术互相商量了起来。

    黑蛟王三人也不理会，而是大刺刺的来到了左侧的三张椅子前，原先端坐其上的两人立刻识趣的让开了座位。

    黑蛟王端坐在中央的位置，闭上了眼睛，混没有将其余之人放在眼内的模样。

    整个黑石殿中的气氛一下子凝滞起来。

    那些筑基期的修仙者，满脸都是惊惧之色，这黑石殿中虽然被布下了须弥灵禁，让这些老怪物们无法施展法力，但他们身上的灵压却是并不曾被压制分毫。

    那一股股惊人的灵压，金丹修士们还能勉强承受，而那些筑基期的修仙者们，则是一个个面如土色，已然是退到了大殿的最外侧。

    “许兄可知这黑蛟王的来历？”萧林传音给了许一生，许一生完全就是一本全书，基本上那些顶尖的人物，他都如数家珍。

    这对于金丹修士来说，是非常难得的，其实修仙界就如同一个个圈子，只有在这个圈子的人，才会知道里面有哪些人。

    当然这是指高阶修士们的圈子，例如在天潞山脉，金丹修士们互相之间，虽然也有许多矛盾，但互相之间大体都认识。

    而对于元婴期的修仙者们来说，这个圈子就更加的小了，在东域境内，元婴修士之间，尽管受限于宗门、地域，但即便是未曾见面，也大多会从同道口中听到彼此的名字和来历。

    “黑蛟王是万妖海十大妖族之一黑蛟一族的三大王者之一，另外两位分别是乌蛟王和魔蛟王，其中魔蛟王境界最高，是一名化形巅峰的大妖，而黑蛟王和乌跤王，战力则在伯仲之间，也都是化形后期的境界。”

    “化形后期？”萧林闻言，心中也是惊讶不已，那位黑蛟王竟然是化形后期的境界，这就无怪乎金河老怪几人在看到黑蛟王的时候，被惊的纷纷站起身来了。

    凌休也坐在了钟双彤的身旁，隐隐之中似乎四名人族修士暗中达成了某种协议。

    萧林略一思索基本上也就明白过来，黑蛟王进来之后，就将敌意毫不避讳的展露出来，这无疑给了四名人族元婴修士极大的压力。

    四人联手之下，倒是未必就怕了黑蛟王，如此一来，结果几乎是能够想到的。

    但萧林也明白，“婴”字仙令共有十枚，如今进来了七名元婴修士，也就是说，还有三名元婴修士，还未曾进来。

    萧林心中有些无语，这琉璃仙府开启，竟然把这些动辄百年不曾出山的老怪物们都给吸引过来了，如此一来，他们这些金丹修士，倒成了无足轻重的配角。

    别说自己得到那溟炎黑莲的一截莲藕必经困难重重，到最后，恐怕连汤也未必能喝到一口。

    萧林想到这里，闭上了眼睛，脑中回想着夜月仙子给他的关于琉璃仙府之中的地图。

    这琉璃仙府，共有三关，只有闯过三关，才能到达一处名为琉璃宫的所在，而幻灵秘境的入口，就是在琉璃宫中。

    夜月仙子既然能够知道这幻灵秘境的入口，那些元婴老怪们，十有八九在进来之前，也是做过功课的，要是他们之中有人的目的也是那溟炎黑莲的一截莲藕，那么他想要完成夜月仙子的任务，还着实机会渺茫。

    但不管如何，既然进来了，自然就要搏一搏，而为了增大自己完成任务的概率，萧林一遍遍的回忆着玉简中的地图，将每一个地方都刻印在脑海之中。

    大殿之上突然灵光一闪，再次显现出了一个人来，此人二十七八岁的模样，头戴纶巾，皮肤白皙，五官端正，竟然是少见的翩翩美男子，就算是萧林看到此人，也有种自惭形秽之感。

    其手摇一柄折纸扇，扇面之上赫然写着“浩然”二字。

    其一出现，自然就看到了已经到来的六名元婴老怪，不禁微微一愣，继而笑道：“热闹热闹，没想到东海双仙生前的洞府，竟然也会吸引如此多的人来，竟然还有一名化形后期的妖族？”

    俊美男子缓缓来到了一张石椅前，轻轻坐下，而自始至终，其身上都没有丝毫灵压出现，他就像是一名进京赶考的士子，未曾修炼过任何的仙法道术。

    但那位乙驼凌休，看到俊美男子，却是脸上露出了疑惑的表情，眉头深锁，似乎是在苦苦的思索。

    “恕本王眼拙，阁下是何人？”黑蛟王注视着俊美男子，脸上显露出狐疑表情，试探的询问道。

    “非吾族类，其心必异，黑蛟王纵横东域境万妖海，自然不会知晓在下这土乡之人，况且我们并非同族，似乎也没有什么好聊的。”

    俊秀男子轻轻摇动折扇，气息微微，侃侃而谈，言语之间也丝毫火气全无，还真的和那进京赶考的士子一模一样。

    “大皇浩然天宗？你是金科三士之一的榜眼卓浩然？”一旁苦思许久的乙驼凌休突然惊讶的说道。

    俊美男子闻言，微微一愣，继而有些惊讶的看向乙驼凌休：“阁下是何人，竟然能够认出卓某来？”

    “原来真是卓道友，在下东域境两仪极光殿凌休，参见卓榜眼。”凌休竟然站了起来，向俊秀男子躬身行了一礼。

    这一幕让其余几人目瞪口呆，就连黑蛟王也是愣住了。

    但很快，金河老怪三人显然也知道了俊美男子的来历，无不脸色大变，但三人表情很快就平复下来，不过三人并未像凌休一样，起身行礼，但他们看向俊美男子的眼神，都带着忌惮的表情。

    “原来是两仪极光殿的凌道友，这琉璃仙宫的主人，东海双仙，说起来和你们两仪极光殿还有些渊源，你能进来，倒也说的过去，只是这几位妖族道友竟然也能进入我们人族古修遗留下来的洞府，则未免有些过份了。”

    “嘿嘿，那又如何，你还能将本王三人赶走不成？”

    俊美男子闻言，脸色微变，但很快又恢复了平静：“蛮夷小妖，无足轻重，东域三宗，你们就奈何不得，要不是我等人族几位化神前辈看不上那片穷山恶水，恐怕你妖族早就被我们人族诛灭了。”

    黑蛟王闻言，脸色一变，眼神中寒光闪烁，但他略微想了想，没有再次出口反驳，只是冷哼了一声。

    “阿弥陀佛。”一声佛号突然响起，黑石殿中，两道灵光闪过，出现了两名身披粗麻袈裟，手持流翠佛珠的光头青年来。

