    时至如今，罗南依然住在北好莱坞的公寓里面，这一方面是他独自居住，要求不是很高，另一方面知道房地产会被股市带动下行，完全可以等一段时间。

    其实新年过后，在那位房产经纪人的联系下，罗南也抽时间去看了几次房子。

    一栋位于比弗利山庄，属于那种红砖绿瓦的老式风格，不合罗南的胃口，特别是绿色的瓦片，绿油油的罩在房顶上面，看起来不是一般的碍眼。

    话说设计师思维要有多么清奇，才会把房顶瓦片弄成绿色？

    老美没有绿帽子的说法，但绿色的屋顶瓦片，罗南也是第一次见到。

    住在房子里面，想想头顶上整天绿油油的一片，心情能舒畅？这样的奇葩房子不用考虑。

    另一栋位于北好莱坞，距离马里布很近，罗南只看了眼地理位置，就直接否定了。

    他不想每年都被山火骚扰，水火无情，大火不会看你是富豪，就不烧过来。

    原本罗南要考虑布伦特伍德街区的圣莫妮卡山谷，那里的山坡区也是洛杉矶传统的富人区，而且街区氛围较为安静，也是较为理想的居住地。

    但往年冬季和春季经常火烧马里布的山火，竟然转移到了圣莫妮卡山上，如果不计算山坡山谷之类的，房产经纪人介绍的那栋房子，距离熄灭后的火场直线距离不到三千米米。

    而且邻居也是必须要考虑的因素，距离那栋房子最近的邻居是马修-麦康纳，一个嗑药嗨过头后，放音乐让几里地内不得安生，又脱光衣服报警，然后调戏警察的年轻混球。

    仅仅是山火这一条理由，罗南就足以把圣莫妮卡山谷划入黑名单。

    这一次，房产经纪提供的房源，还是在比弗利山庄。

    因为这栋豪宅就位于汤姆-克鲁斯居住的比弗利山庄穆赫兰道，周末又没有工作，罗南也跟汤姆-克鲁斯约好了，汤姆-克鲁斯会陪他一起去看房子。

    罗南觉得吧，前世生活在大城市，买个普通住房都要咬牙切齿，独栋豪宅之类的想都不用想，这方面肯定不如汤姆-克鲁斯眼光好。

    助理康妮也陪着罗南赶往比弗利山庄，如果看中了房子，罗南需要她去办理相关的手续等事宜。

    康妮坐在副驾驶上，不管开车的大卫，边看资料边对罗南说道：“这栋房子位于穆赫兰道比弗利公园的最高处，由著名豪宅建筑师兰德里设计，占地面积5.88英亩，建成于去年，之前的主人是洛杉矶霍尔夫曼投资公司的老板达斯汀-霍尔夫曼。”

    罗南轻轻点头：“这是栋新房子？”

    康妮说道：“资料是这么写的，建成后还没有人居住。”

    凯迪拉克这时驶过赫斯特庄园，再往前不远处，就在一个小山坡上看到了汤姆-克鲁斯的豪宅，这是他与妮可-基德曼结婚时购入的，两人离婚的时候，妮可-基德曼索要过这栋豪宅的产权，却被汤姆-克鲁斯拒绝了。

    据汤姆-克鲁斯对罗南所说，拒绝的原因是他经常在这栋豪宅中招待科学教的人员，换个地方太麻烦。

    罗南只能无语，哪怕如今跟汤姆-克鲁斯是非常不错的朋友，他也不会贸贸然在别人的信仰方面说什么。

    实际上，罗南觉得汤姆-克鲁斯混科学教，混的也挺有前途，毕竟都混成了高层成员。

    罗南打了个电话，很快一辆迈凯伦从通往克鲁斯家豪宅的岔路上下来，跟在了他的凯迪拉克后面。

    开车的人就是汤姆-克鲁斯。

    往前不过几分钟路程，穿过比弗利公园，在南山坡上，罗南透过高大树木间的空隙，隐约见到了极为高大的白色围墙。

    凯迪拉克拐入树木掩映的小路，高大密集的树林，几乎遮挡住了视野，带给这栋豪宅极好的私密性。

    那位房产经纪人杰夫-伊斯特就站在庄园门口，等候罗南到来。

    罗南下了车，先跟汤姆-克鲁斯打了招呼，杰夫-伊斯特赶紧迎上前来，说道：“安德森先生，克鲁斯先生。”

    罗南和汤姆-克鲁斯先后跟他握了手。

    汤姆-克鲁斯看着气派的大门，说道：“罗南，原来你要看的是这栋住宅。”

    罗南笑着说道：“来之前我也不知道。”

    他站在门前，也有点赞叹，大门两侧有洁白的大理石门柱，不是那种古老典雅的雕刻廊柱，而是建成了富有现代气息的长方体，大理石上没有任何雕饰，打磨的异常光滑。

    中间的大门造型简洁，应该是不锈钢的质地。

    再往两边看，高大的围墙通体由灰白色石料建成，每隔一段距离，都有相应的监控探头。

    透过不锈钢铁艺门，能看到围墙后面有造型同样现代化的门卫室。

    “这风格……”汤姆-克鲁斯摇头：“硅谷那些人的房子，一般都是这种风格。”

    罗南招呼汤姆-克鲁斯：“我们进去看看？”

    杰夫-伊斯特按下一个遥控器，大门打开，头前带路朝庄园里面走去，罗南和汤姆-克鲁斯不紧不慢的跟了上去，康妮和保镖大卫跟在了最后面。

    进入大门是一个前庭花园，由于庄园依山而建，里面的建筑充分利用山势，主道路有些曲折，夹杂在植被茂密的花园中，像是个放大的“S”。

    花园最靠近门和围墙的地方，基本都是树，不是什么稀缺的品种，比弗利山常见的紫薇树和蓝楹树，还有些罗南叫不出名字的树冠特别大的树。

    再往里种植有成行的紫薇树、鹤望兰、灌木花卉和修剪整齐的成阶梯状的绿篱。

    花园显然经过精心打理，没有半点破败的迹象，尽头与一片地势较低而平坦的草地相连，草地最中央安置着一些收起的大型太阳伞与白色的连排座椅。

    “如果白天在室外举行派对，可以打开太阳伞。”房产经纪人杰夫-伊斯特适时说道：“遮挡洛杉矶强烈的光照。”

    汤姆-克鲁斯点了点头，说道：“这个设计不错。”

    罗南说道：“可收放的巨大太阳伞，既能避免影响草坪生长，又具备实用性，设计的不错。”

    汤姆-克鲁斯转头四处看了看：“这面积够大。”他突然低声跟罗南开玩笑：“要找很多女人才能把这里填满。”

    杰夫-伊斯特没有听到汤姆-克鲁斯后一句话，却非常礼貌的等汤姆-克鲁斯与罗南交谈完毕，才说道：“庄园占地面积5.88英亩。”

    汤姆-克鲁斯拍了下罗南的肩膀：“资金够吗？”

    豪华庄园的价格都是与面积成正比的，但不等罗南回答，汤姆-克鲁斯就拍了拍自己的脑门：“瞧我，又忘记了，你从十一月份开始就大赚特赚。”

    杰夫-伊斯特露出得体的笑容，即便经济不景气，目前这座豪华庄园也是天价，一般人根本买不起，而他一直在跟罗南这个客户，很清楚以罗南的财力，买下来并不难。

    罗南很想说一句地主家也没有余粮，连续两部电影大卖，确实赚了不少，公司完全控股，想要调动资金也很容易，但资金主要还是用于再发展。

    汤姆-克鲁斯招呼罗南：“走吧，好莱坞最年轻的亿万富翁。”

    罗南耸耸肩：“哪有这么夸张。”

    汤姆-克鲁斯打拼多年，旗下也有投资公司，多少都懂商业运营，说道：“我敢说，罗南。就算现在股市一路下行，只要你肯让公司上市，资产立即上十亿！”

    罗南摇头：“这些都是虚的。”

    汤姆-克鲁斯不再多说，拉着罗南朝草坪尽头那栋白色的三层主建筑走去。

    杰夫-伊斯特听到了汤姆-克鲁斯的话，却觉得很符合事实，一家年营收轻松过亿的公司，上市的话，市值十亿美元并不夸张。

    主建筑造型充满现代社会的科技感，线条棱角分明，白色的主体建筑搭配淡蓝色的玻璃，还能给人以蓝天白云的感觉。

    这与传统豪宅那种幽暗深沉的感觉完全不同，反而带着高科技行业的朝气蓬勃。

    罗南很难相信，这样一栋豪宅，之前的主人竟然是个老派的传统投资人。

    只能说这个世界上什么人都有。

    主建筑上还有一行字，天蓝色玻璃字体，不算太大，罗南站在草坪上能看清楚——未来世界。

    “这是庄园主建筑的名字。”杰夫-伊斯特说道。

    罗南暂时没有往前走，让杰夫-伊斯特带他绕着主建筑走了一圈，未来世界前面是一片浅白色花岗岩铺成的小型广场，左边还有风格类似的一栋辅楼，通过带顶的过道与未来世界相连，是车库、仓储区和佣人房。

    这栋小楼后面，有一大片平坦的草地，草地上带着鲜明的直升飞机停机坪的标志。

    转到楼后面，紧靠未来世界的是一个狭长型的大型室外泳池，泳池上面是带跑道的网球场和一些室外体育设备。

    未来世界右边是一个占地面积很小的练习用高尔夫球场。

    汤姆-克鲁斯点头：“不错，买下来可以好好练习下你的高尔夫球技术了。”

    罗南看了眼球洞，觉得应该改建一下，这样的球洞太没挑战性了。

    看完外面，杰夫伊斯特提议道：“我们去室内看看？”

    罗南同意，问道：“达斯汀-霍尔夫曼为什么出售这栋房子？”

    杰夫-伊斯特显得很诚实：“他破产了。”