    永泰二十年，二月初三。

    在告别了梁道长之后，双谐他们一行人又马不停蹄地赶了四天路。

    这四天里，他们并没有再遇到什么耽搁行程的事，所以他们没过多久就穿过了苗疆地区，并在初三的上午就抵达了平乐府治下的贺县一带。

    从时间上来说，他们这次长途旅行无疑算是走得很快的了。

    只是……这种“快”，是有代价的——人的疲惫自不必说，关键是，他们的马都快累垮了。

    毕竟他们所骑的这些本来也不是什么“千里马”，只是普通的马而已；再加上他们七人从富顺出来后，连续七天都在跋山涉水，中间休息的时间从未超过一个晚上，故这些马能坚持到这里已算是不易。

    这日午时，七人坐在一间路边的茶棚下喝茶，正商量着接下来的行程该怎么走：是换马呢，还是改走水路？

    他们话才说到一半，便听得东南方大路上忽传来阵阵车马疾行之声。

    七人中耳功较好的那几位一听便知：这声音的源头，至少有二三十人，且是人比马多，马比车多。

    果然，不消片刻，那几十人的队伍便由远及近，浩浩荡荡地来到了这茶棚旁。

    紧接着，马背上那群五大三粗的汉子就纷纷下马，把这茶棚给围了。

    茶棚老板和其他的客人见这些人来势汹汹，且大多都长得面目可憎，心里就懂了啊：这肯定是江湖或者绿林道上的人在找事啊，而且他们的目标多半就是那几个带着刀剑和黑叔叔的年轻人了。

    大朙的百姓对这种场面是如何处理的，前文也不止一次提过了，反正就是能跑就跑、能躲就躲……视情况，再看热闹。

    那么眼下是个什么情况呢？

    “都让开！”不多时，伴随着一声轻喝，一名二十七八的精神小伙便从那群大汉之中走了出来；看他那言谈举止，还有其他大汉乖乖让道的态度，不难猜出他就是这群人的头目。

    这小伙儿的动作也是利索，走出人群后，他大步流星地来到了双谐他们七人坐的那两桌边上，然后bia唧一声就跪那儿了。

    还没等膝盖着地，这小伙的双手已是抱拳在前，激动地言道：“孙哥！黄哥！多日不见！可还记得兄弟？”

    看到这儿，或许有人已经猜到了此人的身份，所以这里也不跟大家卖关子，此处书中代言，这位就是当年双谐初出江湖时，在长江上遇见的那个江贼甘飞鸿。

    想当初，这甘飞鸿在长江上拉了一支队伍，自称是甘宁后代，还编了个“长江水上一蛟龙，刀弓双绝甘飞鸿”的名头，干着那“劫富济贫、替天行道”的勾当。

    没想到……某天，他愣是劫到了孙亦谐和黄东来的头上。

    那回，在孙亦谐的一通忽悠之下，甘飞鸿稀里糊涂就认了他俩作大哥，而孙亦谐忽悠对方用的说辞大致就是——“我和绿林道水路总瓢把子昊璟瑜是兄弟，只要我帮你美言几句，保证你能成功加入绿林一十三道，并迅速上位”。

    列位，孙亦谐当时那显然是瞎说的啊，他就没想过这辈子会跟对方再见面。

    但是甘飞鸿可是当真了，而且这事儿啊，如今还确实就成真了。

    怎么回事儿呢？说白了就是错有错着。

    前年冬天的某一天，昊璟瑜带着沧渡帮的人马渡江，刚好是从甘飞鸿盘踞的那个渡口附近过。

    那甘飞鸿呢，便以为是孙哥已经帮他把“美言”带到了，昊大哥应该是来收编他的，于是他就主动找上门去，直言：“在下甘飞鸿，是孙亦谐孙大哥的小弟，想求见昊帮主。”

    这话说出来，人家肯定得重视啊……

    首先，昊璟瑜身边有不少随从本来也认识“杭州孙公子”，他们知道孙亦谐和他们老大有点交情。

    其次，那年秋天，孙黄二人就已经在少年英雄会上扬名了，到了冬季，又正好赶上庶爷在各行各道给他们“东谐西毒”大肆宣传的风口期，所以就算看门儿的那几位不知道孙亦谐和昊璟瑜有交情，也不敢贸然把甘飞鸿轰走。

    因此，话，很快就被带到了昊璟瑜耳中。

    那昊璟瑜听得传话，心想：“什么？孙亦谐的小弟？嗯……不管真假，先见见再说吧。”然后他就接见了对方。

    甘飞鸿就一愣头青，毫无城府，见了昊璟瑜这种绿林道上的准龙头级人物，当时就是一通膜拜，憧憬之情可谓滔滔不绝。

    而昊璟瑜呢，那是个人精啊，如果对方说谎、或是言语神色中有什么异样，他基本都是能看出来的，所以他和甘飞鸿交流几句后，大致也明白了这小子是真认识孙亦谐，且的确就是个愣小子而已。

    这两位——一个以为孙亦谐和昊璟瑜是称兄道弟的关系，另一个以为甘飞鸿是孙亦谐的小弟……双重误会之下，就这么攀上了交情。

    聊了一会儿后，昊璟瑜听出对方其实就是想带着一批兄弟跟着自己混饭吃，那他自是欢迎的；即便今天甘飞鸿没有“孙亦谐的小弟”这重身份，直接找上门来毛遂自荐，昊璟瑜多半也会收下他，因为昊璟瑜看人一向很准，他能看出这个甘飞鸿确是一条好汉；而有了孙亦谐这重关系，昊璟瑜就更乐于收下甘飞鸿了，因为这等于是让孙亦谐欠了自己一个人情啊……怎么都不亏的买卖，他当然愿意。

    就这样，打那时起，甘飞鸿便傍上了昊璟瑜这棵大树。

    转眼一年多过去，如今的甘飞鸿已然是昊璟瑜手下的一员得力干将，今日，他就得到了一个非常适合他的任务——来此迎接孙黄等一行人尽快走水路下广州。

    什么？您问他为什么知道孙黄等人的行踪，又为什么要急着接他们去蹚那绿林道的浑水？

    害，咱这卷开头不是刚说了吗，这昊璟瑜他是“向着朝廷”的啊，现在朝廷的人需要双谐来办“龙头案”，自己又要避嫌，那这沧渡帮来充当一下“白手套”不是很正常吗？

    书归正传……

    甘飞鸿的跪拜大礼，可是把周围的人都给惊着了，不仅是别的客人，就连和双谐同行的几位也都是一头雾水啊。

    “哎~兄弟你这就见外了啊，快快请起！”这时候，还是那孙亦谐反应快，他当即就露出一个非常爽朗的笑容，边说就边起身去搀对方。

    不过实际上……他可是压根儿没把对方认出来。

    这也很正常，对甘飞鸿来说，孙亦谐是他的恩人，而且长得很有特点，所以他自是能迅速认出对方；但是对孙亦谐来说，甘飞鸿只是一个在一年半之前、和他见过一面、聊了几句的二愣子，再加上对方此时的衣着、气度，都已今非昔比……这要是能认出来那才怪了。

    “多谢孙哥。”甘飞鸿被孙亦谐扶起来后，顺势就抓住了后者的胳膊，仍是一脸激动，“孙哥……”他说着，又看了看旁边的黄东来，“黄哥……一年多没见，二位哥哥真是越发英明神武了啊！哈哈哈……”

    您还别觉得这货是在乱拍马屁，其实他这算肺腑之言。

    因为甘飞鸿上次见到双谐时，他俩都还是初出江湖的状态，一个虽会武功，但实战经验极少，另一个几乎就是外行，两人身上都还没沾上什么“江湖气”，所以看着就像两个普通的纨绔子弟。

    但今时今日，孙黄二人都已在武林中摸爬滚打了一段时间，且各自都经过了不少历练，那气势自是和当年不一样了。

    当然了，要说“英明神武”，那倒也不至于，只不过甘飞鸿是这两人的崇拜者，他内心深处的滤镜自动把他俩给伟岸化了。

    另一方面……

    听到了甘飞鸿那句“一年多没见”后，孙黄二人都是立马就开始搜肠刮肚，拼命去回忆自己一年多以前在干嘛，并反复地在心中问自己——这孙子到底是谁啊？

    “呵呵……好说好说。”孙亦谐这鱼市巨子的交涉经验终究还是丰富，两秒后他就灵机一动，回了一句，“兄弟你混得也不差啊，和一年多比起来，简直跟换了个人似的。”

    他这波套话，并没有说出什么特别的信息，只是重复了“一年多”这个对方自己说的时间点，并点出了一个眼前现成的事实，即对方“混得不差”。

    但乍听之下，这话也挺自然……

    “那也是托了哥哥你的福啊。”甘飞鸿也是上道，下一句就被套出了更具体的信息，“那时若不是遇到了二位哥哥，只怕我和弟兄们现在还在长江上干那江贼的勾当呢。”

    他这么一说，双谐便都想起来了：“哦！是你小子，好像是姓甘的、什么什么双绝是吧。”

    “甘贤弟。”下一秒，黄东来因为怕孙亦谐还是没想起来，所以赶紧起身报了对方的姓氏，并顺势问道，“不知现在身居何处，领的什么衔儿啊？”

    “哦……我……”甘飞鸿刚要回答，其余光便扫到了远处那些看正在朝这边张头张脑的围观群众，这让他把到了嘴边的话又给咽了回去，“呃……二位哥哥，此处人多眼杂，说话多有不便……”他说着，便朝身后几辆空着的马车示意了一下，“小弟已备好了车马，不如请二位和这几位少侠先随我们上车……咱们换个安全的地方再聊。”

