    李忠信对于母亲的那种说法腹诽的同时，也是理解了母亲对他的一种态度。

    怎么说呢！母亲对他的要求是严格了一点，各种事情说得也是多了一些，不过出发点都是对他好的，他只能是默默地接受现实。

    只是李忠信不明白，他能够用什么办法, 扭转母亲这样一种不适合他的教育模式。

    李忠信心中也是清楚，中国人养孩子，也不知道什么时候冒出来了一个“穷养儿，富养女”的说法，按照那样的一种说法，认为教育男孩要严格, 可以在物质上苛刻一点, 甚至让男孩子多承受一些苦难，而对女孩要满足其物质需求, 什么都可以。

    可事实上，这句话的真正内涵是穷养儿子，是对男孩一生的投资，重在培养其坚强的意志、品格和责任感，让他变得能吃苦、独立、不怕挫折，做一个顶天立地、有志气的人。

    而富养女儿，是一种文化修养的投资，需要塑造良好的气质，开阔视野，增加阅历和见识，使她独立有主见，明白自己要的是什么，而不是让孩子吃苦，没什么事情要承受父母的打骂，搞那种棍棒底下出孝子的事情。

    按照一些人的看法，说白了，要想让儿子从男孩变成真男人, 就要劳其筋骨，磨其意志，顶其自信，炼其体力。

    按照后世时候很多人的说辞，优越的物质生活是葬送男孩的第一杀手，会滋生享乐主义、好逸恶劳、攀比之心等。

    家长要控制好男孩的开销，必要的成长、学习开支不能少，但孩子提出要买新鞋新衣服家长就无条件满足、……这样的要求家长一定要慎重应允，更不能用拿多少名、考多少分来交换。

    然后就是说温室里的花朵承受不了狂风暴雨的侵袭。遇到挫折，家长原则上要让男孩自己去处理，即使遇到挫折也不要心疼，更不可包办。

    男人长大后要接受各种社会挑战，小时候就要学会独立承担力所能及的事。家长从小就要有意识地让男孩自己穿衣、收拾书包等。

    特别要说的就是男孩从小适当地受点委屈，就会对生活有更深刻的认识。所以，男孩做错事，即使有误会，家长也不妨“苛刻”一点，给予适当的批评和惩罚。何况凡事必有因，比如被别人欺负，家长要问清楚，是不是孩子先去招惹别人了。要让男孩从小懂得承担起自己那份责任。

    孩子做事往往“三分钟热度”，事情做一半就开始抱怨，想要停下来。但男孩做事要有始有终，此时家长千万不要同意其停下来，必须适当打气，督促孩子认真完成。如果有一次默许孩子半途而废，那么下次，再下次，就会养成拖拉、不认真、有困难就放弃的性格。

    而“富养”的女孩因见多识广、独立、有主见，清楚自己要的是什么，长大后不易被各种浮世的繁华和虚荣所诱惑。

    谷蹥

    李忠信觉得，母亲就是受到了这样的一种说辞的荼毒，他更不清楚，，母亲能不能把这样的一种思想灌输到学校的那些个老师和学生身上，要是那样的话，那可就是罪过了。

    他现在之所以这么有出息，和他母亲的那种教育是没有丝毫关系的，除了让她感觉到母亲对待他的态度出现问题之外，一点其他的作用都没有起到。

    王雅清和晴子笑容满面地说着，忽然之间看到了呆立着站在那边的李忠信，她脸上的那种笑容瞬间消失，瞪了一眼李忠信以后，慢慢没好气地开口说道：“一个大男人，走路蹑手蹑脚的不说，还和个木头似的站在那里，想吓死人啊！水果拿过来了，还不拿来，站那里做什么呢？”

    王雅清一个是没有看到李忠信什么时间过来的，是不是听到了她和晴子的对话，对于是否听到对话的事情，王雅清并不是很在意，她真就不在意李忠信听了去，只是她真的被李忠信没有什么动静地站在那里吓了一跳。

    李忠信哭笑不得地把水果端了过去，然后便溜边地跑到了另外一边。

    在这个时候，李忠信很是无语，这他是怎么都没好了，现在还是躲母亲远远的为好，要不然的话，一会儿还要挨说挨骂。

    “你看看你，这是干什么？晴子到我们家里，你跑那么远做什么？怎么，是嫌老娘唠叨了，还是看老娘不顺眼了，再或者是觉得我们两个人你都讨厌了？”王雅清看到李忠信躲她远远的，脸顿时就是一黑，十分不满地对李忠信说了起来。

    “我这不琢磨着是怎么做都不对，有点碍您眼了，寻思着离您远一点好，您好和晴子好好聊天，省得惹您生气不是……

    我现在就过去，我现在过去还不成吗？你们一个是我亲妈，一个是我未来的媳妇，我怎么能讨厌你们呢！”李忠信刚解释两句就看到王雅清要发火，他立刻压低了声音说了一句现在就过去，然后慢慢地移动到了晴子那边。

    李忠信在这个时候是想不明白老妈了，这对待晴子，如沐春风，笑得十分灿烂，就好像晴子是她女儿一般，而看到他，就好像是看到了仇人一般，李忠信也是醉了。

    “你看看你，怎么，说你几句你就不爱听了？还知道我是你亲妈呀！现在你没有结婚呢！我还能好好说说你，等你结婚以后，就由媳妇说你了。想让我说你，我都懒得说你。”王雅清仰面朝天地看了李忠信一眼之后，语气不爽地说了起来。

    王雅清看到李忠信从那边走过来一屁股坐到了晴子的边上，她心中好没由地感觉到了一种酸溜溜的感觉。

    她坐在那里，越是看李忠信，越是感觉到不顺眼。

    “妈，我到啥时候不都是您的儿子吗？您想什么时候说，就什么时候说，我听着就是了。只要是您高兴，打几下骂几句，那不是太正常不过了。”李忠信心中暗自叹了一口气，赔笑着对母亲说了起来。

