    丹药成型之后，天空之中的雷霆与乌云也逐渐消散了。

    许世安带着两枚九品来到了古元他们这里，笑着说道：

    “还不错，两枚丹药都炼制成功了。”

    “元道兄应该是自远古药帝消失之后的大陆第一炼药师了。”

    药丹感慨道，虽然他是药族之人，是药帝的后人，但不得不承认许世安的炼药之术已经独步天下, 距离药帝也只差一线而已。

    只是那一线宛如天堑，没有源气，没有斗帝级别的实力，你根本炼制不出帝丹。

    “接下来我们就去天墓吧。”许世安对着古元说道。

    “好。”

    古元也是点头，然后便带着众人朝着天墓的方向赶去。

    不一会，众人便来到了天墓前方, 古元看着许世安说道：

    “元道兄, 天墓二十年一开，如今还未到开启的时间，那么我们该如何进去？”

    此时距离天墓开启还有六七年的时间，六七年的时间黄花菜都凉了，现在难不成要强闯？

    “当然是强行进入了。”

    许世安淡淡的说道，如果是之前他还未突破的话，他肯定会转身就走，不会来这里。

    现在他的实力达到了九星斗圣后期，灵魂境界也突破到了帝境，对于进天墓他也有一些把握。

    只见许世安走到天墓的入口之前，手中出现了一把长剑，声音有些冷淡的说道：

    “若是创造天墓那位斗帝还在的话，那我肯定不会打天墓的主意，现在不过是由残魂凝聚诞生的天墓之魂掌控天墓而已，里面的残魂之所以会互相吞噬也是他一手造成的。”

    古元他们闻言也是有些惊骇，天墓居然诞生灵智，还掌控了天墓，怪不得天墓和最开始的时候不一样了。

    天墓之魂的存在古元是不知晓的，他一直以为是开创天墓的那一位斗帝前辈留下的一道残魂掌控着天墓，没想到是由众多残魂凝聚而成。

    许世安一剑斩出, 这一剑一出，整个天地似乎都停滞了一瞬，随后这道剑气诡异的消失在了众人的面前，狠狠的斩在了天墓的入口之处。

    时空之剑！

    这是许世安将时间之力与空间之力结合剑道斩出来的一剑，只是许世安对于时间的力量领悟得不多，对空间领悟的力量倒是很强。

    这一剑直接将原本紧闭的天墓入口斩出一道长达百丈的空间裂缝，巨大的门后也濒临破碎。

    一道古老，莽荒的气息从这道裂缝当中弥漫而出。

    雷赢他们看到这道紧闭的门户被轰开一道巨大的口子，心中也是有些欣喜。

    只有古元觉得有些不太对劲，似乎有些太容易了。

    还没等雷赢和炎烬他们高兴多久，从那道裂缝当中传出一道冷漠的声音。

    “古族，是想强闯入内吗？”

    天墓之魂冷漠的说道，天墓当年是由古族和萧族一同执掌，而更早之前，是由开创它的那一位斗帝掌握的。

    天墓落在古族和萧族手中的时候，也有过约定，那就是不能强闯进入其中。

    “一起出手吧, 不用浪费时间, 快点解决才是正道。”许世安淡淡的说道。

    古元他们也是点头，而且他们这里还有三位灵魂达到帝境的人, 根本不用怕这所谓的天墓之魂。

    “万法剑！”

    “天魂刀！”

    “古魂之手！”

    许世安，古元和灵率先出手，雷赢他们的攻击也紧随其后。

    天墓之魂也怒了，他没想到这些人居然敢对他出手。

    天墓之中，一道道残魂朝着天空之中汇聚而去，形成了一道冷漠且诡异的巨脸。

    那张巨脸疯狂涌动，喷出一道庞大无比的灵魂风暴朝许世安他们而去。

    天墓的最深处，萧玄看着天墓之魂的样子也是有些疑惑，难道是古族想强行进入天墓之中吗？

    他们疯了？他可不信光凭古族的力量能够强行进入天墓之中，难道是外界出现了他所不知道的变故吗？

    萧玄有些皱眉的想着，他决定先看一看再说，他也早就想对这天墓之魂出手了。

    至于天墓当中的那些能量体则是瑟瑟发抖，一些弱的直接被这强大的威压直接压得灵体破碎。

    强大的如血刀圣者他们，虽然这股灵魂威压十分强大，但毕竟不是对他们而来，所以他们也还能够承受。

    他们此时也是一脸疑惑的朝着天墓的入口之处看去，他们也想知道发生了什么事。

    那道恐怖的灵魂风暴朝着许世安他们打去，要是他们只有一个人的话肯定不是这天墓之魂的对手。

    毕竟他掌控着天墓，这么多年来还吞噬了不少的残魂，灵魂之力强大无比，再加上天墓的增幅，一般的九星斗圣后期都不是他的对手。

    原文当中萧玄之所以能够将天墓之魂抹除，还将其中的灵魂本源抽出。

    那是因为他使用了灵魂自燃，并且其中最重要的是他也是天墓的一分子，所以天墓的增幅他也有。

    许世安他们施展的都是灵魂攻击，这么多人联合起来的攻击就连天墓都是微微颤抖了一下。

    他们的联合直接将天墓一击直接将天墓之魂的灵魂风暴破碎，随后这道攻击破入到天墓之中，狠狠的击在那张巨脸之上。

    “啊！”

    天墓之魂发出凄厉的惨叫声，那张大脸也变得极为扭曲，开始有分散的现象。

    随后便开始消散，整个天墓之中开始变得安静起来。

    许世安他们的攻击直接将天墓之魂重创，让他陷入了沉睡之中，或许需要上百年的时间才能恢复。

    天墓的入口处，许世安笑着对着古元他们说道：

    “进去吧，那天墓之魂也是蠢，居然和我们这么多人硬碰硬，现在的他已经陷入了沉睡之中，没有上百年别想恢复过来。”

    古元他们听到许世安的话之后也是笑了笑，那天墓之魂确实蠢，意外依仗着天墓的庇佑就天下无敌了。

    众人走到那道巨大的空间裂缝前面，一步跨出消失在了原地。

    天墓之中，许世安他们已经进入到了这里面。

    许世安倒是有些好奇天墓的构造，他不知道天墓怎么来的。

    天墓还能加速时间，外面半年，里面三年，这绝对是一位对时间之道有着极高造诣的人创造出来的。

    不过可惜的是，许世安看了一会，没有看出什么名堂，他倒是觉得这天墓的创造之人，绝对不是一位斗帝强者。

    一位斗帝级别的强者可做不到这样。

    许世安正想着这些事情的时候，一道灵魂之影出现在了他们的面前。

    那是萧玄，他看到进来的人是古元还有其他几族的族长之后，他便来到了这里。

    他看向许世安和灵，这两人有些陌生，不过他倒是在许世安和灵的身上感受到极为强悍的气息。

    尤其是许世安，许世安身上的气息都快不弱于生前的他了。

