    【二合一章节】

    却说焦顺吃罢了早饭，绕着院子踱了二十几圈。

    因觉着身子竟不如先前轻便矫捷，便起了警惕之心，上辈子他便是死在酒色二字上。

    这辈子虽得了大好的底子，却也不能一直虚耗无度。

    遂恋恋不舍的将日日不辍，改成了三天打鱼两天晒网，又立誓要每日锻炼体魄，务使此事此情长长久久。

    这兴头起了，便扒去棕熊也似的大氅，在屋里撒欢儿折腾起来。

    因觉着独自呆练无趣，又唤了香菱、玉钏儿近前，或压腿或推臀的，每三五十下便学宝玉尝些胭脂，如此倒也颇得情趣。

    小半个时辰下来，直闹的通体生汗。

    于是又拉着香菱、玉钏儿去里间更衣，还顺势‘夺’了件小衣揩汗。

    其中香艳实不足为外人道。

    这里间正嬉闹着，就听有仆妇隔着门窗禀报，说是东府那边儿遣人过来送东西。

    焦顺心下一动，知是银蝶到了。

    当即忙又上下其手，弄的玉钏儿、香菱二人钗斜襟散不说，还抹花了二人脸上的脂粉。

    然后才趁着两人收拾残局的功夫，卷了早就备好的东西，独自到了外面厅里召见银蝶。

    那银蝶前日里便‘通透’了，回去后又被尤氏好一番蛊惑，这回再来竟没半点忐忑畏缩，进门便把水汪汪的眸子乱抛，琼鼻朱唇翠眉薄粉，显是精心打扮好才来的。

    焦顺一贯是寡人有疾，如今见她这般模样，早把那修身养性的心思忘了个干净，什么三天两天，直恨不能朝三暮四才好。

    遂上前挽了她的小手，悄声叮咛道：“如今家中多有不便，你且先……”

    不想刚起了个话头，外边竟又禀报说，贾琏领着东府的蓉哥儿、蔷哥儿登门拜访。

    只这一声，那银蝶脸上便去了血色，慌急的挣开了焦顺的爪子，细长条的身子直抖的前凸后翘。

    焦顺心下虽也是一惊，却到底是风月场上的老手，随即便稳住了心神，反捏住银蝶尖俏的下巴，轻笑道：“慌什么，若真是来捉你的，也不会是琏二爷带头了——再说咱们也还没做什么呢。”

    说着，把从怀里摸出早就背好的物事塞到她手里，又在她耳边仔细叮咛了几句。

    然后这才撇下银蝶，挑帘子迎到了院里。

    不想出门后，就见院内气氛竟颇为凝重，却是焦大听说贾蓉、贾蔷来了，自堂屋里出来盯着二人冷眼打量，倒瞧的这二人好不自在。

    “义父。”

    焦顺忙上前躬身道：“这天道外面冷的紧，您老还是……”

    “哼~”

    不等他把话说完，焦大便丢下句‘你当老子稀的看这两个驴粪蛋？’，转身挑帘子回了堂屋。

    老头还是这么刚。

    焦顺暗笑一声，回头又冲贾蓉、贾蔷道：“我义父的脾气秉性，二位哥儿也是知道的，且念在他年事已高，不要同他计较就是。”

    贾蓉、贾蔷又能说些什么？

    只苦着脸一对儿嫩皮呆瓜也似。

    最后还是贾琏抢过话头，卷着袖子道：“这算个什么，他们指定不能恼——咱们还是赶紧商量正事要紧，我下午还要去治国公家里吃酒呢。”

    焦顺便忙把这一行人让进了堂屋厅内。

    而趁着这档口，东厢里银蝶也拿帕子蒙了大半张脸，贴着墙根儿绕到大门前，悄默声的去了。

    却说众人分宾主落座落座之后，焦顺喊粗使婆子们上了茶，这才问起贾琏等人的来意。

    “依着二老爷的意思。”

    贾琏便道：“是想等顺哥儿你有了空闲，再定下破土动工的日子，届时除了要劳你帮着监管一二，最好也能请几个工部的匠官，再帮着咱们府上掌掌眼。”

    “什么劳不劳的，二爷说的哪里话。”

    因这必是躲不开的，焦顺便也半点没有推脱，当即答应道：“且容我半旬功夫，赶着把衙门里的公务处置处置，届时再怎么也要挤出两日来，跟着二爷凑一凑热闹。”

    顿了顿，他又道：“至于寻匠官过来掌眼倒也容易，我那杂工所的所丞就是累世名匠，土木山石都是精通的，且又曾主理、协办过不少工程，届时我请了他来就是。”

    “要不说二老爷先就想到了你呢。”

    贾琏闻言也抚掌笑道：“这身在工部为官的，就是比我们便宜些！”

    贾蓉、贾蔷也凑趣说了几句中听的。

    众人又说说笑笑的定下了动工的日子，焦顺想起先前答应香菱的事情，便又道：“冬日里动土不易，不如先置备木料石料，拆了亭台楼阁，等开春儿把要留的珍品圈定了，余的就让各处自行移栽。”

    “这么做一来可以省去不少人力，二来府上也能落个好名声，岂不好过咱们大冬天的枉费力气？”

    说着，又指向院内道：“我这院里素净的很，届时也正好落个便宜，移些府上不要的花花草草过来。”

    听焦顺说的有理，何况又自承要沾些便宜，贾琏几个自也不会驳了他的意思。

    遂定下来年阳春三月，先让府里上下自行挖取移栽，也算是众人的德政、福利。

    等送走了贾琏等人，焦顺回头把这事儿告诉了香菱，只喜的这痴丫头连念些什么‘绿肥红瘦春归去’的言语。

    玉钏儿在一旁酸道：“因大爷总叫她抄这个录那个的，近来她乱翻了几本书，倒就拿起腔调起来了。”

    焦顺佯怒道：“你这丫头只知道吟诗，却怎么不知道谢我？”

    香菱却当了真，竟就当场拜倒了，说是大爷既护住了这许多花草，自己无论什么都肯依从。

    瞧她那一脸慈悲正经的小模样，错非是已许了旁人，焦顺必要把她素日里不肯依从的花样，统统摆置一番才肯罢休。

    当下只裹在怀里，义正言辞的道：“爷只因爱你这纯善心思，这才费功夫成全了，却哪用得着什么回报？”

    香菱素日里虽也柔顺乖巧，可却是直到这时，才千肯万肯的托付了真心。

    自此侍奉起来，愈发的尽心竭力。

    却说焦顺与她热络了好一阵子，眼瞧着将近午时了，才推说是约了人在外面用饭，依依不舍的出了东厢。

    他到了院里到并不急着出门，而是先寻到东厢内，给栓柱铺排了许多散碎差事，确保他从中午忙到晚上也不得闲，这才背着手施施然去了。

    沿着后街一路向东，倒撞上好些个认识不认识的，主动上前招呼见礼。

    焦顺也便根据衣冠，或郑重或随意的应了。

    等到了十字街口，又见府里的管事钱启，正押着几辆驴车往回赶，他便顺嘴儿问了句：“钱管事这是做什么去了。”

    “哎呦~”

    钱启原正骑在大叫驴上，见是焦顺迎面招呼，忙滚鞍落驴小跑着迎了上来，堆笑道：“方才竟没瞧见大爷，倒真是小人的罪过了。”

    说着，又指着后面车上道：“这不是府里又要制消暑冰么，特命我寻了这几车上好的冬菊、腊梅回来，杂了香料混在里面。”

    想起去年夏天，自己也曾做过采买消暑冰的差事，焦顺一时倒有些恍惚。

    半晌，又将下巴一挑：“选好的卖我些如何？”

    “您这说的哪里话？”

    钱启忙道：“要不您亲自选一车，我这就给您送家里去。”

    焦顺把手一摆：“用不了那么多，给我弄上半篓也就足够了。”

    钱启心下这才暗暗松了口气，忙寻来个干净布口袋，又亲自选了些菊花、腊梅填进去大半。

    然后请示道：“我派个人跟着您？”

    “不了，我是要去赴私宴的，倒不方便带了人去。”

    焦顺径自拎了那布口袋，也不管如今的身份合不合适，又兜兜绕绕寻到了东胡同酒肆。

    这店里的齐掌柜也是老相识了，现如今再见着焦顺，却不敢卖弄什么旧交情，忙不迭迎出来满口的吉利话，又伸手欲要接过那布口袋。

    焦顺把那口袋往后一缩，吩咐道：“置备一桌上好的席面，午后【下午一点】让双全送到我家老宅去——我还忙着呢，就不和你多说什么了。”

    “哎、哎！”

    那齐掌柜连声应了，诚惶诚恐的把他送出门，又连道了几声‘大人走好’，这才匆匆回了后厨，吩咐灶上好生卖一卖力气。

    焦顺又拎着那布口袋，晃晃悠悠转至宁荣后巷。

    焦家如今虽住在荣府后门内，这边儿的老宅却也并没有收回去，于是就安排了胡婆婆祖孙占着——她们祖孙白日里因要在焦家服侍，故此也只是晚间才回来。

    不过这会儿焦顺赶到时，那院门上却并没有落锁。

    他只三长两短的拍了几下，那门就缓缓开了半边。

    焦顺侧身挤进去，又顺手把房门反锁了，回头就见银蝶苍白着小脸，缩手缩脚的站在身后。

    细瞧，却竟是冻的。

    焦顺往东北角扫了眼，问道：“你没起火？”

    “怎么敢！”

    银蝶颤声道：“我在里面又冷又怕，唯恐来的是别个。”

    因冻的少了血色，她这娇怯含怨的，倒愈发有林黛玉的影子。

    焦顺忙把身上的毛料大氅脱了，给她裹粽子似的缠上，又道：“你去屋里候着，我起了火煮一锅水，给你暖暖身子。”

    银蝶却想岔了，忙道：“我早上出来前，先用太太的浴桶洗过了，还用了太太的脂粉香囊呢——不信爷闻闻看！”

    说着，把个白生生玲珑剔透的腕子举到焦顺面前。

    焦顺捏在掌中，只觉着攥了块冷玉也似的，便帮她暖着小手，笑道：“这香喷喷白嫩嫩的身子，爷难道还会嫌弃不成？可这屋里冷冰冰的，待会儿也不好施展不是？”

    银蝶松了口气，忙又道：“那也该放着我来……”

    “用不着！”

    焦顺笑着揽住她，径自送到了屋内，这才咬着耳朵调笑：“你既然在家里用过太太的东西了，爷就让你再享受享受你们太太想尝却没尝上的——等回去你跟她讲解讲解，也好让她解解馋。”

    说着，又从怀里摸出一支颤巍巍凤鸾展翅的金钗，一个玲珑剔透的绿玉镯子，替她簪在头上、套在腕上。

    银蝶原就绵软的身子，登时又酥了大半。

    她摸摸头上金钗，又抚着那晶莹剔透的镯子，凭质地做工就知道是好物件，嘴里说着‘怎么使得’，那身子却早靠到了焦顺怀里，又仰着头将青丝拱在焦顺肩上，一副任君品尝的架势。

    焦顺虽也馋的紧了。

    可到底曾吃过‘寒战’的亏，又想着做戏做全套，务必要一举将她的身心收了，才能免得日后反复。

    故此硬着心肠把她放到了床上，笑道：“你且在这里候着，我去外面把火升起来。”

    遂到外面麻利的打了一大锅水，放在灶上连柴带煤的起了猛火。

    半热时舀出些来，弄了半口袋花瓣在盆里搓洗了一遍。

    等烧的滚了，又把洗过的花瓣堆进锅里，再连花带水打了一盆，就见黄橙橙的芳香扑鼻。

    焦顺端着进屋时，那炕上早烧的暖了，银蝶早褪了那毛料大氅，正坐立不安的歪在床头。

    因见焦顺端着盆进来，她唬的慌忙起身要接过来。

    不想却被焦顺重又按回了床上，先把那水放在她两脚之间，又从外面打了进水勾兑。

    试着差不多了，竟就托起银蝶的一只小脚，欲要剥去鞋袜为其浣洗熨烫。

    “这怎么使得！”

    银蝶这回却着实吓到了，慌急的挣脱了起身，把头摇的拨浪鼓仿佛：“这万万使不得，我是个奴婢丫鬟，大人怎么好、怎么好……”

    焦顺重又把她按了回去，正色道：“说了今儿要让你享受一番，你们太太都未曾尝过的，这不过是开胃菜罢了，却怎么你就慌起来了？若再躲，我可恼了！”

    连哄带吓的稳住了银蝶，遂又拿了她小巧的天足，三下五除二剥出个玉雕也似的妙物。

    他托在掌心，先撩了热水花瓣捂热，这才小心翼翼放进盆里。

    等再将另一只莲足如法炮制，银蝶竟掩面啜泣起来。

    若换个寻常粗汉如此对她，她多半还要心生嫌弃，可如今服侍自己的非但是朝廷命官，且又是简在帝心的青年才……俊是不算俊，但官威满满的人做起这等事来，岂不更显心意？！

    她哽咽着道：“虽知大爷终是为了我们太太，可如此待奴婢，奴婢便是死也知足了。”

    “说什么死不死的。”

    焦顺一边戏弄那两只嫩菱，一边正色道：“且我这虽也是图你们太太，但大半倒是为你——你仔细想想，便再怎么着，她难道还能到我身边来？你就不一样了，等日后我向她讨了你过来，咱们才是长长久久呢！”

    一番直话说的银蝶心窍都迷了，水汪汪的眼睛直勾勾盯着焦顺，倒瞧着他比潘安宋玉不差分毫。

    焦顺见火候差不多了，且心下也实在忍耐不得。

    便捞出一对儿软玉温香擦干了，又顺势起身道：“你等我布置布置。”

    说着，便把胡家的旧铺盖全都撩起，把那毛料大氅铺开在床板上，先撒了许多花瓣在上面，又郑重摆了一块白绫上去。

    看到这一番不止，银蝶脸上火烧也似的，却不等焦顺招呼，便翻身滚到了那大氅上……

    却正是：

    金罍浮菊催开宴，红蕊将春待入关。

    ——摘自苏轼《鹿鸣宴》。

