    我的1982正文卷第一千六百七十九章见闻在卡梅隆和斯瓦辛格众人的迎接下，李忠信他们一行人坐上了两台加长的林肯车，直接做车去酒井柰子安排的下榻酒店。

    　　虽然乘坐私人飞机并不会感觉到太累，但是，李忠信依然选择先到酒店修整一下，他觉得，其他的事情都可以慢慢来，让父母小憩一下最重要。

    　　望着窗外，李忠信感叹起来时差的神奇之处，正常情况下，在中国上午出发，到了美国这边以后，却是美国的白天，虽然这个事情很好，到达目的地的时候，依旧能够做很多事情，但是，李忠信却是担心父亲和母亲的身体能否承受这样的一种东西。

    　　从中国到了美国，正当身体需要睡觉时，正好是美国的中午十二点，是不应该睡觉的时间。而到了美国的入睡时间晚上十点时，正好是生物钟的上午十点，又可能该睡却睡不着。

    　　可以这样说，刚从中国到美国最难熬的可能是下午的那段时间，因为刚好对应在中国的深夜到凌晨——那是身体最需要休息的时候。

    　　李忠信年轻，怎么弄都可以，但是，父母的岁数却不适合这样来做，要是刚一来美国这边就累到，那就是他的罪过了。

    　　对于芝加哥这座城市来讲，无论从机场开车出来、还是驾车来芝加哥，都会远远的在高楼大厦的群体中，发现一座顶端竖立对称的两只顶入云端天线的高大建筑物，可以说，在城市的大部分角落都能看到它，那就是驰名的芝加哥希尔斯大厦。

    　　芝加哥是现代摩天大楼的诞生地，美国最高的5座大楼中有3座在芝加哥，这个时候，希尔斯大厦是美国的第一高楼。

    　　坐在汽车当中，李忠信依旧能够感受到城铁在摩天大楼间呼啸而过，震得钢结构的古老高架桥隆隆作响，给这座现代城市带来了极不和谐的噪音污染。

    　　酒井柰子在这个时候，开始给李忠信以及李忠信的父母介绍起来他们即将要去的希尔斯大厦。

    　　酒井柰子讲到，现在他们看到的希尔斯大厦，这个建筑分成4级。第一级到50层为止，9个方筒全用。

    　　二、三两级各截去对角两个方筒，最高一级减去三个方筒，留下两个一直至110层。

    　　这样，在楼在空中形成高低错落伸缩形节奏，类似中国民族乐器中的“芦笙”形象，不但造型变化丰富，而且带来了庄重稳健的效果。

    　　希尔斯大厦高达443米，可以容纳16500人，是芝加哥市区天际线一座引人注目的地标。

    　　客人们可抵达大厦的103层，从地面一层到第103层，有快速专用电梯直达，55秒钟可到达观光层。

    　　宽敞的观光层，四周是大面积的透明设计游客可在那里鸟瞰整个芝加哥市。

    　　这次李忠信领着父母到芝加哥这边来，住的地方安排在这里是最好的。

    　　那个地方有新增的观光层，那种透明阳台悬在该层外面，移身玻璃制作的处于百层大厦之外的阳台，人到那边以后，会感觉自己悬在半空，是种奇妙感受，有些胆怯，不上去有不甘心，刚刚迈出第一步，肯定是小心又心跳。

    　　这种“透明阳台”是绝对安全的。据酒井柰子介绍，阳台从瞭望台向外延伸约1.2米，阳台的玻璃地板厚达12.7厘米，可承重约5吨。

    　　对客人来说，从412米高空俯视芝加哥，还是需要一些勇气的，这个看起来有点恐怖的玻璃平台是故意设计的，为了能使游客感到他们是浮在城市上空。

    　　酒井柰子这个时候已经能够说出来一口流利的汉语，已经不用说日语让翻译给李尚勇和王雅清翻译了，李忠信看到了这样的一种情况，他心中很是欣慰，至少在这个事情上，酒井柰子很明白怎么做人。

    　　酒井柰子在美国这边，她负责美国忠信公司的一切事物和那些个证券之类的东西，最开始的时候，李忠信并没有太过看好酒井柰子，但是，伴随着忠信公司在美国这边的投资加大以及酒井柰子办的一些事情，李忠信越来越看重酒井柰子了。

    　　只是在后期的时候，李忠信往纽约总部那边派遣了两个林霞比较信任而且仇视日本人的会计，让那个会计和出纳远负责酒井柰子这边的财务工作，具体的东西呢！随时要向林霞那边汇报。

    　　在这个事情上，李忠信是先小人后君子，酒井柰子只要好好地工作，那些人根本就不会影响到酒井柰子的任何事情，他们只有管理账目以及打小报告的权限，其他的权限是没有的，但是，这样却能够有效地遏制住酒井柰子这边越来越大的权利。

    　　李忠信虽然不是听风就是雨的人，但是，李忠信却也是听到很多在美国这边工作过的人说过，酒井柰子这个女人在美国很厉害，经常和那些个上电视的大人物一起吃饭，一起做一些事情，在上流社会的圈子当中都已经出名了。

    　　现在李忠信看到酒井柰子的表现以后，他明白了一件事情，酒井柰子无论到什么时候，还是把他放在第一位的，这个相对来讲就是可以的。

    　　酒井柰子讲述了很多关于希尔斯大厦的事情，但是，李尚勇和王雅清两个人却一直没有听进去。

    　　他们两个人之前虽然在中国也去过了很多地方，但是，那些地方和美国的芝加哥这边比起来，简直是差得太过悬殊了。

    　　李尚勇和王雅清两个人虽然也是知道美国发达，美国很先进，但是他们却是没有想到，美国居然如此先进，如此发达。

    　　从飞机进入美国领空往下看开始，他们就感觉到了那种震惊，而进入芝加哥以后，看到那到处林立着的高楼大厦，看到外面那么多来往穿梭的汽车，他们很是吃惊。

    　　至于酒井柰子给他们两个人对什么希尔斯大厦的介绍，他们真就没有怎么听进去，那种事情，很他们现在无关，他们只是在努力地消化着这段时间看到的见闻。

    　　		

