    第574章 虫族进化

    引力牵引球沉默了，他没有吓唬张智，而是他自己也不确定，他还没有恢复。

    “这是比法则更高一级的能量级别波动，我不能确定这种能量波动的性质，但他的确每隔几分钟出现一次，我感觉，现在你靠近的话会有危险。”

    张智是个极其谨慎的人，如果不是被迫，他甚至都不怎么喜欢冒险。当然，除非冒险有特大好处。

    “算了，还是先静观其变吧，外面还有几个高手呢，天塌下来有高个子顶着。”

    张智继续投入到杀戮吞噬中去。

    这是在正在演化成真正恒星的云团表面，无时无刻都有大量分子云向星团中心塌缩，周围的物质纷纷落到星团的表面。

    原恒星就靠收集周围的这些物质成长，质量不断增加。随时随地都有大量的星风席卷，氢元素不断电离，产生极大的能量和聚变。实力弱的虫族有些甚至直接被环境给杀死了，当然，强大的虫族开始快速成长。

    周围不断有四族的成员陨落，被吞噬，而张智也终于认真的投入到了这种杀戮当中。他挥舞着八条腿，尖锐的腿刺在不断收割着生命，然后是忘我的撕咬和吸收。

    方圆百里，张智就发现，只有他自己会做出一些奇怪的举动，比如遇到强大的对手他会躲避。遇到星风席卷而来他会暂避锋芒。

    足足一天时间，他杀了上万虫族，其中最多的是血蚊，因为血蚊族的数量最多。

    密密麻麻的虫族密布在云团表面，经过一天的厮杀，死掉的数量不计其数，但其实算起来，死掉的数量不足总数的万分之一。

    云团表面可不是字面上这么简单，这是一个厚度超越上万个地球大气层的纵深空间，里面可容纳的虫族数不胜数。

    虫族数量实在是太多了。

    “这样下去不是个头啊，那几个虫族王者竟然还不动手，难道要族群自己分出胜负？这样厮杀下去，怕是得上百年吧！”

    张智现在也明白了，在宇宙之中，别说两个同等级的文明之间了，同等级的文明之间战争往往是用百万年千万年来计算。像虫族这种种族之间的战争，没有个几百年，也是分不出高下的。

    在漫长的宇宙文明进化过程中，一万年只能算是微微打盹，一千年只能算是眨眼。

    一天，连事件的开始都不算。

    按照地球时间算，这里已经过去了三天三夜，但张智在这里却只能通过飞船的计时器来计算时间。

    因为这里是没有昼夜交替的，新的恒星即将诞生，它的光芒已经照亮数光年虚空。

    很快，时间达到一百个小时，张智不再计算他杀死和吞噬的数量，他已经把杀戮当成了应激反应。当然，他吸取的能量也使附身的这具身体产生了生命的质变，这具天蛛身体大概相当于原力九段境界了。

    要不了多久，他将遇到原力境界的瓶颈，只要顺利进入法则境界，这具身体就会拥有更强的杀戮水平。当然，张智是不敢在这里使用修罗力量的，在这里可比深入虎穴危险多了。

    不能使用修罗的力量，但他在杀戮的过程中，却使用上了杀戮的意志。

    杀戮的意志能够瞬间瓦解对手的战斗意志，而张智自己的杀戮理解，也在慢慢的巩固。

    随着杀戮的不断进行，他已经进入了忘我的杀戮和吞噬状态，不知不觉，时间已经过去地球时间的三十天，这时候，战场已经开始发生变化。越来越多的虫族经过这么久的吞噬，竟然开始往更高级别的境界进化。

    张智的天蛛身躯也开始进入了进化阶段，一种玄之又玄的法则之力在消化囊中诞生。他知道，这是吞噬法则正在凝聚，只要吞噬继续下去，他将会拥有法则阶段的消化囊。

    这就是虫族的天赋，无需感悟，无需修炼，只需要不断的吸取能量，完成自我提升。

    张智是不会留下这具身躯的，他想要的，还是人族身份。毕竟他本来就是人族，这是情怀。而且他的元神，就是人族的灵魂进化而来，最适合他的，也是人族的身体构成。

    周围不断有虫族凝聚法则境界成功，这给张智带来了些压力。因为一旦虫族到了法则境界，不仅个体战力直接提升数倍，更是对身边的同族拥有了一定程度的统治力。这种统治力不同于天蛛王那种，但也具备了一定的统领效果。

    张智加快了杀戮的步伐，他要想在这里继续待下去，要想获得坐收渔人之利的效果，就必须在这里蛰伏等待，等待虫族四王出手，洞悉他们真正的目的。他们所谓的宝物，应该跟太素之雷有关，因为在本宇宙，张智在同样的坐标并没有发现有除了太素之雷外的其他东西。

    杀戮继续，没日没夜的时间继续推移，当达到六十天左右时间时，张智终于完成了自己的消化囊进化，成为了一只真正的天蛛虫族法则战士。

    也正是此时，他的血脉中隐隐发出的法则气息，对靠近他的同族产生了一定程度的威压。感受到这种威压的天蛛开始不由自主的跟随他，接受他的统御。这种统御力相当于天蛛王给的授权，也就是次级统御力。

    此刻的张智只是在云团的最表层，随着实力的提升，他统御了数百天蛛之后，开始往里深入。这里的战斗比起表层更为激烈和恐怖。这里已经是法则阶段的战斗场，一只只法则一段的虫族正在带领着自己的队伍发起攻伐。

    一支数万血蚊的队伍扑向一支千余金蝉的团队，金蝉被直接吸成了一个个躯壳，一团星风吹过，金蝉躯壳变成了分子消失在肉眼之内。

    张智小心翼翼的计算着这处战场，这太恐怖了，这已经是小规模军团作战。这让他想起了自己在地球的时候玩过的贪吃蛇游戏。

    这就是贪吃蛇游戏，不需要强行进攻，只需要能够保持生存，活到最后的才可能是自己。

    “看来我得先猥琐发育！”

    (本章完)

