    他当徐栀在关心他。陈路周发现自己对徐栀的那股征服欲越来越浓烈,就好奇她这样的女孩谈恋爱会是什么样？会吃醋？会生气？还是像木头一样。但细细一想，徐栀现在这样也挺好的，不开窍或者她也在钓他不说破,这样两个人还能没脸没皮的继续当朋友一直到他出国,要是忍不住,那才犯难，要怎么收场？

    他又一次把自己说服，只能旧话重提,把锅甩给吕杨,“你以后做事考虑一下别人的感受，今天是我把你带去的，如果你跟吕杨飙车出点什么事,我怎么跟你爸还有傅老板的交代？”

    “就因为这个？”徐栀在对他的眼睛,似乎在寻找别的蛛丝马迹，“那你想多了,我要是因为玩车出事,我爸只会觉得我活该，傅叔你更不用担心了,小时候在明灵山他带我骑的时候,我压弯没控制好力道，直接翻下山了，还好卡在一棵歪脖树上。”

    那次傅玉青吓得也是魂飞魄散,再也不敢让她玩车了，所以山庄徐栀提出要开车下山给他们买水的时候，傅玉青才气得当场发飙。

    徐栀一手撑着洗手池,冲他抬起脚,浑不在意地折了下膝盖,房间静谧，骨头咔咔的声响清晰可闻，“你听，我的膝盖骨就是那个时候摔坏的，经常会有这种声音，有时候下雨天，走路就咔咔特别响，所以我特别讨厌下雨天出门。”

    陈路周简直心情复杂，怎么会有女孩子这么大胆，不知道她是装不矫情还是真不矫情，看她眼神明显更气，“……你还很骄傲是不是？”

    徐栀笑笑说，“不是，其实还有一次过敏送医院，医生说晚到半小时可能就挂了，我人生大概就这么两次与死神擦肩而过吧，身边的老人都说，大难不死必有后福，我还两次，说明以后一定飞黄腾达。”

    陈路周没搭理她，心里还是堵着那口气，仿佛刚刚那只蠢蠢欲动的小蝴蝶被人用绳捆住了，堵得他心慌。人靠着，双手环在胸前，侧低头眼神冷冷地盯着她，“……如果今天输了呢？”

    徐栀一愣，也抬头看他。

    陈路周声音其实并没有多冷淡，似乎怕她觉得自己太凶，或者说话太难听，刻意放缓了语调，所以听来是温柔的，只是没什么情绪，“如果你今天输了，你打算怎么办？陪他睡是吗？”

    就好像一桶温水浇下来，水是温热而细腻的，可等浇完之后，肌肤暴露在空气中，那种冷飕飕的感觉，比直接浇下一盆冷水还刺骨，后劲十足。

    徐栀也没生气，尽管他说话很赤/裸，还是耐心跟他解释说，“没有，我觉得我有百分之七十的概率能赢，输了的话，我也想好了，我让冯觐报警，说我们俩赛车赌钱，这样我俩一起去公安局呆一晚，不也就陪他……一晚了吗。”

    “……小聪明，那万一他出来缠上你呢？你以为留案底这么好玩？你还想不想上大学了？”

    徐栀笑了下，跟他插科打诨道：“啊，明明是冯觐说你能找公安局摆平啊，我才答应的。他说朱仰起说过你妈妈可厉害。”

    “哦，懂了，”陈路周反应过来，意味深长地瞥她一眼，口气阴阳怪气，“还是想见我妈啊。”

    “不行吗？”女孩眼睛很亮。

    陈路周看她一会儿，笑出声，单手抄兜里，低头掸胸口的衣领，也不知道在掸什么，漫不经心地明显是开玩笑的语气：“行啊，要是女朋友的话，别说见我妈，想见玉皇大帝，我也得给你搭梯子。”

    窗外雨早停了，此刻是深夜，暮气沉沉，树叶任由着清风撩拨，也任由着湖面上的海浪将小船儿迎来送往。

    两人并排靠着洗手池，她也侧头意味深长地瞧他，学着刚刚他阴阳怪气的口气，若有所思地挤出相同两字，“懂了。”

    陈路周还没反应过来是学他，就觉得好笑，指节在她脑门上掸了下，“你懂个什么，就懂了。”说完蹲下去从摊在地上的行李箱里找出一片创可贴，一边撕一边说，“脑袋过来。”

    徐栀这会儿也从镜子里看见自己脑门顶上真破皮了，“咦，刚刚都还没有，是不是被你打的？”

    陈路周低着头专心致志拆创可贴，听见这话，被她气笑，索性也认了，“行行行，我打的，我让你去赛车的，我让你摔得，都怪我，行了吧。”

    “那你还气吗？”徐栀把脑门上的碎发拨上去，看他说。

    陈路周人靠着洗手池，慢条斯理地把创可贴粘上去，寸劲拿捏地贼好，尽量没让自己再碰到她，“我气也是气自己，没气你，你没什么好在意的。”说完他把外面的包装膜囫囵拧做一团，扔旁边的垃圾桶里。

    “那不行，”徐栀特讲义气，“你带我玩，我还把你惹生气了，这事儿得记着。”

    记着什么记着，你能给我什么。

    谁料，徐栀豪情万丈地口气：“我欠你两个笑话了。”

    他一愣，然后笑着回了句，“……稀罕。”

    “哎，我先给你讲第一个笑话吧？”徐栀不知道为什么，看着陈路周就来了灵感，突然想起来前几天老徐跟她吐槽的一件事。

    房间里有特供的新鲜水果，估计是剧组专供，徐栀她们那层就没有，陈路周捡了个苹果递给徐栀，徐栀摇头，大晚上吃什么苹果，但陈路周百无禁忌，就自己吃了，单手抄在兜里咬了口，声音清脆地懒洋洋嚼着，还在那做张做势地，仿佛对她的笑话一点都不感兴趣，“说。”

    徐栀获得批准，张口就来，“也不算是笑话，但是应该挺新鲜，也可以给你提个醒，就是前几天，我爸说他们科室前几天来了一个帅哥，长得真的很帅，但是好像那方面不太行，还硬说自己行，但是连那个测试都做不了，我爸就说现在的年轻人都有这个毛病，熬夜啊，抽烟啊，喝酒啊，很多大学生的小蝌蚪存活率居然只有百分之三十，不过我看你挺自律的，应该没有这方面的毛病。”

    陈路周：“……”

    其实徐光霁原话是这么说的，不知道是为了提醒她还是让她防范渣男，说得很隐晦，“栀，爸爸跟你说啊，现在市面上有些男的，你别看他长得人模狗样的，行为其实很不检点，比如高三才毕业就挂了我的科室，谁知道在外面干了什么坏事，而且深谙送礼文化，走时还给我塞了一个红包，反正你以后交男朋友，第一件事就是先把他带到爸爸这来做个体检，不用害羞，这很正常。”

    市面上，这种用词就很像人口贩/卖。

    陈路周咬苹果的动作顿时一怔，下意识低头看了眼自己下身，然后有些慌张地将嘴里嚼一半的苹果匆匆咽下去，可见有多慌张，喉结重重的、狠狠地一滚，没脑子的话也脱口而出，“你爸姓徐啊。”

    徐栀：“你这不是废话？”

    “不是，”陈路周拿着苹果回过神，咳了声，“所以，你爸是男科医生？”

    徐栀当然不知道这内里的乾坤，只点头，“嗯，上次你问我我没好意思说。”

    陈路周：“……”

    你他妈要是早点说，我死都不会听朱仰起的！

    陈路周第一次觉得这么尴尬，难怪那天在科室他总觉得那个徐医生的眼神怪怪的，原来是徐栀的爸爸。徐栀那天发朋友圈的时候发过他的名字，他爸肯定认识他的名字。

    难怪问了句，你就是陈路周？

    他还以为是他哪个同学的家长，毕竟从小到大，他都是别人家的小孩，很多他认都不认识的叔叔阿姨一听到他的名字，第一反应都是这样，哦，你就是陈路周啊，我女儿/儿子跟你是同学。

    徐栀看他眼神有些涣散，不知道在想什么，“你怎么了？”

    陈路周没搭理她，靠着洗手池有些机械地咬了口苹果，心里满是胜负欲地想，回去得找个时间去把精子测试做了，不光做，还要找徐光霁做，还要做得漂漂亮亮！

    徐栀又问了一遍。

    陈路周叹了口气，把啃剩下的苹果核扔进垃圾桶里，臊眉搭眼地诚恳说：“困了。”

    徐栀点头，很识趣，“那我走了，明天跟我们一起回去吗？”

    陈路周心说，本来是想回的。现在不太想了，他现在都不敢细想自己跟徐光霁当时的对话。

    “再说吧，等我睡醒再说，你们要等不了就先走，”陈路周又叹，挺没精打采地补了句，“这两天在棚内都没睡好。”

    “好。”

    陈路周替她去开门，看了眼她的膝盖，“把药带上，云南白药记得喷，不然以后更响，我说你这个毛病要不要上医院看看，以后不会瘸了吧。”

    “看过好多医生了，没办法，小时候落下的病根，瘸了也没办法，这不是有轮椅呢吗？”

    “得了吧，八十岁之后，人家都跟老伴手牵手散步，你和你老伴比谁轮椅滚得快？”陈路周扶着门框半开玩笑地谑她。

    徐栀看他这会儿挺精神，哪有犯困的样子，“你看起来一点都不困啊，要不咱俩再聊会儿？”

    陈路周无语地笑了下，“真拿我当陪聊了啊，钱先打过来。”

    “我现在有钱，”徐栀很想把五千拍他脸上，“你不要挑衅我。”

    陈路周彻底认输，“行，我错了，我真困了。”

    徐栀终于放过他，这才说，“那你明天睡醒联系我，我跟莹莹打算去附近的早市逛半天，说不定你醒了，我们还没走。”

    陈路周大概是真困了，瘦削的脸庞贴着门侧边沿，大概有阵子没剪头发，刘海有点半遮挡住眉眼，看着她的眼神格外乖和毫无反抗之力，特别像一只小狗狗，重重、且认真地点头。

    “嗯，知道了。”

    但也就那么一瞬间，下一秒，他又欠得不行，看起来好像一脸挺诚恳地倚着房门，给她出主意，实则挖坑，“不过建议你还是不要逛附近的早市了，那地方跟美食街差不多，没好哪里去，实在想出去走走，隔壁有个南音寺，听说特别灵啊，马上高考要出分了，你还不如去拜拜。”

    徐栀一想，确实快出分了。是得去拜拜。

    于是她第二天真的和蔡莹莹起了个大早，到了南音寺又是烧香，又是送贡品，还出了二百香火钱，无比虔诚地跪在一个同样满脸虔敬阿姨旁边，这里香火来往不断，应该是真的很灵，于是她仰头看着眉眼散放着慈悲光芒的菩萨，满怀希望地许愿，默念着——希望能考到理想的大学。

    旁边的小师傅实在看不下去，出口提醒了一句——

    “小妹妹，虽然佛家普渡众生，但是还是要提醒你一句，这位是送子观音。很灵的。”

    徐栀：“……”

    所以当徐栀回到家里，针对送子观音很灵的这个问题，她想了一路，基本常识是有，但确实有点未经人事的害怕，毕竟小时候跟着老徐看了无数遍白娘子，送子观音发孩子一发一个准。老太太又是个迷信的人，说玄学是大于科学的存在。她满肚子不放心，决定问问老徐：“老爸，如果不小心拜了送子观音，会不会有事啊？”

    徐光霁刚捧起碗准备吃饭，筷子还没往里伸，直接吓掉了，血液完全不受控制地往脑袋上冲，气得他直接转身回厨房拿了把菜刀出来。

    “陈路周那狗东西在哪？”

    徐栀更诧异，老爸怎么会知道是陈路周骗她去的送子观音殿，不敢置信地说：“爸，你怎么知道是他干的？！”

