    伙计们俩人一组，扶两位老板休息，马蓉蓉也被带来的司机架走了，就冯楠一个，还趴在那儿。

    金彪看看冯楠，凑过去，扶着冯楠的肩膀推了两下，“楠楠，楠楠？”

    冯楠没动静儿。

    “哼。”

    金彪嘴角一勾，露出一抹邪笑，他使了个眼色，俩伙计上来，直接把冯楠背到了电梯里。

    谁也没往远走，直接就上楼去了，姚总站在监控室看得明白，微微皱眉，扭头看向王小六儿，“冯楠好像有一个女保镖，还有一个司机，这俩人哪儿去了？”

    “你问我？”

    王小六儿双手揣兜儿，“这里是你的地盘。”

    “看样子，金彪是花了不少钱啊。”

    “他们这是往哪儿去？”

    “在楼上，开了房了。”

    姚总看看王小六儿，“要帮忙不？”

    “不用。”

    王小六儿一扭身，就下楼了。

    那经理一看情况不对，连忙上前，“老板，这人干啥的？”

    “一个朋友。”

    “他敢跟金彪作对？他不想活了？”

    “这件事，你少管，一会儿他们要是打起来了，你叫咱们酒店的人谁也不上前，让他们自己打，实在不行了，我再出面。”

    “这好么？”

    “两边都是熟人，都不好得罪。”

    “我明白了。”

    那经理忙往下跑。

    此时，金彪已经叫人把冯楠送到了房间里。

    冯楠被撂在床头，那几个伙计嘿嘿直笑，“老板！”

    “去，外面守着去，离远点儿。”

    “明白。”

    金彪两三下，就把领带扯开了。

    他站在冯楠旁边，用手指背，在冯楠的脸蛋儿上刮了两下。

    冯楠一惊，猛地睁开眼睛，她一把打开金彪的手，想起来，却发现，自己身上没有一点力气，想坐直身子都费劲了。

    她一下就明白怎么一回事了，呼哧呼哧地喘着粗气，吓坏了，“你，你，干什么？”

    “你喝醉了。”

    “不，不对！我不是喝醉了，是在酒里下东西了？”

    冯楠何等聪明，一下就明白过来，她虽然动弹不得，意识一阵一阵模糊，当还是呼哧呼哧地喘着，尝试着稳住金彪，“你疯了吧，你，你别乱来！你要是乱来，我，我就喊人了！”

    “你喊也没用。”

    金彪淡淡一笑，侧身坐在冯楠身边，“反正，事情都已经走到这一步了，我就实话跟你说吧。我确实在酒里下了药，短时间内，你怕是动不了了，所以你也别折腾了，折腾也没用，这四周，现在全是我的人，没人会帮你。”

    “你想干什么？”

    “不干什么，我就是心里来气，想找个地方发泄一下。”

    “你疯了！”

    冯楠气坏了，“金彪，你吃错药了吧！我警告你你真别乱来！”

    “怎么，怕了？”

    金彪一撇嘴，“跟我这儿装什么贞洁烈女？嗯？你跟那个小混蛋在一起的时候，你想什么来着？我就不明白了，我有钱有势，长得也还行，我哪儿配不上你？我特么追了你这么多年，你一直这么吊着我，平素里牵个手都不行！现在好，不知道哪儿冒出来一个乡下小子，你们才认识几天啊，就搞一起去了？你是在故意让我难堪吗？”

    金彪歪着身子，坐在了冯楠身边，“我就问你一句话，你喜欢我吗？”

    “不喜欢。”

    “一点儿都不喜欢？”

    “一直都不喜欢。”

    “那你愿意嫁给我吗？”

    “嗤。”

    冯楠眼睛一翻，有气无力，“我看你真是疯了，我对你没感觉！”

    “可我对你有感觉啊。”

    “我跟你说实话吧，我已经被人弄过了，你别碰我，就算你现在怎么样，我也一样不会跟你好的，而且，有种你就杀了我，要不然，你等着，这件事我绝对不会善罢甘休的！”

    “你还是不了解我。”

    金彪嘴角一歪，扑哧一声笑了，“我管你那个呢？先爽了再说！而且重要的本身不是你愿意不愿意嫁给我，重要的是，除了我，你别无选择。”

    “你说什么？”

    “那个王小六儿，马上就要死了，我花了很多钱，要他的命。”

    “你！”

    “你别激动，激动也没用，而且，在我看来，就算那个王小六儿真的命大，没死成，结果也是一样。”

    “你什么意思？”

    “什么意思？”

    金彪把嘴一撇，“今天晚上，你就是我的，谁也挡不住！你说，要是那个王小六儿知道他心爱的女人被我给办了，他还会喜欢你吗？就算嘴上不在乎，他心里头，在乎不在乎？恐怕，就算你俩真的能好到最后，每次办事儿的时候，他都会在心里一直想这个吧？心里想着，有一个男的，曾经对你做过什么什么。嗤，这件事，想想就有意思。”

    “你疯了，你肯定是疯了。”

    冯楠嘴唇颤抖，依然强装镇定，“你有没有想过，这么做之后的后果？我告诉你，金彪，你今天要是敢碰我，我不惜任何代价，都要让你后悔一辈子！”

    “别吓唬我，我也不是吃素的，你以为这种话能吓得住我吗？”

    金彪打了个哈欠，耷拉着眼皮，把冯楠的鞋子脱了，旋即，轻轻摸了摸冯楠的大腿，还咂吧咂吧嘴儿，自言自语似的，“楠楠，你不能怪我，我之所以这么做，都是你逼的。我的生活里，不能没有你，要不是因为那个什么王小六儿，事情也不会弄到今天这个地步。我希望你，不会怪我。”

    话说完，他一俯身，贴着冯楠的大腿嗅了一下，冯楠吓得脸儿煞白，忙扭了下身子，“你等等！”

    “怎么？”

    “我有一个保镖，就在楼下！她身手不凡，我劝你还是老实点儿！”

    “那个娘们儿，早就被我重金收买了，要不然，我能这么顺利地把她带走么？”

    金彪说着，阴测测一笑，他一把攥着冯楠的脚腕儿，一下就把她扯得趴在了床边儿，冯楠吓得挥手就打，“救命——”

    “呜——”

    金彪一把捂住了冯楠的嘴，直接用毛巾塞住了，冯楠奋力挣扎，却使不上劲儿，跟闹着玩儿一样。

    金彪也不是吃素的，淫笑着，三两下就把冯楠给摁住了。

    他解开皮带，咔咔几下，把冯楠的两只手倒捆在身后，就跟着，把冯楠一摁。

    此时，冯楠一半在床上，一半在床下，小腹抵着床棱儿，半趴半跪。

    金彪低头，一瞅冯楠的小翘臀，喉咙里咕噜一声，咽了一口唾沫，“来吧，我的小美人儿！”

    他甩了衬衫，甩了西裤，穿着个裤头儿站在冯楠身后，两只手抓住了冯楠牛仔裤的后腰，往后一使劲儿，就要往下拽！

    “呜——”

    虽然金彪这一下，没拽下来，但是冯楠可是吓坏了，她呜地一扭头，翻个身，想起来，哪知道金彪一把就摁住了她的脑袋，“别动！别特么敬酒不吃吃罚酒！你再折腾，我弄死你！”

    “呜——”

    冯楠真不惯着，豁出十二分的力气，一脚踹在了金彪的小肚子上，金彪捂着肚子往下一蹲，马上起来，看冯楠床头一滚，踉跄着往门口儿跑，当时就急眼了！

    他上前，一把扯住冯楠被皮带捆着的手，先往回一带，又掐着冯楠的后脖子往床边一摁，冯楠一个踉跄就倒了，金彪看冯楠一副死活不干的架势，怒从心头起，对着冯楠就是一个大嘴巴子过去！

    冯楠吓得一甩头，下意识地缩起肩膀，却不想，他这一巴掌举得挺高，却迟迟没有落下！

    她略微一怔，忙扭头，此时就看见金彪的手被人从身后一把攥住了。

    金彪也吓得不轻，倒吸一口凉气，回头看时，正看见王小六儿站在他的身后。

    俩人一照面儿，金彪脑瓜里“嗡”地一下，王小六儿面无表情，二话不说，一个大嘴巴子就上去了。

    这一下，打得结结实实，就像老虎爪子拍得一样，金彪脖子一甩原地转了个圈儿，还没站稳呢，王小六儿对着金彪的大胯咣地一脚，直接把金彪踹到了卫生间里。

    “呜——”

    冯楠一看是王小六儿来了，当时就哭了，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    王小六儿走过去，轻轻一扯，扯掉冯楠嘴里的毛巾，就在这一瞬间的工夫儿，金彪忽然大喊一声，“来人！”

    话音未落，外面呼啦啦一群人就跑来了，冯楠见状大惊，忙往后躲，哪知道，外面门一开，呼啦一下，来了四五个，个个都是一身腱子肉的精壮汉子，那些人一冲进来，就看见金彪在厕所躺着呢，他们一下就明白了，“你敢打我老板！”

    说话间，一个小子飞身而起，刚一起来，就被王小六儿一脚蹬飞，于此同时，王小六儿闪电般一拳轰出，“啪——”

    一声脆响，王小六儿的拳头撞在另一个抽刀上前的伙计的腮帮子上，刹那间，拳头和脸的接触位置就像是来了个小范围的爆炸一样，砰地一下那小子就躺地上了，那嘴里的门牙，一下炸出来好几颗！

    只见那门牙，嗖地一下出去，撞在玻璃上，还没落地的功夫儿王小六儿一个劈肘打在了第三人的肩膀位置！

    这人是个壮汉，硬吃一下，没倒，哪知道王小六儿就势一搂他的脖子，一个膝撞上去，咣一下撞胸口上，直接将他撞得腾空而起，血沫横飞！

    可就在这电光火石的一刹那，一个小子瞅准实际，手持甩棍奔着王小六儿后脑勺就砸了过来！

    “我去你的！”

    听得脑后风气，王小六儿身形狂转，裹住一道劲风，咔一把，直接掐住了那人的脖子！

    嘎巴一下，那小子猛地一抽，手里的棍子都没落下，就像被点了穴似的，一下就不会动了！

    王小六儿眼皮往下一耷拉，就看见，那小子两条腿直哆嗦，吓尿了，就顺势把手一推！

    “砰！”

    那小子一下撞在墙上，贴着墙直接滑坐在地上，捂着太阳穴，侧着身子，很自觉地不敢动了。

    此时再看，那货手里的甩棍，不知何时落在了王小六儿的手里！

    王小六儿斜睨着门口儿，此时门口儿还有一个。

    那个手扶着后腰，一副要掏枪的动作，也不知道身后藏得是啥，王小六儿侧身而立，没出手，也没动，就那么盯着他。

    “咕噜。”

    那人咽了口唾沫，张开口，举在头顶，缓缓地就给王小六儿跪下了，他的脸上，全是汗，身子不住地抖着。

    整个过程，虽然看起来好像很复杂，其实就是三两秒钟的事儿，他啥时候见过这种狠人儿啊？眼见得呼啦一下上去好几个，又呼啦一下全躺下了，他根本连尝试一下的勇气都没有了！

    出来混，都是为口吃的，谁还真是奔着拼命去的？

    “把门关上。”

    “诶。”

    一声令下，那跪在地上的匍匐前进，到了门口儿，小心翼翼地把门关上了。

    外面走廊位置，姚总带着几个人，正在那儿抻着脖子观望呢。

    “啥情况？”

    那经理一脸懵，总感觉好像啥地方不对劲儿。

    “咱上不上？”

    经理看姚总不做声，又问了一句。

    “应该不用。”

    姚总可是见识过王小六儿死磕那个女凶的人，对王小六儿的可怕深有了解，这小子，不拼命的时候看着还像个人似的，真急眼要动真格的，猛得像鬼一样，就金彪手底下那几个小喽啰了，平素里欺负欺负老实人，或许还行，跟这位小爷对上，呵呵！

    “你们等会儿！”

    看着手底下的人不死心，姚总直接拿出手机，拨通了王小六儿号码，两下，就拨通了。

    “那个，你，你咋样？”

    “我听好。”

    “用我上不？”

    “不用，别叫人上来，我很快。”

    “诶。”

    姚总一摆手，几个保安就去两边封路了，这事儿小不了，他也拦不住，所以知道的人越少越好。

    再看那屋儿里，五个保镖模样的家伙，浑身是血，在墙角儿抱头蹲着，一个劲儿哆嗦，哭咧咧的，又不敢哭出声儿，就在那偷眼瞄着王小六儿。

    王小六儿拎着那根棍子，站在厕所门口儿，废话没有，就那么不冷不热地耷拉着眼皮，瞅着正抵着马桶还不断蹬腿儿往后躲的金彪。

    金彪那脸肿的，一边大，一边小，小的那边，眼睛里直淌血，大的那边连眼睛都封上了。

    王小六儿不说话，他也不敢说话，就在那儿吭叽吭叽地哆嗦，啜泣，吭吭唧唧。

    他眼神儿游移不定不说，那模样，就活像是一个刚刚经历过一场大规模男女混合双打的小学生儿。

