    上官豪必须死，上官家必须倒！

    这个答案既在情理之内又在夜帆预料之外，夜帆对此也很容易理解。

    上官豪在这场博弈中是必死无疑的，就算他不是因病而亡，夜帆也会想办法灭他复仇。

    但是上官家必须倒下这就有点超出夜帆的意料了，甚至觉得有点满门抄斩的意味。

    夜帆疑惑道：“师傅，上官家是不是还藏有什么隐秘的东西或者得罪了什么人，否则上面不会对他家判处满门抄斩？”

    “你想多了！”老顽童毫不犹豫地否认了。

    “从古至今有无数家族崛起又有无数家族衰落，上面的人站得高看得远，根本不会在意这些家族的生死。”

    夜帆有些愕然：“那上面让我救旺豪集团是什么意思？”

    “旺豪集团是旺豪集团，上官家是上官家，这两个不能混为一谈。”老顽童无情地揭露了这个残酷的事实。

    “上官家虽然在酒店业的影响力不小，但他在全国富豪榜上的排名并不亮眼，连前五十都排不进去。”

    “你要记住，上面要保的是旺豪集团，不是上官家。”

    “如果上官家不倒，他们家那些庸才就会干扰旺豪集团的改/革和升级，到时候你费尽心思救回来的旺豪集团就是一团废物。”

    夜帆总算明白了。

    寄托大华国的酒店业安全的从来都是旺豪集团，影响国家经济稳定的也是旺豪集团，上官家在上面那些人眼里只是一个小管家而已。

    现在小管家已经成老弱病残了，那它就该退出去了，换一个精明强壮的管家才能管得更好。

    夜帆不由地说道：“等到我没有利用价值以后，他们也会毫不留情地把我抛弃吧？”

    这是一个明明已经有答案的问题，但老顽童还是乐意回答他。

    “小子，你的心还是不够狠啊！”

    “人归根到底也是动物，是动物就得适应丛林法则。你在30岁被抛弃和在60岁的时候被抛弃，价值和意义是不一样的。”

    夜帆看着眼前这个不出门也能尽知天下事的小老头，问道：“师傅，您是想自由且光荣地退下，还是想被压榨到七老八十还替人卖命？”

    老顽童哈哈大笑：“与人斗其乐无穷啊，我为什么要替别人卖命？”

    “小子你给我记住了，等你的影响力大到足以影响一个行业，甚至足以影响一方安定的时候，就没有人再敢轻易动你，他们只会恨不得你一直屹立不倒。”

    老顽童用上官家的必败和他自己的长青，给夜帆这小徒弟上了最有意义的一课。

    夜帆攥着拳头说道：“请师傅放心，小成功不是我的梦想，一个行业的独角兽不是我的梦想，在这片大地上屹立不倒才是我的终极目标。”

    老顽童双目流露出欣慰的神色，显然对夜帆很是满意。

    在他教授的这么多个徒弟中，就数夜帆经历的挫折最多，表现出的韧性最强，因此也是最后可能成为超越他的人。

    定海神针可不是谁都能当的，亿万人中也未必能挑出一个来，而夜帆就是那一朵奇葩。

    聊完了正儿八经的事情之后，夜帆突然把脸凑近老顽童问道：“师傅，您是不是曾经名噪一时的‘封印者’？”

    听到“封印者”这个称呼，老顽童的脸色仍旧波澜不惊，但夜帆还是观察到了他的瞳孔有一瞬间的收缩。

    于是他接着又说道：“您不用否认了，我已经确定你百分百就是他。”

    要不是他展示红蓝双线画法被粉色鬼手等人认出来，他也无法把眼前这个糟老头子跟曾经神乎其神的封印者联系在一起。

    那个传说一样的人物，竟然就近在眼前。

    夜帆又说道：“我在阻击菲斯伯格股价的时候，女人圈里的两个女人都说她们的师傅在寻找封印者。”

    他满脸八卦地问道：“师傅，您年轻的时候到底欠下了多少风流债啊？怎么感觉满世界都有女人在找你？”

    他还清楚地记得，几年前他刚拜入老顽童门下的时候，他也在躲避国内某个豪门富婆的“追杀”。

    “滚犊子！”老顽童被他气得吹胡子瞪眼。

    “老子可不像你小子处处留情，那些女人都是当年仰慕我的追随者，但我一个都没睡过，老子清白得很。”

    虽然老顽童说得义正辞严，但夜帆是绝不会相信他这么清白。

    他又追问道：“师傅给我讲讲您当年的风流史呗，我很好奇能被您看上的都是什么样的奇女子。”

    “奇女子？”老顽童的脸变得温柔起来，眼中有无限深情流露。

    “你的师母是一个平凡得不能再平凡的人，她一点都不神奇，甚至微笑到尘埃里。”

    “可惜老天太狠心，她已经这么与世无争了，它没让她陪着我一起到老。”

    “老夫在她坟前发誓此生只爱她一人，自从她西去之后，我就没再碰过任何一个女人。”

    夜帆听了他的故事之后又感动又佩服，老顽童的品性比起纵欲的年轻一代来说，不知道高尚了多少倍。

    至死不渝的爱情，一生只爱一个人的承诺，这年头还能遵守的人实在太少了。

    一想到自己身边的红颜知己，夜帆又惭愧不已。

    他安慰道：“师母在天之灵，应该也希望您有个伴儿安度晚年吧？”

    老顽童微眯着眼睛看向西方的天空，叹息道：“我要是再次续弦，她在天上就该寂寞了。”

    “老夫这辈子就认定她了，等我在人间活够了就去天上找她再续前缘，岂不美哉？”

    这一天夜帆跟老顽童聊了很久，甚至后面还亲自下厨做了几道家常菜，陪着老人家吃过晚饭才离开。

    走出四合院的大门，夜帆回转身来深鞠一躬。

    “师傅，谢谢您让我明白我该怎么度过这一生。”

    “您且睁大眼睛看着吧，大华国的土地上必有我的丰碑，地球的星空下我必闪耀长明。”

