    半小时后，一辆崭新的白色宝马5系停在了陈家大门口。

    然后，叶辰脸上带着煞气缓缓的走下了车。

    “叶神医？”

    刚下车，旁边就传来了一个陌生且熟悉的声音，扭头一看，竟然是洪峰。

    “叶神医，真的是你啊！”

    只见洪峰从一辆莱斯莱斯-幻影车内走了出来，然后一脸惊喜道：“没想到能在这里遇见叶神医，您这是去哪儿呢？您看，这马上到饭点了，我安排安排吧！”

    洪峰也没想到在这里能遇见叶辰，心里甭提多高兴了，立刻就想着和叶辰攀交情。

    “不了，我还有事。”

    叶辰没有理会洪峰，而是目光不善的盯着陈家大门。

    “叶神医，您……您是来找陈滨的？”洪峰猜测着、试探着问道。

    “算是吧！”叶辰淡淡的答道。

    “您认识他？”

    洪峰一愣，心里很是奇怪，莫非是陈滨通过什么手段，把叶神医请过来了？

    正疑惑着呢，却听叶辰冷冷的答道：“不认识，我是来找麻烦的。”

    “找麻烦？”

    这次洪峰更是一脸懵逼了，正想问怎么回事的时候，叶辰已经朝着陈家的大门走了过去。

    只见门口有两个仆人正在清扫地面，见有陌生人走了过来，便阻拦道：“请问您是谁？如果是来找我们家主的，请报上姓名！”

    像陈家这样的百年家族，有一部分还传承着以前的规矩，有客人来拜访的时候，下人必须拦下，然后去通报家主。

    如果家主同意了，客人才能进去。

    否则，就请离开吧！

    “通报个屁！！”

    不等叶辰开口，洪峰已经厉声喝道：“去叫陈滨出来，告诉他，老子和叶神医就在门口等着，让那小子亲自来迎接！！”

    “你是……？”

    那仆人看着洪峰发火的样子，又看了一下门口听着的劳斯莱斯，心里有些忌惮，一时间也不知道怎么办了。

    倒是陈家的管家听到外面的叫声后，赶紧屁颠屁颠的跑了过来，等他看到洪峰的样子后，直接弯下腰，一脸谄媚道：“哎呦，这不是洪爷吗？您快进来，我这就去通报家主！”

    说完，陈管家又狠狠的瞪了两个仆人一眼，厉声道：“这可是云海洪家的洪爷，你们两个没眼力劲的废物，还不赶紧弯腰请洪爷进去。”

    “是是是。”

    两个仆人吓得瑟瑟发抖，洪家可是云海市的龙头家族，谁人不知？谁人不晓？

    当即，他们就吓得九十度弯腰，语气不停的颤抖着，结结巴巴道；“洪爷，刚才是小的不对，您，您请进……”

    “不用了！”

    洪峰冷笑一声，他能混到今日近日的地位，心里自然不糊涂。

    方才他冷声厉喝，就是为了站队。

    现在，洪峰只想和叶辰站在一队里，所以，根本就不会进去。而是继续厉声道：“陈管家，你怕是没听清楚我的话，我是让陈滨滚过来，亲自给叶神医道歉！！我告诉你，今天若是叶神医一个不乐意，我就让你们陈家完蛋！！”

    “这……您稍等，您稍等。”

    这句话吓得陈管家腿都软了，他颤抖着用余光打量了一下叶辰，然后头也不回的朝着院子里跑了过去。

    哪怕是双腿发软，陈管家还是用最快的速度冲到了屋子里。

    砰的一声！

    门直接就撞开了，这一下把正在喝茶的陈滨吓得双手一颤，滚滚烫的茶水直接就洒在了裤裆上。

    “我淦！！”

    这一下疼的陈滨直接就跳了起来，然后抓起桌子上的茶壶狠狠的朝着陈管家砸了过去，怒声道：“你特么不会敲门吗？烫特么死老子了，妈的，要烫出来问题了，老子就亲自割了你，让你变太监！”

    “家主，不是啊，是洪爷来了……”

    陈管家下意识一闪，躲开砸来的茶壶后，赶紧说道：“洪爷啊，云海洪家的洪峰，他来了！”

    “洪峰来了？”

    陈滨眉头一皱，道：“那你特么慌什么？”

    “我害怕，是因为洪峰来者不善啊。”

    陈管家赶紧解释道；“和洪峰一起来的，还有一个脸上带着煞气的年轻人。奇怪的是，洪峰对那年轻人的态度极好，一口一个叶神医……他还说，如果您不亲自去给叶神医道歉，他就要让我们陈家完蛋，在云海是消失！”

    “什么！！叶神医？”

    陈滨大吃一惊，但很快就明白了，然后神色激动道：“我懂了！我懂了！我懂怎么回事了！”

    “什么懂了？”

    陈管家一脸懵逼，道：“家主，您知道你洪峰为什么要找我们的麻烦了？”

    “去你妈的！”

    陈滨气的直接踹了陈管家一脚，怒声骂道：“找尼玛的麻烦啊，洪峰这是在巴结叶神医呢！他让我亲自去门口迎接叶神医，表示对叶神医的恭敬！嗯，一定是这样子的，只要留下一个好印象，不育这点小病叶神医肯定会帮我解决的。还有啊，延寿丹我也要弄到手！”

    说完，陈滨连裤子都顾不上换，撒腿就朝着外面跑去。

    “什么不育？什么延寿丹？”

    管家听的一脸懵逼，但还是在第一时间撒腿追了上去，“家主，您等等我啊！”

    ……

    却说门外。

    在陈管家跑进去后，洪峰试探着问道：“叶神医，您，您和陈滨有仇怨吗？”

    “没有。”

    叶辰微微摇头，随口道：“只是看他不爽，仅此而已！”

    洪峰，“……”

    这句话，直接把洪峰给噎了一下。

    陈家虽只是云海市的普通一线家族，可再普通，那也是身价几十亿的的一线家族啊。

    叶辰简单一个“看他不爽”就单枪匹马的过来干陈滨了？

    这个举动，直接噎的洪峰不知道怎么接话了。

    这要是别人，洪峰肯定会破口大骂，骂对方是个疯子！！

    可眼前这个人是叶神医啊，那一单手御雷把谭大师打的灰分湮灭的叶神医啊———所以，听到这句话后，洪峰的心里只有一个念头。

    那就是，陈滨倒霉了，陈家要完了！！

    念头刚浮现，就看见陈滨一脸狂喜的跑了过来，嘴里还叫嚷着：“洪哥，洪哥，您来了啊……这位就是叶神医吧！？”

