    “上层怎么说，”突如其来的讯息让关映月还没从惊讶中缓过神来。

    现在军主不在，由军主训练的部队暂时由军区管辖，但是等到军主出关时，他的嫡系军队一定会宣布效忠的。

    军主的人格魅力是母庸置疑的。

    葛凌霄缓缓说道：“上层说李长烨是军区重点交好的对象，而且这是武道者之间的事情，军区不会插手，但是如果军主想要动他，军区也不会阻拦。”

    葛凌霄倒是希望军主能出手杀死李长烨的，因为他厌恶葛凌云与李长烨，而现在李长烨居然杀死了葛凌云，这对葛凌霄来说可是一件大喜事。

    自己什么都没干，就能除掉李长烨与葛凌云，岂不美哉？

    如果李长烨死了，相必魏长卿就找不到比自己还优秀的男人了吧？

    “呵，好一个武道者之间事，他们不插手”关映月撇了撇嘴，然后说道：“那一次武道界出了事不是军方拜托军主出后摆平的？现在军主闭关，军区就准备过河拆桥了是吧？”

    军主闭关之前，军区害怕他拥军自重，便缕番暗示让军主交出军权，可都让沈天君拒绝了。

    几十年前，武道者横行，盗匪占山为王，军队无能为力的时候，军队就把部分军权交给了沈天君。

    沈天君训练军队，东征西讨，将整个华夏稳定下来，但是随即军区就想要卸磨杀驴，让沈天君交还军权。

    若是没有沈天君，华夏早就四分五裂了吧？若是没有沈天君，谁能保障华夏的安危？

    就凭这群没有武道修为的凡人？他们连自保都是问题吧？

    这群军区的人，当真是可笑，也不想想，当初若不是军主，哪有现在的华夏。

    幸好沈天君坚持不交出军权，否则就真的成为军区的弃子了。

    “你好好说话，军区这么做也是为了华夏大团结，”葛凌霄虽然十分希望李长烨去死，但是他还是向着军区的。

    自己从小无依无靠，是军区收容了自己，给自己资源，让自己可以成为一名武道者。

    这份恩情，葛凌霄不敢忘。他一直把军区当成了自己的家，为了军区一路南征北战。

    现在听到关映月如此评价军区，葛凌霄自然是听不下去的。

    就算是在军区也是有两个帮派的，一方面是军主一方面便是军区。

    “哦？军区的孝犬要为军区鸣不平了？”关映月笑了笑，这个，自己虽然厌恶葛凌云，但是最起码葛凌云是与军主同一条战线的，可是眼前的葛凌霄就是军区的走狗。

    葛凌霄不想与关映月一般见识，他缓缓说道：“军主与李长烨都是华夏武道界的顶梁柱，无论是谁死了，对华夏武道界来说都是重创，华夏武道界不能承受这这种损失。”

    “什么狗屁，”关映月直接爆出粗话，他虽然是一介女子，但是在军区耳濡目染，性格早就与男生相差无几了。

    关映月打开车门，她下车指着葛凌霄的胸口说道：“这种屁话你也相信？军区只不过是感觉李长烨没什么势力，手下也没有什么军队，比军主更好控制罢了。”

    军区的人也不好好想一想，当年军主毅然决然的背负起安定华夏的大旗，岂是为了区区军权？

    现在华夏安定了，军权说收就收？真是异想天开。

    葛凌霄深呼吸，压下了心中的一股怒火，现在不是与关映月闹矛盾的时候。

    虽然葛凌霄很早就想收拾这个女人了，但是毕竟她的师父是军主，葛凌霄不敢招惹军主。

    他对着关映月说道：“我只是个来带话的，你不必在我面前诽谤军区，你若是放心，就回去歇着，我替你值班，若你不放心，那你就自己守着吧。”

    从来都是葛凌云与关映月两个人轮番看管的，让别人来关映月岂能放心？若是打扰了军主闭关，那就是罪无可恕。

    关映月给了葛凌霄一个白眼，然后说道：“滚，不需要你们的关心，等到军主出来，看看你们还敢不敢如此大胆！”

    葛凌霄也不在说什么，扭头就走了。

    看到葛凌霄走后，关映月唾骂道：“这个葛凌云葛凌霄兄弟俩，没有一个好东西，。”

    葛凌云想要占有自己，葛凌霄则是军区的忠实走狗。

    由于军主不在，嫡系军队也被调到别处，葛凌云又死了，现在只剩下关映月孤身一人了。

    一种无助孤独凄凉的感觉笼罩在关映月的心头。

    回到车里，她抱着方向盘哭了起来，她哽咽道：“军主，你到底什么时候出关啊，李长烨和军区都欺负到我们头上来了……”

    好像是听到了关映月的无助一般，隔壁摊上突然出现一声惊雷。

    晴朗的天空中又一头白色巨龙撞击地面，巨大的灵气波动横扫着整个戈壁滩，让个戈壁滩上的沙子全部腾飞起来。

    葛凌霄也回头看了一眼，心中疑惑道，晴天霹雳？不对，普通的雷不可能有这种声威，而且有这很强烈的灵气波动。

    关映月喜出望外的看向前方，随后又是八道惊雷落下。

    师父闭关前说过，自己若是出关的前兆就是九道惊雷。现在九道惊雷已出，自己的师父不日就要出关了。

    关映月激动的流出眼泪，她盼着一天已经盼了好多年了，现在终于盼到了这一天。

    各路宵小，你们且看好吧，华夏武道界的皇帝，西北战神，军主，大名鼎鼎地沈天君要出关了！

    九道惊雷落下之后，天空中出现一条由上百道雷电汇集而成的雷龙，他向着天下发出了一句低吼。

    这声嘶吼似乎在告诉这个天下，沉睡的东方巨龙，苏醒了！

    葛凌霄也知道事情没这么简单，一道雷是晴空霹雳，但是连续八道惊雷，那就必是人为了。

    葛凌云心中有些不安，因为看这架势，那个男人要回来了。

    那个叱咤风云纵横无敌几十年的男人，要重回这个世界了。

    葛凌霄加快了步伐，他要将这一消息立刻汇报给军区，让军区有所防备。

    虽然军区与沈天君不可能撕破脸，甚至表面上还要表现的很好，但是也要提前有个准备。

