        萧易没有回头，只是淡淡说道：“不必了。”

        说完，他再不停留。

        丁义整个人怔怔的呆在原地，难道她在萧易心中，连陪侍的资格都没有了吗？

        如果是这样，他为什么又要帮助自己？

        ……

        天灵帮内。

        帮主井升很头疼。

        原本得知了萧易要娶井清然这件事，他十分震怒，就算萧易有些实力，那也不能强娶他已有婚约在身的女儿啊！

        所以，很快他就带着井清然，来到了红枫商会找玉生河。

        玉生河得知，自然也是极为愤然，正要和井升商量如何抗拒萧易时，天空之中八朵魔云飘起，随后他们也看到了擎天宗宗主庞悍人头飞空的一幕……

        抗拒萧魔神？

        在那一瞬间，在这两位大佬的心里，都成了笑话。

        他们可不想自己的人头，被当做烟花一样，抛向天空，炸成血雾……

        红枫商会，玉生河的书房里，陷入了很长一段时间的死寂。

        玉生河不敢开口。

        井升也不敢开口。

        这时候，外面传来禀告声：“会长，萧易已经从混龙帮离开了。我们的人打探到，丁鸿宽被萧易斩了双臂和一腿，应该是活不成了。至于庞悍那些人，全都死了。就连被萧易承诺放过的章源，刚出了中州城，就被萧易的人砍了脑袋。”

        “嘶——”

        书房里，一片倒吸凉气的声音。

        玉生河的脸色，难看到了极致。

        果然么，没人可以杀得了萧魔神。

        “去把少爷叫来。”玉生河低沉的说道。

        “是！”外面的人，急速退去。

        井升脸色惶然，一脸紧张的看向玉生河。

        如果玉生河还是放不下脸面，他可不想跟着一起找死……

        此时，他心里反而有几分窃喜。因为如此凶悍无敌的萧魔神，看中了他的女儿！

        萧易，自然比玉飞强了百倍不止！中州之地，也必定会是萧易的天下。

        井清然能成为萧易的夫人，天灵帮就算成了萧易的附庸，势力也定然可以翻增几倍！

        “玉会长，这件事你有什么决定吗？”井升眼眸微闪着，问道。

        玉生河瞥了一眼急于询问的井升，冷淡道：“我若要去对付萧魔神，井帮主是否会和我并肩作战呢？”

        井升脸色一僵，这玉生河当真要如此想不开？

        井清然撇嘴道：“玉伯伯，你想去送死，可别拉上我父亲。”

        “清然！休得无礼！”井升怒斥一声，虽然他心里也是这么想的，但这种话当面说出来，也太让玉生河难堪了。

        玉生河的脸色，确实瞬间更加难看了几分，他冷笑道：“看来，清然你是早已看不上我们家玉飞了，既然如此，我们玉家会对外宣布，早已与你解除了婚约！”

        井升眼神一喜，但却并没有太过显眼的表明出来，只是叹声道：“眼下这种情况，也只能如此了。毕竟萧魔神我们两家谁都得罪不起啊！这样做虽然会丢了些面子，但至少可以保住我们两家无恙，就是委屈玉飞那孩子了。”

        玉生河眼神阴沉，这井升答应的如此爽快，足见他心里也想解除这桩婚约了……

        “那就这样吧。你们父女可以走了，等玉飞来了，我会亲自跟他说明白。”玉生河冷沉着下了逐客令。

        然而，这时井清然却是眉头飞扬道：“玉伯伯，你可以对外间宣传我和玉飞早已解除了婚约，但这个解除婚约的原因，你打算怎么说？”

        玉生河眯了眯眼，冷笑道：“自然是说你们感情不和，强凑一对也不会幸福了。难道还要说我儿子配不上你吗？”

        井清然轻蔑的一笑：“现如今，你儿子确实配不上我，我可是要成为萧夫人的人！”

        玉生河目光一怒，但却发作不得。

        这个贱女人，脸变得可真快啊！

        想当初，可是天灵帮主动依附过来的，如今井清然只是被萧魔神看中，她便已经不将红枫商会放在眼中了！

        “萧魔神夫人众多，他的夫人，恐怕也不是那么好当的！”玉生河冷笑道。

        井清然不屑道：“萧魔神主动要娶的我，还能对我不好？”

        “你们可以走了，你过得好不好，玉伯伯会看着的。”玉生河冷笑起身，帮着这对父女打开了书房的门。

        井升尴尬道：“玉会长，那我们先告辞了。”

        玉生河一声不吭，脸沉如水。

        等井升和井清然离开后，玉生河方才气愤的一掌轰碎了自己的书桌。

        “萧易，我红枫商会何时得罪过你，你要如此羞辱我玉家！”玉生河极为不甘的恨声道。

        没一会，一名二十来岁的青年，一脸惊愕的走入书房，看着满地狼藉，吃惊道：“父亲，这是怎么了？我听说清然妹妹来了，她人呢？”

        玉生河冷笑道：“已经走了，她已经迫不及待的想做萧夫人了。可惜，这贱人根本不知道，她不过是萧易的胯下玩物罢了！等新鲜期一过，她什么都不是！”

        玉飞的脸色，却是瞬间苍白起来。

        “父亲，你……你说什么！清然要嫁给萧易？那个云州城的萧魔神？”玉飞简直难以置信。

        井清然可是他的未婚妻啊！

        玉生河阴沉的点了点头。

        “我去杀了他！”玉飞瞳孔怒张着血丝，爆吼道。

        “你要去杀了谁？”玉生河喝道。

        “自然是去杀了萧易！”玉飞咬牙怒道，满脸的杀气！

        玉生河脸皮一抖，怒道：“萧易如果是你就能杀死的，他还能活到现在？你要为了一个女人，连累整个玉家，还有红枫商会吗？”

        玉飞脸色一白，不甘的说道：“父亲，这等奇耻大辱，夺妻之恨，你便让我干忍着吗？我若能忍下，颜面何存，我还是个男人吗？”

        玉生河叹声道：“忍不了也得忍，谁让我们玉家得罪不起那萧易呢。儿啊，这件事，要么认了丢面子，要么就是全族被灭的下场……你还年轻，未来什么样的女人找不到。再者，那井清然也并不值得你为她如此拼命，你是没有看到她刚才那欢喜和得意的样子，俨然已把自己当做萧夫人自居了。”

        玉飞目光一震，咬牙道：“父亲，你骗我！清然怎么可能会是这样的女人！”

        玉生河冷笑道：“事实如此，用不着为父抹黑她。飞儿啊，最近一段时间，你就在家闭关修炼吧，没有为父的许可，不可离开房门半步。”

