    终于轮到萧锐了。

    萧锐抱着锦盒出列，立在大殿中央，所有人的目光都聚焦在他身上，尤其是最上方的夏皇居高临下的注视，让萧锐感受到了一国之君的威严。

    他先是对夏皇躬身行礼，拜道：“儿臣祝愿父皇福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    这些日子，萧锐可是高调做了好几件事，以至于夏皇对他颇为重视，问道：“平身。锐儿，你为朕准备了什么寿礼啊？”

    “儿臣准备了一幅画。”萧锐老实交代。

    “哦？哪位名家的画？”夏皇问道。

    萧锐道：“京城多宝斋的张画师所作。”

    夏皇一愣，完全没听到说这位张画师是何许人也，大夏国有这位名画师吗？

    皇后周湘云、林玉儿等妃嫔也面露疑惑。

    五皇子萧远却哈哈一笑，说道：“回禀父皇，这位张画师是多宝斋的画师，擅长人物画，并不是什么名家大师，好像请他作画，几百两就顶天了。没想到啊，父皇寿辰这么重要的日子，七弟真是随性的脾气。”

    “岂有此理！父皇过寿，岂能如此随意怠慢。”四皇子萧峰愤愤道，他现在最痛恨萧锐，毕竟因为告状的事，被夏皇责罚，而后来才得知是自己往坑里跳。

    “就是！”六皇子萧鸣也应道：“今日是父皇大寿，身为皇子若不能以身作则尽孝尽责，如何为天下百姓作出榜样？”

    萧锐扫了两人一眼，道：“多谢两位提醒，弟弟自认为准备的寿礼能表达孝心，就不劳两位哥哥替父皇操心了。”

    萧峰和萧鸣一滞，发现夏皇的目光扫向他俩，慌忙坐下闭嘴。

    是啊，夏皇都没说什么，你两人想越俎代庖吗？

    夏皇看向萧锐，这些日子的观察，让他知道自己的七子不简单，于是问道：“你的画是何内容啊？”

    萧锐笑道：“还请父皇同意，儿臣想在殿内打开此画。”

    “好！”夏皇更加好奇，他到底送的什么画，擅长人物画，画的是谁？

    萧锐打开锦盒，取出画卷，然后海公公来帮忙，让他拿住一头，然后缓缓卷出画来。

    慢慢地，一尊女子的人物画像慢慢呈现出来。

    女子恬静温柔，嘴角扬起的那抹笑容，就如同冬日里的阳光，温暖怡人。

    “七弟，你是不是拿错画了？”萧远故意问道。

    “怎么拿出一个女子画像，是不是你的相好？”萧峰更是言语讥讽。

    “就是！”萧鸣问道：“从哪里找来的女人？”

    “住嘴！”

    谁知，夏皇猛然站起来，大声咆哮。

    刹那间，整个保和殿内一片静谧，萧峰、萧远和萧鸣吓得一哆嗦，他们已经很长时间未见过夏皇如此愤怒了。

    “儿臣知罪！”三人反应过来，立即跑出来跪在殿内。

    夏皇没理会三人，而是看向萧锐。

    整个大殿之中，只有夏皇认识画中人是谁，皇后周湘云和林玉儿都不认识，因为孝圣贤皇后去世时，夏皇还未娶亲，是他开始争夺皇位时，才陆续迎娶的周湘云和林玉儿。

    萧锐手持画卷，道：“父皇，身体发肤受之父母，儿臣觉得每个人的寿辰，最该感谢的人应该是母亲才对。儿臣母妃去世的早，所以儿臣明白思念母亲的痛苦。父皇虽是大夏之皇，天下的君主，但儿臣想，父皇对母亲的思念之情，却也如同普通人一样，深入心底，思念之苦侵入骨髓。”

    “儿臣思念母亲，父皇自然也思念母亲。”

    “今日是父皇的寿辰，儿臣觉得，最该祈福的是皇奶奶。”

    说到这里，殿内众人若是不知道画中人是谁，就太傻了吧。

    萧峰、萧远和萧鸣汗如雨下，尤其是萧峰竟然出言侮辱孝圣贤皇后，夏皇的母亲，自己的皇奶奶…三人吓得匍匐在地，心中埋怨萧锐，竟然没有任何透露，害得他们三人着了道。

    夏皇的确动容了。

    看着画卷中的女子，那模糊的记忆突然拼凑起来，尤其是自己孩童时期的贫瘠生活，虽然吃的不好，但母亲会把仅有的馒头留给自己，不曾饿到。穿的不好，但母亲会把衣服披在自己身上，不曾冷到。

    如今，自己贵为君王，有锦衣玉食，但再也没有庇护在母亲怀中的温暖。

    夏皇的眼眶湿润了。

    他铁血天下二十多年，自从母亲去世，从未哭过，即便是便宜父皇孝文帝去世，自己也未流过一滴泪。此时，却情难自抑。

    子欲养而亲不在。

    只有亲身感受，方知其中辛酸。

    “小七，你如何得知孝圣贤皇后的尊容？”这时，萧鸣英替众人问出了心中疑惑。

    萧锐恭敬道：“皇叔，我是从忠勇侯府的老夫人那，得知皇奶奶的尊容，由她口述，才请画师描绘出来。”

    萧鸣英点点头，由衷道：“难得，难得。”

    这时，夏皇看到画像一侧，有蝇头小楷的字迹，他距离稍远，看的不真切。

    “画上写的什么？”夏皇问道。

    “回禀陛下，是一首诗。”海公公瞥了一眼萧锐，看他没有主动回禀，便说道。

    夏皇忙道：“速速念来。”

    “是，陛下。”海公公看着画中诗句，缓缓念出：

    “慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。”

    海公公略显尖锐的声音缓缓念出，在空旷的殿内绕梁不绝。

    萧锐已经泪与雨下。

    他也思念自己的母亲，穿越到这个世界，和阴阳两别差不多。自此以后，天长地久，再难相见。只能把思念化作小船，自己在这头，母亲在那头。

    夏皇眼瞳通红，身居高位的素养，让他止住了眼中的泪滴。

    看着萧锐的泪水，夏皇越加动容。

    是啊，殿内其他皇子，都有母妃陪伴，唯独萧锐幼年丧母，孤苦伶仃。

    “海伴伴，将此画收入朕的乾夏宫。”夏皇沉声说道。

    大夏皇宫中，乾夏宫乃是夏皇的寝宫，由此可见夏皇对此画的重视。

    萧锐闻声擦干泪水，拱拱手，退回座位。

    刚坐下，脑海中响起悦耳的提示音。

    “叮咚…”

    “任务完成，降临值+10”

    八皇子萧景和萧炎还没献礼，自己就完成任务了？

    看来，孝圣贤皇后的画像，再配上《游子吟》，的确是大杀器。

    原本画像上没有诗词，是系统突然发布任务后，萧锐趁着宴会还没开始，专门提上去的。

    效果不错，不仅感动了夏皇，连萧锐都感动哭了。

    就是不知道继续跪着的萧峰、萧鸣、萧远三人，夏皇会如何惩罚？

    活该！

    萧锐送他们两个字。

    