    崇祯忍袁崇焕已经很久了。

    当年崇祯皇帝一上台，就急于解决辽西问题，亲自拣拔了，他认为能臣的袁崇焕。袁崇焕也不负他重望，在平台招对的时候，信誓旦旦的说要五年复辽。

    但当时哪怕是一个三岁的孩子，都知道好做大言的袁崇焕根本就做不到，不但是他做不到，就凭借当时大明朝廷的内外政治，糜烂的军队，被建奴打的望风而逃的士气，穷困潦倒的财政，即便是姜子牙诸葛亮在世，也决难在5年完成。

    至于袁崇焕这么说，才有了那句“聊慰上心”之语，说人话的意思，就是逗皇上一乐，逗你玩呢。

    但你逗皇上玩，皇上可是认真的，这是能逗着玩的人吗？那叫逢迎欺君，是慢待军国大事，是死罪。

    于是，有好友提醒他这其中的关键，袁崇焕开始为自己的胡吹大气逗你玩找退路，向崇祯提出了五年复辽必备的苛刻条件：“请皇上在钱粮武器上事事落实，工部户部精诚团结悉心措置，以应臣手。”这是财政。

    当时崇祯毫不犹豫的答应了。

    “五年之中，事变难以预料，臣请吏兵二部在用人之上必须让臣得心应手，当用之人与臣用，不当用之人当立刻罢斥。”这事人事。

    崇祯毫不犹豫的答应了。

    “请万岁赋予臣便宜行事职权，赐予尚方宝剑，而把宣大王之臣，山海关满贵，皮岛毛文龙手中尚方剑收回，让臣事权统一，以尽早克尽全功。”这是兵权。

    这个条件不可能答应的，他犯了大明互相牵制的大忌。但——崇祯答应了除了毛文龙情况特殊，没有收回上方剑外，一例照准。

    该答应的都答应了，该给的都给了，结果这都一年半过去了，别说复辽，要不是毛文龙牵制，大凌河都丢啦。

    本来崇祯还忍着，但这次因为赵兴的一句诛心之言，直接刺在了一项为了面子，而没有对袁崇焕发作的崇祯肺叶子上。

    当时敲着桌子大怒道：“毛帅拖尸能战而不哗变，边军欠饷十几个月儿不哗变，他袁崇焕却得了四百万足额的饷银钱粮，却要哗变，什么意思？这是要挟，要挟朕，要挟朝廷——”到最后已经声嘶力竭了。

    群臣大惊，这可是灭袁崇焕九族的大罪啊。袁崇焕是东林在外掌兵，东林和英国公等抗衡的筹码，倒不得。群臣一拥而上，对孤单的财政展开了言语上的狂轰滥炸，力保袁崇焕。

    结果上前的人太多，慢慢的就将赵兴挤出了核心，将他挤到了墙角。

    就在赵兴得意的时候，他却不知道，自己好心办了错事，当有人用最快的速度，将这次朝会的过程通报给袁崇焕的时候，袁崇焕一面冷汗淋漓，一面却想尽快除掉毛文龙这个对比者，这个自己的竞争对手。于是，悲哀的是，赵兴不但没有救了毛文龙，反倒加速了毛文龙的死。

    看着前面吵成一团的群臣，早就忘记了自己这个小人物，话题已经不知道跑到了哪个天涯海角之后，赵兴清闲的靠在了柱子上，计算着时间，准备早点回家，好好的喝一盅，为自己黑暗心理的得逞庆祝一下。

    也不知道话题绕到了什么地方，再次捅到了崇祯的怒点，昏昏欲睡的赵兴猛的听到一声巨大的敲桌子声，把他吓了一跳，睁眼时候，就看到趴在满地的大臣，却独独是自己杵在这里，显得是那么的鹤立鸡群，就好像一群兔子中，站着条狗一样的格格不入。

    气哼哼往后走的崇祯当然发现了一脸茫茫人的赵兴，看到醒悟过来的赵兴慌里慌张的要跪下，崇祯也不用太监传旨，直接对赵兴一指：“别跪了，跟朕来御书房。”然后直接扬长而去。

    召对御书房，那绝对是恩宠中的恩宠，所有的大臣都扭脖子看向赵兴，眼睛里已经充满了恶毒。张维贤的眼睛里，却已经充满了担心。

    赵兴明白了，自己拉仇恨不到位啊，这还带猪队友神助攻的。崇祯这是在帮着自己树立敌人，这是往死里整自己啊。

    御书房有一个小院儿，院子中间有棵老槐树，据说是当年建造这座皇宫时候就有的，是特意的留下来的。

    槐树无虫不养知了，而春天的时候，满树槐花香气扑鼻，有提神醒脑的作用。

    槐树下一个石桌，几个石鼓，一条石子铺设的小径绕桌围树盘旋而入，工匠们，将这个方寸间的小院儿，也做的别致而且清幽有意趣。

    跟着小太监来到御书房的门口，小太监细声细气的向里面禀报：“启禀皇上，赵兴过来了。”

    等了一会，里面才发出了一声有气无力的声音：“进来吧。”

    小太监给打了厚重的棉门帘子，让赵兴进去。赵兴感觉地龙不是很热，御书房里的温度不是很高，看来，崇祯是舍不得烧地龙啊。

    传言中的节俭的崇祯过啦，天下靡费贪墨何其多，他一个人节俭有什么用？

    看到坐在靠窗前的书案后，崇祯垂头丧气的坐在那，王承恩陪着。

    还没跪倒磕头呢，崇祯就有力无气的挥挥手：“常来常往的，以后不要再这么多礼了，大伴，给赵兴搬个凳子。”

    这可是特殊的恩典，但当听说以后还要常来常往，赵兴就一点荣耀的意思都没了。

    装作诚惶诚恐的谢恩坐下，双手扶膝，静等崇祯问话。

    又是一阵沉默，最终崇祯沉痛的道：“兵变，要挟，嘿嘿嘿，若不是爱卿你的提醒，朕一直还被蒙在鼓里。”但接着一拳砸在了桌子上：“难道朕是被要挟的，能被要挟的吗？”

    赵兴当时跳起来，左右看看内外的小太监宫女，心情气苦无比，这不是明目张胆的告诉东林，我整了你们的代表袁崇焕啦，我已经是你东林的死敌啦。

    也不知道刚刚皇上的这句话，那群小太监宫女，会把自己卖个什么好价钱，自己，算是彻底的得罪死人啦。

    发泄完了，崇祯颓然的捂住自己的额头抱怨：“朕四更起床，晚上亥时才能上床，一日不知道看多少奏折，听多少汇报，我的手一天写字下来，都酸痛的难受，不用冰水敷下，根本就睡不着覺，可是为什么那些大臣，还对朕如此逼迫啊。赵爱卿，你懂吗？”这是最无助者，在寻找慰籍，这是把这些当做最可信赖倾诉的对象啦。

    赵兴感动的眼角泪光闪动：“万岁励精图治，一心拯救大明的颓废，臣心中知道，感动。”心中却腹诽，还不是你谁也信不着，自找的吗。然后轻轻的擦拭了下眼角的泪花：“但臣以为，欲速则不达啊。”

    “朕心急啊。”

    “臣以为，身体是革命的本钱。”

    “革命？”

    “就是臣老家的一句俚语，意思就是干事的意思。如果想干好事，能长久的干事，那身体必须棒才行，如果身体累垮了，就什么也干不成了，还请皇上鉴纳臣言啊。”

    被这么贴心的细声宽慰，崇祯的心情好了一点，坐直了身子。

    就在这时候，王承恩低眉顺眼的请示：“午膳已经备好多时了，请皇上示下，是这里还是摆到别的地方？”

