    龙华也是被这一声摄人心魄的龙吟声吓到了。

    可是那来自心底深处的威压必须要承受住才行，因为他是龙族未来的太子，可不能就这样输给一个弃子！

    “能逼我使出这一招你也是算是第一人了吧！”

    “噗嗤！”

    龙华对着那正因为龙吟的声音快要消散的龙印吐出来了一口精血。

    “大荒龙印，魔龙印，古龙杀印！”

    只见一个巨大的龙印正在龙华的头上凝聚出来，但是龙华这样的举动并非引起来了龙岩的情绪波动。

    “龙吟神鞭，噬心龙吟！”淡淡的声音从龙岩的嘴里吐了出来。

    那龙吟居然形成了一个虚拟的巨大的龙影冲向了龙华头顶上的龙印，别人都退着躲避都来不及呢，这龙岩居然还打算和龙华硬碰硬？！

    两者相撞之后，形成了巨大的真气能量风暴。

    “咔嚓！”就在众人以为龙岩即将要败下阵来的时候，龙华头顶上的巨大龙印居然渐渐的出现了裂缝。

    “怎么可能？！”待到龙印全部被龙岩的攻击化解之后，受到了反噬的龙华直接便是晕倒在了地上。

    龙岩渐渐的走向了那龙华，手中的龙吟神鞭不断的挥动着，似乎龙岩这小子已经动了杀心了，他要将这个嘲笑了他很多年的人给杀了！

    “小畜生，尔等也敢，敢伤我儿子，你是不是有些嚣张跋扈了？！”

    突然间一道十分不和谐的声音从龙岩的身后出现。

    “龙城，你们父子俩可真的是很有趣呢，居然还叫我滚！你也不用心想想，这里可是我龙族的大会上，误伤什么的都是很有可能的！”龙岩紧紧的盯着某一个方向说道。

    “呵呵……既然你这么说了，我便试试你的实力如何？！”

    “我不会让你有这个机会的！”说罢，只见龙岩的手心里面多了一枚闪烁着神圣光芒的龙戒。

    “那是……那是上一任西海龙王的龙戒？！”龙城忍不住的出声说道。

    “小畜生，别以为侥幸得到了上一任龙王的龙戒，你就可以嚣张跋扈了，我告诉你，你今天必须死！”龙城依旧恶狠狠的对着龙岩说道。

    “今天你们谁也不能动他，谁动谁死！”一道声音突然从那高台上的身影嘴里传了出来。

    “龙王……”龙城有些疑惑的看向了西海龙王。

    “我说了，今天谁都不能动龙岩，要不然，死！”西海龙王颇为生气的看着龙城说道。

    龙城只好收起来了刚要发起的攻击，疑惑的看着西海龙王。

    “我宣布，龙族子弟龙岩对战龙华，龙岩胜利！”

    “另外，今日龙岩的身份再也不是那个弃子了，现在他的身份是龙族的太子，待我闭关之后，龙岩即可立即上任！”龙王看着眼前的龙岩说道。

    “父亲……”经过了五个月的奋力拼搏，龙岩今天终于摆脱了那个人尽皆知的龙族弃子的身份了，这可真的是要感谢一个人啊！

    “岩儿，这么多年让你受委屈了啊！”西海龙王紧紧的抱住了龙岩，以一种父亲的口吻说道。

    “龙王，你不要将事情做的太过分了，你可是答应过我的，龙华才是最适合太子身份的人，这小畜生算个什么东西！”龙城这个时候却恶狠狠的说道。

    “父亲，既然龙城长老不同意你的决定，干脆我就让他知道一下您的决定是有多么正确！”

    听到龙岩居然想要去和龙城打斗，西海龙王的眉头不免皱了一皱，不过看向了龙岩，却发现这小子的脸上依旧挂着自信的笑容，西海龙王只好挥了挥手让他去了。

    “龙岩小畜生，莫言以为你如今的实力便可以打败我了！”龙城恶狠狠的对着龙岩说道。

    “龙城，不要以为你是西海的长老我就不敢拿你怎么样，嘴巴最好给我放干净点，你说龙岩是小畜生，岂不是在骂我了？！”坐在高台上的西海龙王怒气冲冲的对着龙城说道。

    龙城愣了一愣，只好对着西海龙王拱了拱手。

    “龙岩，来吧，让我看看到底是哪个废物才能教会你这弃子的！”龙城怒吼一声，大罗金仙境界二星层次的实力暴露无遗。

    “我师傅岂是你这种小人可以侮辱的！？”

    “祭！本命灵宝，龙吟神鞭！”

    “祭！本命灵宝，魔柯无量钵！”

    只见此时的龙城手里面拖着一个钵的形状的东西，从那上面龙岩的心里感受到了一股极其强大的威压。

    “呵呵……这么多年了，你还是第一个让我动用这魔柯无量钵的人呢，既然如此，那就用你的鲜血来祭奠这无量钵吧！”

    “魔柯神罚，无量神钵，将那臭小子给我吸进来炼化咯！”

    突然之间那魔柯无量钵脱手而出，在天空中瞬间放大了很多倍，变成了一个巨大的钵。

    龙岩这个时候就感觉到了自己体内的真气能量受到了压制，身体也有些不受控制要上那个魔柯无量钵中移去。

    就在龙岩快要被那魔柯无量钵给吸进去的时候，一个身影突然出现在了他的身后抓住了他。

    “我朱清教会的徒弟还用不着你这个老杂毛替我教训！”淡淡的声音从身后的那道身影嘴里吐了出来，这个身影就是一直在暗中观察的朱清。

    “师傅……我让你失望了！”龙岩有些不好意思的说道。

    “呵呵……今天你的表现足够让所有人都惊艳了，而且这老杂毛大罗金仙二星境界的实力可不是你能对付的了的，你且先退下，看师傅怎么替你把这个老杂毛给打的跪地求饶的！”

    龙岩点了点头，随即身形暴退。

    朱清看着眼前的魔柯无量钵，心里的意念移动，一股庞大的剑气从朱清手中的九幽黑体剑中飞了出来。

    “九幽不灭，上古剑气，破！”

    紧接着那股上古的无上剑气便是飞快地冲向了那巨大的魔柯无量钵，围绕在了魔柯无量钵的身旁。

    不一会儿，那天地之间的吸力便是消失不见了。

    “什么？！那小子居然破开了龙城长老的魔柯无量钵？！”

    “那有什么不可能的，他可是在五个月里面将那龙岩从一个废物改变成了现在的这个样子啊！”

    “是啊，而且这朱清好像还是一个人族呢！”

    “臭小子，果然非比寻常！不过要是凭借你这大罗金仙境界的实力就想要拦住我的话，你是不是还嫩了点？！”龙城也是意味深长的说道。

    “呵呵……老杂毛，这你可就说错了，我压根就没有想要拦住你，你敢对我徒弟出手，今天我便让你知道一下，他身后的师傅可以让你吃不了兜着走！”朱清微微一笑，说道。

    “帝之雷诀，操控天地之间的雷电之力，给我将那老杂毛电成一个烤龙！”

    瞬间天地之间便是乌云密布，雷电交加，而那天地之间的雷电之力居然在此时此刻凝聚了起来，狠狠的冲向了那龙城。

    “臭小子，莫要以为用这点小技俩就可以打败我了！”

    “魔柯无量钵，八部天地收，给我将那破东西给我尽数收进来！”

    突然那魔柯无量钵居然又开始爆发出来了狠狠的吸收力量，而那极速前进的雷电之力却是真的吸进了那魔柯无量钵里面。

    “哈哈……臭小子，我看你现在还有什么手段可以用来对付我的！？”龙城哈哈大笑着对着朱清说道。

    “呵呵……老杂毛，你以为我的攻击就那么容易被别人化解的吗？看样子你是真的小看了这天地之间雷电之力的厉害了！”

    突然那耸立在天空之中的魔柯无量钵里面居然散发出来了一股强大的威压，令得魔柯无量钵震动了一下。

    “咔嚓！”

    “怎么可能？！”魔柯无量钵里面居然闪烁着耀眼的雷光出现，并且魔柯无量钵居然出现了裂痕。

    随着魔柯无量钵的破碎，随即一道雷电之力跑了出来。

    “噗嗤！”

    因为本命灵宝被硬生生的轰碎了，龙城也是没有忍住体内的反噬之力，一口鲜血便是吐了出来。

    “老杂毛？现在的你可对我和我的徒弟有意见吗？！”朱清缓缓地对着狼狈不堪的龙城说道。

    “哼！臭小子，能逼我现出真龙之身，你今天就是死也是足够了！”龙城脸色阴沉的说道。

    突然那倒在地上的龙城陡然变换成了一条浑身布满鳞甲的天龙，傲立在天空之中。

    “哎，看样子龙城是要和你那师傅不死不休了！”坐在高台上的西海龙王叹了口气对着一旁的龙岩说道。

    而龙岩却只是微微一笑，他这个师傅可是不好对付的，要是有人惹了他恐怕会让那个人死无葬身之地吧！

    “真龙么？！苍龙前辈还请你出来应对一下吧！”朱清默默地在心里面说道。

    “你这小子居然不想要出手？就算这老东西变换成了真龙之身，想必你也有能力对付吧？！”突然在这片天地之间，一个身影缓缓地出现。

    “苍龙前辈，莫要忘了，这回我可是有任务的，而且我的时间不多了！”

