    “图片上的这些都是真实的状态吗，不会是你们特意弄出来的宣传材料吧？”

    路鸣指着那些生活画报问彼得。

    这些天，路鸣经常来彼得和安德烈的房间，跟他们谈论苏联各个方面的情况。

    这两人并不住在同一个套间里，可是白天他们几乎都在安德烈的房间待着，因为彼得的房间安装了电台，不方便待客。

    “给你看的这些都是真实的照片，不是特地安排的，我们国内的实际情况就是这样。”彼得不无自豪地说道。

    路鸣沉默不语，他对安德烈给他看的书刊画报将信将疑。苏联真的有这么好吗？

    当然，无论哪个国家都是把自己最好的一面展示给外人，把不好的一面想方设法掩盖起来。

    他不是不相信彼得和安德烈，而是不敢相信世界上真的有这样不存在剥削和压迫的政权。

    在美国读书时，他看过一些美国媒体介绍苏联的报道，那里没有资本家，没有地主和富农，这些人基本都被消灭了。

    公有制取代了资本家和地主，难道真的就不存在压迫了吗？人间大同就这么简单顺利地实现了？这才是路鸣最怀疑的。

    在他看来，资本家和地主未必都是坏人，比如盛有德、自己的父母等等，他亲眼见到过，都是愿意回报社会的人。

    无论是对待工人还是对待农民，也都是尽力做到最好，压迫和剥削当然也存在，毕竟开工厂就要赚钱，赚的是什么钱？

    当然就是马克思所说的工人们创造的剩余价值，财主们要想赚钱，当然也得向雇农收租。

    路鸣并没觉得这样有什么不对，如果没有资本家，也就没有工厂，当然也就没有工人阶级了，地主和雇农也是这种关系，他们之间相互依存。

    如果资本家、地主、富农，还有银行家这些角色全都被国家行政代替了，个体的生命力、创造力和积极性会不会受阻？

    也许是在美国待久了，路鸣对冷冰冰的国家机器一向没有太多的好感，相反甚至感觉有些恐惧。

    资本主义国家号称民主政治，不是也一样压迫老百姓吗？苏联采取国家掌握资本的办法，真的能把这些问题统统解决掉吗？

    路鸣觉得，尽管美国也有许多问题，比如极其丑陋的种族隔离制度，其野蛮和残酷令人难以接受。

    但是除了这一点，路鸣觉得美国的政治制度比欧洲的英法德意等列强都要好许多，自由、民主、宽容，能让一个人把他的最大才华全都施展出来。

    然而，看到安德烈给他的各种介绍苏联的资料，他变得不确定了。

    这些书刊画报上介绍的苏联国内情况，哪怕是只有一半是真实的，那也非常了不起。

    “如果怀疑我们给你看到的这些资料，你不妨跟我们去国内走一趟，到处看一看，听听我们的公民们都是怎样描述自己的生活。”彼得再次真诚邀请道。

    “感谢二位对我的信任，中国有句老话，读万卷书行万里路，有机会一定去贵国受教。”路鸣拱手道。

    “在我们那里，孩子上幼儿园、上中小学和大学都是免费的，城市居民可以得到国家分给的住房，当然要付少许租金，农民们都耕种集体农庄的土地，用的都是国家配置的拖拉机还有其他现代化农具，收割的庄稼由国家统一收购。”彼得继续描绘苏联的现状。

    “整个国家就像一个大家庭啊。”路鸣羡慕道。

    “是啊，国家给劳动者留足了每年需要的粮食和牛奶、肉、鱼，农民跟工人的待遇差不多，同样是免费上学、免费就医。可以说是我们苏联在世界上第一个实现了全民福利制度。”彼得自豪地说道。

    “真的能像你说的那样当然好，可是国家的负担会不会太重了呢？还有，一旦遇到灾荒怎么办？”路鸣狐疑道。

    “这就是国家计划经济的好处，我们每年收购上来的粮食会存储相当一部分，专门用来防备饥荒。一旦发生灾荒，国家会把这些粮食和其他副食品无偿发给农民和工人，因为这些本来都是工人和农民创造出来的嘛。”安德烈笑着解释道。

    他们耐心地解答路鸣提出的所有疑问，并希望路鸣耳听为虚眼见为实，能够到苏联走一遭。

    只要路鸣去了苏联，一切就好办了。

    军事情报局的同事们不仅会同意他们的方案，而且一定会竭尽全力把路鸣转化过来，变成他们的同志。

    路鸣已经表现出强烈的倾向性，对苏联现状产生了浓烈的兴趣，他们只需要继续添柴烧火，就能事半功倍。

    “嗯，果真如此，苏联就是对人类做出了巨大贡献，值得学习。”路鸣点头笑道。

    “我们随时欢迎你去，只要你有时间，我们随时都能为你安排行程。”彼得哈哈笑道。

    在彼得看来，路鸣已经被他们统战了一大半了，只要找到一个适当的契机，就能达到目的。

    当然要安排路鸣去苏联，必须绝对保密，不能让中国或者其他国家的任何人得到信息。

    一个去苏联访问过的人，在资本主义国家的情报人员眼里，自然就是嫌疑对象，不值得信赖。

    一旦产生障碍，将对路鸣以后展开工作极为不利。

    “那你们说，我们中国以后有没有可能也实现这样的制度，让老百姓过上和苏联人民一样的生活？”路鸣问道。

    “当然有可能，只要中国-共-产-党武装夺取了政权，实行我们的制度，中国老百姓就能过上和苏联人民一样的生活。不过，目前看中国-共-产-党在国民党的打击和围困下岌岌可危，革命的火种说不定就熄灭了。”安德烈苦笑道。

    路鸣当然不知道，早在1928年，毛、朱、陈等人已经会师井冈山，开辟了中国第一个革命根据地，其后虽然在国民党重重围困堵截中，依然屹立不倒，而且势力不断壮大。

    但在彼得和安德烈的眼中，这样的革命就已经是失败了，所以他们认为中国革命的火种快要熄灭了。

    按照苏联人的理解，只有实行城市暴动，夺取政权，才算胜利，他们对中国国情缺乏深刻的认识。

    他们认为，必须在中国富庶的江南地区、国民党政权的心脏，建立一个庞大精密的情报网，才能帮助中国-共-产-党通过城市暴动夺取政权，最终取得胜利。

    因此路鸣的价值在他们眼里就显得尤为珍贵，不可或缺。

    如果中国-共-产-党放弃城市暴动，按照农村包围城市的策略顺利夺取了政权，他们同样需要建立一个自己的情报网，只不过没有那么迫切罢了。

    而现在，中国的内战一时看不到头，日本又蠢蠢欲动，在上海建立情报网就成为掌控远东局势的当务之急，更是一种长远的战略。

