    终于，两人离开了常磐市，踏上了通往尼比市的路上。

    “我算是知道了，小霞你为什么会跟着我了。”被小霞抱着的小智汗颜道。

    “要你多嘴，我就是讨厌虫子啦！啊！那边也有！”小霞吼道，“要不是你弄坏我的自行车，我怎么可能会走着通过这常磐森林！”

    “嘿伊，嘿伊，都是我不对。”小智无语地说。没想小霞身为一个宝可梦训练家，居然会怕虫系宝可梦。

    常磐森林，树林繁多，草木茂盛，有着关东地区最多的虫系宝可梦，在刚进入到森林的时候，小智就又看到几个孩子拿着捕虫网从树林出来。

    看来，小智想要完成虫系的图鉴，在这里是最为合适的了。

    “那个，小霞，你总不能一直这么抱着我吧。我还要收复宝可梦呢！”被比自己高半个头的小霞搂着脖子，小智显得颇为辛苦。但不知为何，离小霞这样近，他总能闻到一股淡淡的香味。

    “捉什么虫系宝可梦，快点离开这里才对啊！”

    “你在说什么啊，小霞！你忘了之前你对我说的话吗？你告诉我，我还是新人，还得慢慢来。这份图鉴，是我的目标。”小智摸了摸小霞搂着自己的手臂。

    而小霞听了小智温柔的话语，不知不觉松开了手臂。为什么面前的小智变得那么的······

    “所以即使是虫系宝可梦，我也······啊，那边有只绿毛虫！”小智像风一般，立马跑到一边去追赶远处的绿毛虫。

    留下了小霞一人，傻傻地站在原地。

    “喂，你这家伙······”

    “小火龙，就决定是你了！”小智扔出了手中的宝贝球，叫出了小火龙。

    “小火龙使用火花！”

    小火龙尾巴一甩，一道火花，飞向趴在树干上的绿毛虫。

    “啊呜！”火花直接命中，绿毛虫掉落到了地上。

    “去吧，宝贝球！”

    这下，宝贝球摇晃了三次后，居然让绿毛虫跳出来了。

    “什么！”

    绿毛虫跳出来的瞬间，突然朝着小智使出了吐丝。大量的白丝，立刻包在了小智的身上。

    “小火龙，快！用火花烧掉这些丝！”

    小火龙也惊慌的使出火花，烧断了小智身上的白丝，可火焰却不小心燃到了小智衣服上。

    “啊~烫烫烫！”

    “宝石海星，水枪！”小霞在这时赶过来，帮小智灭掉了火焰。“真是的，我对你真的是无语了！”小霞一边说着，一边收起了宝石海星。

    被水浸透的小智，坐在地上，说：“哈~多谢了小霞！”

    “都说了，我讨厌虫子，你还把我一个人丢······啊~虫子啊！”

    本来在和小智战斗的绿毛虫，看到小霞突然贴了上来。把脸蹭着小霞的小腿。吓得小霞一下子扔掉了手上的宝贝球。

    “啊~小智，救命啊！你要我做什么都可以！”

    “小火龙，继续刚刚的战斗，对绿毛虫使出火花！”小智又一次发出战斗指令。

    小火龙又犹豫了，因为刚刚的火花就波及到了小智，这下子说不定会烧到小霞的。“哦，哦！”

    “对了，火花会不小心伤到小霞的。”小智也突然明白了。

    “快点啊！”

    “知道了，马上马上！小火龙，使用抓击。”

    绿毛虫被小火龙一爪拍飞到了一边。

    “这下一定能成功。去吧，宝贝球！”

    看到宝贝球不再跳动，小智和小火龙都高兴的蹦了起来。

    小霞捡起地上的宝贝球，又走到小智的旁边，对着小智耳朵大吼到：“不准在离开我身边五米，知道了吗！”

    “嘿一！嘿一！知道了！不过收复到了绿毛虫，让我看看吧！”说着便叫出了绿毛虫，也没等小霞反对。

    绿毛虫出来的瞬间，又再次贴到了小霞的腿上。

    “啊~小智，你是故意的吗？”

    小智双手环抱，说：“看来绿毛虫是真的很喜欢小霞你呢。你真的不考虑和绿毛虫好好相处吗？”

    “不考虑，一分一秒都不考虑，快把它收回去。”

    绿毛虫听到这，露出了悲伤万分的表情。

    小智只好抱走绿毛虫，上下端详了一遍绿毛虫，“明明很可爱啊！搞不懂小霞你。没关系的绿毛虫，小霞不喜欢你就算了，没必要伤心的。”

    绿毛虫没有因为小智的话，而恢复心情，默默的爬回了宝贝球。

    “啊，那边草丛又有虫子！”小霞又趴到了小智的身上。

    小智也只好无语的把绿毛虫的宝贝球收进口袋。

    又继续走了一段路，一个拿着捕虫网的小孩子跳了出来。

    “喂，那边卿卿我我的情侣！”

    “谁会和这种人是情侣啊！”

    “谁会和这种人是情侣啊！”

    两人同时喊道。小霞还松开了搂着小智的手。

    “哼，别管那些了，和我捕虫少年来一场宝可梦对决吧！出来吧，绿毛虫！”

    见捕虫少年拿出绿毛虫，小霞又搂住了小智。

    “好，那就试试我刚收复的绿毛虫的厉害！”说着，小智也叫出了绿毛虫。

    “绿毛虫，使出吐丝！”捕虫少年先发制人，发动了攻击。

    “快躲开！”小智的绿毛虫移动速度慢的惊人，瞬间就被对方吐得丝缠住了。“可恶！”

    “认输吧，绿毛虫使出撞击！”对方的绿毛虫也慢吞吞的爬过来，然后撞到小智的绿毛虫身上。但是又因为它身上裹着丝，撞击也没有多大的效果。

    这样下去也不是办法，小智突然想到个办法。

    “绿毛虫加油，看啊，小霞也在为你加油了！”

    被裹在白丝里的绿毛虫突然“虎躯一震”。

    “小智，你在乱说什么？”

    “你看，绿毛虫有斗志了，赶紧给它加油啊！（小声）看啊，绿毛虫。”然后小智对小霞疯狂眼神示意。

    “唉，我知道了。绿毛虫，加······加油。”

    “啊呜！”绿毛虫立马跳了起来，瞬间挣脱了身上的白丝。

    “吆西。绿毛虫，使出吐丝。”

    捕虫少年立马让绿毛虫躲，却见小智的绿毛虫是对着头上的树枝使出的吐丝。

    小智可是吸取捕虫少年的教训的，绿毛虫的攻击力不足，根本没办法伤到被白丝裹着的宝可梦，所以只有提高攻击力，才是胜利的关键。

    “跳起来，绿毛虫！”绿毛虫猛地一跳，利用白丝，在空中荡着，“撞击！”

    “什么！”捕虫少年的绿毛虫倒在了地上。

    “我赢了，太棒了我赢了！”在输给小绿后的首次胜利，也是真正的首次胜利，小智高兴抱着小霞。

    小霞露出无可奈何的微笑，说：“知道了，你赢了。”

    捕虫少年收回了绿毛虫，走过了，看着小智说：“大哥哥，你果然厉害。果然虫系才是最强的。”然后，露出了开心的笑容。

    “才不是，最厉害明明是美丽，优雅的水系，那会是什么恶心，有粘粘的虫系。”小霞忍不住就和小孩子争辩了起来。

    “虫系最厉害！”

    “水系天下第一！”

    “那就让男朋友大哥哥说。”

    “嗯，小智，你说！”（小霞这个时候，不小心就忽略些细节。）

    “这个······我也不清楚啊！”小智挠了挠脸，干笑着说。

