    敢动他的女人，独孤玉是吃了熊心豹子胆了。

    “陛下，臣妾真的冤枉啊，您应该知道，臣妾胸口真的没有那红莲的印记啊。”

    老皇帝想说没有，但他突然发现，他脑海中竟然没有什么印象。

    好像，他并没有看过怀里女人的胸口。

    不过不对啊，他们每次都是温柔缱绻的啊。她的每一寸他都应该看过才对，怎么会没有印象了呢。

    难道真的是年纪大了，连这种事都能忘了。

    苏贵妃没有得到老皇帝的回应，摇了摇他的袖子。

    “陛下，您说是不是啊？臣妾是出身低微，但也不能被如此冤枉啊。”

    舞姬的身份是苏贵妃永远的痛，老皇帝爱护她，对外下了死命令，谁也不许拿贵妃娘娘的出身说事。

    为了给苏贵妃封后做准备，老皇帝最近还筹划着让朝中有分量的大臣认苏贵妃为义女，这样，她的身份就会高贵了。

    “爱妃，朕不允许你这样说自己，你是朕的宝贝，有朕在，谁也不能冤枉你。”

    “谢谢陛下。”

    苏贵妃温柔乖巧的靠在老皇帝已经不是很健硕的胸口。

    很快，独孤玉就被带了上来，不过不是被绑着，而是他自己走上来的。

    老皇帝一见，当即就怒了，“大胆，连朕的命令都敢违抗。”

    “父皇，如果苏贵妃身上真的没有红莲印记，不用您绑儿臣，儿臣直接自杀在这里。”

    独孤玉有时候对自己当真是挺狠的。

    苏贵的眼底一片冰冷的杀意，独孤玉，今天就是你的死期。

    如果独孤玉和独孤泽都死了，那老皇帝就只剩下独孤珏一个儿子了，这就好对付多了。

    独孤珏虽然有战神之名，但他现在就是个不受宠的闲散王爷，没有兵权在手，再厉害又如何。

    为什么要用傀儡呢，这南国的江山，她要了。

    “陛下，既然玉王爷如此说了，那便看吧，反正臣妾是清白的，臣妾不怕。”

    苏贵妃咬着唇，一副委曲求全的样子。

    “爱妃，你在胡说什么，谁敢看你，朕就挖了他的眼睛。”

    “陛下，谢谢你这么爱护臣妾，但如果不让他们看，他们一定认为陛下藏私偏袒臣妾。

    嘤嘤嘤，他们可以说臣妾，但绝对不能冤枉陛下，所以，还是看吧。”

    苏贵妃说完就要去解自己的衣服。

    老皇帝吓坏了，忙将人搂住。

    “爱妃，他们不敢，即便是看，也是朕看，他们谁也没有资格。”

    “您自己看恐怕会被人说不公的，不如，再找几个嬷嬷一起看吧。”

    老皇帝想了想，然后点头，“好。”

    “陛下，为了让所有人都心服口服，让玉王爷府上的嬷嬷也跟着一起吧。”

    苏贵妃不提，独孤玉也是要这样要求的，现在她自己主动说了，独孤玉眼中闪过一抹疑惑，她竟然不怕？

    不对，也许，她动了什么手脚。

    独孤玉的心开始不安，苏贵妃主动要求检查，还让他府上的嬷嬷参与。

    这说明，她的胸口已经没有那红色金莲的印记了。但独孤泽为了活命，应该不会说谎，而且，这苏贵妃一定是有秘密的。

    “父皇，此事事关重大，儿臣请求让珏王爷和珏王妃也一起见证。”

    独孤玉也不知道为什么，在彷徨不定的时候，他第一个想到的人就是时浅。

    仿佛有她在，一切事情就能迎刃而解了。

    听到时浅的名字，苏贵妃的脸色有些不正常。

    独孤玉一直观察着苏贵妃的脸色，所以她那一丁点的异样还是被他发现了。

    苏贵妃果然有问题。

    提到珏王妃，宫辞插话进来，“臣赞同玉王爷的提议。”

    老皇帝低头看自己怀里的美人，“爱妃觉得如何？”

    苏贵妃压下眼底的情绪，柔柔的道，“臣妾全听陛下的。”

    男人都喜欢听话的女人，这让老皇帝的虚荣心得到了极大的满足。

    “好，德福，宣珏王爷和珏王妃进宫。”

    “是，陛下。”德福不敢耽搁，忙亲自去了珏王府。

    大监德福到的时候，独孤珏正在给时浅挽发。

    香儿站在一旁，心情很是复杂。

    主子还没有给小姐挽过发呢，这珏王爷倒是抢先了。

    “浅浅，没有弄疼你吧？”独孤珏一边仔细的用角梳梳着如瀑布一样的黑发，一便小心翼翼的问着。

    暗一在门口守着，里面的声音他是能听到的。

    不禁摸了摸自己的头发，主子为了练习挽发，可是用他的头发练的手，差点将他的头发扯光了。

    “没有，不过，照王爷这个速度，再有半个时辰估计也挽不好这头发了。”

    独孤珏有些尴尬，忙加快手上的动作。

    女子的发髻实在是难弄，独孤珏练习了大半个月，自认为已经挽的不错了。

    但当给时浅挽发的时候，他就觉得怎么都不完美了。

    香儿真的是看不下去了，“王爷，还是奴婢来吧。”

    “不必。”独孤珏想也不想就拒绝了。

    好不容易得到了这个机会，他绝对要让浅浅对自己刮目相看才行。

    就在独孤珏想再次尝试的时候，暗一恭敬的声音从门外传来。

    “王爷，王妃娘娘，大监来传旨了。”

    听到传旨两个字，时浅和独孤珏对视了一眼。

    “王爷，还是让香儿来吧。”

    “好。”

    不到半个时辰，时浅和独孤珏在大监的引路下进了苏贵妃的寝宫。

    皇宫和玉王爷府的嬷嬷们也都在一旁等候了，就等着陛下一声令下了。

    等时浅和独孤珏一到，老皇帝就搂着苏贵妃进了里间。

    嬷嬷们赶紧跟上。

    外面的人则是紧张的等着结果。

    其实只有独孤玉和宫辞等人紧张，时浅和独孤珏一点都不紧张。

    时浅不用等结果出来就已经预测到了即将发生什么。

    苏贵妃那么信誓旦旦，必定是已经做了万全的准备，最后的结果一定是，苏贵妃的胸口上没有红莲的印记。

    独孤玉的眼皮一直跳，他总觉得今天的事情不会顺利。

    见时浅沉稳的坐在桌边喝茶，他的心才算安稳了一些。

    对独孤玉来说很漫长，对别人来说却很快。

    不到半刻钟，老皇帝就搂着苏贵妃再次出现在众人面前，后面跟着嬷嬷们。

    独孤玉忙看向自己府上的嬷嬷，见她们脸色惨白一片，他的心里有个不好的预感。

    难道，苏贵妃的胸口真的没有红莲的印记？

    老皇帝扶着苏贵妃在椅子上坐了。

    淬了毒般的目光看向独孤玉，“孽子，贵妃的胸口压根就没有什么红莲的印记。

    你之前不是说要自裁在这里，德福，拿剑来。”

    “陛，陛下？”德福有些不确定，陛下真的要让玉王爷在他眼前自杀吗？

    “快去。”

    “是。”

    德福不敢违抗皇帝的命令，很快，就抱着尚方宝剑上来了。

    老皇帝接过，将剑扔在独孤玉面前，“开始吧。”

    独孤玉的手微微有些颤抖，真的没有吗？他真的要死在这里吗？

    不，他不能死，那龙椅他还没有坐过，心爱的女人也没有得到，他怎么能甘心死。

    但话是他自己说出去的，他的人也都在宫外。

    现在造反显然是不现实的，独孤玉闭了闭眼，弯腰去捡那把剑。

    就在他的手上快碰到剑柄的时候，一直安静坐着没有说话的时浅突然道。

    “身上的印记是可以服用药物或者是用特殊的药粉掩盖的。

    王嫔下巴上的那颗痣就是如此，不是痣消失了，而是用特殊的脂粉掩盖了。”

    时浅的话当即让苏贵妃的脸色变得很难看。

    “珏王妃，你这是什么意思，你非得让我身上有印记了才行吗？”

    一向柔弱的声音，此刻带上了不屈的冷意。

    老皇帝不悦的看向时浅，“放肆，竟敢污蔑贵妃娘娘，你是想落得跟独孤玉一样的下场吗？”

    跟苏贵妃和老皇帝的气急败坏和怒不可遏相比，时浅就淡定多了。

    “父皇不必如此生气，臣媳也只是实话实说。

    既然是查，那就要查的彻底。”

    时浅边说边靠近老皇帝和苏贵妃。

    随着她的走动，她手腕上的铃铛发出清脆的声音。

    不懂的人听不出什么，苏贵妃听了却是脸色大变。

    时浅，你就这么跟本祭司过不去吗？

    铃铛的声音清脆好听，让人不自觉的沉醉其中。

    刚才还暴跳如雷的老皇帝突然就安静了。

    时浅在苏贵妃面前站定，“父皇，可否让臣媳带着嬷嬷们进去检查一下呢？”

    如果在没有听到铃铛声之前，老皇帝一定是拒绝的，但在听了铃铛声之后，他心里是想拒绝的，但却点了头。

    出口的话更是有些不受控制，“好。”

    时浅淡淡的看着苏贵妃，“贵妃娘娘，请吧。”

    苏贵妃袖子里的手紧紧握成了拳头，时浅医术那么高，只要她一看，她的秘密就彻底暴露了。

    既如此，那还不如先发制人。

    想到此，柔弱的苏贵妃突然飞身而起，五指成爪，迅速地朝着时浅的脖子抓去。

    这一切都发生的太快，宫辞等人根本就没反应过来。

    时浅没有功夫，想要躲开是不太可能的，就在她想刺出银针自保的时候，自己就落入了一个宽厚温暖的怀抱。

    不用去看时浅也知道是谁，“王爷小心，她的指甲里有毒。”

    “放心，我没事。”

    在苏贵妃攻击时浅的时候，独孤玉也出手了，可惜他晚了一步。

    老皇帝有些傻眼，自己那柔弱的爱妃怎么突然就变得凶神恶煞了。

    宫辞也反应过来，忙带人上前护驾。

    可惜，他们离的太远，苏贵妃知道已经抓不住时浅了，便改变了目标，一把拉过老皇帝，掐住了他的脖子。

    “都不要动，否则，他的脑袋可就要搬家了。”

    再无之前的一丝柔弱和妩媚，简直就是完全变了一个人。

    “爱妃，你怎么了？”直到现在，老皇帝还没有反应过来。

    “呵，谁是你的爱妃，就你也配。”苏贵妃的声音是嘲讽冷漠的，手上的力气不禁加大。

    一想到自己被这个老男人搂搂抱抱过，她就恶心。

    虽然没有发生什么实质的事，但这些是无法消除的。

    老皇帝没想到自己捧在手心，差点就将心给她的女人，心中竟然是这样想他的。

    他怎能甘心，“爱妃，一夜夫妻百日恩，我们有过那么多美好，你怎么能说变脸就变脸了呢。”

    众人听着老皇帝的话都有些无语，这是恋爱脑上身吗？

    命都要没了，竟然还在那里回忆两个之间的曾经。

    “哈哈，我看你一眼都觉得恶心，我怎么会让你碰我。

    实话跟你说吧，知道每次我为什么都是先让你喝杯茶吗？”

    老皇帝突然有一股不好的预感，但还是问道。

    “为什么？”

    “因为那茶里有致幻的成分，只要服下，后面发生的事就是你自己想象出来的。

    你知道吗？每次看到你那发，情的样子，我都恶心的想吐。”

    在场的人不少，苏贵妃这番话直接惊呆了所有人。

    原来真相竟然是如此的丑陋。

    “不，你在撒谎，你就是故意气我的，我们的孩子你怎么解释？”

    老皇帝不能接受这个事实，极力找着两个人曾经在一起的证据。

    “呵，什么孩子，什么流产，根本就全都是假的。

    我至今仍是处子之身，怎么会怀你的孩子。”

    一切真相大白，老皇帝再次成为了一个巨大的笑话。

    但皇帝的笑话可不是那么好看的，在场的人都怕事后被灭口。

    苏贵妃说出了一切真相，老皇帝的反应应该是想立刻将她千刀万剐的，但他却只有心疼。

    “爱妃，即便一切都是假的，朕也不在乎，只要你一直留在我身边就好。”

    老皇帝的话，让在场的人一度以为自己幻听了，陛下这是疯了吗？他是怎么能说出这样的话的。

    即便是爱一个人，也不用爱到如此卑微的地步吧。

    “不要做梦了，我是你几辈子都得不到的女人。

    你们赶紧都退后，等我顺利离开，我就放了他，不然，你们就等着替他收尸吧。”

    “等等，你不要冲动，千万不要伤害我父皇。”

    独孤玉满眼的关切，谁能想到这样孝顺的儿子，在不久前还想着造反。

    老皇帝还在诉说着自己的爱意。

    “爱妃，朕不能没有你啊。不管你做了什么，朕都可以原谅你。”

    “父皇，您醒醒，她都那样对您了，您不要执迷不悟了。”

    老皇帝已经听不进去任何人的话了，就好像魔怔了一样，没有苏贵妃，他好像就不能活了。

    “浅浅，父皇怎么会这样？”独孤珏护在时浅的身边，不解的问道。

    “如果我没有猜错的话，父皇应该是中了情蛊之中的子蛊，而母蛊就在她的身上。”

    苏贵妃听时浅猜到了，直接大大方方的承认了。

    “不错，老皇帝就是中了情蛊中的子蛊，既然你知道情蛊的事，那你也应该知道。

    情蛊是无解的，如果母蛊死了，身中子蛊的人定是必死无疑。”

    “错，还有一种办法。”

    “什么办法？”宫辞已经回过了神，真是没想到，这个女人所有的温柔善良都是装出来的，实在是太可怕了。

    如果今天不是珏王妃在，他们还不知要被蒙在鼓里多长时间呢。

    苏贵妃的目光由不屑变成了警惕，“时浅，你医术高没错，但对蛊，你未必在行。”

    “我三岁开始认识草药，五岁的时候就能叫出所有草药的名字，八岁的时候便可以给病人对症下药。

    十岁的时候，几乎所有的疑难杂症我都可以治。

    我师父曾说过，我是这片大陆上最有天赋的医者。”

    在场的人都听的一阵唏嘘，这也太厉害了吧。让他们想想他们三岁的时候在做什么，好像只知道玩泥巴吧。

    珏王妃实在是太厉害了，这简直就是为医术而生的啊。

    苏贵妃掐着老皇帝喉咙的手紧了紧，她调查了时浅的底细，虽然没有得到什么有用的信息。

    但有一点是非常明确的，在用药和用毒方面，她不如她，这也是她心里最不平衡的。

    她一直觉得自己比时浅厉害的是，她的蛊术是无人能比的。

    现在是什么情况，时浅连蛊术也会吗？

    仿佛为了印证苏贵妃的猜测，时浅一字一顿的道，“破解情蛊子母蛊最好的办法便是，转移。”

    转移两个字让苏贵妃的眼睛微微紧缩，时浅她竟然真的知道。

    巫蛊之术是她巫族的秘术，时浅怎么会知道的。

    也许，她只是误打误撞说对了而已，其实只是虚张声势，并不知道具体要如何操作了。

    “珏王妃，那我们现在要怎么办？”宫辞现在已经将时浅奉若神明了，真的是太厉害了。

    “照她的话去做，确保陛下平安无事。”

    “是。”宫辞直接照办，竟然都没有问过在场两位王爷的意见。

    苏贵妃冷冷的看着时浅，这个女人果然不简单，当得起她的情敌。

    “给我准备一匹最快的马，只要我出了城，就会放了他。”

    宫辞没有讨价还价，直接让人去准备马。

    苏贵妃也算讲信用，骑马出了城后，当真将老皇帝扔下了马。

    苏贵妃的脸上再无之前的柔弱，取而代之的是另一种独特的风华。

    在离开之前，她留下了一句话。

    “时浅，我叫苏璃，我们很快就会再见面的。”

    苏璃的声音被风送出了很远，大家都记住了这个名字。

    苏璃虽然没有趁机伤害老皇帝，但他的身体本就因为苏璃给他用致幻药而每况愈下了。

    现在又被摔了这么一下，是彻底卧床不起了。

    因为情蛊的作用，老皇帝对苏璃恨不起来，反而因为她的离开而茶饭不思，整个人很快就消瘦了下去。

    子蛊转移是有风险的，必须等时机合适才行。

    时浅给老皇帝开了药，让他先调养一下身体，等好些了再转移，但现在看来，还是先转移比较稳妥。

    自从老皇帝病了之后，独孤玉就衣不解带在床前伺候，每碗汤药都是自己尝过了才给南国帝喝。

    “父皇，您不吃药怎么行呢，来，将这碗药吃了。

    皇嫂说了，明日便将您身体里的蛊虫转移走。”

    经过几天的调理，老皇帝的情绪已经稳定下来了，心里也明白，他并不是真的喜欢苏璃，一切都是因为蛊虫的作用。

    “好。”

    到了第二天，时浅跟独孤珏早早进了宫。

    独孤玉远远的就接了出来。

    “皇弟见过皇兄，皇嫂。”独孤玉对两人抱拳行礼。

    时浅回了一礼，“走吧。”

    “好。”

    三个人饶过屏风，来到床边。

    老皇帝被这番折腾，虽然有时浅的药调理，整个人还是很憔悴，因为有一种东西是不好调理的。

    那就是一个人的生机，南国帝本就年纪大了，又是中蛊虫，又是被下药，能保持现在这样已经是非常不错了。

    “父皇，转移的过程可能会有些痛，我可以给你使用麻醉的药。”

    “皇嫂，给父皇用吧。”

    “可以用，但副作用很大，也许会直接昏迷不醒，也许瘫痪在床。”

    不管是哪个，对南国帝来说都是致命的。

    “不用麻药，朕能坚持住。”

    “皇嫂，真的没有其他办法了吗？”

    有，但不想给他用，时浅可是非常记仇的。

    老皇帝好几次想杀她跟独孤珏，她是很淡，但不代表她没脾气，她不记仇。

    “不许质疑浅浅的话。”独孤珏的眸光当即就冷了。

    独孤玉忙道歉，“对不起，是皇弟错了。”

    “浅浅，开始吧。”南国帝催促道，即便是痛死，也比这样浑浑噩噩的活着强。

    “好。”

    蛊虫转移的过程不难，但只要有一点没掌握好，南国帝都会死。

    先喂老皇帝吃了几颗药丸，然后开始施针。

    独孤珏的占有欲特别强，他不能容忍时浅看其他人的身体。

    即便是大夫和病人的关系，也不行。

    所以，时浅便指导张院首，让他来施针。

    张院首能够得到这个机会，高兴的手都有些哆嗦。

    独孤玉本就担心张院首的医术，见他拿着银针的手都在抖，不禁更加担心了。

    他想说还是让时浅来，但对上独孤珏冰冷的眼神，便又将到了嘴边的话咽了回去。

    换位思考一下，如果他是独孤珏，他也不会同意的。

    时浅对人体的穴位非常了解，即便是闭着眼睛都不会说错。

    很快，南国帝身上就扎满了针。

    时浅又喂南国帝吃下了一粒药丸，然后就到了最关键的时刻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有追文的宝宝可以留下小脚印鼓励一下哦！

