    郑山将事情谈妥了，又留下两人处理合作的事情，之后郑山也就离开了。

    他这次过来只是表达一个态度罢了。

    而且现在的他也是事情繁多，没有多少时间留在这边。

    离去的时候，他也只是和老五说了一句，有事情别硬撑着。

    郑山没有直接会京城，而是来到了魔都，电信集团即将挂牌，虽然之前已经弄好了，但夏来弟毕竟没有上任，所以一切都推迟了。

    另外就是检查一下溪水大厦的情况，现在也差不多要完工了，不过后续还需要一年左右的时间。

    这种大厦不是短时间内就可以完全完工的。

    不过回去之后，青山公司的办公楼已经建设完毕了，已经可以搬过去了。

    郑山来魔都也没急着找夏来弟，而是先来到了颜正标家中，毕竟是老丈人，不过来也就算了，都到了魔都，还是要见一见的。

    而且前几天颜乐乐也回来了，正好见见。

    拎着大包小包的东西，郑山敲开了颜家的大门，是颜乐乐开的门，看到郑山之后，立即欣喜叫道：“姐夫，你怎么来了？”

    “过来魔都这边办点事情，就过来看看。”郑山笑着道。

    进去之后，发现颜正标和崔丽都在家。

    见到郑山过来了，表情也都是十分高兴，看到郑山带来了这么多礼物，也是客套了说了一句“来都来了，带着多东西干嘛？”

    谁知道颜乐乐在边上说道：“你们就喜欢说这些客套话，难道你们还不想要啊。”

    “你这死丫头，说什么呢？”崔丽瞪了一眼闺女。

    颜正标就当做没听见，他对于自家闺女还是十分了解的。

    “中午喝点？”颜正标问道。

    郑山也没拒绝，点了点头。

    “我这也没你那么多好酒，别见怪。”颜正标道。

    郑山笑道：“我对酒也没什么品鉴能力，能喝就行。”

    聊了一会儿，颜正标就不知道该说些什么了，对于和郑山这个女婿待在一起，颜正标还是很有压力的。

    不过好在边上有个颜乐乐，所以气氛也没有冷却下来。

    “你这也是毕业了？”郑山笑着道。

    颜乐乐，管菲，许琳都毕业了，不过颜乐乐的学校时间快一点，另外两个还是需要等一段时间的。

    “对啊，可算是能够回来了，在那边可是憋死我了。”颜乐乐说道。

    郑山笑道：“人家都是巴不得去那边，你在那边怎么就憋死了？”

    “反正我感觉不好，吃的不习惯，喝的也不喜欢，连个说话的人都没有。”颜乐乐鼓了鼓腮帮子道。

    “我之前去找秀秀的时候，她都忙的没时间，我就更加没人说话了。”

    颜乐乐没事的时候，也喜欢去找老五玩，但老五已经连续忙了好长一段时间，根本就没空闲的时间去招待颜乐乐。

    更别说和她一起出去疯玩了。

    郑山也就当没听见她的抱怨，笑着道：“那你回来准备做些什么？”

    “我想去姐夫你的公司，行吗？”颜乐乐的眼睛顿时亮了起来。

    颜正标也是耳朵立即竖了起来。

    郑山道：“去我公司？哪个公司？”

    “就是青山公司啊，我都知道的。”颜乐乐一副你别瞒着我的样子。

    郑山好笑道：“你去青山公司能够干什么？要知道我的公司可不养闲人的。”

    “而且你在大学学的东西也和我公司没关系啊。”

    颜乐乐摆手道：“这都不重要，我可以去当前台，你看我长得这么漂亮，当前台绰绰有余了。”

    说着还捧起了自己的小脸，一副自我陶醉的模样。

    郑山被她整笑了，“你上大学就是想要当前台啊。”

    见到颜乐乐还想说什么，郑山阻止了她，“行了，别一天到晚的瞎想这些有的没的。

    你姐给你准备了一些启动资金，你可以自己做点事情。”

    说着拿出了一张银行卡，溪水银行的银行卡。

    这里面有五十万，颜青青一共准备了两张，一张给颜乐乐，一张给管菲，都是五十万。

    颜乐乐也没客气，直接拿了起来，“谢谢姐姐，谢谢姐夫。”

    边上的颜正标表情则是有些复杂了起来，微微的叹了口气，也没说什么。

    “那我想去京城，可以吗？”颜乐乐也没纠结去青山公司上班的事情。

    郑山耸了耸肩道：“只要你自己想好了就行。”

    颜乐乐直接拍手道：“那姐夫你什么时候回去，我到时候和你一起去京城。”

    颜正标：...........

    “咳咳，这个到时候再说，你刚回来，好好在家待两天。”颜正标干咳道。

    “奥。”

    很快崔丽这边就已经将饭菜做好了，郑山和颜正标稍微喝了两杯。

    一点钟的时候，他也就找个理由离开了。

    先是来到了电信集团这边，电信集团坐落在浦东，早就在去年，郑山就已经让人在这边盖了新的园区。

    前些年郑山可是在这边买下来了一大片土地，他也没有拿着土地闲置，而是每年都有新项目开发。

    只是这些事情，郑山都是吩咐给下面的人去做，他不会亲自参与。

    电信集团就是坐落在这边，现在这边的交通也是比较完善了，来去还是很方便的。

    等郑山见到夏来弟的时候，就看到她正在干练的指挥着安排各种事情。

    “这些事情你交给下面的人去做就行了，怎么还亲自指挥？”郑山走过去说道。

    夏来弟先是问候了一声，随即道：“现在人手有些不足，事情太多了，而且接下来主要工作就是要放在公司建设上面，一些事情，能够现在解决就解决了。”

    “好吧，你有自己的想法，我就不过多的干涉了，注意一下休息。”郑山提醒道。

    夏来弟点了点头道：“谢谢老板。”

    “挂牌典礼都准备好了吗？”郑山问道。

    “准备好了，已经和要过来的人都确认过来，另外安保方面也都安排好了，没有问题。”夏来弟道。

    郑山满意的说道：“这就好，这些事情，你做的确实是让人十分的放心。”

    郑山过来了，夏来弟也就没一直待在现场，而是带着郑山参观了一下电信集团。

