    “唔，多谢。”

    雪山边缘地带，一个在这里属于大型村落地方，郑逸尘呆在一个小酒馆里面，没错……这么只有酒馆，没有外界兴起的酒吧，至于酒馆文化，郑逸尘原以为会随着酒吧的兴起没落的，谁知道酒馆最终还是坚持……不，稳稳的度过了这段过渡期。

    事后诸葛亮，之后郑逸尘看过，觉得这种平稳度过貌似也是理所当然的，酒馆的文化在这个世界里流行很久了，模式方面经过各种的变化，最终主题没有任何的变动，适用性不同，酒吧是酒吧酒馆是酒馆，除了最初酒吧出现后因为新奇的缘故，吸引到了很多人之外，现在这方面已经逐渐的稳定。

    对于两者，大部分人都有了一个清晰的划分，酒吧能喝酒，能享乐，但更多的是偏向于社交方面的，在里面的规矩比较多一些，而酒馆的话则是真正喝酒发泄的地方，因此两者的区分相当明显的，酒吧和酒馆之间的模式也就这么的固定下来了。

    注重于享受的话就去酒吧，注重于发泄，就为了纯粹的喝酒吹牛逼……那就去酒馆。

    雪山边缘没有酒吧，这是郑逸尘走了好几个地方后得到的结果，他走过的那些地方基本上都是雪山边缘那些大型的存在，人数不会少于五百……咳，在雪山这里，这已经是‘大族’了，像是他现在带着的地方，除了一些佣兵和冒险家之外，剩下的都是那些雪山风格极为浓厚的雪山山民，他们身上的着装基本上都是自己制作的，雪白的雪兽皮毛看起来额外的……漂亮，也充满了伪装性！

    在雪山附近的雪地活动时，穿着这么一身衣服，别人想要发现都难，雪兽和郑逸尘曾经在雪山活动的时候遇到的冰兽不同，雪兽是活物，统指的是在雪山活动的那些野兽或者是魔兽，冰兽是那种冰一样的魔法造物。

    酒馆里活动的雪之民有一些就是在观察者那些佣兵或者是冒险者，这不是警惕，而是物色目标，咳，同样这样的行为不是为了杀人越货什么的，雪山山民认为他们能够有着富余的生活就是雪山之主的庇护了，妄图借助着雪山之主的庇护通过杀人越货的方式获取更多，那是对雪山之主的冒犯，雪山之主不是强盗的帮凶！

    当然，杀人越货不行，他们也不至于死板的什么都不做，比如说以正常的交易方式获得更多那就是理所当然的了，因此他们这个时候物色目标更多的是一种向导寻找游客的行为，那些佣兵或者是冒险者来雪山无非就是寻找一些雪兽或者是冰兽，雪山资源丰富，雪兽在雪山这里活动的时候，它们除了正常的生物链之外，还有一项别的野兽不具备的本事……

    吃雪，呃，主要是雪山的环境到接近雪山的雪地有着一种特殊的冰系元素力量，说的简单点就是易消化吸收的，人去吃肯定受不住，但是雪兽那种强悍的身躯就能消化的了了，虽然味道方面很一般，但这至少能够保证雪兽饥饿的时候不会饿死，因此雪山对于雪兽来说是食物相当充足的地方，只要不顾及味道，它们啃雪就能生存。

    不过因为味道的原因，雪兽更喜欢血食，只有无奈之下才会食用雪作为食物，雪兽能经受得住在雪山吃雪的负担，但绝对不是什么享受的行为，吃雪什么的，只有冰兽才会喜欢，即使这样，食物无忧下，雪山的雪兽数量相当多的，雪山山民都经常遭遇到雪兽的袭击，更别说到来的那些佣兵或者是冒险家了，他们对于雪山不了解，稍稍不慎就会发现自己好像闯入了不得了的地方，身边莫名其妙的多了数十只狰狞的雪兽。

    就是有了足够多的教训，来这里的外来人多半都喜欢寻找一名或者是几名雪山山民充当向导，能在这里当向导的山民肯定不会是普通人，雪山的环境很危险，稍稍有点不注意就会进入一些有着特殊寒气覆盖的地方，在那里普通人根本坚持不住，哪怕是穿着厚厚的棉衣也没有用处。

    即使是职业者，对于那样的渗透性寒气也都难以抵抗，只有经常生活在雪山环境里的雪山山民对于那样的寒气才有先天的抗性，或者说是冰属性的寒性体质在这种地方才能较为稳妥的无视一些危险，要么就是……极致的火属性体质，依靠独特的体质能抵抗寒冷，总之要么是抵抗要么是适应。

    至于依靠外物御寒什么的，在那样的环境里是不存在的。

    经常在这雪山活动的山民早就摸索到了什么地方能去什么地方不能去了，有他们当做向导，安全系数在这里直接提高数倍，这么说一点都不夸张，除了作为想到之外，雪山山民还有一点那就是能打，或许这些人里面没有多少会魔法的，可是他们作为战士的话，无论是战气还是魔力都有着冰属性的特性……恩，虽然在雪山这里没多大用处。

    嘛，雪山山民又不是所有的都喜欢在这里生活着，每年都有一部分会离开雪山边缘去当一些佣兵或者是冒险者以及其他类型的职业者，在外界他们的特点和优势就充分的发挥出来了。

    就在郑逸尘观察情况的时候，已经有几名雪山山民和酒馆里的冒险者队伍商量好了，组队离开的酒馆这里，郑逸尘抱着一本魔兵召唤书远程的和丹玛丽娜交流着，通过她尽可能的了解一下雪山边缘这里的习俗，比如说打听消息什么的……

    “直接去问！？”郑逸尘看着丹玛丽娜给出了的超简单回复不由的愣了一瞬，这也太那什么了吧？

    “直接去问就可以，雪山的出生的人一部分虽然会承受不住‘恩赐’，但是作为父母的人也不会眼睁睁的看着自己的后代无缘无故的死去，他们也会想办法解决自己后代的问题，一些选择离开雪山的山民多半都是有这样的原因在内。”

    赚钱吗……郑逸尘心里嘀咕了一声，差不多明白丹玛丽娜的意思了，无法承担自身寒性体质的人想要解决身上的问题很简单，只要定期使用一些火属性的魔药就可以保证身体的稳定。

    这么说吧，异界平民的家庭月支出最多就是几枚银币，节省点的一枚银币都不到，而一瓶火属性的魔药，哪怕是最低级的也要二十枚银币起步……

    二十枚银币仅仅只是一瓶低级的魔药而已，哪怕是长效类型的，能维持几天的效果，在寒性体质的作用下，持续时间最少衰减三分之一，若是寒性体质更加的纯粹一些，持续时间甚至连原有的五分之一甚至完全无效都有可能，那就需要更高级的魔药了，普通人根本消费不起。

    雪山这边的山民纵然生活富裕，正常的家庭也腾不出来那么多钱去持续的购买相关的魔药。

    对这一现象，郑逸尘没打算跳出来进行一个大科普，这么做就是给自己找麻烦啦，如果真的想要改变这一现象，雪山的山民早就大迁移了，怎么会代代生活在这里？

    以地球人的角度来看，迁移这样的行为是好的，但问题是异界人并非是地球人，也没有地球人那种饱受各种文化各种知识影响的认知度，郑逸尘看来很简单很容易接受的事情，对于雪山山民来说那就是另一回事了，郑逸尘这样的行为不免有一种让他们背离族地的唆使感觉，不打他打谁？

    了解完了雪山边缘的情况后，郑逸尘知道……自己得到了一个很不错的简单开局，有着这么多的前置条件，他想要在这里寻找到合适的目标实在是再简单不过了，就拿着最简单的方式来说，砸钱就可以做到！

    只要郑逸尘肯砸钱，并且承诺寻找到的合适共生体能好好的活着，他完全不需要去寻找，只要坐在这里，马上就会有成队成队父母带着自己病弱的子女来到这里找他。

    郑逸尘的身份不宜暴露，那么做的确是最简单的方式，可他现在是名人，是‘网红’呢，一举一动都有人盯着的，人可以带走，之后怎么处理那可就有点难了，直接送到碧蓝怒火那边是不可能的，送过去之后，即使成为共生体的人活的好好的，之后他要做出什么样的解释，只要有一个漏洞，之后他就要用更多的精力去填补这些漏洞！

    因此为了避免后续的麻烦，还不如早早的就先将隐患消除掉，自己去找好了！

    “您好，请问有什么需要帮助的吗？”而变得声音让郑逸尘的思绪被呼唤了过来，郑逸尘抬头看去，是一名有着典型特征的雪山山民风格的青年，这是一名战士！

    “唔，身份暴露了吗？”郑逸尘低声说道，到没有掩盖自己的声音。

    “呃……阁下您就没有掩盖过自己的身份吧。”青年有些汗颜的说道，雪山山民和外界有接触的，那些离开雪山环境去外界的人定期也会回来，那些人回来的时候自然就带回来了关于外界的信息了，而现在，有了魔兵召唤书后，雪山山民对外界的了解程度更进一步的增加了。

    其中就有着郑逸尘的事迹，甚至在一些族会内，各个村子的村长都在商议着一件事，他们想要给郑逸尘下一个委托，一个有关于族内新生儿无法承担特殊体质的委托，没人想看着后代的死亡，雪山山民虽然已经对于那些无法承担寒性体质的族人出现的情况习以为常了，可这不代表他们就能完全冷漠的接受这件事。

    如果能改变，他们也想改变这一切！

    只是雪山山民们在魔药方面的天赋并不怎么好，即使有人想要专攻魔药学，到目前为止也没有出现什么魔药大师，至于委托方面，他们以前也做过这样的事情，可是那些魔药大师仅仅只能做出来治标不治本的魔药，依旧需要持续的烧钱保证魔药不中断才行……

    这并不是他们想要的，雪山山民也消费不起来这样的的消耗，每年出生的雪之民里面，少说有五分之一的都有着寒性体质，而这里面又有着一大半都是无法承担这样体质的！虽然双重的减少，看起来不会有多少雪山山民出现问题，可是加起来的话，每年都至少有接近上百的雪山山民因此死亡。

    这个数量还在缓慢的增加。

    “开个玩笑，我只是来这里寻找一些材料，不需要向导。”郑逸尘对这名青年说道。

    青年稍稍的犹豫了一会：“阁下能私下的谈一谈吗？”

    难得见到了郑逸尘本人，他当然不想要错过这个机会，换成平日可是连郑逸尘的人都找不到的，别看郑逸尘似乎会在很多地方活动，实际上他的身份已经不是普通人能够轻易的接触到了。

    “去什么地方？”郑逸尘想了想，稍稍的一点头，既然是做戏的，那就做全套了，他也好奇这人找自己的是想要做什么的。

    青年引导着郑逸尘来到了一个僻静的房间里，简单的自我介绍了一下后就进入了正题，他叫雷沃，雪山山民的一员，算是当代雪山山民中最出色的青年之一，来的目的是想要和郑逸尘谈一场生意。

    雪山山民想要委托郑逸尘制作出来能够解决山民的那种后遗症的魔药，即便是弄不出来一瓶管一辈子的，弄出来一瓶能够管个几年的也足够了，雪山山民出现寒性体质的人本来比例就不算高的，要不然他们早就灭绝了，还谈什么维持族群。

    也就是因为这样的原因，比例不高，他们才认为是承受不了恩赐，而不是诅咒之类的情况，如果一瓶魔药能够管几年，哪怕是数十枚以上金币的价格也是能够接受的……恩，这是雪山山民能够承担的极限了。

    更高的……哪怕是族内的支持也难以承担的起来了，当然，即使是这样，也要好过那种隔几天就要使用一瓶数十枚银币的魔药好。

    “抱歉……我们知道这样的条件有些苛刻。”雷沃很无奈的说道，他在外界闯荡过几年，现在在这里，正好是雪山族会在即的时间，因此才回到了这里，又在这里遇到了郑逸尘，通过魔兵召唤书知道族内事情的雷沃不想错过这个机会，因此就先主动的和郑逸尘搭话。

    “这已经不是苛刻了。”郑逸尘微微的摇了摇头，一瓶魔药管几年？别说是几年了，几个月都是想多了的，魔药这种东西蕴含的力量并非是个体自带的，一旦使用后就会开始持续的消耗，即使是用特别的配方延缓消耗的时间，但是这个时间最多也就是维持十天半月就会消耗殆尽……恩，和身体的代谢也有一定的关系。

    所以维持几年的魔药是完全不存在的！！

    “而是根本不可能做到的！”

    “这样吗……”雷沃微微的点了点头，轻轻的呼了口气：“感谢阁下的告知。”

    根本做不到的事情，那也就意味着他们想要从魔药上面寻找突破口是一条错误的路线，虽然知道的晚了一些，却也不是没有收获的，至少现在知道了这条路行不通，那就不用继续钻死胡同了。

    “总之，先谈谈报酬的事情吧。”郑逸尘脸上挂着微笑说道，他倒是很想要知道雪山山民究竟是掌握着什么东西，有底气给他这样能够影响一个族群的委托，涉及到族群未来的委托价码无论如何都不会低。

    “！？康纳阁下有解决的方式？”

    “总要让我看到东西后，看看要怎么出力吧。”

    “我明白了，能……等我两天吗？”雷沃有些紧张的问道。

    郑逸尘耸了耸肩：“这没问题，我这几天要在雪山寻找东西，大概会在晚上回到这里，你们在那个时间里找我就可以了。”

    “我们可以给阁下提供足够的人力帮助……”雷沃的话没有说完就被郑逸尘挥手打断了。

    “我这个身体是假的，就算是出了问题也仅仅只是损失一些金钱罢了，没必要带上别的人一起涉险。”郑逸尘的话让雷沃心里有些复杂……人命无价……这说法也就是玩笑一样，地球上严格的来说是这样的，异界嘛，同样如此！

    别说是一枚金币了，在某些地方十几枚甚至几枚银币就能让一个人产生邪念产生杀心，甚至付之行动，现在郑逸尘说的这话……实在是好人！

    雷沃现在只能想到这个词了，异界没有那么多的条条框框，说是好人没有任何的讽刺意味，在异界来说，对谁说是好人那是纯粹的赞美：“十分感谢！”

    “好了，我浪费的时间也有点多了，今天就先到这里吧。”郑逸尘说完离开了这个房间，做戏已经做得足够了，剩下的就是让一些有心人随随便便调查了，至于两天后的事情，那就看作是一个额外的插曲吧，解决方式？

    他当然有！

