    陈子昂看着陈天天兄妹，心里多了一丝丝安慰和感慨，陈天天和陈冯伟终于是都成长起来了，虽然这成长有点迟，代价有些大，但终究还是不太晚。

    陈元良和陈子霖陈子建心里也颇多感触，冯睿走后，陈冯伟和家里人来往就更少了，偶尔就是和陈天天打打电话，聊聊天，基本不和他们来往，这一次陈子昂回家，陈冯伟主动回家，大家心里还是很开心的，毕竟陈家男孩子中陈冯伟最大，他们都希望一家人团团圆圆，和和睦睦的。

    陈冯伟看着一家人在一起，心里有一一丝异样的感觉，那个时候妈妈在的时候，他其实是很少和陈家人在一起的，看着家人们在一起，家里洋溢着温暖的气息，陈冯伟心里感觉有一股热流划过，他其实是知道父亲和母亲离婚的原因，母亲在父亲和她自己没有升职之前还是很淳朴的，他们一家三口的日子过得温馨而富足，母亲冯睿也是很会过日子的女人，将家里打理的井井有条，有结余的钱会给舅舅他们接济一些，只是爷爷奶奶这边他们基本都不用管，因为妈妈说爷爷奶奶在农村基本不花什么钱。

    现在看着家里的情况也着实如此，爷爷妈妈过得比姥姥他们好多了。

    还有他们陈家的人，父亲陈子建在老家和阿姨过着小日子，光写书都能赚很多钱，况且还打理着叔叔陈子霖的土特产公司，几个姑姑都不用说，一个个的都是人精，生意做得风生水起，包括大姑，退休之后不安心在家里呆着，小超市也开了好几个，三姑依然是人民的好警察，四姑虽然说上着班，可是姑父的生意也是在落城屈指一数的，五姑陈子悦不用说，现在在西城也是举足轻重的人物，而最小的陈子昂，公司不但上市，现在研发更是引人瞩目，他们陈家也算是人才济济。

    陈冯伟此时感觉内心自豪无比，他们陈家人从一个农民家庭出来的，现在有这样的成绩已经很不错了！

    “小姑，我有话和你说！”陈冯伟终于鼓起勇气对陈子昂说。

    “家里人都在，有什么事情说出来大家一起解决吧！”陈子昂微笑着对陈冯伟说。

    陈冯伟这几年所做的事情大家都心知肚明，陈子乔还曾经敲打过陈冯伟。

    “我这几年对不起你，之前因为想要升职，也怕别人说我和你是亲人而照顾你们，所以不停的打压你们，从来都没有照拂一下你们公司。”陈冯伟看了看陈子建和陈子霖对陈子昂说。

    “我们公司凭实力说话，不用谁照顾，你做得很好！”陈子昂笑着说。

    避嫌是应该的！对大家都好！他们公司在西城这么久，没有人说他们是凭着自己人的关系，圈里的人都知道陈冯伟六亲不认，连自己家的公司都不给面子。

    当然，这一切都是不知道内幕的人的想法。

    “还有，我曾经拿了呼延临庆一些钱，但是我都没有动，夏颜用我的身份证注册了一个公司，用在了采石场，还用我的公司办了一张卡，这张卡不知道在谁的手中，只要有项目，都会有人往这张卡里打钱。”陈冯伟叹了一口气。

    陈子昂看着陈冯伟问道：“呼延临庆最近怎么样？”

    “自从落城的项目出问题之后，呼延临庆就开始走下坡路，夏颜也不给他项目，现在基本处于半倒闭状态。”陈冯伟说。

    “拿他的东西还给他，不但要还，还要多给他一些，告诉他，让他重新开始！”陈子昂看着陈冯伟说。

    陈冯伟点点头！

    “至于夏颜做的事情，只要你没有经济来往，没有拿到任何好处，我们来想办法澄清！最重要的是你要自己走的端行的正！”陈子昂盯着陈冯伟的眼睛说。

    陈冯伟心里松了一口气，自从知道了夏颜在利用他之后，他小心翼翼，他舅舅冯乔也找个他，告诉了冯乔心里的疑虑，感觉冯睿的死和夏颜有关，让陈冯伟注意点夏颜，陈冯伟前前后后思考了很久才知道那个好心的姐姐原来是蛇蝎心肠。

    如今的他只能求助家里人，他知道凭着他一己之力是无力撼动夏颜的，不过他手中多多少少还是有夏颜的一些证据，比喻说夏颜安排人对付安琪的事情，他就偷偷录了音。

    不过陈冯伟不知道的是，当时陈子昂以陈子寒的身份就在现场，他也不知道后来安琪和孩子去了哪里。

    这些事情陈冯伟在第二天都一点点的告诉了陈子昂。

    一家人坐在一起就夏颜的事情展开了讨论，讨论的结果是，夏颜和陈家的梁子早就结下了，这一生夏颜怕是和陈子昂不死不休，如期这样不如主动出击。

    “夏颜最近不要动她，目前她还有点用处，就让她暂且疯狂一段时间吧！”陈子昂拒绝了大家的建议。

    甸城计划没有完全实行之前，西城不能打草惊蛇，如果西城出问题势必会引起陆家的注意，就先让一切都按部就班。

    不过安琪和孩子陈子昂是需要带走的，这要依靠潘青松来帮忙完成。

    “三姐夫，我有一个朋友出了车祸，她还带着一个孩子，我之前托朋友将她安顿在一个医院里，我需要你们的帮助，将她送出去。”陈子昂看着潘青松说。

    “送到哪里去？”潘青松问陈子昂。

    “送过去和嘟嘟团团在一起。”陈子昂觉得最危险的地方就是最安全的地方。

    陆家人不可能会想到孩子和安琪都活着，而且还和嘟嘟团团在一起。

    吴家出事之后，陆家忙着往上爬，都没有时间来关注孩子的事情了。

    再说，他们的系统现在可防可守，团团嘟嘟他们都已经很熟悉系统，只要安琪和孩子不离开庄园，他们就不会有问题。

    孩子太小，自己是不能离开庄园的，安琪如今失去双腿，没有人帮助她，安琪也是不能离开庄园，所以只要孩子到了落家庄园，和嘟嘟团团在一起，他们就不会有危险。

    “行，我来安排！什么时候离开？”潘青松问。

    “越快越好，最好是在我离开西城之前！”陈子昂说。

    陈子昂决定要见一见夏颜和宋长生，就在她见夏颜的时候，让潘青松送孩子和安琪走。

