    京都也开始飘起了入冬以来的第二场雪。

    只是这一场，并没有那么大。

    吴家此时非常热闹。

    很多人都纷纷走动着，没有人知道他们在忙些什么。

    整个吴家，好像都陷入了混乱当中。

    在卧室中。

    几个下人正在卧室中四处找寻，翻箱倒柜。

    终于，有一个箱子打开后，是一些珠宝。

    他们一拥而上，全都瓜分了。

    在书房中。

    几个保镖暴力的将保险箱打开，里面有一百万的现金，激动的他们兴奋起来。

    这样的事情很多，整个吴家的人，全都开始卷东西跑路了。

    他们之所以敢这样做，正是因为吴金华消失了。

    他们大部分人都不知道吴金华去了哪里，都以为他跑路了。

    也只有几名保镖清楚。

    他们当时在书房外候着，却听到了一阵动静。

    进去之后就发现，吴金华已经消失了。

    他们便意识到，吴金华是被人绑了，但是能在密室中绑走吴金华的人，恐怕也只有实力超强的武者了。

    不过，他们也在此时决定，分赃逃跑。

    他们不知道的事，抓吴金华的人，却是天鸠禅寺派来的强者！

    除此之外。

    一组验尸房。

    “咦？”

    工作人员皱着眉头，道：“子善和尚的尸体，是放在这里的吧？”

    他看了看纸的记录，还有这个冷冻仓的编号，对了好几遍。

    旁边的人也非常奇怪，道：“是啊，大白天的见鬼了？怎么尸体还不见了？”

    “要不然先找找吧，是不是别的部门给拿走了？”

    “直接上报吧，免得被人诟病，新官上任三把火，小心烧到我们这里。”

    两名工作人员商量着，随后立刻上报了这件事情。

    ……

    在一处不可知之地。

    有一座巍峨的山峰，山上有一座在云端隐藏的雄伟寺庙。

    寺庙壮丽而庞大，云雾浮现其高耸的围墙上。

    时不时地有一道钟声响起，宛如来自天上。

    这便是天鸠禅寺！

    传闻中的世界佛门三大圣地之一！

    作为隐世家族的强大存在！

    在最恢弘的一座大殿中，两侧站满了佛像，宝相庄严。

    而每一尊佛像下面，都盘坐着一名武者。

    在最高位上，有三名和尚正在对着一尊佛像参拜。

    那尊佛像非常大，足足十米高，浑身散发着金色的光芒。

    在大殿中，还跪着一个人，正是吴金华。

    他的神色惶恐，万分紧张的跪着，不敢说话。

    便在这时候，前面有一道声音响起。

    “你吴家与我天鸠禅寺往来渊源，你不用这么拘礼，抬起头来吧。”

    吴金华在这一路上什么都没问，他也不敢问，毕竟知道的越多，死的越惨。

    但是他来到了这里之后，却发现这里都是和尚，便猜测这里，很有可能是天鸠禅寺！

    现在得到了确认，吴金华也终于松了口气。

    “多谢，多谢。”

    他不断地道谢，随后站了起来。

    “本座说，让你抬起头，没说让你起来。”

    声音忽然变得有威慑力，直接让大殿中的气氛变得无比低沉压抑。

    所有人的目光，同时注视着吴金华。

    吴金华被吓得浑身颤抖，扑通一声又跪了下来。

    他此时就像是玩了一个过山车一样。

    不过，他也意识到，自己对于天鸠禅寺来说，也只是工具人而已。

    根本就没什么密切的关系！

    “说说吧，天鸠禅寺的出世人去了你那里，究竟发生了什么事情！”

    声音再度从上面传出，充满了压迫力。

    吴金华重重的咽了一口吐沫，不敢抬头，只能低头跪拜讲述。

    “子善圣僧来到了吴家，当时说要帮我对付吴家的敌人。”

    “我就告诉了他于枫的事情，谁知道，他说于枫就是他的仇人，也是天鸠禅寺的仇人。”

    “因为于枫的原因，让寒山寺覆灭，成为了历史。”

    “所以，子善圣僧就去找了于枫，然后和于枫签订生死状，约定三日后大战。”

    他喘了口气，偷偷看向两侧的和尚，却发现他们就像是雕像一样，动也不动。

    他正打算偷偷看向前方的时候，变有另一道声音赫然响起。

    “原来寒山寺的覆灭，是因为那个叫做于枫的！”

    “后来如何？”

    吴金华急忙解释道：“当时我也跟着圣僧去了寒山寺，不过当时于枫还没来，他先和一个极南观海的人打了一架。”

    “极南观海？为何？”

    有人惊讶道。

    吴金华道：“那个极南观海是和于枫有关系的，所以那人帮助于枫也是因为如此。”

    “哼！后来呢？”

    声音再度响起。

    吴金华叙述道：“后来，于枫就来了，当时和子善圣僧打的实力相当。”

    “最后，他们两败俱伤，谁知道后来，于枫就忽然疯了一样，把圣僧给杀了！”

    “不管是把圣僧杀了，还把武界当中十一名封圣者杀了，都杀急了眼，化劲强者也死了不少的！”

    话落，场上一阵沉默。

    “那华夏如何解决的这件事情？”

    有人问道。

    吴金华赶忙解释道：“国派和世俗两方，最后决定把于枫赶出华夏，不允许再出现了。”

    伴随着这道声音，所有人都纷纷瞪着双眼，盯着吴金华。

    吴金华能够感受到，那一双双带着怒气的目光，全都落在了自己的身上。

    如芒刺背。

    一股威压在大殿中蔓延。

    三名老和尚缓缓转过身来，看向吴金华。

    其中一名和尚的脸上带着怒意，寒声道：“杀了我们的出世人，还和极南观海的人有关联，杀了那么多封圣者！”

    “国派，世俗，也只是把于枫赶出去？”

    “还有没有国法，有没有天理！”

    不仅是他，所有的和尚全都骤然站了起来。

    尤其是吴金华两侧的和尚，浑身金光闪耀，就仿佛罗汉金身一样。

    “杀我门派中人，罪孽深重，必须严惩！”

    众人纷纷吼道，异常亢奋。

    那股气势，有如排山倒海而来，无比汹涌。

    三名老和尚也同样勃然大怒。

    他们的双眼冷漠，怒气横生。

    “当诛！”

    三人同时开口，愈发气愤。

    忽然，有一道声音落下。

    “此子，必将为祸世间！”

    这道声音仿佛来自于天外，悠远悠长。

    在场的所有人都双手合十，虔诚的俯身。

    这道声音，便是来自天鸠禅寺的封王者的声音！

    也是天鸠禅寺最有实力，最后话语权的声音！

    “让寺内的封圣者准备准备，出世！”

