    “嘶嘶嘶！”

    五条深海巨蟒被五条虺攻击，在加上突然被自己的手下袭击，身上直接被撕裂开来。

    一道道风刃穿过它们。

    “碰！”

    五条恐怖的深海巨蟒死亡。

    五条虺带领着控制着二十条深海巨蟒，朝着周围的邓氏鱼种族、巨齿鲨种族攻击而去。

    死伤惨重的魔战部，压力终于得到一丝丝的缓解。

    但，战斗依旧惨烈无比，每时每刻都有魔猴死亡。

    与巨齿鲨战斗的龙守部夜叉族同样也是如此。

    每击杀一个鲨鱼，都要付出好几个夜叉族的生命。

    而在下方的位置，大王乌贼一族一个个乌贼缠绕着龟丞相。

    一道道毒雾完全的将龟丞相覆盖，恐怖的触须将之死死的缠住。

    然而，龟丞相头部与四肢完全缩回自己的龟壳内，趴在海底的位置操控中土刺不停地进行着攻击。

    它操控着身下的泥土，缓缓在身下挖出一个巨大的深坑。

    龟丞相用土刺，威压吸引着所有的大王乌贼。

    这群大王乌贼也被打出了火气，在大王乌贼首领的命令逝要将龟丞相击杀！

    “嘶嘶嘶！”

    就在这时，战斗中的三个邓氏鱼首领看到自己种族生物死亡越来越多，它们愤怒的大吼一声。

    一直聚集在周围的怪鱼犹如听到命令一般，几千只七八级的怪鱼疯狂的冲入了进来。

    它们好似闻到血腥气味的食人鱼，疯狂无比。

    而在远处，散发着金属光泽的剑鱼与一个个蓝色奇虾反而再次朝着后面退了退。

    它们，好似拥有着不凡的智慧。

    除了剑鱼与奇虾两个种族没有加入进去，现在，所有的种族、恐怖的生物都在击杀着龙宫的一众成员。

    鲜血，已经染红了龙宫东门的一片海域。

    一块块的血肉与尸体，每秒都有几十个朝着海底坠去。

    原本在九条虺带领下取得的优势完全的丧失，这些七八级，八九级的生物虽然实力比较弱。

    但是它们的数量太多太多。

    七百魔猴，竟然在短短时间死亡了四百个。

    一百夜叉，现在只剩下六十个，而且，每一秒都有死亡。

    惨烈与死亡降临。

    不过即使如此，龙宫的成员没有一个后退，视死如生，不畏死亡。

    战斗，厮杀！

    敖齐天已经完全的疯狂，它的身上被邓氏鱼咬掉一块块血肉，一只手臂的地方已经露出里面的骨头，但它握着棍棒，反而更加疯狂的攻击着身前的十二级邓氏鱼。

    敖虾从与邓氏鱼的战斗中移开，开始不停地斩杀周围那些七八级的怪鱼。

    一钳子下去，便有一个怪鱼死亡，它金色的身躯，已经变成了血红色。

    恐怖的怪鱼太多太多，敖虾金属的身上渐渐出现一道道缺口。

    尤其是背后的位置，一个壳破开，能够看到里面的血肉。

    战斗，又持续了五分钟。

    周围的海域，已经被鲜血染红。

    龙宫的成员死去了三分之二！

    海底，充满了魔猴夜叉与其他生物尸体。

    “啊！”

    “吼吼吼！”

    此时，在东门的中央，王仙再次被上龙咬住身子，直接朝着远处甩去，重重的落在龙阵上面。

    哪怕是变成土龙，身上依旧充满了鲜血，他看到周围一众龙宫成员死亡，脸上露出暴怒的神色。

    他冰冷的眼眸中充满了疯狂。

    在王仙的身后，敖女不停地的施展着水流，治愈者王仙身上的伤口。

    原本碧蓝色的敖女，此时变得惨白惨白，水龙气完全的透支。

    “顽强的蝼蚁，我要吃了你！”

    上龙看了看自己身上再次出现一道血痕，脸上露出暴怒的神色。

    在这几分钟内，这个蝼蚁完全是以伤换伤的攻击，锋利的龙爪攻击在自己身上，直接出现一道道的伤痕。

    当它攻击过去的时候，那个蝼蚁身体竟然发生巨大的变换，以坚硬的土块抵挡它的攻击，这令它非常暴躁。

    “必须要斩杀这个东西，否则，所有龙宫成员，包括我，都得死，必须要杀了他！”

    王仙目光血红，只要击杀这条上龙，他们就能够退回龙宫内，就能够安全。

    所以，刚才他不惜以伤换伤的攻击，以期待击杀它之后回龙宫用龙气治疗。

    但上龙体型太过的庞大，哪怕它不拥有属性攻击，但力量太过的恐怖。

    尾巴一扫，便能够令他直接受伤，咬住自己，甚至能够穿透身上的鳞片。

    “轰！”

    突然，就在这时，下方的位置传来一声声沉闷的声音。

    王仙目光扫过，脸色剧烈的变了变。

    在下方，龟丞相操控土之力，制造了一个巨大无比的深坑，竟然在这一瞬间，埋葬了和它战斗的大王乌贼一族。

    二十多个大王乌贼，包括它自己，也埋葬在海底。

    王仙眼中血红，盯着上龙，身形再次变成金龙，直接飞过去。

    “杀！”

    他犹如一把锋利的长剑，龙爪犹如长剑的倒刺，以神龙之躯为利器，直接冲杀过去。

    拼命，完全的拼命！

    现在，想要活下去唯有拼命，他身上早已经伤痕累累，但也要拼命。

    “龙刺！”

    王仙大声咆哮，朝着上龙身上刺去。

    “给我滚！”

    上龙咆哮一声，恐怖无比的尾巴，朝着王仙扫去。

    十几米长的上龙尾巴，在海中发出破空的声音，水流震动，带着无以匹敌的力量。

    王仙脸色巨变，咬咬牙，没有停住身形，反而更加迅速的冲去。

    “咔咔咔！”

    就在王仙准备以拼命之势与上龙拼杀的时候，海底的地面突然裂开。

    龟丞相旋转着，直接迎向上龙的尾巴。

    “轰！”

    恐怖的撞击之声传遍方圆几十里。

    “龙王，杀了它！”

    一声虚弱的声音传来，王仙目光看去，竟然看到龟丞相的龟壳正在以一种恐怖的速度龟裂着。

    鲜红的血液，瞬间染红它土黄色庞大的身躯。

    龟丞相的头部看向王仙，紧随着身体以朝着远处飞去。

    上龙的尾巴被龟丞相以生命抵挡住了。

    王仙眼中出现血泪，燃烧体内的龙气，身上金色的光芒更盛，朝着上龙刺去。

    “蝼蚁的小东西，给我去死！”

    上龙看到尾巴被挡住，并没有丝毫的在意，眼中冰冷，张开六七米大小的嘴巴，露出里面锋利的牙齿，直接朝着王仙的龙首咬去。

    “龙王，我来抵挡它的攻击！”

    突然，王仙听到一声疲惫而又悦耳的声音，紧随着，他看到，一个海蚌朝着上龙的口中飞去。

    海蚌在飞行之中变成四米大小，直接落在上龙的口中。

    “咔咔！”

    上龙咬住敖女的蚌壳，脸色微微一变，但紧随着用尽全力的咬去。

    蚌壳，缓缓的裂开。

    敖女给他争取了短短不到一秒的时间。

    “我要杀了你，将你吞噬！”

    就在这不到一秒的时间，王仙划过一道金光，龙气彻底的燃烧。

    “碰！”

    王仙如剑，直接刺入上龙的体内。

    上龙恐怖的防御，竟然只刺入两米之深，两米，并不能对上龙造成致命的威胁。

    但这次，是王仙的头部直接进入上龙的体内。

    他张开巨大的嘴巴，有些疯狂的开始吞噬着上龙的血肉，直接咽入腹中。

    “嗷嗷嗷！”

    上龙发出一声痛苦的惨叫，它直接吐出已经被它咬碎的蚌壳，张开巨大的嘴巴，咬在王仙的龙尾处。

    顿时，王仙感觉自己的龙尾好似断掉了一般。

    不过此刻，他好似感觉不到身体上的疼痛，大口大口的吞食着上龙的血肉。

    王仙攻击的位置正是上龙头部喉咙的位置，要害。

    他拼命地吞食着血肉，一刻都没有停下来。

    “嗷嗷！”

    上龙痛苦的惨叫着，连咬王仙的力气都没有，逐渐的声音越来越小。

    耳边，王仙恍惚的听到敖虾的惨叫，听到敖齐天的惨叫，听到一众魔猴凄厉的呼喊。

    它们魔猴的王，倒了。

    听到夜叉一族凄惨的声音，以及敖夜叉的悲壮的声音。

    王仙眼中充血，依旧吞噬着，他要将上龙完全的吞入腹中，为龟丞相敖女以及敖齐天他的所有手下报仇。

    龙宫东门的位置，已经完全的被血液染红，海水，变成了血水。

    就在这时，在龙宫内。

    龙椅后面的祖树上，返魂树枝缓缓的散发出灰蒙蒙的光芒。

    在龙宫东门的位置，龟丞相的尸体、敖女的尸体、敖虾的尸体、敖齐天的尸体、敖夜叉的尸体。

    以及魔战部魔猴、龙守部夜叉的尸体上，一道道灰蒙蒙的虚影朝着龙宫内祖树的位置飞去。

    与此同时，在龙椅后面，化龙池的位置。

    九条盘踞在石柱上的九种属性神龙头部突然亮了起来。

    龙宫东门，蕴藏着浓厚能量的血肉尸体缓缓融入海底。

    九条神龙的龙头处，一股股龙血，流入龙池内！

