    刘金龙被赵菲儿的这个问题问得一愣，然后紧接着浮现脸上的就是怒意：“你胡说八道些什么？”

    他毫不客气地训斥声音在赵菲儿的耳边炸响，这让赵菲儿的眼泪流的更加凶猛。

    周围人的目光也在这个时候变得有趣多了。

    原来就是两个女人争一个男人的故事啊。

    拍卖会场里，很多人都见过赵菲儿，也多多少少知道她一些，几乎是一下子的，就惹起了一小阵窃窃私语的骚乱。

    人都是爱看热闹的，特别是这种劲爆的戏码，更惹关注度。

    就在气氛僵持的时候，安霓在旁边叹了一口气，她拉了拉刘金龙的袖子，很是大方宽容地开口：“好了，金龙，我相信赵小姐不是有意的。”

    可是她的话不仅没有安抚到刘金龙，还让他的脸色更加沉了一分。

    要是今天他没有护住安霓的话，少不了风言风语说他连一个女人都保护不了。

    而赵菲儿闻言，更是放声冷笑起来：“你虚不虚伪啊，安霓？我刚刚都骂你狐狸精了，当着这么多人的面，你再这么装有意思吗？”

    赵菲儿的话无疑是直接将安霓伪善的面孔揭下，被她这么一说，安霓的神情果然也不好看了起来。

    她一咬牙，看到众人看她的目光里也多了几分意味深长，大家也不是傻子，又怎么会听不明白赵菲儿在说什么。

    安霓有些着急了，就怕刘金龙一回头，也用这种复杂的眼神看她，当即她便立马出声驳回：“赵菲儿，我是看在你以前跟过金龙一段时间，念着你们的旧情，才下帮你解围的，没想到你不领情就算了，还要到打一耙这么说我！”

    安霓说话的时候，底气很足，让刘金龙果然动摇了一下，然后更加厌恶地看着赵菲儿。

    赵菲儿突然从心底涌起一股无力来。

    她找不到力气去和安霓斗，因为这个女人太过面面俱到，严丝合缝地让她找不到破绽。

    而且她对刘金龙也确实没有真情实意，跟着他的原因很简单，只不过是因为他有钱，能够庇护她而已。

    没有动力，敌方手段太高明她又怎么斗得赢？

    心如死灰一般，赵菲儿无声哭泣着，流泪着。

    众人看她就像是在看一个小丑一般，赵菲儿觉得，今天这么一出，以后刘金龙的身边就更没有她的容身之地了。

    深吸了一口气，本准备说些什么来挽回一点的时候，刘金龙却抢在她前面率先发话了：“保安！过来把这个女人给我带出去！她扰乱拍卖秩序，以后都不要放进来！”

    刘金龙在这个场子里咖位也不小，拍卖行不敢得罪是其一，其二就是赵菲儿的确打断了拍卖，造成了麻烦，所以保安来得很快，一下子就有两人来到赵菲儿的身边，拉扯着她就要将她赶出去。

    赵菲儿冷冷地甩开保安的手，死死盯了刘金龙和安霓一眼，放言：“别碰我，我自己会走！”

    说完，她顶着一张哭花的脸，自己离开了。

    大家看她的目光也无不是鄙夷和怜悯。

    赵菲儿离开后，刘金龙安慰着安霓，希望她不要不高兴，因为安霓的礼服脏了，再留在这里也不好看，所以刘金龙也便带着她先行离开了。

    而他为安霓拍下的那一条五百万的钻石项链也有专人带着，送到了安霓那儿。

    总归来说，这一场斗争，赵菲儿输的彻头彻尾。

    就连赵菲儿自己也不知道，自己到最后是怎么离开拍卖会场的。

    坐在出租车里，她泪如泉涌，后槽牙恨得连连发痒。

    她现在才是真真正正地想明白了，原来安霓叫她过来，并不是想要给她一个下马威，而是想趁着这个机会彻底除掉她这个隐患。

    毕竟从前刘金龙疼爱她的时候，那也是宠溺到了天上去，安霓心里有忌惮是应该的。

    捂着脸，赵菲儿的心脏像是枯死了一样，她都不知道接下来要怎么办，如果失去了刘金龙这么个依仗，她还能干什么？

    难道再回头去求沐思雅吗？上一次因为求她帮忙阻止刘金龙调查那两个“消失”了的保镖一事，就已经将自己的尊严拱手让出去任由沐思雅踩踏了。

    更何况，沐思雅更不是一个善茬，失去了刘金龙的赵菲儿，对沐思雅一点儿利用价值都没有。

    赵菲儿觉得自己走进了死胡同里，没有退路，也没有出路。

    就在她以为情况已经到了最糟糕的时候，更糟糕的事情又发生了。

    她一回到自己租的公寓里，就发现门底下有一封信。

    赵菲儿打开一看，里面顿时掉落了一地的照片下来。

    她捡了起来，看到全都是她那日和许明泽苟且，还有和郑建国还有李强在一起的照片。

    赵菲儿手一抖，照片立马重新掉落在地上。

    她慌乱地在一地地照片里拨弄着，在信封里寻找着，想看看除了照片还有些什么别的东西，但是结果令她失望了。

    因为除了照片什么都没有。

    信封上没有署名，也没有地址，就这样塞在她家的门缝里。

    这是让人最恐慌最害怕的事情。

    “啊——”赵菲儿抓着头发厉声尖叫起来，凄然无比。

    要是说今日刘金龙和安霓的事情让她游走在崩溃边缘的话，这些照片就是最后击垮她脑子里紧绷着的那根弦。

    赵菲儿猛然想起，郑建国的消息到现在都没有，她到今天为止，都还没有抓到郑建国的

    郑建国一天不在，她的那些见不得光的把柄就一天都去除不了。

    死寂的目光落在地上这堆照片身上，赵菲儿浑身打着颤，立刻就联想到了。

    是郑建国！是郑建国！

    他要回来报复她了！他要报复她！肯定就是他！

    因为除了他，就没有人还有这些东西了！

    赵菲儿心底升腾起了巨大的恐惧，如果郑建国真的杀回头来搞她，那后果是不堪设想的，在这个法制社会，杀人是要坐牢的，是要偿命的。

    再想起已经死去的李强，赵菲儿一时急火攻心，居然两眼一番白，倒在地上，昏死了过去

