    “哦，卡尔啊~！”

    卡尔身体的气味以及就在眼前的娇躯唤起了彼得幻影一般的回忆，随后回忆全部被烈火烧成了灰烬。

    一个宫廷侍女有些慌乱地找着一只敢在这个神圣之夜闯进宫殿的野猫，可这野猫却是个惯犯。

    在每逢深更半夜宫廷陷入静谧时，它就会跑进来打野食。

    最开始只是偷吃些正常的残羹冷炙，后来不经意地品尝到了盛在碗里的伏特加，就此跌入了醉猫的深渊。

    身体敏捷的它轻而易举甩掉了追它的侍女，敏锐的嗅觉让它顺着一缕缕伏特加的酒香来到了一处敞开门的偏殿。

    黑色的身影敏捷地跳到了桌子上，伸出爪子去够那散发着酒香的瓶口，却啪嗒一声，还有很多酒液的瓶子摔到铺着厚地毯的地板上，酒液倾洒了出来。

    黑猫轻喵了一声跳下来，现在那被浸湿的地毯上嗅了嗅，然后忍不住把爪子扒上去。

    扒一下舔一下，爪子很快就变得黏糊糊的。

    埋头大尝了片刻，它突然听到了人的脚步声，醉猫顿时依依不舍地溜了出去，腿脚却有些不听使唤。

    不知怎么的左突右撞走了几步，在路过一道门时，它突然听到了“啊”的声音，还夹杂着仿佛在孤寂的雨夜，雨水打在树叶的“啪”声。

    醉猫路过了那道门，有些顺拐地继续前行，又坚持了片刻，终于走不动了，醉意上涌，瘫成了一道猫饼。

    侍女终于发现了它，拎着毫无反手之力的猫饼向宫外走去，气咻咻地扔出了一道抛物线。

    “pia叽——”

    伯爵夫人抱着女儿快速来到了刚才的房间，却发现已经人去屋空，唯有那壁炉中的火焰还在燃烧，摇曳着，扭曲着，噼啪作响。

    女儿突然大哭起来，伯爵夫人不知道殿下到哪里去了，殿下让她带女儿过来，没有再次接到殿下的命令，她只好在这里等。

    随后她掀起衣衫，给女儿喂起乃来。

    皇宫大厅，欢声涌动，有人在享受狂欢，有人在寻寻觅觅，却换来冷冷清清。

    美酒与舞步兼具，喜悦与失落并存。

    在走廊处，路易莎咬牙切齿地望着跟在前面的波利亚公爵夫人。

    就是这个带着巫婆面具的女人，第一次坏了她的事儿，现在第二次又坏了她的事儿！

    毫无疑问，她现在已经确定这个女人是要爬床了，路易莎不由一阵鄙夷，虽然前面那女人戴着面具，但她还是能看出，她至少人到中年了。

    也不看看自己的姿色，就这还想勾搭俄国皇储？

    路易莎很着急，彼得中了莱斯托克制作的香粉，算算时间也差不多该发作了，这女人要是前去，岂不是正好捡了便宜？

    正在她要不顾一切地上前打晕这个女人时，身后一阵脚步声传来，一抹宫廷侍卫的衣角出现，吓的她赶紧躲在身后的偏殿里。

    这些侍卫脚步一顿，立即发现了前面的波利亚公爵夫人。

    这个时候不在大厅狂欢，来这里做什么？！

    侍卫们顿时警戒地上前询问，波利亚公爵夫人停下了脚步，望着左手边的那处小偏殿。

    侍卫们听到声音正要冲进去，波利亚公爵夫人摘下了面具，淡淡地道：

    “里面是贵人，都离开。”

    侍卫们顿时吓了一跳，波利亚公爵夫人是女皇陛下身边的女侍臣，她说里面是贵人，谁还能是贵人？

    侍卫们惶恐行礼，迅速离开。

    后面的路易莎冒了个头，有些发愣地望着这一幕。

    这个中年女人，好像很有权势的样子，她是谁？

    但不管她是谁，也仅止于此了。

    她看到了摘下面具的女人侧脸，连侧脸的线条都是那么古板的人，竟然还想要跟她抢男人？

    她要是抢不过这样的女人，宁愿被香粉淹死！

    路易莎没有取下面具，她正要过去装作路过，然后突然发动袭击，身后却又传来动静，心中不由破口大骂。

    不得已，她只好再次躲到宫殿里。

    波利亚公爵夫人看着慢慢走进的侍女们，想了想吩咐道：

    “在殿外守着。”

    侍女们见到这位宫廷第一女侍臣，纷纷行礼领命，站在了外面。

    波利亚则推开门走了进去，殿门随后掩上了。

    看到里面的情景，一向严肃古板的公爵夫人眼皮跳了一下。

    她紧赶慢赶，也就只看到殿下被一个女人的手拉了进去，可没想到竟然是卡尔。

    卡尔竟敢违背她的命令擅自跑出来……

    卡尔此时已完全说不出话来，也没发现进来了人。

    公爵夫人一脸严肃，丝毫不为眼前景象所动，她正要上前，脚下却突然一滑，不由唉哟一声，一屁股坐在地上。

    波利亚不禁连连倒吸冷气。

    好像是摔到了脊椎最下面的骨头。

    好半天，她才缓了过来。

    随后伸出手，干燥的房间哪里来的水？还黏黏的？

    公爵夫人脸色一阵青一阵白，随后她咬着牙站了起来。

    摔的实在太难受，可该和陛下怎么交代？

    随后她神色突然一动，转过身扶着腰探出了半个身子，向为首的侍女吩咐道：

    “去请陛下。”

    “是！”

    侍女离开后，波利亚叹了口气，事到如今，也只能让陛下亲自耳闻了。

    这次的可不是补药，只是引发兴趣，没有任何辅助加强作用。

    希望殿下不要这么快结束，也算对这个事情尘埃落定，以后等皇储妃俩了就行了。

    ……

    伊丽莎白的心情很愉快，她在和法拉内利聊天，聊着法拉内利的国外见闻，聊着西班牙国王让他带来的问好。

    这位不仅在专业领域有着卓越的造诣，其他见闻也很广博，令伊丽莎白很赞叹，深感这次把他请来的值。

    伊丽莎白小时候因为父亲的原因，和姐姐安娜都是兼受法国教育的，对国外的文化和教育持开明态度。

    她不禁生出了也要在俄国开办歌剧院的想法，但可惜的是，俄国并没有这方面的人才。

    而法拉内利，终归还是要回西班牙的。

    想到这儿，伊丽莎白就不禁有些惋惜。

    而这时，一个侍女匆匆走到了会客室外。

