    叶轻染想说，她不小心把人家给睡了，现在人家对她恨之入骨，每每提及那晚的女淫贼都恨不得将之碎尸万段。

    她嫁去国师府，无异于羊入虎口，万一哪天掉马了，她岂有命哉？

    再说了，国师大人身份神秘，除了东临国师这重身份，更有其他她还尚且不知道的身份，说白了国师大人是个比表面看起来更复杂的人。

    她呢，偏偏不喜欢这么复杂的人。

    不过，心中这么想，叶轻染却不会这么说。无痕和她的关系，还没亲密道无话不谈的地步。

    “国师大人太优秀了，我配不上他！再说了，我这人渴望自由，等将手头的事情处理完了，我就去云游四海。喜好吃喝玩乐，没有上进心的我，又怎么会是国师大人的良人呢？”

    她说的半真半假。

    无痕暗暗咬紧了后牙槽。这个女人，还想趁他不备，卷铺盖走人？

    云游四海？

    好啊！

    若非他提前知道了这个消息，是不是哪天她消失的无影无踪了，他还被蒙在鼓里？

    纵使他自信普天之下，没有他找不到的人，可是这个女人向来狡猾如狐，她若是刻意躲他，他还真是没什么自信能从茫茫人海将她揪出来！

    叶轻染，本尊真是小瞧你了！

    叶轻染怔怔看着眼前莫名其妙就心情不好的人，不知道自己怎么得罪了他。

    是她的错觉吗？她愈发觉得，这个无痕和国师大人似乎有不少相似之处。

    至少，脾气都不怎么好！

    一顿饭吃的沉默，彼此都没有说话，偶尔几次眼神的交流，也在无痕淡漠的态度下，无疾而终。

    饭后，叶轻染给无痕倒了一杯茶，“你并非西凉城之人，一直住在酒楼客栈也不好，我在城南有一处院子，这段时间你可以住那里。”

    叶轻染发誓，她真的是看在无痕帮她的份上，想要偿还一些人情。她真没有想太多。

    可是，这话听在无痕耳中可就不一样了。

    无痕去接茶的动作一顿。盯着叶轻染的目光逐渐沉了下去。

    这个女人，居然还想包养他？连住的地方都想好了？

    无痕简直在经历冰火两重天般的煎熬。

    一方面，他因为叶轻染瞒着国师大人包养他而感到愤怒；另一方面，他又因为被包养的人是无痕而感到隐隐的小兴奋。

    半晌，他摇了摇头，“不用了，我有住的地方。”

    无痕又说了个地址。

    叶轻染也没有再说什么。无痕看起来就不差钱的样子，在西凉城有住的地方也不奇怪。

    “好的。我要是需要你帮忙，就让人去那里找你。”

    “嗯。”

    喝了杯茶，叶轻染就起身告辞了。

    一路上她的心情却并没有预期中那么轻快。

    明明无痕已经答应帮自己了，想必要不了多久，国师大人就会彻底死心，她就彻底自由了。

    她应该高兴才对啊！

    可是，为何她总觉得哪里不对劲呢？

    叶轻染拧着眉梢，一路上百思不得其解。

    **

    秦风穿着一身洗到发白的藏蓝色劲装，神色期许地站在药王阁前。

    他身形修长，脸部线条刚毅，就是看起来面黄肌瘦的。

    比起上次，他更加瘦弱憔悴了。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    这句话，叫他深受鼓舞。

    当时叶轻染告诉他，若是想要治好灵根之毒，就来药王阁找她。他当时虽然暗含期待，却也不敢冒然信了她。再加上他还有一些事情没有处理完，便耽搁了几个月的时间。

    希望，一切为时不晚…

    秦风刚抬起一只脚，就被一道巨大的力道弹到了边上。

    “臭叫花子赶紧滚开，药王阁也是你来的地方？”

    一道尖锐的声音从秦风身后传来，秦风蹙了蹙眉，下一瞬再次被一个巨大的力道给踢到一边。

    抬头望去，秦风便见一名打扮的花枝招展的少女在一众肌肉线条夸张的护卫簇拥下，神色高傲地往药王阁走。

    “看什么看？！”

    少女瞪着秦风，刁蛮又傲慢。

    这般动静引来了不少药王阁内的客人的注意，很多人一眼就认出了这位少女的身份。

    “啧，十三公主！”

    “招惹了十三公主，这个小伙子也是够倒霉的。”

    “有好戏看了！”

    ……

    众人议论纷纷。

    秦风面对着东方灵儿，身侧的手不由攥起了拳头。

    又是她！

    “给本公主道歉，本公主就饶你一命！”

    “对不起。”他强忍着屈辱。

    “对不起？对不起有用吗？本公主的眼睛都被你这种垃圾给弄脏了？你要怎么赔？”

    岂有此理！

    秦风怒极，身体都忍不住颤抖起来。

    “怎么，不服气？”

    东方灵儿双手环胸，见秦风抬起了头，微微一愣，想到了什么，笑的更冷了，“原来是那你！”

    上次在玄武大街上，就是因为这个乞丐，害得她给叶轻染当众下跪，丢尽了脸！

    “啪~”

    东方灵儿二话没说，抬手就给秦风一记耳光。力道之大，顿时将秦风的半边脸打的又红又肿。

    “谁允许你用这种眼神看着我的？”

    秦风咬紧牙关，恨不得和东方灵儿同归于尽。

    可是现在他就是废人一个，连同归于尽的资格都没有！

    东方灵儿冷笑：“是不是很生气？是不是想杀了我？可惜你没有这个本事！你们这种贱民，不及本公主养的一条狗！身份卑贱奴才，下辈子记得投个好胎吧！”

    “移开你的眼神！”

    秦风却是不为所动，一双眼睛黝黑如深渊，如同孤狼一般。

    东方灵儿怒不可遏，抬手又是两巴掌。

    秦风毅然不动，如同雕塑。

    东方灵儿咬起了牙：“好啊，我今天还不相信，治不了你！”

    双手伸出，抬起手就是噼里啪啦往秦风脸上招呼。

    一时间，清脆的声响回荡在药王阁的一楼。

    众人暗自心惊，从未见过如此倔强的人，颇有一番和士可杀不可辱的高洁气质。

    肉体上的痛意即便凶猛如巨浪，也远不及内心的屈辱。

    他秦风，宁可站着死，也不跪着生！

    等到东方灵儿都打累了，秦风依然用目光直视着她，看的她心里发毛。

    东方灵儿挥了挥手，“给我往死里揍！”

    一群人闻声朝着秦风围去。

    ……

    从秦阁出来，路过药王阁的叶轻染，察觉到了前方的动静。

    “去看看发生了什么。”

    冷月很快回来，脸色不怎么好，“小姐，是秦风！他又招惹了东方灵儿！”

    秦风？

    叶轻染有一瞬间的诧异，似乎对这个名字很陌生。不过很快回想起来了。

    那个和她前世的弟弟云枫有相似经历的青年男子…

    【作者有话说】

    前文说过，叶轻染前世有两个关系非常好的弟弟，其中一个叫云枫，他们都来到了这个世界，在某个神秘势力做大佬！他们都是宠姐狂魔，后面会陆续出场！弟弟们都超级厉害超级帅的！你们要相信，染姐不孤独！！

