
"本主让你们查的事查的怎么样了？"

"回禀主上，陈大人已经被宇文向勋打入了死牢，至今还未曾有人前去营救。"

冷冥自打上次将宇文向吉刺伤之后，便从灵月国回到了天朝，当时他一心认为恐怕宇文向吉是死定了，心里说不出到底是什么感觉。

没有宇文向吉的话，也就没人会与他争陈书岩了，只是如果宇文向吉是死在自己的剑下，那书岩自然是不可能原谅他的，就更别说是会选择他。

也是派人打听才知道原来宇文向吉并没有死，而是心脏在右边，这倒是让冷冥有些预想不到，自古以来人的心脏都是在左边，他的竟然在右边，实乃是一个奇迹。

不过如今的结果也还算让人感到欣慰的，自从冷冥上次亲眼看着陈书岩为了宇文向吉，当时的痛苦和心痛，也就明白了原来书岩爱的真的只能是宇文向吉，与自己毫无半点关系。

他也想忘了她，只是每次只要听说她有危险，冷冥就根本控制不住自己，心里都在想着自己一定要去救她。

"主上，让属下们去救陈大人吧。"冷冥转身一看，匕刃和沐羽两人一同走着过来，主动与他说，他们想要去救陈书岩。

冷冥并未搭话，打量了两人一眼，发现似乎匕刃和沐羽两人近些时日以来，走得比较近。

被冷冥如此一看，沐羽也有些尴尬了起来，最终她还是被匕刃感动，选择了匕刃。而此时见到冷冥，就有些像是背叛他了一样的感觉，让沐羽有些尴尬。

其实冷冥倒是觉得没什么，相反这样的结果倒也是他愿意见到的，毕竟相对于自己来说，还是匕刃才能给沐羽自己给不了的幸福。

"挺好的。"冷冥淡淡的吐了几个字，匕刃们也没听懂冷冥所说的意思。

不知道冷冥是觉得他们去救陈书岩挺好的，还是说他们两在一起了挺好的。

"救书岩的事，本主会亲自去，你们两就不用去了。"冷冥见两人有些迷惑，便开口解释道。

毕竟这一次，也不知道宇文向勋会调动多少兵来保护陈书岩，万一到时候出了点什么事，无论是匕刃还是沐羽，两人当中任何人出事，他都不想看到。

所以便开口让他们留下来，营救陈书岩的事，有他一人就好。

"主上，您让我们留下来，那也只是徒增担忧，还不如让我们跟你一起去，到时候也好有个照应。"匕刃开口与冷冥说道。

"不行这一次行事非同小可，万万不能出任何一点差错。你们二人就不必去了，万一...万一本主出事了的话，那青獠得有一个人来掌控大局，而这个人只能是匕刃，明白么？"冷冥看着两人，严肃而认真的说道。

"不行，越是危险所以属下们才越是得与主上一同去才是，还望主上能够成全！"匕刃拱手在冷冥面前说道。

"行了，本主做的决定是不会改变的！"冷冥发出威严的声音，让人不容置疑。

"主上..."

"不用说了，再说门规伺候！"

当匕刃和沐羽打算再坚持之时，在冷冥的呵斥下，也就放弃了。算了，他们主上一定是吉人自有天相，不会有事的，再说了，不就是区区一个皇宫而已吗，又不是什么龙潭虎穴。

就凭他们家上的能力，肯定不可能会出事的，匕刃和沐羽在心中自我安慰着。但是总是感觉心里有一丝隐隐的不安，希望是错觉吧。

就在此时，一只信鸽飞了回来，停在了冷冥的手上。冷冥有些狐疑的将信鸽脚上的信条取了下来。他要的消息从来都是他的属下亲自传送。说是为了安全起见，怕出什么岔子。

可是眼下怎会有一只信鸽，且还直接停在了他的手上。

冷冥打开信条一看，只见上面写着：师兄，想不到是师妹吧，想要师傅留下的那件东西，半月后，辽国城外五里亭见

冷冥越看瞳孔也跟着放大了起来，这怎么可能，叫他师兄的人，从古至今除了鬼姬，根本不会有别人。

只是鬼姬不是之前死在了灵月国了么，眼下这突然出现，莫非当时她是假死？思及此，冷冥整个人都释放除了一股戾气。他千辛万苦终于替他师傅报仇。没想到鬼姬竟然还活着，这个消息确实是给冷冥一个不小的打击。

他有些不敢相信这是真的，鬼姬当时他是亲眼看着她倒在了自己的面前，一点气息都没有了。眼下忽然又出现，还给自己送信条，看来当时是自己太低估她的实力了。

看着冷冥瞳孔骤然间变得有些冷冽起来，匕刃和沐羽好奇的想要知道，信条里到底写的是什么。不过碍于冷冥的身份，也就并未再过问。

"鬼姬没死，让大家行事小心些。"冷冥淡淡的交代着。随即便将手上的纸条用内力化作灰烬。

"什么，鬼姬没死？"匕刃和沐羽异口同声有些惊讶的说着。

此时，才突然意识到他们声音似乎有些过于惊呼，沐羽尴尬的摸了摸鼻尖，低下头来。

"主上，那这是谁给你的信条呢？"沐羽开口问道。

"鬼姬！"冷冥也有些惊讶，不过倒是并未表现出来。只是淡淡回答了沐羽的问题。继而又说道："她又回了辽国，也不知道到底是要搞什么鬼，约了本主半月后在五里亭见。"

"主上，那要不您去辽国，救陈大人之事就交给属下和沐羽。"匕刃开口说道。

"不行，你们不可能是宇文向勋的对手，恐怕只是有去无回。"冷冥拒绝了匕刃的请求。毕竟这一次是两边都有事，他也不知道自己应该如何分配时间，总之就是千万不能让匕刃和沐羽去冒险。

匕刃和沐羽见冷冥坚持，也实在是无法。最后也只能妥协，大不了到时候他们像上次那样偷偷的跟在冷冥的身后去不就好了，最多也只是受点小小的惩罚，比起主上的安全来说，他们受一点小小的惩罚又有什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666031"  chaptername="第六百五十七章  信条">加入书签</a>
</div>
