    “这无奈的表情，这失望的态度，气质这一块，还是嬴玄在行啊！”

    内史腾说道：“这一番表演下来，出手的理由都有了，不是我要出手，而是不得不出手。”

    “高明啊！论装逼，我内史腾不如嬴玄啊！”

    看到圣地强者一脸懵逼的样子，内史腾乐不可支。

    一帮傻子，都不清楚嬴玄的底细，就敢答应嬴玄的条件，谁给他他们的勇气？

    山外青山楼外楼，强中自有强中手，能人之后有能人。这么简单的道理都不懂，看来数百年的安逸生活，已经让圣地的脑子被狗吃掉了。

    嬴玄入场的瞬间，圣地强者就躁动起来，他们确实不知道嬴玄真实的年龄。

    虽然嬴玄看着年轻，但是神话强者，要保持容颜不老，花点心思，也不是什么难事。

    “是你自己认输还是本王扔你下去呢？”

    看着已经恢复了一二的白玉京武疯子，嬴玄居高临下的问道。

    “嬴玄，你要做什么？”

    一旁的白玉京圣主眉头不展，一个纵身，就出现在嬴玄面前，挡在武疯子身前。

    “干什么？”

    嬴玄耸耸肩膀，摊开双手，用极度无奈的语气说道：“自然是打擂台了。”

    “怎么，本候说的不够清楚吗？还是你没听清楚呢？”

    白玉京掌教气愤说道：“你堂堂神话强者，对小辈出手，以大欺小，以强凌弱，也太不要脸了吧！”

    “唉，圣主，饭可以乱吃，话不可能乱讲哦！”

    嬴玄说道：“你说以强凌弱，本王也就认了，毕竟九州天骄弱的可怜，本王也是无可奈何啊！”

    “可这以大欺小，谈何说起？”

    嬴玄桀骜说道：“虽然本王强势了一些，但是说到底，本王也还是个少年。”

    “你是少年？”白玉京圣主震惊不已。

    “那就重新自我介绍一下，大秦嬴玄，二十又五。”

    众目睽睽之下，嬴玄不至于撒谎，否则帝国颜面无存。

    白玉京圣主心中信了几分，可是依旧有所疑惑，如此年轻的神话强者，九州已经数百年没有出现过了。

    “这就是你说的两大帝国天骄之一？”瑶池圣女问慕知寒说道。

    “正是！”

    慕知寒说道：“帝国天骄不少，只不过和圣地天骄不一样，他们都是默默无名之辈，基本上都在帝国军中效力。”

    “天赋代表未来，实力代表现在，所以大秦帝国，无人重天骄之名，唯重王候之意。”

    “原来如此！”瑶池圣主问道：“还有一人是谁？”

    “告诉你，也无妨！”慕知寒说道：“辽东北武候段无施。”

    “他若在咸阳，嬴玄就不会亲自出手了。”

    此刻的九州门阀也是后知后觉，因为嬴玄的强势，让九州门阀如临大敌，让他们忘记了嬴玄的年龄。

    嬴玄，帝国最年轻的王候，也是唯一的王候，尊崇的地位，让他们将嬴玄视为同辈之人，反而忽略了他的年龄以及他会在此时出手的可能。

    九州天骄们也是面带复杂之色，他们要问鼎武道巅峰，向来目中无人，即便是李青莲、闻人霆风骚独领，可是心中不服的，大有人在。

    那怕是圣地天骄已经展现出了恐怖的实力，也没有让他们绝望，九州灵气复苏之后，大家以天赋论高低，笑到最后不一定是谁呢？

    可是突如其来的变故，让他们有些措手不及。

    二十五岁的长戈王嬴玄，严重动摇了这些天之骄子的信心。

    他生活在九州，崛起于灵气复苏之前，等到九州灵气彻底复苏，他的天赋全部展现出来，又该是各种面目呢？

    “长戈在前，何来天骄？”

    王贲笑意盎然的说道：“此刻的嬴玄，就如同一个巨人一样，挡在了所有年轻一辈的武道之路上。”

    “有陛下在，九州强者不敢放肆；嬴玄不死，九州天骄永无出头之日。”

    “此世，当是帝国霸图啊！”

    校场之中，白玉京掌教从九州门阀嘴中得到了让他失望的消息：嬴玄却是年轻一辈的天骄。

    “这一场，我白玉京认输！”

    说完，白玉京圣主就抱着白玉京的武疯子退场了。

    “这下，就只有三个对手了！”

    嬴玄淡淡的说道，不过圣地天骄，大概也就是白玉京武痴的水平，三招足以。

    于此同时，圣地这边迟迟不见有人入场一战，嬴玄也不着急，就安静的等着。

    “长戈王嬴玄心狠手辣，向来敌视门阀，对于圣地也没有好好感，诸位可要小心啊！”

    剑侠提醒圣地强者说道：“万一比赛之时，长戈王不讲武德，通杀下手，毁掉圣地天骄，悔之不及啊！”

    圣地强者一阵头疼，难不成要就此认输？那未免也太丢人了。

    “无妨，待会有我三人在，嬴玄即便要通下杀手，也难如登天。”

    昆仑圣主底气十足的说道，三大武道巅峰强者面前，嬴玄就是要杀人，也要掂量掂量自己的本事才行吧。

    “借着这个机会，让圣地天骄们经历一些磨练和挫折，一帆风顺，于武道之路，也并非全无坏出。”

    瑶池圣主说道：“梦儿，你去吧！”

    瑶池剑梦儿，虽然不是瑶池圣女，但是论实力，犹在瑶池圣女之上。

    天下三大剑豪，唯有瑶池剑仙是女人，剑梦儿就是瑶池剑仙的唯一徒弟。

    天生剑心通明，又得瑶池剑仙指点，已经剑道入门，算的上九州天骄中最强大的几人之一。

    剑梦儿一身劲装，不苟言笑，比起寻常女子，多出了几分英气，怀中抱着一柄长剑，视若珍宝，一看就是嗜剑如命之人。

    一柄如同一汪清泉一样的剑缓缓出鞘，剑梦儿全神贯注，一切心思似乎都在剑上。

    剑锋指向嬴玄的一瞬间，不见丝毫剑气，可是嬴玄却感受了无处不在的剑意。

    “这天下使剑的男子最风流，使剑的女子中，你最具英气，难得，难得！”

    “九州剑道，日后女子，当以你为尊！”

    心中只有剑的人，嬴玄第一次见到，而且是一个女子，出乎他的意料。

    他本以为这世上若是真的有人心中只有剑，也该是剑圣盖聂才对，可是剑圣心中多了一个人，也便多了情。

    “瑶池剑梦儿，请长戈王赐教！”

    “我虽然是武人，但也练过跟着剑圣学过几天剑，今日就以剑道分胜负吧！”嬴玄淡淡的说道。

    “长戈王有此心，剑梦儿心领了。”

    剑梦儿说道：“不过还是请长戈王全力出手，比起你的剑道，我更想见识一下九州第一天骄的全部实力。”

    “怎么？看不起本王的剑道！”

    嬴玄摇头说道：“放心吧，本王的剑道虽然不济事，但也绝不会让你失望的。”

    嬴玄身躯陡然挺拔，一手背负身后，一手直指上天，有一股无形气势从校场之中荡漾开来。

    最为最熟悉的嬴玄的人，内史腾自然知道嬴玄接下来要干什么了。

    “各位小心了，后退，那个男人要装逼了！”

