    不过，顾老爷子也知道，这孩子在外面呆了太久，要想成为真正的顾家人，也还要一段时间的。

    顾曼曼想要趁机逃走，却被顾老爷子发现了。

    “你给我站住！”顾老爷子冷喝住小孙女。

    “爷爷......”

    “禁足两个月！”顾老爷子下达了对顾曼曼的惩罚。

    “两个月？”顾曼曼惊叫了一声。

    顾家的禁足，是比被打要轻一些的责罚。

    也就是说，除了上学之外，剩下的时间都要准时的回家，在家里自己的房间待着，不可以去任何的地方。

    这种事情，对于顾曼曼来说，是最难以接受的了。

    香江好玩的地方太多了，学生们的课外生活很丰富，放学和周末，都会去各种地方玩的。

    顾曼曼要是被禁足两个月，就哪里也去不了。

    小姐妹的情谊，都是靠着一起出去玩这种事情维系的。

    顾曼曼要是两个月都没办法跟大家一起玩，那她就会被姐妹团给甩出核心圈了。

    这对于顾曼曼来说，是很大的事儿了。

    “爷爷，两个月也太久了。”

    顾曼曼想要争取一下。

    最好一个礼拜，意思意思就得了。

    然而，顾曼曼显然是低估了老爷子的气愤的程度。

    “想挨打？”顾老爷子冷冷的说道。

    他之前，是十分的疼爱这个小孙女的。

    如果顾曼曼犯了错，就撒个小娇也就过去了。

    可是，眼下，老爷子的面色没有一点的缓和，看起来是十分的吓人的。

    曾美秋也担心，顾曼曼要是再任性下去，没准真的会被老爷子家法伺候。

    “曼曼，快回你的房间去，禁足从现在开始！”

    顾曼曼满心的不甘，但是见妈妈也不帮着自己说话，就知道这件事儿是没有任何的余地的。

    顾曼曼就只好气呼呼的回房间去了。

    看到女儿回去了，曾美秋才松了口气：“爸，曼曼不懂事儿，以后我会好好的教导她，您别被她气坏了。”

    “沈七宝，是谁？”顾老爷子的记性好。

    刚刚顾曼曼随口说的名字，他也记住了。

    曾美秋想了一下：“对了，我之前听老三说，江舟在内地的时候，养父母家的女儿跟他关系特别好，所以，这应该是那孩子的名字吧。”

    “江舟还跟那孩子联系呢？”

    曾美秋笑着说道：“应该是写信了吧，这也正常，相处久了，感情深厚，没准就跟亲兄妹一样的。”

    “我们顾家应该感谢人家沈家的，帮着养了江舟那么久，江舟被养的很好。老三当时怎么不把沈家的那孩子一起带过来？内地那地方，怎能比的上香江？”

    曾美秋明白顾老爷子的意思。

    不过，她笑着说道：“爸，我觉得老三也不能想不到这一点，尤其是江舟看起来跟七宝那孩子的感情特别好，肯定是想要带着一起来的。可是，人家沈家也不能舍得呀，七宝应该也不大吧。”

    顾老爷子点了点头：“也是，人家也有家人父母的。不过啊，这两个孩子以后也未必能见到了。”

    顾老爷子叹了口气。

    楼上，顾江舟坐在一片狼藉之中。

    齐妈要给他换衣服，他拒绝了。

    他的所有的注意力，全都在自己手上的那一堆变成纸浆的信上。

