    打开论坛的姚丁，正在上面看着，顺手点开来了京都的美食论坛版块。

    然后就看到了被置顶上最高的帖子，正好就是那个竹鼠投票帖子。

    毕竟，李岳美食圈里面的那些人，多少都是拥有一些关系，将一个帖子放在最上面，还是没有什么大问题的。

    “嗯？今天也有那么多吗？等等，上面还有一个置顶帖。”

    姚丁看见了上面的投票贴，有些意外，没有想到现在一个投票贴也能够放在置顶帖上面了吗？

    要知道，投票贴，在美食论坛上面可以说得上是相当多的，但是没有几个帖子都能够放上去，因为大多数都是没有啥意义的。

    但是今天就看见了一个帖子是投票贴，但是就是在上面，并且名字看上去好像有点意思。

    “美食街美味大排查之竹鼠篇？什么时候弄出来了一个这样的帖子？看上去好像真的有点意思。”

    姚丁看见这里的时候，已经点开帖子查看了一下，一瞬间映入眼帘的就是李岳的店铺名字跟自己的店铺名字。

    因为最扎眼的就是后面两个菜品，毕竟，就自己两家店一模一样的东西在上面，分外扎眼。

    并且在投票之中，下面的其余三个全都是安安静静，只有自己跟李岳这边相当多人投票。

    “这个帖子是怎么回事儿？难道是有人故意要搞事情吗？”

    虽然还不太清楚，但是姚丁还是将鼠标朝下面滑动，想要看看评论是怎么回事。

    虽然不知道投票多少，但是能够看见下面的评论还是相当的多。

    评论那么多，那就要好好看看了。

    不过现在一眼看上去，好像真的没啥大问题的样子，因为上面一开始的评论全都是说其余四家，说李家排档爆炒竹鼠的还是占少数。

    “看样子，那小子的店铺还没有被人知道，这是个好消息。”

    姚丁脸上露出了一丝冷笑，毕竟李家排档才刚刚开启，还有很多事情都没有折腾好，客户基数太低了。

    这样的话，也没有什么大问题。

    但是越朝后面看，就越看见了不对劲的地方。

    怎么好像评语已经开始慢慢回转了呢？不对劲，这是不对劲的啊！

    “竹鼠，说句实话，我是吃的很少，以前基本上没有吃过，但是吃过李家排档的爆炒竹鼠之后，彻底被征服了，虽然很贵，三百六十八一份，但是这个价格，绝对是物超所值。”

    “没错，楼上的，我也是，钱对于我来说不是重要的东西，但是东西一定要好吃，我尝过了李岳制作的爆炒竹鼠之后，我可以这样说，现在睡觉都会梦到这个味道。”

    “正所谓，文无第一武无第二，但是在美食界里面，也存在文无第一，也就是说，味道没有能够真正做到天下第一的人，一开始我也是这样觉得，但是吃过李岳的手艺之后，我发现，世界上真的能够做到厨艺第一。”

    现在这些人，说话都算是还算中肯，说自己喜欢什么，这一点，姚丁也是能够接受的，但是后面就感觉越来越过分了。

    比如下面这几条。

    “爆炒竹鼠，一共有两个上榜了，我仔细看了一下，一个是三百六十八的爆炒竹鼠，李家排档的，一个是泰丰楼的爆炒竹鼠，八十九一份，并且分量都是差不多，我都去吃过，但是我可以很负责的告诉大家，一定不要去吃八十九的爆炒竹鼠。”

    “楼上的，你踩一捧一就过分了吧，你自己摸着良心说，现在谁的钱不是钱呢？味道可能真的比不上李家排档的爆炒竹鼠，但是胜在便宜啊，我去吃过，味道也还行啊，很下饭的。”

    “不懂的人，我们都不会见怪，以前的我也是这样觉得，便宜，量大的食物，只要不难吃，就是好东西，但是现在我尝过李家排档的秘制美食之后，我决定了，以后不管怎么样，一个月腾出一些自己的私房钱去吃一顿，因为这样，很值得！”

    “我们抛开价格来说，不管什么情况，一家美食饭店，味道是最重要的吧，李家排档我就不说了，吃过李家秘制美食之后，会觉得，这个价格，真的是太便宜了，主要来说说看其余四样，除了泰丰楼的，别的三家，都是各有千秋，不能够说谁明显获胜吧，但是泰丰楼的竹鼠，我吃过一次，以后绝对不回去吃了，有些话不能够说的太明白了，虽然便宜，但是吃出什么问题就不好了吧。”

    最后一条，是姚丁看的，但是忽然心中咯噔了一声，燃起了一股不良的预感。

    自己的竹鼠肉，都是用正常竹鼠肉掺和这一些僵尸肉，基本上很大一部分都是病死的那种，有些味道都有些臭味了。

    但是自己现在需求的量太大了，如果单单是正常竹鼠的话，价格根本吃不消，只有采用这样的肉类才能够坚持下去。

    如果真的不小心被人发现了，那可就不是那么简单的事情了，自己可是有一点不能够承受这个事情。

    这样的话，就只能够小心一点了。

    现在这个帖子差评那么多，自己刷新的一瞬间，又多了几十条评论，看样子现在正在被人大肆宣传，自己必须要遏制住这个势头。

    先去找找看美食论坛的版主吧。

    但是很不幸，版主告诉了他，自己没有权利删帖子，只能够这样了，如果你还要找的话，那就只有去找美食论坛的总部公司了。

    很明显，这个版主就是忽悠姚丁的，怎么可能会不能够删帖子呢？他作为版主，可是拥有这个权利的。

    只不过现在的版主已经被李岳美食圈给吸纳了，因为无意中去尝过一次之后，这个味道，简直让人无法自拔。

    至于泰丰楼，以前也去吃过，自从吃过了这个八十九块钱的廉价竹鼠之后，就再也没去了。

    能够成为美食论坛的版主，没有一个好舌头，谁能够胜任呢？

    泰丰楼味道如何，已经不需要去讨论了，自己心知肚明了。

