    姜艳妮一皱眉，用胳膊杵了下秦淮。

    房子是秦淮的，他和这个米卉也有一点瓜葛，还是交给他处理吧。

    秦淮懂了，开口问道：“米卉姐姐，你那天不是去面试了？没成功吗？”

    米卉抿着嘴唇，“没有，人家说我学历太低了，没录用。”

    “什么学历？高中？”

    “大专。”

    “什么专业？”

    “中文。”

    “这个专业……”秦淮摇头失笑。

    中文系是出了名的大专业，只要是个正规学校，基本都开设这个专业，但是就业方面，却一直是个老大难。

    看似学了很多东西，出了社会才发现，好像都没什么用，跟没学一样。

    你能做的工作，其他专业一样能做，不可替代性几乎没有。

    别说是大专了，就是名校本科都不好找工作。

    最好的出路有三条：考公，考编，考研。

    考公就不用说，三分靠运，三分靠实力，剩下四分靠关系。

    考研暂时也没有了找工作的苦恼，考编他们又竞争不过定向师范类专业的学生。

    处境有点尴尬。

    米卉这个人品质很不错，秦淮想帮帮她。

    怎么帮呢？

    自己要开的是游戏公司，她在公司能做的只有任务对话文本设计，其他的一概插不上手，专门招这么一个人好像有点多余。

    前台、客服之类的他暂时没打算招，就是招也想留给刘倩。

    毕竟那边的关系更近。

    中文……

    想了一阵，秦淮忽然一拍大腿，“米卉，你有看过网络小说吗？”

    姜艳妮一瞪眼：“你拍我腿干嘛？”

    秦淮一怔，刚才好像是没有痛感，再看看自己的手，不知什么时候搭到姜艳妮的腿上去了，只能讪笑：“一时激动没注意，姐，我有正事跟她说，你别打岔。”

    米卉看得有些好笑，见秦淮的目光看过来，连忙收敛笑容，“没事的时候看过几本。”

    “男频还是女频？”

    “女频。”

    秦淮点点头，也不怵这个。

    他以前书荒的时候看过一些女频书，对其中的套路还是清楚一些的。

    女频读者的付费率极高，粘性很强。

    而且，女频文一般十万字就能上架，写得好说不定还能提前。

    改编费更是大头，因为女人是电视剧市场的主力军。

    什么“霸道总裁爱上我”、“腹黑王爷狠狠爱”、“暴君的心尖宠”、“俏公子的农女小贤妻”……

    总结起来四个字：甜、宠、爽、虐，她们可老喜欢这些内容了。

    不像男频读者，水起群来强的一匹，要他们付钱的时候就跟聋了一样。

    女票完免费的内容再去女票下一本，乐此不疲。

    动不动就威胁寄礼物，时不时还要你发果照，发番号。

    如果不是写不来那种文风，他当初早就投身女装大佬的行列去写女频了。

    一群又会嘤嘤嘤又肯花钱的小姐姐，不比那些老蛇皮可爱多了？

    顿了一下，秦淮继续问道：“你有尝试过写小说吗？”

    “没…没有。”米卉慌忙摆手，脸色微红。

    秦淮看出点什么，笑着道：“这有什么不能说的？我问的这个问题关系重大，你最好能说实话。”

    “我…上学的时候写过一些。”米卉低着头，小声道。

    “发表过吗？”

    “没有，都是写着玩的。”

    “现在还在吗？方便的话我能看看吗？”

    秦淮想看看她的文笔怎么样，中文系也不见得个个都是作家。

    米卉的表情不太愿意，“这个……不太好吧。”

    这事不好强迫，秦淮只能利诱，“只要你拿出来给我看看，你上个月的房租就不用交了！”

    看她这个处境，估计猴年马月才能凑到五百块钱房租，还不如做个好人。

    “那好吧，我去拿。”米卉犹豫了一下，羞涩最终没有敌过现实，一咬牙，回了房间。

    毕竟是用心写出来的文字，虽然没让人看过，她还是很珍惜的，一直保存着。

    东西写在一个笔记本上，总共三篇，加起来几万字左右。

    都是一些风花雪月，幻想柔情之类的东西。

    故事虽然简单、青涩，文笔却还不错。

    秦淮花了十几分钟大致看完，满意的合上笔记本，“这样，你不是没有工作吗？我可以给你一份工作。”

    “啊？什么工作？”米卉惊喜道。

    秦淮认真道：“写小说！大纲和主要剧情我给你，你照着我给你的大纲写下去。不白写，千字二十的价格，房子你也可以白住。”

    他要的只是这房子的客厅，赶走房客是因为怕不方便，住一个小姐姐完全没问题。

    说不定，以后公司那群单身狗还要感谢他。

    米卉在心里算了一笔账，千字二十，按照每天一万字来算，一天就是二百，一个月就是六千，加上房租，那就是六千五，绝对的高薪。

    看看秦淮的年纪，她又觉得不靠谱，心情重新低落下去，喏喏道：“还是算了吧，我抓紧时间去找新工作。”

    秦淮看出来了，努嘴跟姐姐示意。

    姜艳妮摇摇头，有点无奈，弟弟怎么跟写书杠上了呢？

    不过，她现在知道了秦淮的“真正身世”，不是一般熊孩子，不会乱说。

    而且米卉这姑娘人品不错，于是，她还是帮着说道：“米卉，你放心，我弟弟说的话绝对可信。到时候他不给你，你可以找要这个钱。”

    对于姜艳妮的话米卉是非常相信的，因为她有一次在小区碰到过，姜艳妮穿着警服，光这个职业，就能赢得她的信任。

    可是，米卉对自己不自信，“万一赔了怎么办？我没有写过网文的。”

    “没关系，没尝试过怎么知道自己不行。”秦淮淡淡地说道。

    这个他完全不担心，不行的话，最多也就损失几千块钱，就当是资助好人了。

    要是成功了，那就碉堡了！

    风险和收益比相当划算！

    米卉弱弱地说道：“那我就……试试？”

    秦淮没有立即点头，“不过，我要试稿的，我明天把大纲给你，你先写一万字给我，我看完满意了我们再签合同。”

    “应该的应该的。”米卉连连点头，没有任何意见。

    这么高的薪水，要真是随便给她才担心呢。

    ……

    回到家，吃完晚饭，王珍丽找秦淮有事说，姜艳妮找王珍丽有事说。

    结果，干脆把姜博涛也加进来了，在家里开了一个正式会议。

    主题有两个，一个是王珍丽提出的，如何帮助秦淮更好的进步。

    第二个是姜艳妮想要爸妈把家里的存款拿出来支持弟弟做游戏，她本来还担心说服不了父母，毕竟不能告诉她“实情”。

    等王珍丽说完，姜艳妮顿时有了信心。

    既然秦淮在学习、写作上是天才，所以在其他方面也可能是天才。

    经过几个小时的激烈交锋，一系列的论证，期间王珍丽和姜博涛又单独开了一个小会。

    会议最终结果如下：秦淮每周去上两节补习班的课程，数学和英语各一节。

    姜家拿出十五万存款支持秦淮做游戏。

    这也是秦淮据理力争的结果，每周上两节课，损失少量的淘气值，换来财政支持和一定的财政自由权，从此他可以解开束缚，大展拳脚了。

    还是很值的！

