
　　“焦虎，你什么意思？”

　　伏英神色大怒，厉声道：“凌兄有至宝，那也是凌兄的宝物，与我们无关。

　　凌兄对我有救命之恩，你们不思感激也就罢了，居然还想恩将仇报？”

　　他不蠢，哪里还想不到，焦虎等人是惦记上凌云的宝物了。

　　这让他又惊又怒，还有愧疚。

　　在他看来，凌云会暴露至宝，完全是因为他。

　　先前这些人虽觊觎凌云的宝物，但还没这么强烈。

　　是凌云救了他之后，让这些人的贪婪彻底爆发。

　　就算是伏英，同样觉得，凌云能做到这种种不可思议的奇迹之举，多半真的是依仗宝物。

　　“伏师弟，你太天真了。”

　　焦虎道：“世间至宝，有德者居之，留在实力不够的人手中，只能是祸患。

　　凌公子若有至宝，交给我们，那是为他好，否则今天我们不为难他，今后他遇到别人，也难保别人会不会杀人夺宝。”

　　他这话，已不再隐藏自己的目的。

　　其他人的目光，此刻也变得愈发躁动。

　　伏英的好感，他们是想争取。

　　但如果无法争取，他们也只能放弃，尽量去争夺宝物。

　　何况，凌云身上的宝物，价值恐怕还远远在伏英的好感之上。

　　这很可能是逆天至宝，甚至可能是神器。

　　“焦师兄，至宝虽然好，但如果宝物只有一件，那我们该怎么分配？”

　　王灿忽然道。

　　这句话已显露出，她同样动了贪念。

　　“哈哈哈，我把话放在这，如果至宝只有一件，那我可以不要！”M.23sk.com

　　焦虎道。

　　说话时，他眼里闪过一抹精光。

　　他可不蠢。

　　凌云身上真有至宝，在他看来也轮不到他们这些年轻弟子。

　　他们身边，不仅有众护法，更有伏春华这法相高手。

　　他不信伏春华等人会不心动。

　　所以，争这至宝毫无意义。

　　“你说真的？”

　　王灿兴奋道。

　　他们这群年轻弟子后，除了伏英，便是焦虎实力最强。

　　焦虎退出争夺，那她就少了一个强有力的竞争对手。

　　见她如此，焦虎心中冷笑。

　　这王灿比他想的更蠢。

　　当然他不会揭破，而是道：“他身上的至宝是厉害，但断魂深渊中不缺机缘。

　　这小子，能凭借至宝在深渊中如履平地，那么我唯一的要求，就是不管谁得到这宝物，都得与我暂时共享，帮助我寻找其他机缘。”

　　一听这话，其他人顿时明白他的想法。

　　不得不说。

　　焦虎这思路很不错。

　　至宝只有一件，肯定不够分，但机缘却有很多。

　　“焦虎，你们说的这些，都是你们自己的猜测！”

　　宁涛却皱眉道：“在我看来，凌兄未必就凭借什么至宝，或许他是有什么秘法。

　　之前他只是传授伏师弟一些技巧，就让伏师弟变得轻松许多。”

　　“宁师弟，你还是闭嘴吧。”

　　焦虎冷笑道：“一个合虚武者，凭借身法在断魂深渊中如履平地，这话你自己信吗？”

　　说完，他便看向伏护法：“伏护法，这件事还得您拿主意，您怎么看？”

　　他很清楚，这件事最终还得伏护法最决定。

　　他们其他人不管做什么，都绕不过伏护法！

　　谁让伏护法实力最强。

　　伏护法目光闪烁。

　　对这件事，她说不心动是假的。

　　从目前情况判断，凌云身上若真有宝物，那很可能是超脱级。

　　如果不考虑其他因素，她早就出手。

　　论狠辣和果断，她远超焦虎这个小辈。

　　但这件事，有伏英在其中，她不得不谨慎处理。

　　说到底，凌云毕竟是伏英救命恩人。

　　没等伏护法表态，伏英便已无法忍耐。

　　“你们都够了。”

　　伏英愤怒道：“不管凌兄身上有什么宝物，你们都资格去觊觎，听你们说的话，我真的觉得羞耻。”

　　说到这，他看向伏护法：“伏护法，请你阻止他们，凌兄是我的救命恩人，我不会允许任何人对他出手。”

　　“对伏师弟的话，我完全赞同。凌兄弟刚救了伏师弟，我们若觊觎他们的宝物，那与禽兽何异。”

　　宁涛附和道。

　　“伏师弟，他对你有救命之恩，但对我们没有。”

　　钱向明道：“何况，我们并没说要杀他，只是要他交出宝物，如此格外开恩，已经是看在他救了师弟你的份上。”

　　凌云冰冷的看这些人表演。

　　看到现在，他确定这就是一群跳梁小丑！

　　什么隐世势力的弟子，同样是男盗女娼，满肚子坏水。

　　他都没兴趣再看他们演戏，当即看向伏英；“伏英，你先前维护了我，我也救了你一命。

　　所以，你我之间，已不存在什么瓜葛，就此别过！”

　　凌云一甩袖子，朝石洞里面走去。

　　与其在这看这些人表演，还不如去寻找那神秘剑意的源物。

　　伏英身躯一晃，脸上血色都唰的褪去大半。

　　已不存在什么瓜葛？

　　凌云此言，分明是要与他划清界限。

　　但他并没有觉得凌云过分。

　　他觉得，换做是他，也会这样做。

　　谁让他身边这些同门，实在不是人。

　　甚至，他自己恐怕也没有他自己想的那么受人欢迎。

　　说不定现在，凌云心中对他其实也已很厌恶。

　　毕竟在正常人的想法中，都是近朱者赤，近墨者黑。

　　他身边都是败类，其他人很难相信他是清白的。

　　出淤泥而不染的人，实在太少。

　　“想走？”

　　焦虎冷冷一笑，唰的出现在凌云身前，将后者拦住。

　　凌云漠然的看着他。

　　“凌云，你想走可以，看在你救了伏师弟的份上，我们可以饶你一命，但请你把至宝交出来。”

　　焦虎道。

　　伏英愤怒无比：“焦虎，你给我让开，不要阻拦凌兄。”

　　焦虎不为所动，反而玩味道：“伏师弟，我这话可不是代表自己一人，你不信问问其他人，看看有谁同意让他走。”

　　伏英急忙扫视其他人。

　　结果，王灿和钱向明等人都眼神闪烁。

　　看到这一幕，伏英哪里还不知道他们的想法。

　　“你们……”

　　伏英愈发愤怒。

　　但他知道，与其他人发怒没意义。

　　这件事，最主要的还是看伏护法！

　　只要伏护法肯支持他，其他人便绝对不敢反对。

　　“伏护法，我再说一遍，凌兄是我的救命恩人！”

　　伏英认真的看着伏护法道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2162章 什么意思免费阅读。https://xs.23sk.com 