    地仙境第七重，在如今的地球空间之中，绝对是顶级的高手。

    妖神宗的两个老者，此刻见到陈朽，眼神之中满是贪欲之色。

    “没想到，竟然还能遇到九星天盘，这个宝物在远古时期，可是让无数人疯狂！”瘦高的妖神宗老者三角眼斜视着陈朽，难以掩饰住脸上的喜悦之色。

    “这下好了，直接送上门来了，小子是你自己将九星天盘交出来，还是让我们在你身上取出来！”

    另一个矮胖的老者，嘴角带着一丝的笑意，似乎根本没有将陈朽放在眼里。

    灵神宗的两大长老，此时散发出了属于地仙境七重独有的压迫之力，让周围的飞沙走石，空间震动，一道道恐怖的灵力冲天而起，似乎在酝酿着恐怖的杀招。

    “九星天盘的确是在我的手中，不过你们两个有没有资格来取，还要试过才知道。”

    这一刻，陈朽的浑身发光，身后的武道意志冲天而起，恐怖的王级体质，在这一刻激发。

    “轰！”

    陈朽出手，一道拳印从他的手中绽放而出，当场就让空间撕、裂，无数的能量波动从陈朽的手中散发出来，能量余波让周围的老树蹦碎，岩壁迸溅。

    “小子，你找死，敢对地仙境高重的修士出手，真的是活腻歪了！”瘦高的妖神宗修士，见到陈朽出手，脸色不屑一顾，似乎认为陈朽螳臂当车，不自量力。

    此时他伸出了一道慢吞吞的掌印，带着重重的光影，就朝着陈朽打出来的那道恐怖之拳扇去。

    “呵呵，陈朽，你不过是地仙境第一重，就连四极都没有修炼完全，还敢和我灵神宗作对，你真的是不知道天有多高，我已经看到了惨死的样子。”

    灵德鲁站在了两位长老的身后，似乎一切的局面已经可控，他再次的嘲讽着陈朽道。

    并且，灵德鲁再次的拿出了视频，开始现场直播。

    之前陈朽出现在了他的直播间之中，让他的颜面尽失，这一次陈朽定然会在灵神宗长老面前惨败，他感觉找回面子的时候到了。

    “轰！”

    远处，陈朽的拳印和灵神宗的长老拳印相交，恐怖的能量碰撞在了一起，在此地激起了无边的波动。

    而陈朽，则是被灵神宗的长老震退，身上没有丝毫的损伤。

    “很好，你能够以地仙境一重天，接下我三成的力量，足可以自傲了。像你这个年龄段，能够有如此的战力，的确可以算得上是妖孽了。如果你将九星天盘交出来，我倒是可以收你当我的奴隶，和我共同登上修行的巅峰！”

    瘦高的灵神宗长老，眼神带着一丝的惊讶道。

    能够接下他三成力量的人不多，尤其是对方还是地仙境一重天，这种天才修士，他不想杀死。

    作为他的奴隶，是最好的安排。

    “像你这样的人，给我当奴隶，我都嫌弃你碍眼，废话少说，过来受死吧！”

    陈朽身后的武道意志冲天而起，精气如烟，手中的拳印再次朝着瘦高的灵神宗长老迎击而去，整个人如同猛龙下山，无比恐怖。

    “真是不知道死活，本来我还想留你一条性命，既然你执迷不悟，那么我留你何用？”灵神宗的老者眼神有些讥讽，这一刻他散发出来了身上恐怖的威势，一股比刚刚还要恐怖百倍的威压，出现在了他的身上。

    “我要让你知晓，真正的地仙境高重修士，是何等的恐怖，绝对不是你这样的小虫子可以挑衅的……”

    瘦高的修士，此时眼神之中满是杀意。

    在这一刻，他动了杀心，竟然对陈朽连连下杀手。

    虚空之中，恐怖的地仙境高重的力量，让这一片山脉震动，天崩地裂，而陈朽，则是出于绝对的劣势，被瘦高的修士，一次又一次的逼退。

    “呵呵，不过尔尔，陈朽大魔神竟然还敢闯入到我灵神宗之中，真是不知道死活。”

    灵德鲁此刻在手机镜头面前，实时的转播双方交手的画面。

    此时在画面之中，陈朽和瘦高的灵神宗长老交手，处在了下风。至于蝶舞和另一个矮胖的长老交手，同样处在了下风。

    可以预见，陈朽和蝶舞被灵神宗长老斩杀，也只是时间的问题。

    “完了，陈朽大魔神这次踢到了铁板上了，他恐怕做梦都没有想到，被灵德鲁给阴了，一代妖孽天才，竟然会落入到了如此的地步！”

    这一刻，直播间有地球的修士感慨，似乎非常的惋惜陈朽。

    “哈哈，我就知道陈朽大魔神迟早会被抓住，他身怀九星天盘，匹夫无罪怀璧其罪，这种事情迟早会发生，只是没有想到，竟然灵神宗的人得手了！”

    有修士不岔，似乎对于九星天盘被灵神宗拿走，非常的不爽。

    “听闻泣血军在长白山之地修建大阵，如果陈朽大魔神被打死了，那么泣血军这些罪臣的后代，又该何去何从？不如来我赤阳宗做奴隶，各位意下如何？”

    更有赤阳宗修士，竟然想要接收陈朽的泣血军，一时间直播间之中热闹非凡，再一次活跃起来，似乎对于灵德鲁之前被陈朽抓走的事情，彻底忘记了。

    甚至有直播间之中的修士当场恭维灵德鲁道：“早就知道灵神宗的天才足智多谋，今日一见，果然不同凡响，竟然设计圈套，让陈朽陷入其中，真是了不得！”

    当见到这些恭维之语，灵德鲁的眼神之中带着一丝的傲然。

    这一刻，在众人的吹捧之下，他已经忘记了之前的窘态，而是在直播间叫嚣道：“大家注意观看，我一定会将陈朽最凄惨的一面展示给你们！让你们知道，所谓大魔神之语，也不过是吹嘘出来的，他不配！”

    灵德鲁在直播间之中，开始不断的讥讽着陈朽，极力贬低。

    然而，就在灵德鲁无比嚣张的时候，远处的战场上，陈朽和灵神宗的长老攻守情况，却发生的转变。

    在陈朽的身上，此时竟然呈现出来了淡金色的圣光，一股无比恐怖的气息，充斥了这方地域之中。

    陈朽握拳，虚空之中空间震裂，如同黑色的条纹一般，密密麻麻的遍布了陈朽的拳头周围。

    这一刻，灵神宗的长老惊悚，他无法明白，陈朽身上前后为何出现如此大的变化，极力的朝着身后退去。

