    好不容易摆脱了封墨琛和自己那个喋喋不休的婆婆，苏瓷打车去了临安城最大的媒体公司。

    “谢谢。”苏瓷给了车费，走到新凰媒体的楼下。

    她脸颊上的黑框眼镜，以及恶俗的穿搭和这栋高档现代的楼盘显得格格不入。

    苏瓷看了一眼手机上的时间，心里默数着，“三、二……”

    “等等，主编我来了！”一个助理模样的人从旁边窜了出来，她手上提着一大包东西，费了一番力气才小跑到苏瓷的身边。

    “还算准时。”苏瓷红唇微勾，从她手上接过车钥匙，两个人一左一右坐进了停车场里一辆红色的车里。

    苏瓷动作熟练地换上小助理带过来的衣服，又把脸上画的歪七扭八的眉毛擦掉重新化了一下。

    在一旁的小助理似乎已经习惯了这种模式，她是一直跟在苏瓷身后的助理，但是从三年前开始，主编就养成了一个“坏习惯”，每天都是穿着一身恶俗的衣服到公司，还故意把自己装扮得像一个菜场买菜的大妈，到了公司才换上这一身衣服。

    “主编，我不懂，你为什么每次都要到公司才换衣服啊？”小助理努着嘴问道。

    苏瓷描上唇色，对着她抿唇一笑，“这你就不懂了吧，我这叫自我保护。”

    “自我保护？”小助理脸上的表情更加疑惑了。

    鼎鼎有名的新凰媒体大主编白染，没有她捧不热的明星。

    笔尖如利刃，让人胆寒却又不得不佩服。

    她走到哪里都有人跪舔上去，还需要什么自我保护。

    苏瓷弹了一下小助理的额头，“等你身在我这个位置就明白了，我成天写了那么多别人的秘辛，那些人恨不得立刻把我揪出来，而我这样装扮就有了双重保护，他们肯定想不到我苏瓷就是白染。”

    苏瓷扬着下巴一通忽悠，她绝对不会承认自己是为了躲避封墨琛那个大魔头才这样打扮自己。

    这三年里，她靠着和封墨琛的‘夫妻关系’，拿了不少一手资料，这也让她在公司的地位节节拔高。

    封墨琛是谁，那可是所有女人心目中的理想型，无数女人想要爬床的对象！

    但是那些女人当中，苏瓷是个例外，她巴不得离封墨琛远一点。

    三年前，苏家受人陷害，父亲遭受牢狱之灾，而她的母亲则是受不了打击选择以跳楼结束了自己的生命，而她也被迫选择了和封墨琛开始一段契约婚姻。

    想到这儿，苏瓷凤眸闪过一丝情绪，再忍三个月她就可以离开封家了，契约一到，她和封墨琛桥归桥，路归路，这三年的假夫妻关系就像是一场云烟。

    苏瓷觉得，自己应该在离开之前多抓一点封墨琛的资料，这样还可以再炒出一些热度。

    “上去吧。”苏瓷推开车门，已然换了一副样子。

    她身上穿着一身深V领的黑色紧身鱼尾裙，脚上踩着八九公分的尖头高跟鞋，头发则是干净利落地披散在后面，脖子上戴着的是某奢侈品牌的限量款。

    小助理一副星星眼的样子跟在苏瓷后面，这才是她认识的苏瓷，气场全开的她简直秒杀全场。

    电梯里，有几个刚来的实习生时不时对苏瓷投来艳羡的目光。

    “哎，这就是肖经理说的主编吧，哇，她真的好有气质啊，我太水这种类型了。”

    “醒醒吧你，先把今天的稿子写完再做梦。”

    苏瓷和小助理走出电梯，小助理一脸得意的样子，“主编，你听到她们说的话没有，我也好水你这种类型。”

    苏瓷勾了勾唇，还是一本正经道：“你这两天堆积的稿子处理了没有？还有，最近有没有什么大新闻。”

    小助理脸上露出几分懊恼的神情，想到大新闻，忽然顿了一下叫道：“有！今天早上围博上有一条新闻都炸了，是那个最近很火的一个女明星和封大总裁一起吃饭的场景，旁边还放着一大束玫瑰花呢！没想到封大总裁千年单身，竟然喜欢这种类型……”

    苏瓷闻言，往前走的步子忽然顿住，转头看向小助理，“你说的封大总裁是封墨琛？”

    小助理讷讷地点头，不明白苏瓷这话什么意思，全临安能让所有女人疯狂的男人恐怕也就只有封墨琛这一人了吧！

    苏瓷闻言皱了皱眉头，拿出手机看了一眼围博，看到上面的照片时，唇角勾起一抹轻蔑的笑意，“你这榆木脑子什么时候能开窍，看这照片你竟然分辨不出来这是伪造的？”

    小助理眨了眨眼睛，似乎没法明白苏瓷这句话的意思。

    苏瓷边迈开步子边解释道：“你见过封墨琛那张脸上出现过笑容？”

    小助理摇摇头，封大总裁唯一的缺点就是万年冰封脸，还从没有人看到他笑过。

    “那不就得了，这张照片虽然只有这男人的一个侧面，但是很明显他嘴角上扬了，所以这男人一定不是封墨琛。”

    而且苏瓷看了一眼上面的时间，昨天晚上八点多？苏瓷回忆了一下，那会儿封墨琛应该正被他老母亲逼着在房间和她‘欢好’呢嘛，哪来的时间出去和别的女人约会。

    小助理似懂非懂地点头，心里却还是有些疑惑。

    苏瓷看她那样子，沉默了一会儿，黑色的眸中闪过一丝狡黠的光。

    “我敢打包票，不出一个小时　，这个女明星的经纪人一定联系我，到时候，我们干一票大的。”

    小助理更加诧异了，真的假的？

    不出半个小时，小助理一脸惊喜，顾不得敲门，直接冲进苏瓷的办公室。

    “主编，你果然没有说错，陆薇薇的经纪人来电话了，要要要谈合作啊。”

    苏瓷勾唇，只见小助理手捂住电话，激动道：“主编，你怎么知道她一定会联系咱们。”

    苏瓷耸肩，淡定又随意，“废话，论封墨琛的新闻，有谁比我写的更好？她陆薇薇不想着法子联系我，还能联系谁？”

    小助理顿时豁然开朗，忍不住将电话递给苏瓷，竖起大拇指。

    高，实在是高！

    “陆薇薇的经纪人是吧？”苏瓷接过电话，直接开口问道。

    “对，白大主编，我们家陆薇薇的新闻你看到了吧，打电话给你，是想请你帮帮忙，让新闻热度更上一层楼。”电话那头的经纪人态度恭敬，带着几分期许，这白染名声在外，想找她可并不容易啊。

    可有关封墨琛的新闻，找白染是准没错的。

    “帮忙？这忙我可帮不了，呵，你们拿一个和封墨琛不沾边的男人出来炒作，确定是给陆薇薇涨人气，而不是封杀她？”

