 陈飞看向暴怒的曹榭，淡淡出声道：“我没什么意思，实话实说而已？”

“实话实说？”

曹榭冷哼道，“你的话分明是前后矛盾，这叫什么实话实说！”

陈飞摇摇头，一副感慨的语气，对曹榭道：“看来，你还是没理解啊！我之前反驳你，说白头鹰制药的三款新药值得那个评分，是从药物本身的效果来说的。”

“现在，我反驳的是你的妄自菲薄。

白头鹰制药的药厉害，但不代表着比我们厉害，更不能说我们完全追不上。

这完全是两回事。”

曹榭面色一沉，咬了咬牙，看向陈飞，“本质上，这就是一回事。

我们华夏医学现在的制药水准，就是比不过白头鹰制药，比不过米国。”

“你说你自己可以，但你别带上医学两个字，因为你代表不了西医，也更加代表不了中医。

而且，华夏两个字你也代表不了，华夏的能人多了去，你自己不行，不要以为大家都不行。”

陈飞声音平淡，冷静的出声道。

曹榭闻言，脸上表情愤怒无比，狠狠瞪向陈飞，“你想说什么？

嘲讽我们？

你们中医队员，一款新药都没拿出来，有什么资格嘲笑我们。”

其他队员，此刻也纷纷上前，满目不忿的瞪向陈飞，显然对陈飞十分不满。

就连鲁明，此刻都站了出来，走了走眉，对陈飞道：“小陈，说话要注意身份和场合。

你自己不讲规矩，不要影响柴老他们。”

“鲁医生，我觉得我的话没什么问题，在这说也没什么不合适的。”

陈飞直接回应道。

这番话语让鲁明不由得面色阴沉，脸上写上了愤怒，“还在嘴硬，难道你是想说，你的贡献比我们大？

你的医术比我们厉害？”

曹榭等人，此刻也一个个狠狠瞪向陈飞，满脸质问的表情。

柴老这边，娄伟波他们没想到事情闹成这样，不由得有些担心，想要踏步上前，将陈飞给拉回来。

但就在此时，陈飞笑着开口了，“你还别说，我的医术还真比你们厉害，贡献也比你们大。”

此话一出，对面的鲁明和曹榭等人，全都变了脸色。

就连娄伟波他们，也是面色大变，忍不住看向柴老，“柴老，小陈他——”柴老倒是冷静，淡淡道：“不用担心，没事。

小陈是有分寸的人。”

“可——”娄伟波担心无比。

对面的曹榭他们，此刻好似一座即将爆发的火山，体内的怒火就要喷涌而出，狠狠的瞪着陈飞，咬牙质问道：“你的医术比我们厉害？

你的贡献更大？

有什么证据，空口白话谁都会说！”

“证据，你很快就会看到了。”

陈飞淡淡道。

随即，在众人愤怒和疑惑的目光中，陈飞突然转身，直接朝中心的白头鹰制药展台走了过去。

见状，众人不由得满头雾水。

“他想干什么？”

“又要哗众取宠吗？”

………就在他们疑惑的时候，此刻陈飞已经踏步来到了中心展台上，直接张嘴，朗声开口道：“对于白头鹰制药的这三款新药，我有些话要说。”

这么一开口，瞬间吸引了众人的关注，所有人的目光和记者们的镜头，一下全都聚集了过来。

白头鹰制药公司的副总经理迈尔，此刻嘴角含笑，看着陈飞，出声道：“不知这位先生是什么人，有什么要说的？”

“我叫陈飞，是华夏考察队的队员。”

陈飞直接报出了名号，然后继续道，“对于白头鹰制药的三款新药，我有一些不一样的观点。”

“喔，什么观点？”

迈尔面露好奇之色。

众人也全都看向了陈飞，包括鲁明和曹榭他们，此刻心中又是疑惑又是紧张。

在众人的关注下，陈飞朗声道：“白头鹰制药的这三款新药，效果奇佳，我认为符合刚才的评分，甚至可以说评分有些低了。”

一听这话，下面一阵嘘声响起。

“靠，这小子是在干什么，上台说这些废话。”

“什么废话，人家是专门上台拍马屁拉关系的，你们懂什么。”

“他是华夏队的一员，难道，这种行为，华夏队不管吗？”

………一时间，不少目光朝华夏队伍看了过来，指指点点，议论纷纷。

瞬间，鲁明和曹榭他们的面色马上沉了下来，暗暗咬牙。

“这陈飞，到底在干什么？”

“上台当舔狗吗？

太丢脸了。”

………就在这片热议声中，陈飞忽然语气一变，开口道：“虽然白头鹰制药的这三款药物都很不错，但我却认为，还有一处问题。”

“那就是，这三款药物，白头鹰制药号称动用了数百名科研人员，在实验室中研发了十多年才研制出的最新西药。”

“事实的确如此，陈先生有什么不对吗？”

迈尔隐隐感到一丝不对劲，不由得出声道。

陈飞摇摇头，道：“当然有不对，因为，这三款新药的来源，根本不是什么科研人员研究十多年研发出来的。

而是在三款中医药方的基础上，开发出的药物。

甚至可以说，这三种药物，完全就是另一种形式的中药。”

此话一出，现场先是一愣，然后哗啦一下，瞬间热闹了起来。

各种议论声，一下在会场中响了起来。

“这家伙疯了吗？

竟然说白头鹰制药的药物，是用中医药方开发出来的，简直可笑。”

“呵呵，这是蹭热度。”

“华夏人这么无耻吗？

这么给自己脸上贴金，一点脸都不要了吗？”

………面对一阵阵冷嘲热讽，华夏队伍这边，众人的脸色也变了。

曹榭冷笑道：“这就是他说的贡献吗？

用这种可笑的方式去蹭热度。”

“这只会让我们华夏人受到嘲笑而已。”

“丢脸，太丢脸了。”

“为了要面子，做出这种事来，简直是悲哀！”

不仅是西医队的众人，就连娄伟波他们，此刻都满脸惊愕，脸上写满了难以置信之色。

“陈飞是病了吗？

怎么会说出这种话来？”

“这，这有些太不可思议了吧！”

……… 