    陆源站在人群中，听着周围或夸赞，或崇拜的声音。

    你还别说，这种被万人称赞的感觉，真的让人止不住有些飘飘然。

    陆源耳朵轻动，悄悄的听着周围人对自己的评价。

    一个学生感慨说：“这陆源实力这么强，长的还这么帅，人和人差距怎么这么大呢。”

    对对对，你说的很对，请继续，不要停！

    另外一个二中学生小声和同伴说：“我跟你说哦，我二姨闺蜜的二姨家孩子就是御兽一中的。”

    “那人和我说这个陆源之前刚到高三的时候，因为宠兽种族潜力不行，还被认为没有潜力，所以去了号称后勤部的高三10班，结果那一批学生去后勤部的学生都走了，就陆源选择留了下来。

    “当时别人还说他傻，现在看，傻的是那些离开的人啊。”

    听到这些八卦，同伴忍不住开口：“能忍常人之不能忍，能做常人之不能做，此子未来……不可限量！”

    哎呀，我其实也没有你们说的那么厉害。

    “不知道他喜欢什么样的男孩子，我会不会有机会呢？”

    嘶……

    正沉浸一片赞誉中的陆源，冷不丁的听到人群中传来这虎狼之词。

    利用见闻色霸气，陆源很快就找到了说这话的人。

    一米八的身高，体毛浓郁，浑身腱子肉……

    陆源顿时后背一凉，悄无声息的后退了半步。

    别误会，他这不是‘恋爱歧视’哦！

    只是、只是单纯的站的有点久，活动活动！

    “各位同学，请让一下。”

    一个声音，突然从人群外传来。

    原本嘈杂的人群顿时变得安静，一群成年人进入人群，朝着陆源的方向走来。

    其中领头的，正是御兽二中的校长·罗泽。

    而跟在罗泽身边的，则是众学校的老师以及各大学院的调查员们。

    他们来此的目的，正是人群中心的陆源。

    二中校长罗泽走到陆源跟前，笑着说：“陆源同学，你的事情已经传到你们校长候宇耳中了，那个老家伙正在火速赶来的路上，你应该一会儿就能看到他了。”

    “哦，好的。”

    能够惊动自己的校长，看来自己这次在联考中的表现，似乎比他想象中的还好，我果然是天才。

    陆源忍不住在心里又把自己夸了一变。

    突然，陆源似乎注意到什么，急忙开口：“对了，那我老师苏梦来了吗？”

    “噗呲。”

    陆源刚问完这话，人群中就传来一个笑声。

    随后穿着白袍，戴着眼镜，气质文雅的苏梦就从人群中走出。

    她看着陆源，眼带笑意，嘴角微微扬起，明显心情很是不错。

    就不知这心情不错，是因为陆源出众的表现，还是他刚刚不忘自己的话，又或者是二者都有。

    “算你小子还有点心。”

    “嘿嘿。”

    陆源挠了挠头，露出一脸‘纯真’的憨笑。

    他才不会说其实是因为自己的见闻色感知到了苏梦的气息，所以才特地问出这话。

    你以为我在第一层？其实我在第五层！

    作为老司机的陆源，自然懂得如何有效刷好感。

    放在其他都市小说，指不定陆源的面板就会刷新‘老师苏梦好感+1’的信息了。

    “好了，你小子表现很不错，现在很多学院都想联系你，不过我建议你先不要急着回复，而是等了解各个学院的特点再做决定。”

    “毕竟以你现在表现出来的潜力，完全可以保送任意一个御兽大学，哪怕是排名第一的首都御兽大学也是一样。”

    苏梦看着面前的弟子，很是认真的说了出来。

    毕竟御兽大学这事，对于陆源来说是有可能影响一生的决定，必须要慎重。

    “好的。”陆源听话的点了点头。

    “你先跟我们来吧，有些事情不方便在这里说。”

    陆源急忙跟上苏梦，与二中校长等人，来到了二中的一处会客室。

    而这一路上，周围那些调查员们，纷纷对陆源露出善意的微笑。

    其实要不是苏梦跟在陆源身边，这些调查员说不准早就把陆源包围起来，开始各种拉拢了。

    一个S级学员，完全值得他们这么做。

    会议室内，除了二中校长、苏梦，以及沈炎老师外，就再也没有多余的人。

    那些调查员们，暂时都被要求离开了。

    陆源看着房间内的一群大佬，突然有些紧张起来了。

    “放轻松，我们只是有些话想和你小子说，你不用紧张。”

    二中校长罗泽亲自把一杯水放到陆源面前的桌子上，笑着说：“其实我们找你，是想问问你，你是打算直接保送去御兽大学，还是……接着参加几个月后御兽高考。”

    陆源一愣，没想到罗泽会问自己这个。

    陆源沉思片刻后：“罗校长，这两个有差别吗？”

    “当然有差别了，如果直接选择保送，以你现在的表现，完全可以挑选任意一个御兽大学，且那些大学绝对会给你丰厚到难以想象的奖励，可要是选择参加高考的话……”

    “……你就会承担小概率的落选风险，毕竟没有人知道明天和意外，到底哪一个先来，以前不是没有出过A级学员高考翻车的例子，虽然你是S级，但还是有那么一点可能的。”

    “明白了。”

    陆源看着坐在自己旁边的罗泽，心里已经大概清楚他们想要和自己说什么。

    “如果我选择参加高考，我能得到什么？”

    罗泽和旁边的沈炎、苏梦相视一笑。

    这一次回答陆源的，是他的老师苏梦。

    “如果你选择参加高考的话，首先学校方面会给你一百万联盟币作为补偿，其次，学校方面还会给你大量的资源，保证你的主战宠兽争取在高考前达到白银级。”

    “最后，学校还会给你推荐信，只要你高考成绩达到一定程度，拿着推荐信可以略过学院内部考试的过程，直接入学，和保送差不多。”

    “这些就是学校方面给你的奖励，另外九江市御兽教育局也会给你一些补偿，这些补偿包括但不限于灵石、御兽技能秘籍等……反正一定不会让你吃亏。”

    “而你要做的，就是在第一阶段的高考环节，争夺省状元。”

    省状元吗……

    听到老师苏梦的话，陆源开始思考起来。

    众所周知，考御兽大学一共分为两部分，高考以及学院考。

    前者是同一考试，后者是学院的内部考核。

    可以说，高考是门票，而学院考才是最终决定你能否入学的关键。

    而高考中，也分为文试和实战。

    只不过高考中的实战，只是一个参考，真正的实战考验，是学院的内部考核。

    可就算是这样，每年光第一阶段的高考，就十分的激烈了。

    那可是以十万计为单位的大熔炉，其中肯定是卧虎藏龙。

    而苏梦等人想要自己拒绝保送，选择参加高考，肯定是为了提升九江市在整个省内的知名度。

    毕竟没有什么比培养出一个省状元，更能提升城市知名度的方法了。

    九江市上一次出省状元的时候还是十五年的事情了，而那个省状元，正坐在陆源旁边。

    没错，就是黄金御兽师·沈炎。

