    云老祖现身后做的第一件事情，就是向所有人介绍孟章的身份。

    “这位是老夫的师弟，你们的前辈，你们可以称呼他为孟老祖。”

    “孟师弟在外游历多年，最近才返回门中。”

    配合着云老祖的介绍，孟章适时释放出来返虚大能的气息。

    广场之上的许多人，此刻还有点摸不着头脑。

    尤其是那几位元神真君，都不知道云老祖还有师弟，门中还隐藏了这么一位孟老祖。

    照理来说，以他们的身份，不应该没有听说过孟章的存在。

    可是现在孟章就这么突然冒出来，让所有人都感到莫名其妙。

    不过，属于返虚大能的气息一出，所有人都不敢吭声。

    什么东西都可以作假，返虚大能的气息可不好作假。

    庶务掌门顺意真君反应最快，立即就对着孟章行大礼参拜。

    “弟子见过孟老祖。”

    有了顺意真君带头，主要是返虚大能的威压，其他人不管心中怎么想，纷纷跪伏在地，口中大喊：“见过孟老祖。”

    这是修真者面对强者的正常反应。

    既然对方这么强大，那当然是毫不犹豫的跪了再说。

    “无须多礼，都起来吧。”

    孟章看似和蔼的挥了挥，场中众人纷纷站了起来。

    看着场中黑压压的人群，这几乎已经是星云剑宗目前所有的底蕴了。

    筑基期修士不到五百人，金丹真人不到三十人，元神真君不到十人。

    最为关键的是，连一名阳神真君都没有。

    云老祖逝去之后，就算没有外敌，没有内乱，星云剑宗在很长一段时间之内，也无法诞生返虚大能。

    要知道，在灰土世界有着众多的凶险，许多修真势力都是艰苦求存。

    如果没有返虚大能的庇护，星云剑宗根本就无法作为一家独立的修真势力存在。

    除了缺乏顶级战力，星云剑宗的修士层次结构也很不健康。

    这分明就是青黄不接、后继无人了。

    当然，出现这种情况，和星云剑宗最近损失了众多修士有关。

    星云剑宗看似底子还不错，可是一想到其严重的内部问题，这无异是一滩烂摊子。

    场中这么多各层次的修士，却没有人能够入孟章的法眼。

    这帮子货色算不上歪瓜裂枣，孟章却一个都瞧不上。

    云老祖没有关注孟章的想法，继续交待后事。

    “如果不是门中最近出了很多事情，孟师弟说不定还在虚空之中逍遥啦。”

    “你们应该都知道，老夫寿元所剩不多了。”

    “现在既然孟师弟从虚空之中回来了，那老夫就可以安心的将星云剑宗交给他了。”

    “从此之后，孟师弟将继承老夫的一切，继续执掌整个星云剑宗。”

    “你们所有人，都不得违背孟师弟的命令，必须全心全意的听从孟师弟的号令。”

    说到后面，云老祖已经变得疾言厉色、威严毕露了。

    “凡有不从者，老夫和孟师弟都不会轻饶。”

    云老祖就这样在众人面前，交出来星云剑宗的大权，将整个宗门都托付给了孟章。

    “前段时间，老夫迎战死灵强者负伤，伤了元气。门中许多人，以为老夫命不久矣，就开始暗中搞起了小动作。”

    “你们这些人背后的勾当，真以为老夫不知道吗？”

    听了云老祖的话，许多人都强制保持镇定。

    少数心性较差的家伙，纷纷忍不住脸上变色。

    “老夫所剩时日不多了，懒得在这些事情上面浪费时间。门派内部的叛徒，孟师弟日后自会处置。”

    “倒是外面有些家伙，以为老夫不行了，就可以对星云剑宗趁火打劫。”

    “对于这些家伙，老夫不会有丝毫的容忍。”

    “老夫要让你们中那些心怀二心的家伙看看，你们的靠山根本就靠不住。”

    话音未落，云老祖就冲天而起，飞上了高空。

    孟章无奈的叹了一口气，两人此前已经在里面商量好了，他不得不配合对方行动。

    云老祖飞上高空，直接就向着北方飞去。

    孟章紧随其后，赤阴剑煞已经祭起。

    “古池山庄的崽子们，老夫今日就好好和你们亲热亲热。”

    在云老祖的怒吼声之中，他已经来到了目标前方不远处。

    古池山庄是周围区域颇有名气的大势力，和星云剑宗之间恩怨纠葛多年。

    据云老祖所说，古池山庄原本是星云剑宗的附庸，受过星云剑宗许多恩惠。

    在历史上，如果不是星云剑宗的照拂，古池山庄早就覆灭了。

    可是伴随着星云剑宗的日益衰落，古池山庄却日渐强盛，慢慢开始崛起。

    双方强弱之势逆转之后，古池山庄不但摆脱了附庸的地位，甚至反过来压制住星云剑宗。

    古池山庄崛起之后，就开始打起了星云剑宗的主意。

    古池山庄通过各种手段，打压乃至陷害星云剑宗。

    星云剑宗这些年里面诸事不顺，日益衰落也和此有着重大的关系。

    云老祖甚至怀疑，自己当年和死灵强者斗了一个两败俱伤，背后就有着古池山庄的手脚。

    古池山庄的做法，在星云剑宗眼里，那是彻头彻尾的背叛。

    古池山庄更是被星云剑宗上下视为头号大敌。

    古池山庄之所以这么对待星云剑宗，除了旧日的恩恩怨怨之外，主要就是贪图星云剑宗的剑道传承。

    由于历史上两家宗门的关系有过蜜月期，那个时候的古池山庄甚至可以称作星云剑宗的分支。

    在古池山庄之内，就有着部分星云剑宗的传承。

    对于古池山庄来说，只有获取了星云剑宗的完整传承，才能补齐自家传承的缺陷，让自家成为一家独立而又完整的宗门。

    尤其是对古池山庄的三位返虚老祖来说，只有得到星云剑宗的完整传承，他们的修为才能够更进一步，窥见成仙得道的机缘。

    云老祖将星云剑宗的传承看的比自己的命都重，哪里会允许其落到古池山庄这样叛徒眼中。

    叛徒本来就够招人恨了，还觊觎主人的东西，简直就是云老祖的眼中钉、肉中刺。

    多年积累下来的怨气，简直都快要成为云老祖的心病了。

    就算是死，云老祖都恨不得从这帮叛徒身上咬下一块肉来。

