    

    这一天，将会是于家村上下最有纪念意义的一天。

    这一天，于家村还在村内的全体上下，男女老少。

    他们纷纷带着自家的锄头，铁耙，这些“铁家伙”们，一齐来势汹汹的朝于家大宅走去。

    仅仅是在几个小时以前，他们还只是垂头丧气的走过去。

    屈于村……长的威严被迫的走过去……

    但！

    这一次的意义非同凡响。

    他们不再是可以任人摆布的村民。

    而是勇敢的于家村乡亲！

    他们为自己从前一直被践踏的尊严而战！

    他们为从前那些个懦弱的自己而战！

    他们为自己失去的公道而战！

    人数之多，足足挤满了那条去于家大宅的小路上。

    浩浩荡荡的乡亲们义愤填膺，冲向于家大宅……

    ……

    于家大宅外人声鼎沸，院内凄凄惨惨，只有于贵叔侄二人。

    “叔叔……叔叔……”

    在于贵怀下的于彪瞪大双眼，侧着耳朵，害怕极了，全身上下止不住的瑟瑟发抖。

    “阿彪……没事的……没事……”

    于贵抱住他，拍着后背轻声安慰道。

    于贵自己心里已经非常清楚了，那帮混蛋绝对不会放过他们。

    平时在自己面前装的乖乖听话，一有机会背叛我，这简直他妈的比变天还快。

    呸！

    于贵啐了一口。

    老子依旧是村长，有种就来试试看！

    于贵目光凶狠的盯着门口处，咬着牙。

    片刻后。

    一名村民率先冲了进来，手持着锄头，站在了门口处，却迟迟没有踏进来。

    他神色有些紧张，额头上冒出微微汗珠。

    于贵甚至还看见他咽了咽口水。

    呵！

    什么呀！

    雷声大雨点小而已。

    说到底贱种就是贱种。

    于贵轻蔑的笑着，嘴角乃至是眼角流露的处处都是不屑。

    那位村民察觉到了于贵的不屑。

    脑海中顿时回想起这个王八蛋欺压自己的日子。

    他妈的你牛个批，如今咱们于家村团结一心根本就不怕你。

    边说着边大步走向于贵。

    “于贵！你的好日子结束了！”

    “你欺压咱们村民的日子也结束了！”

    “今天……就是算账的日子！”

    这位村民字字铿锵有力，脸色是坚定的目光，丝毫看不出恐惧。

    他的背后是不知道什么时候进来的黑压压的大片村民。

    他们全部的神情如同仇敌忾那般坚不可摧！

    呵！

    乌合之众！

    于贵打心眼儿里的不屑。

    然而他没有想到的是，他到最后都没有正眼瞧过的贱种村民，却是让他大惊失色。

    很快。

    乌泱泱的村民瞬间就围住了于贵和于彪。

    “你们敢动我试试看！”

    于贵阴冷的目光扫射着他们每一个人。

    如他所料。

    目光所到之处，村民们纷纷稍退了半步。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”

    于贵大笑了出来，声音极其狂妄。

    “你们这些臭番茄烂鸡蛋也还想咸鱼翻身？别做梦了老子告诉你们！”

    于贵“腾”的站起来，人群中立刻有了反应，通通后退了一步。

    看到村民们的如此反应，于贵更加狂妄了。

    他走动起来，手指着这一个个村民，破口大骂。

    “你们有什么资格带着家伙冲进我家的院子，嗯？？？”

    “老子是村……长！！！！！”

    这一声震聋欲耳，于贵双脸涨的通红，口吐着飞沫，盯着这一个个村民。

    然而！

    今时不同往日。

    村民们并没有于贵那样预料的胆怯，而是，异常的勇猛。

    突然，人群中一声惊呼传来，瞬间打破了这一死寂的氛围。

    “还钱！”

    于贵一惊。

    谁敢说话！

    他赶紧朝着声音处寻去。

    却不料。

    他一转身，背后就响起声音。

    “还钱！”

    他又转回来。

    可刚刚面朝着的地方又响起声音。

    如此反复。

    于贵找不到到底是谁在说话。

    而村民们仿佛在耍猴一般。

    轰然大笑。

    “哈哈哈，你看他那样子真蠢！”

    “笑死我了，跟个猴儿一样哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    “……”

    于贵站定在原处，已经是气急败坏，五官因愤怒扭曲在一起。

    他刚想开口说话，不料有人更快一步。

    “啪！”的一声。

    不知道是谁推嚷了一下于贵的肩膀，他摔了一个趔趄。

    “谁！”

    他猛然转过身来，却不料身后又有人踹了他一脚。

    没有站稳，于贵直接摔到在地上。

    当下情景对于于贵来说，更像是一种侮辱。

    从来只有他这般对待别

    他何时会别人被这般对待！

    这巨大的落差感让于贵感受到了背叛的滋味。

    “于贵！你平日里作恶多端，今天，就要让你付出代价！”

    此时人群中走出来一位德高望重的大妈。

    她不是别人，正是刚才在老海叔院子里首先道歉的大妈。

    她接着说道。

    “我们都知道你吞了捐赠给村里的两千万巨款。”

    “现在你最好把钱赶紧交出来！”

    大妈扫了一眼瘫在一旁的于彪，坚定的说道。

    “最后，对于你和于彪的处置，等到我们全村人的拍案才能决定！”

    呵呵！

    于贵只觉得可笑，他破口大骂道。

    “你以为自己算个什么东西还敢来命令我？”

    “我要让你们死……”

    “啊……”

    还没等于贵说完，他身后的一位年轻人冲上去就是一拳……

    他的父亲不过是擦汗甩到了于彪，怎么道歉都不行，最后被于贵叔侄俩叫人打断了双腿。

    这个仇，做儿子的，报了！

    然后……

    纷纷的……

    大家一拥而上，无数的拳打脚踢发泄着村民们长久以来憋压的愤怒。

    在这一刻，完全的爆发出来！

    “叔……你们……妈的……”

    一旁的于彪瘫在地上看着村民们暴打着自己的叔叔，无能为力。

    “还有于彪这个苟东西！”

    人群中传来一阵惊呼。

    瞬间，更多的人冲向于彪……

    于彪惊恐的看着即将朝着自己走来村民。

    头一次。

    他感受到了恐惧。

    “不……不要……啊！！！！！”

    惨叫声响彻于家大院里外……

    半晌过后。

    众人押着于贵回到了老海叔家门口。

    “小枫！小山！”

    大妈大声的呼喊着。

    “怎么了！”

    于枫走出门来，看着院子里被押着的于贵，眉头微皱。

    还没把吞下去的两千万，交出来吗？

    只见大妈走到于贵跟前，厉声问道。

    “说！钱到底在哪！”

    被打的半死的于贵抬起头，虚弱的说道。

    “两千万不在我这，在……江城市里的万海商会会长李江涛手上……”

    江城市……

    万海商会……

    于枫双眼微眯。

    “这不是你没拿出来的理由！”于枫冷冰冰地说道。

    “我……我……”

    于贵脸色惨白！

    “废话真多！”

    “我……我真没办法了……他把我电话挂断……也不把钱退回来……我……他还说……像你这种靠种地的野小子，根本不配……”

    “是吗？”

    不等他话说完，于枫冷眸一低：“好啊！那我就亲自去那商会看看，到底是不是你说的这样！”

    “如有半句假话，于贵，你完了！”

    “当然，你现在，也给我好好在这呆着！”

    “半个小时后，会有相关的机……关人员来带走你！”

    “你自己——好自为之！”

    善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！

    ……

    ……        

