    第1493章 升级如喝水   

    清风崖！   

    路辞诧异的看着姜独。

    

    短短三年，他闭门苦修，几乎提升了一个大段，如此的修行速度，简直就是震惊无数人。

    

    哪怕是那些绝世妖孽，恐怕此刻也没有他的修行速度快，这样的速度，这个姜独竟然还嫌弃有些慢？

    

    那到底是要有多快才能算是快？

    

    “我觉得，你应该对于这个法诀的领悟或许出了一些差错，正宗的九生九死诀，远远要比你这快很多。”

    姜独皱着眉头，一副我真心为你考虑的模样。

    

    路辞心神震动。

    

    远远要比你这快很多？

    

    那该有多快？

    

    “这样吧，你我交手一番，让我看看你到底是哪里修炼错了。”

    姜独百思不得其解，只能开口说道。

    

    路辞的脸色微微变化一下，他似乎在思索着什么。

    

    “怎么，你不愿意？”

    姜独不解的问道。

    

    路辞似乎下了什么决定，重重点了点头。

    

    “怎么会不愿意，我依然是愿意至极，走，三年未见，你我先去找个地方切磋一番。”

    路辞笑着说道。

    

    姜独脸上也露出了一抹笑容。

    

    “如此将甚好！”

    

    路辞驾云带着姜独向一处安静的山谷之中飞了过去。

    

    刚刚落在地上，路辞就有些迫不及待的问道：“姜独道友，就在这里吧，如何交手？”

    

    “这倒是也简单，我站着不动，你刚才是用你的力量，先轻轻的打我一下，我让你加重，你便加重力量。

    我可以通过你的力量强度的变化，来确定你修炼这个功法到底是哪里出毛病了。”

    姜独笑着说道。

    

    “只需要……我打你？”

    路辞有些奇怪，这算是什么招数？

    

    “不错，只需要你打我！”

    

    路辞深吸了一口气，也没有过多的废话，直接说道：“那我就不客气了，我先用微弱一些的力量，道友仔细感知一下。”

    

    姜独点了点头。

    

    “来吧！”

    

    路辞瞬间双指并行，对着姜独的胸膛就是戳了过去。

    

    双指散发着微弱的光芒，轻轻的戳在姜独的身上。

    

    姜独皱着眉头，慢慢的闭上了眼睛，脸色无比的认真。

    

    “叮，遭受真元攻击，修为+1+1+1……”   

    “叮，你的实力达到炼精化气第一重！”

    

    “大一点力气，我会展示一些境界，你需要释放出比我所展示的境界多出来一重的攻击。”

    

    姜独眉头皱着，脑海之中听着系统的提示说道。

    

    路辞再次大一点力量。

    

    “叮，遭受真元攻击，修为+1+1+1……”   

    “再大点力量！”

    

    “叮……”   

    路辞能够看到姜独的实力在节节攀升，不过他并没有太过在意，毕竟此人随意一拳，就可以把自己捶成重伤，所以隐藏着实力这种事情，也很正常。

    

    “再大点力量……奇怪……”   

    姜独口中嘟囔着。

    

    路辞看着姜独认真的模样，一时间心中有些纠结。

    

    姜独道友真的是一个好人啊！   

    路辞是真的感动，对方竟然为了自己的事情，做到了这种地步。

    

    可惜……   

    “再大点力气！”

    

    “叮，你的修为达到了炼气化神第一重。”

    

    姜独几乎就是挨上十次攻击，就提升一个大境界，系统升级了这么多次，果真不是闹着玩的。

    

    “再大点力气！”

    

    “叮，你的修为达到了炼神返虚第一重！”

    

    不过是半个小时的时间，姜独的修为已经破了三境。

    

    “似乎要找到了，再大点力气。”

    姜独催促着说道。

    

    路辞的脸色沉重了起来。

    

    虽然一直知道姜独很强大，可是这个时候姜独的强大依然超出了他的预料，他都使用出了如此多的力量，可是打在姜独的身上，就仿佛是石沉大海一般。

    

    “我要用全力了！”

    

    路辞一声怒吼。

    

    姜独连忙点了点头，他，求之不得！   

    虽然路辞无法给他带来肉身上的提升，可是却让他的修为在不停的提升。

    

    路辞身上猛然散发出刺目的光芒，他的身体仿佛都被光芒映照的有些透明一般。

    

    “喝！”

    

    路辞一声怒吼，手掌狠狠地拍在姜独的胸口之上。

    

    “噗！”

    

    姜独胸口的衣衫剧烈的颤抖一下，姜独身体却仿佛磐石一般纹丝不动。

    

    那能量如同河流，但是姜独却如同那最为坚固的顽石。

    

    “找到了！”

    

    姜独的双眼之中流露出了一抹光芒。

    

    “什么？”

    

    路辞瞬间惊喜，他甚至已经开始幻想，若是自己的修为进境再次加快，那么自己是不是有机会成为清风崖的崖主？

    

    不，崖主都不是自己的终极目标，他要去仙界，他要成仙做祖！   

    “九生九死诀，顾名思义，那就是要经历生死，方能领悟这法诀的真谛，而你仅仅是闭关苦修，自然领悟不到此法诀的精髓。”

    姜独脸上已经露出了一抹笑容。

    

    “嗯？”

    

    路辞眼中露出了一抹若有若无的恍然。

    

    “所以，现在我就带你领略一下生死，看看你能否再做突破！”

    

    姜独直接伸出了手掌，向着路辞就抓了过去。

    

    路辞心中尚且有些惊疑不定，姜独抬起手的瞬间，他仿佛看到了天塌地陷的景象一般。

    

    恐怖的劲力之下，让他产生之中浓郁死亡的危机。

    

    他想杀自己？

    

    路辞心中亡魂大冒，虽然姜独口中说的是要带自己领略一下生死，可是他为什么会产生一种对方想要直接杀掉自己的感觉。

    

    路辞绝对不会坐以待毙，口中一声怒吼，真元充斥全身，身影都凭空变大三分，拳头就向着姜独抓过来的手掌砸了过去。

    

    拳掌碰撞。

    

    “咔咔咔！”

    

    恐怖的仿佛凶兽一般的劲力，摧枯拉朽的直接摧毁路辞的真元，随后路辞的拳头爆碎，手臂爆碎，姜独的手仿佛老箍一般，直接掐住了路辞的脖子。

    

    微微用力，路辞已经被姜独举了起来。

    

    “来，告诉我，十个孩子到底发生了什么事，又或者说，你们对小卜做了什么？”

    姜独脸色冰冷的盯着路辞问道。

    

    路辞手臂直接被硬生生打碎，此时更是被扼住了喉咙，死亡的危机萦绕在他的心神之中。

    

    “姜……姜独，你在说什么？”

    路辞的另外一只手扒住了姜独的胳膊，想要将姜独扒开。

    

    可是姜独的手臂仿佛神铁一般，他的一切动作都是徒劳无功的举措。

    

    “我说什么，你应该很清楚，我没有什么耐心，只数三个数，若是不说，那就死！”

    

    姜独有些不耐烦的说道。

    

    他的眼中，真的流露出一抹浓郁的杀气。

    

    对于姜独来说，完全不是什么直觉告诉他，小卜他们出现了一些问题。

    

    而是姜独从路辞的言辞举动之中，早就看出来了不对劲，尤其是三个孩子被带走，而现在仅仅是有三个孩子已经踏上了修炼之路。

    

    那必然有一个人没有进行修炼。

    

    在配合上路辞鬼鬼祟祟的神色，或者是眼中时不时露出的一抹冰冷。

    

    这家伙竟然对自己产生了杀意？

    

    姜独作为演技大师，莫非还能被这样一个路辞给骗了？

    

    所以，到底发生了什么事？

    

    Ps：朋友今天结婚，明天补，么么哒！   

    

