    习月高悬。繁星点点。水银煮的月光夹杂着点点星米铺咀乃

    喧嚣的城市，灯光像一狠狠粗壮的大柱子矗立在高楼大厦之中，勾勒出了整个城市的轮廓，映衬着这苍茫的夜空。

    这是黄天到省考察的第三天。单衍忠，颜峰两位省的党政一把手在这三天中几乎算是寸步不离的陪同在黄天身侧，同行的还有省纪委书记闰峰荣和省政法委书记薛晓军，至于像省委副书记产立平，常务副省长万圣等人则分别被单衍忠和颜峰等打发回去主持行委省政府的日常工作了，黄天身边也不需要这么多人跟着，在海江考察完之后，严立平和万本等人便返回省城去了，只剩下这几人还陪同黄天一同考察。

    明日黄天就要返回京城，今天他这考察的最后一站就是选择在市。明夭直接从市机场返回京城。

    在市酒店，今天这里早早便挂上了暂停对外营业的牌子，晚上七点时分，酒店二楼的便满满当当的坐满了人，省市两级领导共聚一厅，而今天最重要的主角黄天并没有在场，本来按照惯例，黄天是会和地方几个主要领导聚餐的，但早在来市的时候，黄天身边负责安排其行程的便取消了这一安排，闰峰荣等知情的人并没有觉得有什么意外，但类似于谢林、习秋文等市地方领导，可着实是紧张了一下。还以为黄天对他们这地方班子有什么意见。直至今天黄天在一整天的考察中也没特意表现出什么，才让两人稍微安心了一点。

    “颜峰省长，这里就交给你了。我先离开一步。”单衍忠这一桌的人只有他跟颜峰，还有闰峰荣。其他的就是谢林，习秋文，这五人就坐了一桌，其他人自是觉得再正常不过，也没人敢凑上来，但或多或少都在琢磨看待会怎么找话题到这一桌来敬个一两杯。

    “好，单书记有事那就不要再耽搁了颜岭笑了笑，目视着单衍忠的背影，若有所思，今晚黄天不知道是什么原因并没有过来，但这单衍忠在这市能有什么事？黄天还在市，这单衍忠要是真有私事。也不敢这时候去办，这答案几乎是不用多猜就明了。

    回头瞥见闰峰荣也在不动声色的观察着他，颜峰微微点了下头，并没有说什么，此时倒是奇怪闹峰荣也是跟黄天极为亲近的人，怎么现在就光把闰峰荣落下了？要知道今晚随行的政法委书记薛晓军也并没有出席这个宴会，而此玄单衍忠又已经提前离席，却是让颜峰感觉闰峰荣此玄有点孤家寡人的感觉。

    “不知道今天黄书记对市的工作还否满意？。谢林瞅了颜峰一眼。小心的试探着，心里颇为忐忑。

    “呵呵，市这几年的经济发展成果是有目共睹的，我个人还是肯定你们党政两套班子的成绩的，不过中央领导的要求可能会更高，那就不是你我所能猜测的了。”颜峰随意的答了一句，他此玄的心思早就随着单衍忠提前离席而不在这里了，微皱着眉头，颜峰心里提醒着自己也该加紧运作了。

    黄天下榻的地方离市酒店并不远。坐车过去也就几分钟的路程，单衍忠此玄坐在车里，拉开车窗，让窗外的风吹进来，都能感到些许的凉意，秋天的夜晚，那是实实在在的有些凉了，白天还能穿下短袖，晚，上要么得换上长袖，要么得穿件薄外套了，否则被风一吹，身体的小鸡皮疙瘩都要起来了。

    单衍忠知道今晚黄天没有出席市地方的晚宴，估计是要安排时间同黄安国的养父母一家人吃饭了。这一点他心里到是觉得正常的很，薛晓军是黄天的小舅子，也算能跟黄安国的养父母这边拉上亲戚关系，所以薛晓军今晚也没有出席，但此匆黄天把他叫过去，还真没在他的预料之中，心里不无疑惑。

    单衍忠进到屋子里时，就看到偌大的客厅只有黄天一人在看着报纸，旁边倒是有个工作人员仿佛没有生息一般的伫立在一旁，见到这副场景，单衍忠不由笑道，“怎么连薛书记都没见到人？”

    “哦？衍忠来了？。黄天扶着老花镜眯着眼看了一下单衍忠，就将报纸折叠了起来放到一旁，一手将老花镜摘了下来笑道，“我让晓，军到金安去接人去了，估件还要过会到。”

    “吃过饭没有？”黄天招了招手。示意单衍忠坐下来，瞄了下墙上的挂钟，又道，“我估计刚才让人打电话给你，你也还没吃饭，待会一起吃饭。”

    “不用，不用，回去让人随便送点吃们就行。”单衍忠忙笑着摆小，典会等同是黄天的家宴，他纵是跟黄夭关系再亲浙，也不川必思在这种时候留下来吃饭。

    “行了，就这样说定了。”黄天笑道，语气不容置疑，“不然你待会肚子可要跟我抗议。”

    单衍忠笑着说是，黄天的性格也是说一不二，这一点他是深有体会，现在都这样说了，他要是再矫情也就要讨人不喜了。

    “一直想抽空去看看黄老在省这边的亲戚，但又怕叨扰了他们的正常生活，几次有机会都没过去单衍忠笑着主动找话题说道，他说的亲戚自是指黄安国的养父母一家。对于平白无故多出来的这一家亲人，他还是能感觉出黄天是极为重视的，毕竟人家将黄老唯一的血脉给抚养成*人了，光凭这一点就足够让黄天感激一辈子了，今晚让薛晓，军亲自到金安去接人，也恰恰说明了这一点。

    “你要是去了我就要批评你了。”黄天笑着点了点单衍忠，“他们现在的生活安宁平静，这样很好，跟权势沾上边的，再简单的人际关系都要复杂起来，我就希望他们生活简单点。”

    黄天这话说的却是实话，但出了一个黄安国这样年轻的市长，哪怕只是养子，这金安黄家想再平静的过日子都不再可能，这平日里不时的上门拜访的人却是络绎不绝，黄天也是尽量的不想搞得太惊天动地而已。今晚他让薛晓军去接人，也都是让其静悄悄的去。

    “衍忠啊，我要是没记错的话，你在这个置上也呆了六七年了吧？”黄天瞥了单衍忠一眼，话题突兀的转移道。

    “嗯，黄老的记性还是那么好。来省也有6年零口月了，将近七年了单衍忠笑着点了点头，心脏急速的跳动了几下，饶是他处变不惊的涵养功夫，此玄听到黄天突然跟他谈起这斤，话题来，都忍不住的要控制不住内心的激荡。

    “六七年了，也该动一动了黄天喃喃自语道，这话是时单衍忠所说，却更像是他在自言自语。

    单衍忠此刻静静的等着黄天的下文，心里的激动自是不用说，他也从京里听到消息说他可能要动一动了，但都只是消息而已，是真是假，不到最后尘埃落定的那一刻，任何意外情况都有可能发生，此刻这斤小消息从黄天嘴里说出来，单衍忠自是再没有怀疑，此刻他唯一疑问的是最后要确定的是让他上中央哪全部门去，又或者调任哪个省去。

    “我记得你以前在省的时候也干过组织工作吧？。黄天抬头看了看单衍忠。

    “有的，那时黄老您都已经调到中央去了。”单衍忠点小了点头。对上黄天古井不波的眼神，他的目光却是再无法平静，黄天这个问题已经间接的回答了他最想知道的冉题。

    黄夭笑了笑，“那敢情好，你这次算是重操旧业，呵呵，到中组部去干一干，怎么样，有没有这个信心？”

    “没信心要上，有信心更要上。”单衍忠肯定道，心里感慨万分，他仕途的转折点就是从当上省委组织部副部长开始，没想到仕途的最后一站又转回到组织工作上来。

    “不一定的，不一定的，这或许还不是我的最后一站，已经走到了这份上，谁又能肯定将我就没有走进那最核心层的可能？”单衍忠突然在心里对自己说道，感激的忘了黄天一眼，单衍忠心里同样升起了巨大的疑问，这个消息之前都没透露出哪怕是一丁点出来，可见上面的保密之严，而且估计也就是小范围的那几个人知道，但他更奇怪的是黄天是凭什么将他捧上这个个置的？若是一个普通的正部级还好，黄天要张口，依其的在中央的人脉和能量，也没人会刻意阻拦，但组织部在党群部门中也算是重中之重，又都是同一把手亲近之人来担任，黄天拿下这个位置来，不知道又是何其艰难。

    “千言万语尽在不言中单衍忠心里此刻对自己说着，他也不知道表达自己的心情，黄天一直对他提携有加，这种知遇之恩自是无法报答，在这最关键的时刻，仍是倾力推了他一把，说什么话都不能表达单衍忠心中的感激之情，他也唯有将这份情记在心里。

    默默注视着黄天那张始终平静的面孔，单衍忠心生感慨，黄天，或许也算是当今政坛的一个奇迹了。

