
　　“你这飞行速度，我是真的羡慕了。”

　　老陈头表示实名制羡慕，甚至有些酸溜溜道：“最近我也又在自己身上刻了几个阵法，不过还飞不起来。”

　　“总感觉哪里有些问题！”

　　“什么问题？”

　　林凡好奇。

　　“就是我给自己刻画了一个类似于反重力的阵法，按理说应该是能浮起来的，可是……浮不起来。”

　　“你说气不气？”

　　林凡顿时翻起白眼：“……”

　　“我说老陈头，你能不能刻点有用的阵法？这种奇奇怪怪的阵法，对你有什么好处吗？”

　　“怎么没有？如果我研究没错的话，现在应该能靠自己飞起来了才对！”

　　“那你能飞吗？”

　　“不能……”

　　“这不就得了？不还是没好处吗？”

　　“话不能这么说啊，现在不是还没研究成功么？如果研究成功……那不就飞起来了？”

　　林凡：“……”

　　“你说的好有道理，我竟然无言以对。”

　　“但问题在于，你到炼气后期之时就可以自行浮空一段时间了，到了筑基，想怎么飞就怎么飞。”

　　“你研究这个有啥意义？”

　　老陈头一听，也有些愣住了。

　　片刻后才道：“研究嘛，你不懂！”

　　“或许，我只能提前一两个小境界随便飞，或许这只是我个人的一小步，但这或许是整个人类的一大步啊！”

　　这厮再度无语。

　　“所以你们专门搞研究的人，都玩儿的这么花的吗？”

　　……

　　闲聊之余，不过几分钟而已，波澜壮阔的海洋便已经出现在老陈头的视线尽头。

　　“你的速度更快了！”

　　他不由震惊道：“比之前还快了几成？！”

　　“那是因为如今到处都有灵气，我不用考虑消耗问题，甚至如果全速飞行的话，还会更快。”

　　林凡倒是没多少兴奋或是沾沾自喜。

　　但他察觉到了更多不对……

　　自己的速度太快了？

　　不！

　　应该说……‘地图’太小了。

　　若是换了修仙界那个‘地图’，就自己这点速度，怕是飞上千八百年都没办法从这头，飞到那一头。

　　就是这般庞大的地图！

　　可是地球这边呢？

　　从西南地区，飞到沿海地带，还不到十分钟，问题是自己现在不过才元婴初期而已啊！

　　这地图还不够小么？

　　同时，林凡觉着，这真的很不正常，地图小一点可以理解，但这也太小了吧？！

　　按照自己目前的了解来看，至少始皇帝时期的修仙者是有不少的。

　　而且那个时候的灵气也未曾彻底枯竭，而他们能离开地球，怎么着也得是元婴之上修为吧？

　　就算再退一步，他们修为只有金丹，是靠着上古传送阵、星空古路之类的途径离开地球。

　　但就算是金丹修为，要从神州这头飞到那头，也不会超过一个时辰，也就是俩小时。

　　那么，按照他们当初，同时期无敌的武力，横扫六国、一统华夏？就是一统世界也无比简单丫！

　　而按照始皇帝的野心和能力，又怎么可能只是统领神州之地？

　　太小了！

　　也太不经飞。

　　随便飞一飞就到头了，所以这有些说不过去。

　　这让他不由怀疑：“莫非，秦朝时期的‘地图’，或者说地球……都比现在要大很多？”

　　“如果真是这样，那我之前的猜测，恐怕还真就没错了……”

　　……

　　思索之余，林凡的神识也没闲着。

　　轻松扫过之余，他面色微微变化。

　　“这动静……可真够大的！”

　　沿海地带的诸多城市，此刻全都灯火通明，人声鼎沸、车流不息！

　　不知多少车辆在往内陆地区赶去！

　　还有很多人在街上疯狂奔跑……ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道多少公交车、大巴车等，此刻竟然都还在运行，在街道上四处接人。

　　警察成群，就像是动用了所有警力，在劝解、帮助人们离去……

　　而理由，只有一个。

　　台风、海啸红色预警！

　　对此，住在沿海地区的人，倒是没有多么抵触或是不满，至少大部分都是如此。

　　内陆地区，没见过的人，或许不知道台风和海啸的可怕，但是在这些沿海地区，有几个人没见过？！

　　红色预警……

　　这啥意思？

　　不用知道的很清楚，只需要知道，看见海啸红色预警的时候，逃命就对了。

　　甚至连衣服都别装太多，随便带上一两身，带上自己的值钱物品、金银细软等，跑就对了！

　　何况，这次的阵仗太大了！

　　不但大量警察、交警在帮忙、维持秩序，甚至连军队都出来了……

　　不仅如此，那些个早已经下班的飞行员都被叫了飞来，原本该‘休息’的飞机，也是全部处于待命状态！

　　再加上那时刻响彻的警报，谁不怕？！

　　若是没这么大阵仗，或许有些心大的，还会不当回事儿，觉着自己不会出问题。

　　但是一看，这么大的阵仗，谁不怕？

　　逃就对了！

　　好在，如今的私家车足够多！好处是，每辆车都可以带上接近两个三口之家。

　　再加上加班运行的共工交通工具，以及从各地赶来支援的交通工具，倒是也勉强够了。

　　缺点是，容易堵车！

　　所以每个路口都有交警或警察在指挥，只求在最短时间内，撤离完百里内所有居民。

　　当然，有人不满是肯定的。

　　不过在这种时候，他们最多也就自己骂上几句，而绝对不会表示自己不走等等，除非想死了。

　　至于那些实坐到车，却又有些着急，等不了共工交通工具的……那就不等了呗！

　　直接奔跑便是！

　　如今，灵气已经复苏，就是八九十岁的老年人，也恢复了壮年时期的身体，而且身体素质全面提高。

　　在这种情况下，奔跑又怎么了？！

　　他们现在每一个人的身体素质都比以前的特种兵还要好，而且呼吸灵气之后，耐力、恢复力也会全方面提高。

　　一口气跑百里很难，但休息几次……却也就差不多了。

　　着急的就自己跑，不着急的，可以再等等共工交通工具。

　　因此，这次的撤离行动，竟然还相对比较顺利，甚至都不怎么混乱……

　　这一切，林凡的神识扫过之后，都了然于胸。

　　同时，也不得不感叹，当官方真正开始行动之后，这可怕的执行力！

　　但此刻的动静，也更加说明，真的是要出大事了！

　　他没有多言，带着老陈头转向。

　　以老陈头的目光，倒是看不清楚那些细节，却也能大致看出不知多少人、车，在往内陆地区的方向跑，面色也随之凝重了许多。

　　片刻后，两人从天而降，正好落在大步前行的周晓冉一行人前方十余米出。

　　“谁？！”

　　“哎哟卧槽，吓我一跳！”

　　“从天上掉下来的？”

　　一群人吓的不轻，唯有周晓冉长出一口气，紧绷的面色终于松开了些，走上前来，轻轻行礼：“先生，陈老师。”

　　“不用麻烦，你们要去哪儿，给我指路，我带你们过去，具体问题边走边说。”

　　“那就麻烦先生了。”

　　事态严重，时间紧急，周晓冉也未曾有半点拖拉，直接指了一个方向。

　　林凡点头，信念一动，凡霄斧中的剑凭空出现，接着放大了百倍，变成一把巨剑，离地三尺，静静悬浮。

　　“都上来！”

　　嘶！！！

　　众人皆惊，就是老陈头和周晓冉，也是露出惊容，毕竟，他们也未曾见过啊！

　　“一个个兴奋的爬上飞剑，却发现，就算是飞剑上站了数十人，也依旧稳如泰山，没有半点下沉或是颤抖。”

　　接着，不见林凡有任何动作，飞剑顿时冲天而起，朝周晓冉所指的方向而去。

　　“我的天，真的是御剑飞行！”

　　“太帅了，我竟然也有能飞的一天。”

　　“奇怪，真是奇怪，起步速度都超过百公里了吧？破败只要0.01秒？但是为什么没有惯性，我们竟然还能站的稳稳当当？”

　　“都什么时候了，你去研究惯性？！”

　　“……”

　　几十个科研、工作人员全都惊的不轻，在后方嘀咕开来。

　　就是老陈头也忍不住道：“原来你真有飞剑？”

　　“之前我问你的时候，你咋不说？”

　　“……这是我用棺材板炼出来的。”

　　老陈头一愣，随即乐呵道：“你要是这么说，那我就不惊讶了，之前坐过，嗯，坐过。”

　　周晓冉闻言，也是忍俊不禁，但却说起正事来。

　　“先生，具体原因我也说不清，但我心中有一种直觉，今天凌晨时分，会有超级海啸爆发！”

　　“不仅如此，如果我的直觉没错的话，应该会出现其他的什么东西，而且很恐怖。”

　　“虽然已经让人开始建造人造太阳，并且布阵材料也准备了不少，但我还是没多少信心。”

　　“所以才让他们把先生您也请来。”

　　“不过现在陈老师也过来了，那应该就更加稳妥了。”

　　直觉！

　　又是直觉。

　　老陈头想吐槽，但却不知该从何说起……

　　人家科学家什么的、研究人员什么的，或许辛辛苦苦研究大半辈子才得出的结论，这丫头看上一眼，就能得出答案。

　　你问她哪儿来的答案？

　　两个字，直觉！

　　你说气人不气人？

　　偏偏她这直觉还准的可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第536章 两个字，直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 