    “怎么了？”

    “那青色神光，到底是什么？”

    在青色神光笼罩之下，方圆百里之内。

    灵识境和真丹境，没有差别，乃至百里内的无数凡俗，都在第一时间不自主的跪伏了下来。

    青玄战殿上空幅散开的青光，那无上威势，已远远超乎他们想象，令他们一丝反抗念头都生不出。

    “是飞羽尊主突破了吗？”

    “什么情况？”许多真丹境修士心悸震撼。

    这般可怕威势，他们一生都未见过，即使之前天虚道人和黑龙皇交手产生的威压，都不及这百一。

    “又是这样的青光，只是，释放的威压比上一次还要恐怖。”阳辰玉、叶高轩以及少数几位真丹修士相互对视。

    他们眼中有疑惑，有震撼。

    八年多前。

    三大妖神围攻极道门后不久，云洪闭关突破，他所在的飞羽宫，亦曾释放出这样的青光。

    那青光，和今日的青色神光一模一样，只是当时的青光不算庞大，仅仅笼罩了飞羽宫。

    而今日，神光笼罩百里，威压八方。

    ……

    青玄殿中。

    安幽、刑无声、东方武、江羽等四位灵识境修士，同样被神光幅散出的威压压制的跪伏下来。

    这并非是强迫，而是他们内心不自主的跪拜。

    “是云洪突破了吗？”安幽忍不住道。

    “界神体系虽强，号称同阶无敌，但和我大罗体系对等。”江羽摇头道，眼眸中有着难以置信的神色：“且云洪仅仅是突破至神识境，又不是开辟传说中的洞天，威势怎么会这么大？竟能令我们跪伏？”

    “不可思议。”

    数位灵识境相互对视，眼眸中都充斥着震惊和无法理解。

    这已超乎了他们的想象。

    他们毕竟是灵识境，整个昌风世界最巅峰的一群修行者。

    “不是云洪，是天地本源降临。”一道略显苍老的低沉声音响起：“云洪自然没资格令你们跪伏，你们，是在向孕育万物的天地本源意志跪拜。”

    安幽、江羽他们闻言，都不由望去。

    是天虚道人开口。

    同时。

    江羽他们都震惊的发现，天虚道人竟是……站着的，似乎轻易便抵挡住了这股威压。

    江羽刚想开口。

    “不必多问，若你们入道，感应到道之本源，同样能轻易做到。”天虚道人声音缥缈。

    感应道之本源？

    江羽、刑无声等人都若有所思。

    天虚道人却没有理会他们，他的目光已透过青玄战殿，看到了空中笼罩的无尽青光。

    “跨入神心境时，云洪还只是初步引动风之本源，如今跨入神识境，便令风之本源直接降临。”天虚道人心中感慨：“云洪，你到底是什么怪胎？”

    作为入道修士，天虚道人很清楚。

    天地本源，是众多道之本源的统一称呼。

    众多道之本源，汇聚合一，共同演变万物，从某种程度上来说，这些道之本源就是凡俗口中经常说的‘老天爷’。

    它们，只是遵循着最本能的规则行事。

    所谓悟道，便是慢慢透过天地表象，逐渐理解背后道的本质，乃至最终悟透整个道之本源，甚至于整个天地本源！

    道之本源，遍布天地处处，凡是存在‘天地规则’的地方，便有它们的所在。

    正常情况下，道之本源不会显化。

    但是，一些特殊情况出现，令它们显化时，寻常生灵见过，便会不自主跪拜下来。

    这种跪拜。

    并非强迫，本质上，它是低阶生命面对生养自己的天地本源降临时的一种感激本能。

    唯有入道修士能够抵御。

    任何入道修士，神魂时刻和道之本源契合，上体天心，自然能轻易抵御这一威压。

    若未入道，拥有的力量再强大，也要跪伏。

    ……

    笼罩于青玄战殿上空，纵横百里的青色神光，来的快，去的同样快。

    很快，便只剩下汇聚起来的海量天地元气。

    神光散去。

    所有修行者恢复了正常，但刚才那等不可思议的场景，却令他们终生难以忘记。

    “看景象，应该是飞羽尊主突破了。”

    “但是，动静怎么会大到这种地步？”

    “肯定是界神体系一脉突破，这般动静，难道是开辟了传说中的洞天？”

    “不好说。”

    虽然，前两日他们见到云洪时，云洪似乎还只是真丹境，正常情况下不可能开辟洞天。

    但是。

    见到了如此神奇景象，这些见识不高的真丹境修士，真正被震撼到了，被彻底慑服了。

    “如此不可思议的突破，飞羽尊主的实力，定然强大到不可思议的层次。”

    “对。”

    “实力定强大无比，说不定都能和天虚道人媲美了。”

    “这一战，我人族有希望了。”

    这些真丹修士震撼之后，便是无尽欣喜，云洪的实力越强大，昌风人族赢下最终战的可能性便越高。

    ……

    “按我过去得到一些典籍讲述。”

    “正常跨入紫府境，汇聚的天地灵气会幅散方圆数千里，动静比云洪的要大。”

    天虚道人轻声道：“但是，想引来天地本源降临，正常跨入紫府境，都是做不到的！”

    “唯有少数顶尖，根基强大的灵识境修士，跨入紫府境时，方才有可能做到。”天虚道人感慨道。

    “云洪，仅是突破至神识境，就有如此大动静，将来开辟洞天，还了得？”江羽震惊道：“界神体系，就真这么厉害？”

    “两大体系，并无高下之分，最顶尖的大罗体系修士，不逊于界神体系修士。”东方武摇头道：“云洪能如此，只能说明，他在界神体系修士中恐怕都属最最顶尖。”

    众人相互对视。

    眼中有震惊，有好奇。

    云洪，只是昌风人族第一位界神体系修士，按道理不该这么强大。

    能够如此。

    定然有缘由，有大秘密。

    “不管是什么原因，不管有什么秘密，你们都不必去探究了，云洪，是我昌风人族的便够了。”天虚道人淡淡道：“最重要的是……他成功了。”

    “对。”

    “我人族，定会赢下这一战。”

    东方武、安幽等都不由点头，他们眼睛中有着惊人战意。

    只待云洪正式出关，便要向妖族开战。

    ……

    青玄战殿。

    底层的静修室中。

    外界的一切突破景象尽皆散去，云洪同样收敛了全部气息，恢复了正常。

    “终于跨入了神识境。”

    “只是没想到，我按灵尊的指点，神识先一步融入神心中，真会有如此大的蜕变。”云洪喃喃自语。

    “我的神体，如今在真界级中，恐怕都属最顶尖了。”

    ——

    （以下字数不收钱）

    ps：有不少书友问到了神识境和神识的问题，我不知道是书里面真没解释清楚，还是有的书友看的太快了。

    这里。

    就再解释下吧。

    举个生活中的常识例子，饭，是指米饭。

    但是，如果我们说‘我们去吃饭’，就不一定只吃大米饭，可能是吃米饭、菜、饺子、面等等，只是用‘吃饭’来代指。

    灵识境，指的是大罗体系第三境，是法力境界。

    神识境，指的是界神体系第三境，是法力境界。

    神识和灵识，实际上都是神魂的一个层次，是一样的，只是称呼不同。

    一般情况下，只有达到第三境，修仙者才能觉醒神识或灵识，这是第三境修仙者对比第二境修仙者拥有的最独特手段。

    所以，才用它们来称呼第三境修士。

    就像我们生活中用‘吃饭’来代指一切吃正餐的行为，即使你吃的不一定是米饭。

    云洪之前觉醒‘神识’，是指神魂达到了神识层次，并非说他达到了神识境。

    神识，是神魂层次。

    神识境，是法力境界。

