    一个多小时后，方浩果然接到妇幼办公室的电话，那边自称是胡脩，向他索要曾凌天的相关治疗资料。

    方浩没有为难胡脩，将曾凌天的一些治疗资料传送了过去。

    胡脩要给曾凌天进行双肾切除手术，咨询方浩的意见，因为刚才检测，曾凌天身体中，那两个新换上的肾脏开始出现了恶性细胞，随时都会转移。

    老东西，这次看你还不死！方浩并没有给出大激进的方案，而是板书般建议切除双肾，随后就以有事为由，挂断电话。

    他想了想，然后给欧阳琳打电话，后者说在来的路上。

    不多会，秘书敲门，将欧阳琳领进来。

    欧阳琳直接道：“方院长，实不相瞒，我是从妇幼过来的，我是奉命和胡院长谈合作的，项目就是产妇的胎盘和脐带血。”

    “你们的嗅觉倒是灵敏，这么快就找到目标！但我找你，不是这些，我想知道，当初你们建议曾凌天双肾切除手术变更为替换手术，现在肾源出问题了，这是你们早就算计到的下场吗？”

    方浩提出他的疑问，他并不知道肾源的情况，他只是负责换肾的手术操作，而肾源的控制和检测，由曾慈音她们全程跟进。

    欧阳琳道：“我们并不知道肾源会出问题，甚至我们都不知道曾凌天老先生早就有准备好的肾源。

    我们提出换肾，是基于对你医术的信任，觉得曾凌天换肾的情况下存活的时间更长久，甚至有可能康复起来。”

    康复？

    你开什么玩笑，我都想着老东西早点死呢，我就是救一条狗，也不会救他这个老东西……方浩盯着欧阳琳，觉得她不像是在说谎。

    他提出给曾凌天切除双肾，此前并没有这方面的检测，而是在曾凌天出现腹水，他就顺势提出这个建议。

    至于教授能在一开始就预测曾凌天手术后会出现腹水的后遗症，然后会带来换肾，那她也太妖了。

    她若这么逆天，为何还不抗衰老成功呢？

    所以，方浩觉得，教授那个老阴笔并没有先见之明，提前准备肾源，则不过是曾凌天怕死的预备之策。

    方浩就道：“我的手术操作没有问题，术前我也没机会插手肾源的事，所以……以后这种手术，不能做，只会被你们坑！幸好，这次曾凌天会进行肾脏切除手术，以他们的品性，宁愿相信妇幼，也不会相信我了，坑不到我了。”

    他换个话题，道：“你和胡脩的合作，都涉及什么内容？”

    “你感兴趣？”

    欧阳琳眼前一亮，方浩真感兴趣的话，她此行的目的计划可就达成了啊。

    她拿出一份协议，递给方浩，见方浩翻阅，她就道：“方院长，我可以给你再介绍一下……”可她的话没说完，协议就被方浩丢了回来，听到方浩没兴趣的话。

    “不是吧，你都没看完，你不知道这个项目的意义，以及给你带来的名声利益，你就仓促拒绝了？”

    欧阳琳不相信方浩能一目十行，只是随意翻几下就放弃，这是毫无道理的。

    可实际上，方浩的确已经看完了，内容就是他利用妇科的资源，提供产妇胎盘和脐带血，甚至需要配合长生天的团队做一些隐秘的临床试验，完成长生天要求的指标，然后获得大量和知名专家教授合作的机会，发表论文，提升职称，进入医委会，享受国家津贴，还有出国深造，做学术访问等机会，总之，名利双收，享尽世间繁华！了解之后再拒绝，难道不行？

    呵呵……方浩道：“我和你们的理念不一样，在这方面没合作的可能，除非开辟另外的领域。

    上次我跟你说过，找到我想要见的那个人，然后再谈合作和利益。”

    “方院长，你的要求，我有反馈回去，然后收到的回信是，你找的人太老了，十有八九已经死了。

    就算还残存着，那也是风烛残年，我们找到，也不可能给你送来啊。”

    “晕！你们不会忘记她是做什么的吧，她是浸淫几十年的顶级医生，并且还不断进行抗衰老的研究，也有一定的建树。

    我有预感，并且相信，她还活着，而且容貌看起来，不会比你老多少。”

    方浩点烟，道：“欧阳秘书，你掌握的资源，和我想象的差太多，你这样如何跟我谈判啊？

    回去跟你幕后的老板沟通一下，让他准备好了诚意，然后再来跟我谈。”

    他让欧阳琳离开，可没想到，她几分钟后折回，她还真说出了让他感兴趣的话。

    她道：“刚才我接到大老板的信息，他说有你想知道的那个人下落，但是需要你移步，他会和你单独面谈。

    如果你同意，我就给你订机票。”

    “哦，真的吗？”

    方浩有点意外，也有着激动，难道这样就找到教授了吗？

    他打量着欧阳琳，发现她不是说慌，应该是真的有上面授意。

    “当然是真的。”

    欧阳琳拿出随身携带的电脑，当着方浩的面给他订机票，可没过一分钟，郭兰电话响起来，他靠后一点，接听。

    “方浩，你怎么要转机出国？

    是有什么重要的手术吗？”

    郭兰在那边着急地问。

    哦，我被监控了吗……方浩有点意外，再看飞机票行程，欧阳琳刚才当着他的面买了一张到沪海的机票，可随后她又补了一张去国外的国际机票，然后就被郭兰知晓。

    他掌握着耐高温材料，精品钢材，弹道数学模型等，还有一个层面，他是郭兰这个有关部门小红人的未婚夫，他想要出国，肯定会被审查的。

    他瞥一眼欧阳琳，她正在用手机跟外面的人聊着，没有注意到他，如果不是她无意的，那她就是城府极深的女人。

    “没有什么重要的手术……我明白你的意思了，一切按照你的意思来办，回头再聊。”

    方浩挂断电话，然后对欧阳琳道：“抱歉，刚才有个很重要的情况，这段时间，我要治疗一个非常重要的病人，不能随便离开。

    你跟你大老板汇报一下，让他带教授过来吧。”

    “哦，方院长，刚订好机票，你这……”欧阳琳始料不及，一脸为难想发怒，但不敢。

    “若是产生退票手续费，我可以给你报销。”

    “那倒不至于。”

    “去和你大老板再沟通一下吧，让他带着教授过来，或者他把教授相关资料给我，确定是我要找的人，我们就可以进行抗衰老方面的合作了。”

    方浩挥手让对方出去，他再给郭兰打电话，到底被监控到什么程度，他得问清楚。

    

