    秋仙子脸色骤变，赶紧张望四周，发现除了远处林中不时地会有一些野兽声之外，再无其他。

    物品修罗‘十三姐’，唤作秋蝶，自诩‘魔****鬼一族便将它称之为秋蝶魔女，或是尊称一句‘十三公主’。

    它们二鬼皆是秋缪鬼王的义女，但能被称为公主的，只有排前十五的义女，其余皆无尊称。

    若秋仙子有朝一日，修为更进一步，也可以从第三十八位义女跻身前十五，获得一句‘公主’之称。

    这也是它的梦想之一。

    秋蝶魔女沉吟了片刻，才继续说道：“这里残留的气息很古怪，有人有妖......妖怪的气息似乎隐藏得极好，若不是义父告知我这十大鬼阵之一的阵眼使用方法，恐我也休难发现。”

    秋蝶魔女正是依靠阵法的阵眼，‘看到’不远处乱石堆中所残留的几缕气息。

    秋仙子问道：“十三姐，可有秃驴的气息？”

    秋蝶魔女摇了摇头，“人类只有女道的气息，妖族则是一只狼妖。这狼妖似乎血脉不低，有天赋神通，将气息有所隐藏，不过修为不高，所以才会阵眼发现。”

    “女道？莫不是那道首的关门弟子？”

    “道首的弟子也来了？”

    秋仙子将它与杭小瑜两次厮杀的经过讲述了一遍，提及了白崖寺，蛤蟆妖怪以及那个神秘秃驴。

    秋蝶魔女神情慎重，“难不成那秃驴真是创经人？！此次幽州境的谋划，就是因为‘应天佛经’出世，导致被道首卜算到一二，败露了痕迹......义父对此事很愤怒，若此番失败，那位大人肯定会有所怪罪！”

    提到那位大人，秋仙子忍不住地打了个寒颤，是发自心底的畏惧，丑陋的五官因害怕显得更加难看。

    “三十八妹，那白崖寺还是需要去一探究竟，若如你所言，那可恶的神秘秃驴就潜伏在这寺庙附近！”秋蝶魔女如是说道。

    秋仙子回过神来，眼露寒光，“十三姐，那叫鲁智深的秃驴，我一定要其生不如死！”

    ......

    “啊啾！啊啾......”

    回到白崖寺后的玄净，寝室中烛光摇曳，他端坐桌前，手中的毛笔，刷刷刷的在一张张纸张上写着东西。

    因为一连打了几个喷嚏，他紧了紧身上的衣裳，寻思是不是哪一位女施主睡不着，又在挂念自己......讲授经文了。

    甩了甩念头，他继续埋头苦干。

    纸张上的字，不说漂亮，但胜在端正，一撇一捺都讲究着规矩，按部就班。

    玄净前世小时候跟奶奶学习过书法，后面因为学业就放弃了。

    他从福鞍山归来后，第一时间就在房中背写着《楞严经》的第一卷，此佛经是佛学上的一部极重要的大经，也是一部有名的破魔大全宝典。

    尤其是末法时期的种种乱象，佛在本经中，几乎全都说到了!而且讲得十分透彻、明白；并且也指出各种对治之方。

    因此，本经更是末法时期众生修行不可缺少的一部宝典；依此宝典，末法众生方可于此正法得正信、正知见、正解、正修行，而不被种种邪魔外道所转、所诳惑、破坏。

    《楞严经》有十卷，共有六万多字，由于时间跟字数的原因，玄净选择先让第一卷面世。

    初来这个世界的时候，玄净能背得出心经，毕竟只有二百六十个字，但哪里记得住《楞严经》的全部内容。

    但随着实力增长，他对佛经的记忆如同‘觉醒’一般，前世听过的都能回想起来，且一字不差。

    纸张上密密麻麻的字，玄净已经写了两页多，按照这个进度，起码需要十页才能写完第一卷。

    当完成第三页时，玄净突感胸前一片炙热，低头望去，原是那金刚九环禅杖所散发，还闪烁起佛光。

    缩小如细针的禅杖，哗啦一声变化成八尺长，悬浮在半空中。

    纸张上的字，顿时如有了生命，竟然从纸上跃然而起，一个个金光灿烂，缭绕在金刚九环禅杖周身，将其本来有些暗淡的佛莲纹路显露的更加真实。

    玄净被这突如其来且意想不到的情况给惊住，停下了手中书写的动作。

    谁知，那金刚九环禅杖如有智慧一般，直接是化作棍棒，敲打在了玄净光秃秃的头顶上。

    玄净吃疼，摸着被打的脑袋，满脸不解，道：“你是要我继续写？”

    禅杖竟真的‘点了点头’。

    早有猜测这个佛门超度法宝的不凡，甚至产生过器灵，如今正好验证了这个猜测是正确的！

    玄净提笔继续，每写一句，这些文字就如同被赋予了生命，跃然纸上，灿烂生辉，给这间寝室增添了不凡。

    这个时候窗户吱呀一声，一只三条腿的蛤蟆跳了进来，正是寻金蟾。

    小金金回来后已经准备入睡，但突感有一股祥和的气息在大佛寝室中传来，它第一时间就蹦跳而来，见到了此情此景。

    狼妖小银银被安排到山巅开辟一个山洞来屈居，现下并没有过来，毕竟它不是见证佛经开智，对于佛门气息并不敏觉。

    小金金看着那一个个佛经文字，眼睛瞪得比平时大了一倍，深怕错过任何一字，它本想将佛经诵念出来，可发现嘴里发不出任何声音。

    似乎佛经不愿意被它诵念出来。

    禅杖似有所感，忽然而下，敲打了一下寻金蟾，打得它两眼发昏。

    小金金赶紧闭嘴，安静地坐在桌上观看这一奇异景象。

    玄净的速度很快，他从福鞍山回来时就已经过了丑时，此刻寅时六刻，已经接近完成。

    “......遗失真性，颠倒行事，性心失真，认物为己，轮回是中，自取流转。”

    当第一卷的最后一行字落下，不多不少，十张纸张，共5048字。

    这些文字如同人般，欢悦地跳动着。

    金刚九环禅杖的佛莲纹路此刻闪烁起佛光，在房中显现佛莲，还伴随着阵阵禅音。

    玄净收笔，禅杖的佛莲异象持续了约莫盏茶功夫，最后收敛归于平静，化作细针回到玄净怀中。

    密密麻麻的文字也回到了纸张上，普普通通的纸摆放在桌上，似乎从未有过方才的种种异象。

    （接着码第二章，冲冲冲！求推荐求追读！）

