    第142章瞧瞧我的厉害

    虽然大家都穿好衣服，就连几个男人，都整整齐齐穿着背心和短裤，但是周意欢仍旧有点放不开。

    莫离已经下去了，等了半天她都不动，直接上手将她给拽了下来。

    周意欢脚一滑，整个人掉进水里。

    她慌得不行，还没有站稳，一条胳膊已经挽住她的腰，扶着她站起来了。

    是闻时。

    身后的熟悉的气息，周意欢放松下来。

    “谢谢。”

    周意欢的脸上的一些鬓发全都湿了，贴在脸上，脸粉嫩粉嫩的，看着十分可口。

    闻时搂住她的腰一时就舍不得放了。

    “好了！大家都已经到温泉了，那么就可以开始谈谈心了！”王导忽然冒出来，指挥着工作人员将一个木质的托盘放在水面上，上面放着一瓶酒。

    “曲水流觞大家听过没有？咱们今天就学习下古人，这个托盘由节目组施力，停在谁那里，谁就得回答施力者的问题，下一次就由回答问题的人提问，如果拒绝回答，就得喝一杯酒！大家有什么疑问吗？”王导笑呵呵问。

    就知道不会这么容易让他们泡温泉！

    裴小峰吐槽：“王导，你要搞节目就搞节目，还骗我们泡温泉，过分了！”

    王导假装没听见，招呼着开始。

    昏黄的灯光下，托盘在水中缓缓漂浮，最终众目睽睽之下，停在了莫离的跟前。

    莫离臭着脸，质问导演：“你是不是作弊了？”

    导演拍着胸膛保证：“绝对没有！”

    莫离哼了一声：“问吧！”

    节目组的几个工作人员特别兴奋，拿出早就准备好的问题。节目组：“圈内有传闻，你和影帝杨建有谈过恋爱，是真的吗？”

    开局就这么劲爆吗？

    周意欢情不自禁的瞧过去。

    一个是影帝，一个是视后，在娱乐圈那可是相当于半壁江山的存在，这俩人竟然有一腿？

    如果莫离今天承认，明天热搜就全她承包了！

    众目睽睽之下，莫离朝着节目组竖起一根中指，然后将托盘上的酒倒了一杯，一饮而尽！

    节目组：“……”

    失策了！这样下去都选择喝酒还谈什么心！

    节目组商量了一下，改了规则：“从现在开始，如果不回答问题，需要喝一瓶酒！”

    一瓶酒灌下去，保准得醉！

    这简直是为难后面的人啊！

    莫离得了便宜，嘿嘿一笑，将托盘转动起来，托盘滴溜溜的，最终停在陆肖的面前。

    陆肖无奈一笑：“问吧。”

    莫离摸了摸下巴，笑容逐渐诡异：“你和顾老师为什么离婚！”

    刺激啊！

    周意欢吃瓜吃的贼过瘾！

    陆肖看了顾湘一眼，顾湘神情依旧淡淡的，仿佛没有什么能够惊扰到她此时的心情。

    他叹息道：“是我的原因。”

    众人目光灼灼，等着他说下去。

    陆肖摸了摸额角，十分艰难开口：“……因为我不能生育。”

    众人：“？？？”

    这是他们可以听的吗？

    就连刚刚还表情平静的顾湘都惊诧不已的看向陆肖。

    对着摄像头说自己不育，这可真的是将自己的脸拉到地上来踩了！

    尤其是陆肖还是个公众人物，可以想象，他这一句话，会造成怎么样的动荡！首先他自己的公司都说不定因此股票大跌！

    陆肖将大家的神情都看在眼底，在水中握住顾湘的手，微笑道：“我年轻的时候好面子，总觉得这事情讲出去不好听，所以是我太太揽下了一切，为了能够生个孩子，她什么办法都试过了，奈何我实在不争气，为了不拖累彼此，我们选择了离婚。”

    顾湘眼角微微泛红。

    多年的委屈在这一刻好像都得到了释放。

    陆肖对着她诚恳道歉：“对不起，是我太懦弱，你现在……愿意再给我一次机会吗？”

    顾湘红着眼点头。

    她爱这个男人，不然也不会在事业最巅峰的时候选择隐退。

    两个人浅浅拥抱住。

    莫离没想到自己一个问题会引出这么劲爆的真相，顿时收敛不少，缩成鹌鹑不敢讲话。

    陆肖收拾好情绪，才继续开始下一轮的提问。

    托盘转啊转的，竟然到了周意欢面前。

    周意欢：“……”

    有种不祥的预感。

    陆肖也愣住了，接着笑起来：“周医生，正好，我有个问题憋在心里很久了，这次正好问问你！”

    周意欢硬着头皮道：“你问。”

    “你到底会不会玄学？就张玉茹的事情，实在是太邪门了，我和他们几个合计半天，都觉得这不可能就靠那么几句话就推理出来，是不是你提前就算出她在哪里，故意引着我们去救人？”

    周意欢：“……”

    她还真是提前知道张玉茹被软禁了！但是！这是能讲的吗？不能啊！

    她深吸一口气，在众人期盼的目光下，伸手将托盘上的酒拿起来，仰头就灌。

    “噫~”裴小峰失望的喊了一声。

    他可超期待周意欢承认自己会玄学，然后他才好趁机拜师来着！

    周意欢整整喝完了一瓶酒，小小打了个酒嗝。

    她现在脑子已经有点开始发晕了，但是！提问的机会已经到了手里，她一定要再来一局！

    周意欢用力将托盘一拨。

    托盘顺着水流转动，最终！再次停在了她面前！

    众人：“……这是什么运气？”

    周意欢也木了，她颤颤巍巍的伸手，问导演：“导演，这怎么办？”

    王导早有准备，道：“那就表演个节目吧！”

    表演节目？

    周意欢摸了摸自己热乎乎的脸颊，砸吧砸吧嘴：“表演节目啊，我行啊！”语气里充满豪气。

    莫离偷偷问闻时：“她是不是醉了？”

    闻时无奈点头：“上头了。”

    因为经常手术的原因，周意欢从不碰酒的，没想到一碰就上头。

    周意欢呼啦一声，从水中钻出来，振臂高呼。“正好让你们瞧瞧我的厉害！”

    水花从她的身上滑落，纤细白皙的胳膊在昏黄的灯光下就跟美玉一样无暇。

    闻时喉咙里一口浊气吐不出，咽不下。

    他眼神冷冷扫过岸上的王导。

    王导心有所感，双手鼓掌，一边还给周围的工作人员施加压力：“好！有志气！”

    对老板娘一定要热情！不管一会周意欢跳成什么样，都必须鼓掌！

    周意欢受到了鼓舞，双手并用，从温泉中爬起来。

    闻时看着她纤长的四肢，眉心跳了跳，喊道:“给她拿件外套！”

    (本章完)

