    正月初八晚上，厉一宁和叶志强合作的签约酒会在傅氏旗下帝豪酒店举行。

    海城的名门望族和商界大佬都接到了邀请，傅、墨、顾、陆四大家族的掌门人都亲自出席。

    这是多么有面子的事情呀！

    叶志强脸上肌肉都笑疼了，周曼莉以女主人的身份，盛装出席。

    貌合神离的夫妻俩，站在门口迎宾。

    夏清浅很早就到了，今天傅景琛也受到了邀请，所以夫妻两人手挽手一起来到现场。

    因为夏清浅担心，叶志强搭台，厉一宁唱戏，那就没有必要了。

    看到女儿、女婿一起出席这个酒会，叶志强十分高兴，周曼莉也特别热情，这是她笫一次坦然面对傅景琛，有贺纪山一和厉一宁撑腰，她再也不用怕冷酷暴戾的傅三少了！这种感觉真好呀！

    夏清浅拉着叶志强到偏静处，询问了双方的合作意向。

    叶志强满面笑容，告诉女儿:"人家厉氏送上门的好事，对我们来说，与厉氏合作提升了品牌，扩大了业务范围，同时还可提高我们在全国的知名度。至于利益分配，是二八分成，厉氏八成，我们两成。"

    "爸爸，如果合作，四六分成吧！我们四，厉氏六，如果厉先生不答应，我们就取消这次合作。"夏清浅觉得父亲真糊涂，头顶上都是青青草原了，人家吐囗唾沫还觉得香甜。

    叶志强愣住了:"清浅，这不好吧。海域的名流可都来了呀，四大家族的掌门人也到了呀！在这样的时刻，这样的场合，我们现在跟人家说取消？这不合常理呀！"他是真的急了，他在这里奋斗了几十年，从来没有像今天这样风光和引人注目呀！

    夏清浅淡淡一笑:"爸爸，不用担心。他们会同意的，你让阿姨和对方说就可以了。"

    父女俩说到这里，周曼莉过来了。她急急地对叶志强说道:"老公啊！四大家族的掌门人到了呀，我们快去迎接吧！"

    叶志强一听，就向夏清浅挥挥手，跟着周曼莉就要走。

    夏清浅大声叮嘱:"爸爸，记得跟阿姨讲啊！"

    周曼莉今天心情好，她喜滋滋地对夏清浅说:"清浅啊，有什么想法你就直接跟阿姨说，不需要通过爸爸转达。"

    叶志强就在旁边向她眨眼睛示意，夏清浅就对周曼莉甜甜一笑:"阿姨！浅浅就直说了呀！我觉得利益分配不合理，把它改成四六分成。我们四成，对方六成。"

    这怎么可以？本来就是四六分成，只是还有两成是给周曼莉的。

    她直接拒绝:“这不可能，现在已经势在必行，箭在弦上。阿姨不会去说这个话的。"说完，拉着叶志强就走了。

    夏清浅在后面喊道:"我才是大股东！阿姨不说，那我就取消这次签约。"

    叶志强和周曼莉夫妻俩，像是被人施了定身法，齐齐地站住了。

    夏清浅再喊一句:"你们不愿意谈，那就让对方来和我谈。不用担心，他一定会同意的。"

