    太玄宫。

    周玄睁开眼眸，思忖道：“果然，修成先天真灵与元神相合，元神蜕变，犹如神道的先天道神。”

    “我现在是未斩三尸，也未合道，但修成先天大道。”

    “单只论境界而言，与鸿钧开辟的合道圣人当是相同。”

    “只是无法如合道圣人一般，可以借用洪荒天地之力为己用。”

    “也就是说，没有圣人的天地权限大。”

    “所以，我这算什么？”

    周玄想着，出了后殿，来到外面与未来身道玄商议。

    他以后肯定是要把自己开辟的法门传扬出去的，自然也是需要划分出名头来。

    道玄听了后思忖了片刻后，道：“既是仙道，就无需再另立境界名称，依旧唤作圣人。”

    “为做区别，可称之为先天圣人。而合道成圣，则是合道圣人！”

    周玄听了抚掌而笑：“大善！”

    于是，就此定下。

    圣人有二。

    一为合道圣人，即修成大罗金仙之后，斩出三尸，然后合道。

    二为先天圣人，修成之法有二。

    其一就是周玄的方法，身如宇宙，在体内开辟洞天，孕育先天真灵。

    这一步无需等到成就大罗金仙也可修成。

    不过，周玄估计，只怕除了自己这个开辟者，再难有人可以做到了。

    其二。

    和神道的先天道神修成法门一样，寂灭涅槃。

    成就大罗金仙之后，让自己的元神寂灭涅槃。

    而实际上。

    即便是鸿钧开辟的合道法门，还有周玄自己开辟的寂灭涅槃法门，其实都脱胎于以己道成天地道。

    这三种法门，实际上各有优劣，各有各的局限性。

    但就可持续发展而言。

    毫无疑问，寂灭涅槃之法最佳。

    鸿钧的合道成圣法门，属于我用了，别人就无法再用。

    这就造成了圣人数量有限的局面，直接堵死了后来者的道路。

    有限的圣人把持天地，迟早让道法无法发展，变得一潭死水，只能内卷，大劫不断。

    “如今已然元神成道，修成先天圣人，下一步便是先天道神！”

    “力之大道已成，再加上净世大道，一内一外，统御万道。”

    道玄道。

    周玄颔首。

    元神成道，以道成道，肉身成道。

    这是他此前计划好的。

    如今后土肉身成道已经验证了他此前开辟的肉身另类成道法门可行。

    那么就要为接下来开辟体内世界做准备。

    三大丹田，皆要开辟，却是要慎之又慎。

    还有周身窍穴演化周天星辰。

    而且。

    倘若要尽善尽美，如盘古大神开辟洪荒一般，只怕还得等如今掌握的三千大道皆入道境三十六重天才行。

    是以。

    将如今掌握的三千大道都通过寂灭涅槃修成先天大道是必须走的路，只有如此，才能迅速从洪荒天地大道汲取养分，迅速成长。

    不然靠自己一点点参悟，或者靠捡尸，不知道要到耗费多少时日。

    重新梳理了一下接下来的修行计划，周玄正要取出玄黄大道钟重新祭炼一番，却心有所感。

    三清到了！

    “大战在即，我进行最后一次寂灭涅槃。”

    道玄开口，随即飘然而去。

    周玄则是传音给静玄，去将三清迎了进来。

    “太清（玉清、上清）见过太玄师叔！”

    虽然自身已经修成大罗金仙，但三清依旧执礼甚恭，然后奉上鸿钧老祖给的贺礼。

    却是三件先天灵宝，都是下品。

    但也算是不小的手笔了。

    周玄收下贺礼，让三清落座，这才笑道：“你们三兄弟也成了大罗，吾倒是无鸿钧道友那么多先天灵宝来作为贺礼。”

    “吾此前自九幽归来，所得不少，今日便且作你们三兄弟的贺礼。”

    “不过，能得多少，却是要看你们各自的造化了。”

    三清闻言，心底都不免涌现喜意。

    九幽有什么，他们身为鸿钧老祖的弟子，自然是知晓的。

    轮回大道！

    下品、中品灵宝，他们不缺，在他们看来，反而不如大道至理来的好。

    当即便纷纷躬身一拜，“谢师叔赐教！”

    周玄笑着颔首，旋即一个个略带虚幻的大道光轮浮现，罩向三清。

    阴阳轮回罩向太清。

    五行轮回罩向上清。

    万象轮回罩向玉清。

    最后，时空轮回和生死轮回同时笼罩三人，凭空缔造三个轮回空间，将三清分别收入其中。

    六道轮回，周玄除了因果轮回没有动用，已然出了全力。

    三清三兄弟，没有反抗的看着光轮落下，然后斗转星移，时空变换，各自跌落一方异度空间之中。

    周玄这是仿地皇缔造轮回空间，不过纯粹是以大法力，短暂的演化出轮回空间，让三清三兄弟可以参悟轮回。

    当然。

    对于他而言，三清三兄弟也能够让他的轮回完善。

    其次，还可以借此一窥三清究竟。

    可谓是一举三得！

    一边关注着三清在轮回空间内行动，周玄一边考校静玄。

    时隔一个多元会，静玄修为境界道行都大有长进，已然修成神君。

    而且洞天广大，以周玄赐予她的清净青莲为核心，同时也以清净大道构建自己的大道体系。

    且并不急着提升境界，而是务实根基，优先提升道行。

    这也是静玄的优势所在，她根脚算不得多么深厚，但智慧悟性却有优势。

    到了如今，其清净大道已然至道境十二重天。

    对此，周玄并不干涉。

    静玄要走何等道路，他不去替她决定，只在关键时刻提点一二，让其少走弯路。

    当然。

    该传授的，周玄也并不吝啬。

    时间一点点流逝。

    转眼千年时间过去。

    后殿，道玄已经再次完成寂灭涅槃，所掌三千大道皆化作先天大道。

    若单论境界。

    道玄已经站在了洪荒的最高处。

    能与他相提并论的，恐怕也就只有鸿钧与罗睺二人。

    甚至，很大可能，鸿钧罗睺在境界上都不如他！

    当然。

    境界无法绝对代表实力，也无法绝对代表道行。

    ……

    前殿。

    千年一过，太清首先破开阴阳轮回空间，再次出现在殿内。

    接着是玉清破开万象轮回空间，上清破开五行、生死轮回空间，前后差距不到一年。

    “太清（玉清、上清）谢太玄师叔指点！”

    三兄弟这次都是收获巨大，以他的心境，此刻也不免有喜色浮于面上，然后恭恭敬敬拜谢。

    对于眼前这位师叔，三人皆是心服口服。

    同样是大罗金仙，和师尊鸿钧老祖一样，给他们一种深不可测之感。

    周玄受了他们这一礼，笑道：“回去后替吾转告鸿钧道友，决战之时，吾会全力以赴。”

    太清三兄弟神色立即一肃，齐齐点头：“是，太玄师叔。”

    “去吧！”

    周玄摆手，让静玄送三人离去。

    三清离去之后，周玄暗自思忖：“始元玄三气，太清乃是玄气所成，乃大罗道气；上清是元气所成，乃太初紫气，先天一炁，这确认无疑。”

    “倒是玉清的始气，我竟然还看不真切。”

    “似乎是太始之气，又似太易之气。”

    周玄皱眉。

    先天五太之中，他对太素大道领悟最深，其次是太极。

    再次之是太初，太始，最后是太易。

