    早餐过后,楚灼正要像往常那般去洗天峰,哪知刚出门,就听说徐奴双来了,正在洗天峰的山脚禁制外。

    洗剑宗里,每一个峰中都设有禁制,非本峰之人不得轻易进入,除非有人带领。

    徐奴双站在禁制前，朝一个仆役喝道：“让楚灼出来，我有事找她。”

    那仆役说道：“不知徐姑娘找楚姑娘有何事,属下……”

    仆役的话被一鞭子抽没了，徐奴双没理会抽飞在地上的仆役，满脸不耐烦,“让你们去就去,啰嗦那么多做甚？”

    若非扶天峰的禁制拦着，没人带领她进去,只怕真的会直接闯进来。

    徐奴双虽然一脸震怒,但眼底的焦急还是透露出些许,那些仆役不敢与她对视,自然看不到,被她蛮横的举动弄得心惊胆颤，忙不迭地往山脚处的客院跑。

    楚灼恰好过来,那来寻的仆役见到她，顿时大喜,说道：“楚姑娘,金刀峰的徐姑娘找您。”

    楚灼轻应一声，表示知道了。

    那仆役吞咽口唾沫，小声地道：“楚姑娘，徐姑娘看起来有些不对劲，您小心一些。”

    楚灼朝他笑了笑，没说什么。

    来到山脚的禁制前，楚灼见到手持长鞭，迎着朝阳的徐奴双，依然一袭华美的月华裙，衬得她娇俏美丽。

    可惜这份美丽被她脸上的盛气凌人破坏几分。

    看到她脸上的神色，楚灼心里便有几分明悟。

    当看到款款而来的楚灼时，徐奴双纵使早有猜测，依然十分失望。

    派人暗杀楚灼之事是燕师兄出的主意，欲要趁机将断星崖的事情栽赃到她身上，不仅能挑起陵阳楚家和洗剑宗之间的矛盾，也能转移洗剑宗的注意力，好方便他们行事。届时再来个死无对证，只要拿楚家拖住洗剑宗，他们便能顺利地取到断星崖的地脉，风险也小许多。

    可楚灼现在却活得好好的，派出去的杀手没一个回来，甚至连枭殿派来的杀手也没消息，徐奴双一颗心瞬间沉到谷底，浑身冰冷。

    “不知徐师姐一大早前来，寻我有何事？”楚灼温声细语地道，顺手抛一瓶疗伤的丹药给被徐奴双抽伤的仆役。

    那仆役十分感激，在同伴的揣扶中起身。

    徐奴双抚着手中的长鞭，脸上勉强扯出一个笑容，说道：“楚师妹，许久不见，听说你最近正在铸造碎星剑，可铸好了？”

    楚灼施施然地笑道：“多谢徐师姐关心，已经铸好。”

    徐奴双唔一声，继续道：“楚师妹，我有事欲请你帮忙，不知可否随我走一趟？”

    “能帮上徐师姐，我自然是欣喜的，不知道徐师姐有什么事要帮忙，去何处？”楚灼嘴里说着，依然站在扶天峰的禁制前，和徐奴双隔着禁制。

    徐奴双纵使想直接将她带走，但闯不进去，也只能干瞪眼。

    她抿着嘴，将心情平复，说道：“楚师妹只稍跟我去便知。还是楚师妹连这么个小忙都不肯帮我？”说着，她故意露出一丝不悦的神色。

    哪知楚灼只是笑了笑，依然轻声细语地道：“徐师姐，我也想帮你，只是……”她一脸为难地说：“我今儿答应申屠公子，要去洗天峰峰顶同他论剑。”

    这当然是胡说八道的，但徐奴双不知道，听到申屠煌的名字，她心中一堵。

    徐奴双深深地看她一眼，发现她油盐不进，终于承认自己看走眼。

    这楚灼看起来柔柔弱弱的，但骨子里可不柔弱，否则现在她也不会只能站在这里看着她干瞪眼睛。徐奴双到底不甘心，如果不是楚灼当时恰好出现在秦景失踪的地方，他们也不会怀疑她知道什么，急于求成，将计划提前几年实行，导至现在功亏一篑。

    徐奴双咬住唇，目露阴狠，突然一鞭抽向扶天峰的禁制。

    扶天峰的禁制被攻击，扶天峰里的人第一时间感觉到异常，纷纷出来查看情况。

    徐奴双却毫不在意，一顿狠抽后，看向楚灼的目光格外的狠辣，咬牙切齿地道：“楚灼！这次是我们栽了！”

    说罢，转身大步离开。

    楚灼静静地看着她，目光往上移，看到远处的天空一群往扶天峰飞来的鸾鸟，彩色的尾羽在灿烂的朝阳光中格外的绚丽。

    申屠煌在半空时就从鸾鸟背上一跃而下，站在徐奴双面前，拦住她的去路。

    一群鸾鸟很快便降落，执法堂的人从鸾鸟背后落下来，站在申屠煌背后，目光冰冷地看着徐奴双。

    苏故等扶天峰的弟子纷纷来到山脚下，看到这一幕，不禁有些吃惊。

    徐奴双看到申屠煌和执法堂的人，不惊反笑，坦然地朝他们道：“申屠师兄，没想到会是你亲自来。”

    申屠煌没和她啰嗦，让执法堂的人将她带走。

    徐奴双一鞭将过来的执法堂的人抽开，在执法堂的人要动手时，她傲然地道：“你们不用绑我，我自会跟你们走。”

    执法堂的人听罢，方才没有动手。只是依然盯着她，但凡她有动作，马上会出手。

    徐奴双将手中的鞭子掷到地上，问道：“申屠师兄，我想知道，燕师兄现在怎么样了？”

    申屠煌看她一眼，转身就走。

    徐奴双下颚微抽，如果此时手中有剑，她也想捅他一剑，开口说句话就这么难么？

    看到徐奴双被带走，扶天峰的人皆面面相觑。

    苏故带着几个师弟走到楚灼面前，问道：“楚师妹，你没事吧？刚才徐师妹来找你有何事？”

    楚灼猜测洗剑宗应该暂时不会将这事公开，很多弟子都是不知情的，自然也不会乱说，只道：“徐师姐说让我帮她个忙，随她走一趟，因她不肯明说，所以我没应。”

    徐奴双为何一大早跑过来找她，楚灼猜测徐奴双应该知道洗剑宗要动手，心里不甘心，所以来看看她是否活着，或许想将她带走给自己和燕雅正添些筹码。

    反正，也就是那么回事罢。

    苏故忧心地道：“执法堂行事素来公正，若没有证据，不会无故捉人，可见徐师妹这次定是做了违反宗门律法之事。你以后离她远一点罢。”

    楚灼是他师父引进洗剑宗的外人，听说对师父有恩，扶天峰上下对她也颇为亲切，自然不希望她卷进麻烦事中。

    楚灼非常乖巧地应一声。

    ****

    徐奴双被执法堂的人带走一事，很快就传遍整个洗剑宗。

    徐奴双可是金刀峰峰主的独生爱女，徐文对她多有疼爱，在洗剑宗里也极有名气，这次却在大庭广众之下被执法堂带走，人人都在猜测她犯了什么事情。

    有些喜欢徐奴双的人自不相信徐奴双会犯事，认为可能是有人针对她。

    金刀峰的峰主徐文得知女儿被执法堂带走后，当天就跑去执法堂闹。可惜执法堂坐镇的是洗剑宗一个最铁面无情的执剑长老，压根儿就不怕徐文闹。

    徐文没办法，最后只好去擎天峰找掌门欧正阳。

    也不知道徐文从掌门那里知道什么，等他从擎天峰回来后，便将自己关在屋子里，对女儿的事情也没再过问。

    下面的弟子都十分好奇掌门到底和徐文说了什么，让他竟然没有想方设法地将女儿救出来。

    可惜这事除了掌门和徐文外，根本没人知道，也探查不出什么。

    有些男弟子实在好奇，趁着申屠煌在洗天峰峰顶练剑时，便找他询问。

    “大师兄，徐师妹犯了什么事？为什么执法堂的人将她带走？”一个男弟子鼓起勇气问。

    其他男弟子也竖起耳朵，想听听申屠煌怎么说。

    申屠煌的回答是，一剑将他抽下山崖，看着周围那些师弟，冷冷地说：“好好练剑。”

    不好好练剑的下场，就是被抽下山崖！

    一群男弟子被他们大师兄的凶残震得像只兔子，赶紧跑开，躲得远远的。

    虽然申屠煌没有说，但阻止不了这群师弟们的脑补。

    “我觉得大师兄一定是知情的，只是他懒得说，所以才直接将我们抽下山崖，这样就不必回答了。大师兄果然是大师兄，仍是不喜欢多说。”

    “大师兄这样很容易失去我们的，他知道么？”一个男弟子苦逼地说。

    “大师兄显然知道，但他不在意，没了一个师弟，还有千千万万个师弟。”

    “……你闭嘴！”

    这时，又有人道：“徐师妹被执法堂的人带走，那浣花宗的燕雅正呢？他和徐师妹两情相悦，徐师妹出事，怎么没见他？”

    听到这质疑，在场的人终于反应过来。

    是啊，徐奴双被执法堂的人带走后，燕雅正一直没有出现，也不怪他们奇怪。

    “听说燕公子前些日子有事离开，并不在宗门内。”一个知情的弟子回答。

    “那他何时回来？”

    “谁知道？如果他知道徐师妹的事，不知会不会赶回来救她。”

    “应该会吧，徐师妹对他一片痴心，燕雅正看着对徐师妹也并非没有感情的……”

    突然，一道声音响起：“啊，快看，大师兄他、他竟然……”

    所有人下意识地看去，就见到原本正在练剑的申屠煌已经收剑，竟然朝着角落里挥剑的楚灼走过去。

    瞬间，在场的男弟子们哪里还有心思理会燕雅正和徐奴双如何，纷纷盯着那两人看，默默地祈祷楚灼千万别眼瞎看上大师兄。

    大师兄除了资质高外，哪里好？浑身冷冰冰的，他除了对剑道一事勤快一些外，其他懒得出奇，连说话都懒，每次和他请教剑术上问题，他懒得回答时，就直接将人抽一顿，让他们自己去体悟。

    和大师兄一比，他们觉得自己除了资质比不上大师兄，哪里都是好的，又勤快，又贴心，能说会道，绝对不会像大师兄这样让人想暗暗捅死他。

    他们才是姑娘家心仪的道侣人选。

    发现申屠煌过来，楚灼停下枯燥的挥剑，抬头看她。

    汗水从她的额头滑落，汇集在漂亮莹白的下巴，滴落到衣襟里，一张精致粉嫩的脸蛋因为持续不断的挥剑而染上薄薄的红晕，娇美动人。

    但这么一个小美人在申屠煌眼里，还不及她手中那把重剑吸引他。

    “申屠公子有事？”楚灼见他盯着自己的剑，忍不住问。

    申屠煌依然盯着那剑，说道：“你这把碎星剑，净重多少？”

    脑子里不由得想起前天晚上，这柄重剑轻易将那几个杀手掀翻的画面，极有冲击。申屠煌所使用的碎星剑是正常型号的剑，比女子用的略宽长一些，却达不到重剑的程度。可以说，整个洗剑宗，使用重剑的弟子并不多，更不用说是女弟子。

    偏偏一个小姑娘却选择用重剑。

    楚灼很爽快地将剑递过去，“你试下便知。”

    申屠煌被她的动作弄得有些不悦，寒声道：“修剑者，剑为根本，剑不离手，何故施他人之手？”

    楚灼哦一声，将剑收回来，“申屠公子特地过来找我，就是问我的剑有多重？”

    申屠煌：“…………”

    申屠煌顿了下，方道：“前天晚上是否有杀手潜入扶天峰对你不利？”

    “是，被我解决了。”楚灼直言不讳地道。

    申屠煌漆黑的眉宇微蹙，抿着嘴道：“此事是洗剑宗处理不周。”

    楚灼很大方地摆手，“这倒没什么，反正我也没事。如果申屠公子觉得抱歉的话，不如回答我一些问题，如何？”

    申屠煌没说话，楚灼就当他应了，直接问：“燕雅正现在如何？”

    “鸣剑峰的武峰主亲自将他押回洗剑宗，如今正关押在洗剑宗的密牢中，等浣花宗的人过来，便会将他处理。”难得说这么长的话，申屠煌有些不习惯，不过仍是回答道：“燕雅正的身份涉及到一些复杂之事，楚姑娘还是莫要打探的好。”

    楚灼微微惊讶道：“难不成燕雅正不是浣花宗的弟子？”

    “你知道？”申屠煌惊讶地问。

    楚灼：“……我不知道，我只是随便乱猜的，没想到你竟然承认了。”

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]申屠煌：“…………”

    楚灼见他转身就走，忙叫住他，“申屠公子，我还没问完呢。”

    申屠煌寒着脸，定定地看她。

    楚灼正要开口，突然从天而降一只黑色妖兽，她下意识地伸手，妖兽就落到她怀里，一只粉嫩嫩的爪子恰好按在小姑娘微微隆起的胸口上。

    阿炤赶紧将爪子收回来，将毛茸茸的爪子搭在她胳膊上，萌萌哒地瞅着她，怎么萌怎么来。

    楚灼没放在心上，摸摸它的背。

    申屠煌看到那只异瞳小妖兽，眉又拧起来。

    洗天峰峰顶的重力有多可怕，只有身在此地的人才能感觉到，这种低阶妖兽是怎么上来的？

    楚灼若无其事地将阿炤抱住，无视申屠煌的疑惑，继续道：“燕雅正的目的是什么？”

    申屠煌没开口。

    “秦景说他要毁掉断星崖，但我相信他的目的并非是毁坏，应该还有其他。难不成他想要谋取整条碎星石矿？碎星石矿就生在那里，又取不走，他能谋什么？”楚灼慢慢地说，将自己的疑惑道出来。

    申屠煌的思路不免被她的话引导，等反应过来时，已经回答她，“他的目的是地脉。”

    “地脉？”楚灼吃惊地看他，“是碎星石矿中的那条地脉？”

    申屠煌有些不想和她说话。

    他现在已经反应过来，这姑娘的思维极敏捷，而且会挖坑给人跳，让人不知不觉就顺着她的思路走下去，说出她想要的消息。

    接着不管楚灼怎么叫，申屠煌都没理她，提着剑下山。

    楚灼面上一脸无奈地朝那些看过来的洗剑宗弟子们笑了笑，并不担心申屠煌会因这事对付她。像申屠煌这样的人，不会随便迁怒于人，加上楚灼因为救秦景被卷进来，被燕雅正派杀手暗杀，也算是一个无辜者，这事既然是她自己推测出来的，申屠煌自不会要封她的口。

    最多不再搭理她。

    楚灼因琢磨着从申屠煌那里得到的消息，是以今天挥剑满两千后，便没有再继续，而是直接下山。

    此举自然让那群洗剑宗的男弟子们误会，觉得一定是大师兄和人家小姑娘说了什么，害得小姑娘没有往常那么勤快。

    难不成木头疙瘩一样的大师兄也懂得去撩骚小姑娘了？

    ****

    楚灼回到扶天峰的院子，很快感觉到碧玉冰蛛的气息，面上一喜，笑道：“寻珠，你回来了？”

    一只拳头大的碧玉蜘蛛从屋顶上降落下来。

    楚灼从储纳戒里取出一瓶丹药，给它塞两颗犒劳它的辛苦，方问道：“还顺利吧？”

    碧玉冰蛛吃完丹药后，才将它这次去断星崖看到的事和楚灼陈述一遍。

    从碧玉冰蛛传达回来的消息中，楚灼终于知道这次洗剑宗是如何对付燕雅正的。

    自从知道这事，洗剑宗掌门便暗中派出几个实力不错的峰主，日夜不辍地守在断星崖，任是一只苍蝇飞进去也会被找出来。所以燕雅正和徐奴双这几年安插在断星崖的人很快就被发现，武晟等人按兵不动，暗中观察。

    观察几个月，终于让他们摸清燕雅正的目的。

    燕雅正竟然要谋取断星崖下的地脉。

    地脉一但失去，这条碎星石矿很快就会废弃，不再产出碎星石，于洗剑宗而言，不谛于一个巨大的打击，如何能让他得逞？

    洗剑宗的剑修们虽然喜欢直来直往，但也不乏擅长搞阴谋的，决定将计就计。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

