    第26章 探望余让

    第一部第026章探望余让

    第二天，天一亮，智瑶就起床了。

    智瑶没有过多停留，直接和右斌骑上快马，一起来到了赵宫的地下牢房，亮明了身份。

    狱房士兵，其实贾可应该也交待过，如果是智瑶公子来，可以探视，况且智瑶也有晋国通行令牌。

    见了余让，余让正在做运动，刚进行了一些伸展训练，这里面有点阴冷。看上去，余让并没有什么颓废的感觉，并没有失眠。

    因为他还不知道有鲶鱼精的事情，余让知道自己水性非常好，以为这只是高空跳水的一次游泳考验，他是有机会胜出的。

    智瑶简单明了地，讲了讲昨天去黑龙崖实地查看的情况，余让这才大吃了一惊。

    鲶鱼精，虽然他不太信这个，西游记里面，才好像有鲶鱼精的存在，而周朝怎么也有，但是转念一想，这是在封神榜出现的朝代啊，神仙鬼怪，稀奇古怪的事情层出不穷，这才是正常现象。

    虽然有些许感到不可思议，余让很快平静了下来，正所谓事在人为，兵来将挡，水来土淹，我余让可是见过世面的21世纪新青年。

    可余让的腿却有点发软了，坐在床上偷偷都发抖呢……

    智瑶简单讲了一些锦囊的事，接下来又讲了一些逃跑事项，行动的方案，余让感动地看了看眼前的这位大哥，而且是比他还要帅的大帅哥，一个贵族公子，能舍弃性命救自己，这样的朋友交几个，来到这周代，这辈子是值了。

    他不由得眼里竟然有了泪花，这里有点煽情了吧。

    智瑶解读了一些，交待了一些，余让并没有听进去太多，心乱如麻，只觉得到时候自己尽力游就是，管他三七二十一。

    余让心里在波涛汹涌地想事，他在犹豫不决，他如果这次活命，将何去何从，他还能不能回去，在古代，生活照样也不是好混的，动不动就有掉脑袋的危险，他还是喜欢2020年的现代鹿楼。

    余让有点想家了……

    智瑶交待完以后，没有逗留，两个人握了握拳头，智瑶就回去了，他也要回去休息，等待后天的战斗，这一役，也关系着他的未来。

    白天无话，夜色又深了，余让在牢里面睡不着了，他不明白，自己穿越到这里是做什么的，难道就是白白送死的，他不甘心，他暗下决心，一定要冲出黑龙潭，活出自己的风采。

    因为他是新青年，在任何一个地方，都要活出鹿楼好男儿的气概，斜杠小蜗牛的活力来。

    而现在，最重要的是保存体力，多吃多睡，做一个没心没肺的乐天派，哼，等着瞧吧，后天的好戏才刚刚开始。

    只希望这开始，不是嘎然而止的结束，而是新的希望，新的精彩的演绎。

    正所谓，序幕才刚刚拉开，余让的穿越生涯，会不会一开始就GAME OVER，这也太对不起，刚开始就给推荐和收藏票的师哥美女了吧。

    这一切，都只是未知数……

    另一边，在鹿楼村的夜晚，智瑶也睡不着了，他在关注着左斌，是否可以在一天之内回来，带来他想要的东西。

    这一次的挑战也是对他以后生活的考验，智瑶没有十足把握可以胜出。

    第二天，智瑶，芳芳，还在准备着，智瑶和芳芳又出门找了艘渔船，作为逃生的用具，最重要的还是等待，如果顺利，左斌今天晚上就要回来，明天就是水祭的日子。

    白天无话，时间太快，时间也太慢，智瑶还在等待，转眼就到了深夜，月亮也升起来了，智瑶在小院里来回踱步，煤油灯也在一闪一闪的，焦急的火苗也在闪光。

    今天是六月十四，月亮也亮了不少，这是多么沉静的夜色啊，过了今晚，这平静的日子才是最美好的生活。

    转眼到了后半夜，左斌还没有回来，比预订的时候已经晚了三个小时了，是路上有什么意外吗？还是智瑜不肯帮忙呢？

    真是度日如年的等待。

    智瑶正寻思着，只见外面路上传来急切的马蹄声，顺着声音过来，只见两匹大马飞奔而来，由远及近，有两个人已经来到了门前。

    智瑶一看，前面一个人是左斌，一身夜行打扮，中等身材，身形敏捷，黑衣束身，面如青铜，浓眉大眼，好一幅侠客模样。

    后面的一个人也是夜行打扮，智瑶仔细一看，此人也是男子打扮，面色粉红，一双杏眼却炯炯有神，眉毛弯弯似柳叶吹过，眉间透着英气逼人，高高的鼻梁，樱桃般的小嘴巴，不施粉黛，却也粉嫩照人，一身深红色紧身夜行衣，干净利索，身材不高，却也气场不小。

    智瑶说：“啊这不是智瑜妹妹，怎么你自己也跑过来了。”

    智瑜微微一笑，抬腿下了马，说道：“我也想智瑶哥哥了，你这一出来都两三个月了，我都找不到你，左斌来找我，我才知道你跑赵国了，所以就想来看看你，看看可以帮忙不能。”

    智瑶说：“我就知道智瑜妹妹最和我亲近了，这次请你帮忙，拿到两件东西，就是帮我的大忙了，你自己要来，不怕母亲担心吗？”

    智瑜说：“我没有告诉母亲，自己跑出来了，事情结束了，我们一起回去。”

    智瑶说：“好吧，随你吧，东西带来就好了。”

    智瑜说：“当然带来了，只不过如果带不回去，我就不管了，你自己解决，哈哈。”

    智瑶说：“看情况吧，尽量吧，你们也累了，我们抓紧时间休息吧，明天一起去黑龙崖黑水潭。”

    智瑜说：“好的，不过我还要和智瑶哥说几句话，不然我睡不着。”

    智瑶说：“好，我们在旁边说吧，说完可去休息啊。”

    智瑜和智瑶一起走到了院外的不远处，智瑶笑了笑，就是知道妹妹想问什么，妹妹是一个打破砂锅问到底的人，她想问的问题，一定要今天说清楚才好。

    智瑜说：“哥，你说你要救的人，真的这么优秀，我还没有见过比你还优秀的人呢？”

    智瑶说：“余让身材高大硬骨，直来直去，真实有情义，会说笑话，又是我的救命恩人，你见了他也一定会欣赏他。”

    智瑜说：“比你写的诗还要好吗？跑得快吗？游泳快吗？”

    智瑶说：“游泳肯定好，跑步吗，那是当然，比我写的还要好，妹妹明天就会看到本尊，不过他命大不大，我就不知道了。”

    智瑶看走了一点眼儿，余让外号小蜗牛。

    智瑜又拿出了智瑶写的诗，轻轻地读了起来，诗有四句，写的是……

    (本章完)

