
　　一场风波开始得突兀，结束得诡异。

　　向来被人捧着的蒋家两位夫人今天没讨到任何好处，倒是让众人深刻的记住了那位新进京的升平县主。ŴŴŴ.23sk.com

　　相较于蒋大夫人和蒋二夫人的满脸阴沉，稻花是该吃吃该喝喝，还有闲情逸致的欣赏乐人表演。

　　对此，众人心中各有思量。

　　康乃欣也和吴希蓉咬起了耳朵：“今天这出大戏，还真是让人意外！”说着，朝着稻花方向点了点下巴，“这一位要不是傻大胆，那就是真的有依仗了。”

　　不管颜家依仗的是什么，就冲着此刻升平县主那份淡定从容，她也高看她一眼。

　　吴希蓉看了看稻花，无语道：“亏得我二哥还巴巴的来嘱咐我，就升平县主那段位，哪里是需要我照顾的呀！”

　　她在京城闺秀中，因为家世显赫，很少会看别人的脸色，不管是对上蒋家，还是郭家的人，都无需太过顾忌，可像升平县主那般直接对上蒋家两位夫人，她自问还是做不到的。

　　康乃欣一脸认同的点了点头，她们也就在闺秀中厉害了些，对上各家夫人，还是乖巧的不行，不像升平县主，人家的对手已经是夫人级别的了。

　　关键是，今天蒋家两位夫人还没能奈何得住她。

　　对于投到身上的各种意味不明的打量，稻花没有理会，只是看了几眼冷冷盯着她的蒋婉莹，以及神色不定的郭雪明。

　　京城里的人实现的很，生在天子脚下，都爱惜羽毛得很，除了那些脑子不灵光的，轻易不会显露态度。

　　就拿今天的事来说，是她和蒋家的争执，颜家是京城新贵，又和别家没什么利益冲突，大家呢，看看戏就好，真要讨好蒋家，下场为难颜家的人应该没有。

　　真正和颜家有利益冲突的，就蒋家和郭家而已。

　　午饭在众人的谈笑推盏中慢慢结束了，大家开始陆续离席。

　　因为和蒋家的冲突，李夫人不想在呆在公主府了，可吃了饭就带着人离开，又有些不礼貌，便带着稻花几个找了一个僻静的亭子坐下。

　　李夫人看着女儿，心中止不住的感到担忧。

　　女儿今天会被为难，都是因为烨阳。

　　如今还只是蒋家，等日后女儿和烨阳的事公布后，女儿要面对的局面怕是比今天的还要复杂艰难。

　　宫里的太后、皇后，以及那一推的皇亲国戚，哪一个是好相与的？

　　稻花觉察到李夫人的担忧，挽着她的胳膊，靠在她的肩上，用只有两个人能听到的声音说道：“娘，你别担心，你忘了，我身后可有厉害的娘家人呢，我才不怕呢！”

　　李夫人想到了古坚，神色稍松，可眉头仍然不展。

　　说心底话，烨阳虽不错，可让她选择，她宁愿女儿嫁给一户寻常人家，也不想女儿过得那般累。

　　旁边，韩欣然有些欲言又止的看着稻花，她觉得，今天大妹妹在席间对蒋家两位夫人说的那些话有些过了，可见李夫人都没开口说稻花，也不好在这个时候发表意见。

　　颜怡欢三人也都默不作声。

　　颜怡双神情很平静，随着颜家地位的提升，她逐渐认清了自己的身份，长公主今天请的客人都是高门显贵，不在她的择婿范围内，所以，就算不能和其他姑娘结交，她也一点也不在意。

　　颜怡欢的想法差不多，今天宴会上的那些闺秀，她细细打量过，可能是因为出身好，一个个都有些高傲，纵使她们上前结交，人家也未必会理她们，还不如呆在亭子里来得自在。

　　颜怡乐虽有些不高兴被约束在亭子里，可也知道她能来长公主府，也是沾了大房的光，不会在这个时候和李夫人唱反调的。

　　“颜大姑娘，可否借一步说话？”

　　就在颜家众人各自思量的时候，郭雪明突然出现在了亭外。

　　稻花放开李夫人的手臂，看了看郭雪明，沉吟了一下，笑着站起了身，见李夫人面露担忧，笑道：“娘，我就到旁边和郭姑娘聊聊。”

　　李夫人看了一眼郭雪明，神色不是很好，不过还是点了点头。

　　......

　　稻花出了亭子，和郭雪明走到了远处的桂树下：“郭姑娘有什么事，就在这里说吧？”这里亭子那边能看到，李夫人她们也就不用担心了。

　　郭雪明挥手示意丫鬟退后，然后又看向稻花。

　　稻花挑了挑眉，也让王满儿和碧石推开了一些：“可以说了吗？”

　　郭雪明凝眉看着稻花：“颜大姑娘，我知道，烨阳表哥喜欢你，可你不该仗着他的势，到处给他惹祸！”

　　猛不丁的听到郭雪明的斥责，稻花愣了几秒，随即无语的笑道：“郭姑娘，你发烧了？”

　　郭雪明眉头皱得更紧：“颜大姑娘，我没跟你开玩笑。”

　　稻花收起笑容，冷声道：“我也没跟你开玩笑，你要是没发烧，怎么会和我说刚刚那样的话，你有什么资格和我说那样的话？”

　　郭雪明一噎，避而不答继续指责道：“颜大姑娘，你今天之所以敢那般对上蒋家两位夫人，不就是仗着烨阳表哥喜欢你吗？你知不知道，你这样做会给他惹多大的麻烦？”

　　说着，带着几分轻蔑打量了一下稻花。

　　“你出身见识有限，可能不知道烨阳表哥要继续王府爵位，需要和多方博弈，就算他不和蒋家来往，但也不能得罪蒋家。”

　　“今天你在宴会上说的话实在过火，以蒋家人的为人行事，日后肯定是要找你们麻烦的，到时候，还不是要烨阳表哥给你们收拾烂摊子。”

　　“你这样做，就等于是将烨阳表哥推向了蒋家的对立面，一旦烨阳表哥得罪蒋家，蒋家选择支持萧烨辰继承王府爵位，到时候你可就害得烨阳表哥一无所有了。”

　　“我真的不知道颜大姑娘你到底是不是真心喜欢烨阳表哥，要不然，怎么会这般害他还不自知？”

　　稻花被气笑了：“郭姑娘，人要有自知之明，你不觉得你操心过头了吗？萧烨阳的事，还轮不到你来管吧。”

　　“还有，我纵使出身不好，见识不够，可萧烨阳他就是喜欢我呀，哪怕是给我收拾烂摊子，他也甘之如饴。”

　　郭雪明气急：“你......颜大姑娘，你好歹也是官家闺秀，张嘴闭嘴就将喜欢不喜欢挂在嘴边，也太不知羞耻了！”

　　稻花讥笑出声：“郭姑娘你倒是懂规矩知礼数，可你现在是以什么样的身份站在我面前呢？就是你祖父，你父亲，也没过多干预过萧烨阳的事，你一个女儿家倒是管上了，到底是谁不知道羞耻呀？”

　　郭雪明气得不行，知道稻花口齿伶俐，不想和她过多纠缠，只是冷冷的说道：“颜大姑娘，你要是真心喜欢烨阳表哥，就应该赶快离开他，不要让他继续沉沦，你和他是不会有什么结果的。”

　　听到这话，稻花是真的火了，目光冷厉的看向郭雪明：“你和你那母亲还真是一个样呢，她在堂厅里使阴招，你又在这里大言不惭的说着不知所谓的话，我真没法相信你们竟是定国公府出来的人！”

　　“我和萧烨阳会不会有结果，自有皇上过问，不过有一点我可以肯定的告诉你，就算萧烨阳没有选择我，那他娶的人也不会是你。”

　　“郭姑娘，人还是活得清醒现实一点，以萧烨阳和郭家的关系，他到现在都没正眼瞧过你，这已经非常明显的说明了他、不、喜、欢、你！”

　　“你不是高门贵女吗，你不是最是知礼懂规矩吗，那你干嘛还巴巴的揪着一个不喜欢你的男人不放？你的矜持呢，你的高傲呢，你的眼界呢？”

　　“怎么，严于待人宽于利己，就是定国公府的行事做派吗？难怪如今的定国公府一日不如一日，内院有你和你母亲这样的女人，能继续兴旺才怪呢！”

　　郭雪明怔怔的看着稻花，双手垂在身侧，紧紧的握在一起，因为用力过度，手臂都在轻颤。

　　这是她出生以来第一次被人贬得毫无用处，气愤、羞恼等情绪交织在胸中，看着面前那张艳丽的面容，好想一巴掌挥打过去。

　　不过，她忍住了。

　　不是碍于身份，而是因为她知道她打不过颜怡一。

　　想到这里，胸口更堵了！

　　“颜怡一，我知道，对于你们这样的人家来说，烨阳表哥就是一块肥肉，既然咬住了，就不会松口，不过我劝你你好自为之，别忘了，烨阳表哥的母亲还活着呢，你颜家数次与我郭家作对，你说，我姑姑会不会同意烨阳表哥娶你呢？”

　　这话倒真的让稻花愣了愣。

　　能左右萧烨阳婚事的人就那么几个，皇上、太后、平亲王，还有就是萧烨阳的母亲了。

　　前面三位的态度她差不多知道了，她和萧烨阳的事是古婆婆一手促成的，皇上和平亲王最后肯定会同意的，至于太后那边，只要皇上坚持，那位顶多仗着身份为难一下他们。

　　这三位问题不大，可是萧烨阳的母亲......

　　因为知道的信息太少，她还真的有些没底。

　　郭雪明见稻花目光闪烁，心中郁气总算少了几分，冷哼了一声，没在继续多说，转身离开了。

　　这个颜怡一，口齿太过伶俐，继续说下去，她怕成了她反过来指责她了！

　　“姑娘，没事吧？”

　　王满儿和碧石等郭雪明带着丫鬟离开了，立马来到稻花身边。

　　稻花摇了摇头：“能有什么事？郭雪明想来耍表妹的威风，不过也得看我同意不同意。”

　　想到刚刚郭姑娘被自家姑娘说得毫无反击之力，王满儿和碧石就相视一笑。

　　“夫人往这边看了好几次了，我们快回去吧。”

　　稻花点了点头，朝着亭子走去。

　　从各家闺秀身边经过的时候，稻花发现，和之前的暗自打量不同，现在这些人开始对她指指点点了起来，不少人眼中还带着显而易见的轻蔑和嘲讽。

　　“难怪在席间她敢那般和蒋家两位夫人对上呢，原来是仗着小王爷的势！”

　　“你们看她长成那个样子，一看就知道不是安分的，小王爷孤身在中州，难免寂寞了些，这被有心人一勾引，这不，就把持不住了。”

　　“你们说她会不会已经和小王爷那个了......”

　　“哎呀，快别说了，羞死人了，有些人行为不检点，可别污了咱们的耳朵！”

　　“就是就是！”

　　断断续续的议论声飘入耳中，听得王满儿和碧石满脸气愤。

　　“她们怎么可以这么说姑娘？”

　　稻花也是满脸阴沉，她倒是不太在意别人的看法，可是在这讲究一荣俱荣一损俱损的古代，她要是名声不好了，是会连累颜家的呀！

　　该死的蒋家！

　　不用脑子想，她也知道这事是蒋家传播出来的。

　　看着各家闺秀深信不疑的样子，稻花眸光沉了沉，郭家怕是也有推波助澜吧。

　　没等稻花走进亭子，李夫人就带着韩欣然几个出来了：“时间不早了，我们去向长公主辞行吧。”

　　......

　　正院。

　　惠佳长公主听李夫人要走了，没有强留，目光在稻花身上打了个转，就示意贴身丫鬟送她们出府了。

　　吴希蓉看着颜家众人离去的背影，拉了拉康乃欣：“你说，升平县主和萧烨阳的事是真的吗？”

　　康乃欣想了想：“应该是吧，蒋二夫人透露出这消息的时候，还让郭夫人作证，这两家可是对头，谁也不会帮着谁隐瞒，我看，十有八九是真的。”

　　“还有，你不觉得升平县主今天她在席上的底气太足了吗，颜家可不敢和蒋家对上。”说着，啧啧的摇了摇头，“我一直以为萧烨阳不喜欢女人呢。”

　　吴希蓉无语的摇了摇头。

　　在蒋家有意无意的推动下，不过一天的功夫，京城有头有脸的人家就都听说了萧烨阳和稻花的事。

　　萧烨阳和颜家的差距摆在那里，众人不约而同的选择相信，是稻花勾引了萧烨阳。

　　慈宁宫。

　　太后听到这个消息后，气得直接砸了一套白瓷：“愚蠢！皇上本就不反对烨阳娶颜家女，之前不过是顾及着哀家和平亲王的看法，才没有立即赐婚。”

　　“如今倒好，现在人人都知道了烨阳和颜家女的事，颜家女又是皇上亲封的县主，因为高产粮种的事，颜家如今在百姓、官员中都有一定的名望，皇上就是为了自己的面子，也会赐婚的，他们这是在成全萧烨阳呢！”

　　太后真的是气得不行，她想通过左右萧烨阳的婚事，来控制萧烨阳牵制马家，好让皇后安心抚养十皇子，免得马家觉得平亲王府的爵位一定是萧烨辰的，从而趾高气扬起来。

　　可惜，现在这计划落汤了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第723章，偷鸡不成蚀把米（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 