    “什么人？！”

    望着突如其来出现在那个少将军马前的雁千惠，周围的骑士们先是一怔，旋即纷纷掣剑、擎枪，指着雁千惠大喝。

    此时的雁千惠是道装打扮，但头上挽的可不是道士髻，而是梳着一个巴尾头，看上去颇有几分古怪精灵。

    没等她说话，那个少将军已经开口：“都把琥器收起来，别让仙……师笑话。”

    “少将军，她……”

    一名骑士还要反对，但看到少将军瞪了他一眼之后，立即悟了……虽然武器都收了起来，但每个人都做好了随时战斗的准备，估计这些骑士在军队当中也是精锐的存在。

    “仙师不知道如何称呼？”少将军神情有些炽烈地问道，他的双眼中闪烁着熊熊烈火，甚至脸色都微微有些发红。

    “贫道出家人，名号不提也罢，不过，有一件事情想向施主请教，不知道是否可以。”雁千惠客气地问道。

    “当然可以。”少将军没有获得眼前这个女道士的名字，心中颇有几分遗憾，但如果知道对方的请求，自己完全可以通过达成对方的愿望而进行下一步操作……少将军想法不错，可还是不够大气，而且完全沉浸在自己的臆想当中了。

    “听说附近有一个大型坊市，知道怎么走吗？”雁千惠问道。

    “嗯……不知道。不过我认识一些人，他们有可能知道。”少将军其实是知道的，虽然他不是修行者，但将军府有修行者，曾经说过这些事情，现在他只想将眼前的这个年龄看上去不大的小道姑给哄回家去。

    一个不实诚的家伙！

    雁千惠看这小子眼珠子灵活，就知道他没说实话，但为这点儿小事发作，殊不值得。

    “呵呵，真是有些遗憾。”

    雁千惠话音未落，碧光一闪，人已经驾着【先天乙木遁法】遽尔消失了。

    “哎～”

    少将军用力一夹马，心里这叫一个悔呀！

    抻个什么劲儿啊！

    雁千惠倒也不觉得如何气愤……这就跟走路途中，前方突然出现一片蚂蚁似的，它们可以自己走自己的，她绝对不会针对这些蚂蚁，但如果这些蚂蚁胆敢爬到她的脚背上，那就休怪她采取手段了。

    眼看着已经远离那位少将军，雁千惠准备再次坐上飞舟，然后四下里搜索一番，她就不信找不到诺大的一个坊市。

    就在这时，一则信息出现在雁千惠的脑海中：【任务：建设魔傀世界，稳定度达80%以上；认同度80%以上。奖励：一条大型灵石矿脉；掌控之证；声望：150000】

    竟然有如此丰厚的奖励！

    雁千惠猛然按落遁光，取出阵旗在一处山谷中设下了隐匿阵法，躲进去之后，才唤出系统面板，然后打开了训练模块。

    【轮回世界，第二世界【蜀山】正在构建中……】

    第二世界是【蜀山】？

    雁千惠大为惊讶的同时，也兴奋不已，毕竟那可是她学生时代最喜爱的故事，如果能够虚拟化为真实，那可就相当于打开了她少年时代的一个心结。

    心中思忖着，雁千惠选择了进入轮回世界：【是否进入魔傀世界】

    “是。”

    跟上回一样，只是位置不同——当雁千惠睁开眼睛的时候，发现自己居然是在那间发现并合成了【宝莲灯】的试验室。

    她突然想起曾经的猜想——她之前从魔傀世界回到主世界的时候，时间不过是过了一瞬而已，那现在从主世界进入到魔傀世界，时间又过了多久呢？

    从周围的环境来看，几乎没有什么变化，因为她收起了宝莲灯，所以这里的魔气浓度也没有发生太大的变化。

    这时候，外面响起一声闷哼，似乎很有些痛苦的样子，旋即传来阿塞尔的喊声：“雁小姐，你怎么样了？”

    说话间，他举着枪冲了进来。

    “放松，已经没事了。”

    看他满脸紧张的样子，雁千惠真怕他不小心走火……这个小子有些小惨，整个人都是又青又肿的，还有不少外伤，反正在雁千惠看来还是挺疼的。

    “这个研究所里的魔化源算是已经清除了……但下一步恐怕是更为困难，你先把伤疗好。”

    说着，雁千惠扔给他一颗灵丹。

    “这是什么？”

    阿塞尔有些怀疑地打量着手里这个圆溜溜地的东西，最后一咬牙，非常悲壮地将丹药扔进了口中——那模样不像是在治疗，反倒像是潘大嫂给大哥灌药。

    “然后呢？”阿塞尔觉得自己还没等嚼，药就下肚了，觉得十分神奇。

    “等着吧，话可真多。”

    雁千惠瞪了他一眼，让他自己在屋里呆着，自己来到走廊之中……一道身影从她的体内走出来，正是分身雁一。

    “去把我那两个便宜徒弟和他们的同伴带来。”雁千惠吩咐道。

    那件莲花法宝已经在她手里，不知道那个地方还能坚持多久。

    蓝光‘刷’地一闪，二十余头水傀儡出现在走廊上，将走廊塞得满当当的，然后雁一就带着这些水傀儡，浩浩荡荡地走了。

    雁千惠的脸上此时是一种跃跃欲试的感觉，分身没有禁制，储物戒指没有禁制，系统空间和夭桃空间也都不再有禁制，这说明无论是物资还是其它种种，她都可以自由发挥了！

    她再次召唤出系统面板，找到一个任务模块，这是一个附属的日志性质的模块，记载着尚未完成的系统任务。

    此时，在上面的任务选项之中，除了进入魔傀世界之前的那个任务，还多了一则任务信息：【任务：十分】

    *****************

    “然后呢？”阿塞尔觉得自己还没等嚼，药就下肚了，觉得十分神奇。

    “等着吧，话可真多。”

    雁千惠瞪了他一眼，让他自己在屋里呆着，自己来到走廊之中……一道身影从她的体内走出来，正是分身雁一。

    “去把我那两个便宜徒弟和他们的同伴带来。”雁千惠吩咐道。

    那件莲花法宝已经在她手里，不知道那个地方还能坚持多久。

    蓝光‘刷’地一闪，二十余头水傀儡出现在走廊上，将走廊塞得满当当的，然后雁一就带着这些水傀儡，浩浩荡荡地走了。

    雁千惠的脸上此时是一种跃跃欲试的感觉，分身没有禁制，储物戒指没有禁制，系统空间和夭桃空间也都不再有禁制，这说明无论是物资还是其它种种，她都可以自由发挥了！

    她再次召唤出系统面板，找到一个任务模块，这是一个附属的日志性质的模块，记载着尚未完成的系统任务。

    此时，在上面的任务选项之中，除了进入魔傀世界之前的那个任务，还多了一则任务信息：【任务：因为魔气源头的突然消失，引起岛上魔化生物的惶恐和愤怒，十分钟之后，它们将对研究所发起强攻，消灭它们。奖励：世界稳定度5%，世界认同度1%，声望：5000】。

