
　　第二天一早，当陈子安和安伟诚还在梦乡之中的时候，乔娅已经和交大健美操的其他队员一起坐上了飞往蓉城的早班机。

　　而陈子安因为要和刘东尽快成立井东科技有限公司，暂时留在了燕京。

　　两人在酒店之中吃了个早餐之后，来到了金东办公室，正好碰见刘东从办公室中出来冲咖啡。

　　见刘东有些神情怪异的看着自己，陈子安奇怪问道，“刘总，我知道我长的好看，但你也不用这么盯着我看吧？”

　　刘东摸了摸下巴道，“难怪昨天陈总不跟我去百顺胡同，原来是佳人有约！”

　　陈子安心中咯噔了一声，望向了安伟诚，安伟诚连忙摆手道，“老大，别看我，我可跟刘总说过。”

　　“不是安总说的。”刘东边说着边招呼陈子安两人进了他的办公室。

　　电脑显示屏上，页面停留在一个热门的BBS论坛上。

　　“神秘大学生创业者联手银蝶创造互联网奇迹，壕掷千金为搏美女一笑！”陈子安晃了一眼标题之后，仔细的看着这个今天已经被置顶的热帖。

　　“根据燕京小报记者报道，昨晚在燕京大学举办的华国大学生健美操比赛落下帷幕。来自蓉城交大的队伍夺得冠军。比赛可谓一波三折.......根据本报记者求证赛事组委会，QN集团在大赛中途临时退出了本次大赛的赞助商，而井九科技作为其合作伙伴取代QN成为了新赞助商。”

　　“据井九科技的创始人称，之前风靡网吧市场的井蝶网维软件便是其与银蝶共同进行开发推出，这也意味着大家纷纷猜测的神秘的版权方浮出水面。”

　　“更为劲爆的消息是，井九科技称，将在下个月推出4728的个人版专杀。与网吧版的4728专杀一样，个人版专杀将依旧终身免费！”

　　“至于井九科技为什么在最后一刻突然取代QN，本报猜测很可能与蓉城交大的校花美女有关系。在昨日的比赛现场，原本交大队不是比赛冠军，却在休赛一段期间之后，从第二名变成了冠军！这中间，井九科技的创始人预计起到了至关重要的作用。”

　　“本报记者在赛后亲眼所见这位大学生创业者和交大的校花相约在某烤肉店夜宵，两人举止亲昵，相谈甚欢......”

　　“卧槽！真能编！”一旁的安伟诚恼怒道。

　　“记者不都是这样吗？”陈子安倒是没有太多的意外，这个记者倒是有些能耐，仅凭一些蛛丝马迹，便猜了个八九不离十！天籁小说网

　　“陈总，你这花的钱可比百顺胡同贵多了。”刘东瘪了瘪嘴道。

　　“这能和百顺胡同一样吗！”陈子安道。

　　“确实不太一样。”刘东狡黠笑道，“你这是花钱讨美女欢心，百顺是花钱让美女讨你欢心！”

　　“刘总，你的关注点还真是与众不同。”陈子安咬了咬牙道。

　　“哈哈，开个玩笑，怕你太紧张。”刘东拍了拍陈子安肩膀道，“其实，这也未尝是件坏事，至少，井九网络的知名度是有了。陈总，你别跟我说你不是故意在比赛的时候宣布4728个人版的？”

　　陈子安看了看刘东道，“出了赞助费总得让我做下品牌曝光吧？真当我是冤大头？”

　　刘东忽然道，“被记者报道也在你的预料之中吧？”

　　陈子安倒没有否认，耸了耸肩道，“没想到这个叫刘小泉的记者倒是有些毅力，居然跟踪到我们吃饭的地方去了。这报道写的，让人感觉只有我和乔娅两人在吃饭一样。实际上，老安还有交大整个队伍的队员和老师都在场！”

　　刘东点了点头，“这些记者就喜欢玩弄字眼，你说他错吧，好像又没错。你看，被他这么一写，这些不明真相的群众热情不就上来了？”

　　陈子安滑动鼠标看了看，果然，下面密密麻麻的回帖中，至少有一半以上是骂他的。

　　什么仗着钱多操控比赛啊，什么有钱真好，可以包养校花啊。总之就是，个个都巴不得男主角是自己。而少数叙述比赛真相的帖子却早早的就被淹没在了底部。

　　以至于现在大部分人都认为蓉城交大完全是靠和赞助商之间的关系才夺得了冠军！

　　还有一部分的帖子是排着整齐的队列求照片！求校花照片，求暴发户照片！

　　陈子安眼角一抽，亲身感受到了网络暴力在歪曲事实方面的煽动性！

　　“这记者的目的看来是达到了。”陈子安喃喃自语道。

　　刘东在一旁却是轻轻摇了摇头，“陈总还是太年轻了！”

　　陈子安愣了愣神问道，“刘总，怎么说？”

　　“作为一篇博人眼球的八卦贴，陈总难道不觉得少了点什么吗？”刘东戏谑说道。

　　陈子安皱了皱眉，再一次的浏览了一遍帖子，沉声道，“图片？视频？”

　　“没错！”刘东道，“这可是八卦贴的核心要素！”

　　陈子安点了点头。

　　“这个叫刘小泉的记者手中肯定有拍到的照片和视频，但他却没有选择第一时间曝光出来。”刘东顿了顿，看着陈子安，似乎想从陈子安口中得到答案。

　　“他在等着我去找他！”陈子安冷哼一声道，“目的无非就是要钱！”

　　刘东同意说道，“这年头，记者光靠死工资拿不了多少钱，主要的来源呢，还是靠时不时抓住一些机会拿点封口费。至于上面呢，对这种事也是睁一只眼闭一只眼。”

　　“他这次的如意算盘可是打错了！”陈子安有些无所谓道，“我一个普通大学生而已，曝光了又能怎样？对我来说，还多了一次宣传的机会。”

　　“你倒是无所谓，你那小女友怎么办？”刘东有些无语道，这家伙，商业方面头脑转的这么快，怎么在这方面情商就这么低了。

　　“你想想，本来吧，如果没有这篇帖子。交大队夺冠实至名冠，正常的体育报道配上几张图，没有多少人关注。现在不一样了，大家的好奇心都被提起来了，都想看看这个能让富豪一掷千金的女生长什么样？心里怕是早就打好了拜金女之类的标签。”

　　陈子安皱了皱眉，思索半响之后道，“看样子，对方这是阳谋，他是算定了我得去找他。”

　　“聪明人都会这样选择。”刘东笑道，“更何况，陈总不仅聪明，还很痴情！”

　　陈子安无奈问道，“刘总有何对策？”

　　“还能有啥对策？”刘东道，“破财消灾。”

　　陈子安有些恼火，本以为这趟燕京之行会顺利结束，哪曾想却接二连三的财运不济。

　　向银蝶那边借的1000万还没到账不说，就先花出去了65万。

　　到处都是花钱的主！

　　深吸了一口气之后，陈子安还是决定先将眼前这事收个尾。

　　在论坛上注册了个账号，陈子安给刘小泉发了个站短。

　　一分钟之后，刘小泉便回复了消息，回答的倒是直截了当，两人约定下午三点在燕大附近的一家咖啡馆碰面。

　　“刘总，对方的心理价位你估摸着是多少？”头一次遇到这样的事情，陈子安心中也没啥谱。

　　“一般来说，一年的薪水是一个比较合理的区间。”刘东道，“双方都不至于难堪，都能有个台阶下。现在，燕京的记者平均工资在4000左右，陈总，你就按5万左右准备，应该不会差很多！”

　　陈子安闻言稍稍松了口气，5万元还好，在他的可接受范围之内。只是张典娜这边又要念叨半天了。

　　“老安，钱的事情就交给你了。”陈子安朝着安伟诚道，现在老安的信誉度比他可要高。

　　“陈总，要不我和你一起去？”刘东笑道。

　　陈子安本想拒绝，但转念一想，刘东也算是燕京这边的地头蛇了，万一出点啥漏子，倒是可以帮着托个底。

　　“那就辛苦刘总了！”陈子安笑道。

　　下午时分，几人如约来到了燕大附近的咖啡馆内。

　　一个戴着鸭舌帽和墨镜的男子拿着一张报纸坐在角落里面。

　　陈子安三人走到男子面前坐了下来。

　　刘小泉虽然当了记者有两三年，估摸着也是第一次做这种事情，一时之间竟然不知道如何开口。几人异常诡异的沉默起来。

　　刘东有些哭笑不得，这还真是愣头青遇到了菜鸟。

　　“我说兄弟，你有啥要求，直说吧。”刘东不得不打破了沉默。

　　刘小泉有些尴尬的咳嗽了两声，“你们准备出多少？”

　　刘东有些无语道，“先给我们看看货！”

　　“成！”刘小泉有些颤抖的拿出了自己的相机，相机里拍摄了一段陈子安几人吃饭的视频，当然，拍摄者还是相当有技巧。视频里基本都是陈子安和乔娅的镜头，清晰度虽然算不上太高，不过也足够看清楚两人的五官。

　　刘东暗道一声，好一个国色天香！

　　陈子安深吸了一口气，喝了一口咖啡，手指有节奏的轻轻敲着桌面，轻笑道，“帖子写的不错。”

　　“视频你们也看了，现在该谈谈价格了吧？”刘小泉有些紧张的问道。

　　“1万！”陈子安悠悠说道。

　　刘小泉皱了皱眉，想象中的剧本不是这样演的啊，此时，你不是应该很慌张吗？对了，肯定是在虚张声势！想压低价格！

　　“不可能。”刘小泉努力让自己显得很老练。

　　“那算了。”陈子安摊了摊手道，“把视频放出去吧。”

　　“别以为我不敢！”刘小泉反驳道。

　　“拜托你也先做做功课！”陈子安明白了这是一个菜鸟记者之后，决定讹一下对方，“我和这位校花，本来就是男女朋友关系，这在学校那边人人皆知，视频放出去对我来说，能有啥损失？半毛钱关系都没！”

　　“至于论坛上说女方拜金，说我操纵比赛结果，说我包养。”陈子安继续说道，“比赛视频组委会那边一旦放出来，谁还能说交大不是凭实力夺冠！”

　　......

　　陈子安心情不错的和刘东二人从咖啡馆走了出来。这次的交易最终成交价格是5000，大大低于了几人的预算金额。

　　“陈总，你们的关系在交大真是路人皆知？”刘东笑道。

　　“当然！”陈子安道。

　　“你也就骗骗这个单身小记者。”刘东道，“真是如此的话，刚才那段视频里，那么长的时间，怎么连手都没碰一下？”

　　老刘，你专门盯着这些细节，好吗？

　　经验这么丰富，到头来不也坏在了女人手中？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百六十九章 失财免灾免费阅读。https://xs.23sk.com 