
　　“邵大人，你怎么看？”沐清漪侧首看向站在一边的邵晋问道。邵晋摸着下巴道：“看起来在下猜测的并没有错，淮阳公主暗中应该确实是有一个……情谊甚笃的心上人。但是这个人绝对不是赵子玉。而这个人……定然就是杀了九皇子的凶手。”赵子玉纯粹就是倒霉被人当成挡箭牌来用了，身为他的好友，邵晋自然要不遗余力的为好兄弟洗清冤情。

　　沐清漪笑道：“那么，你认为对方到底为什么杀了九皇子？”

　　邵晋道：“这个么……一个可能是，那人确实是倾慕淮阳公主，想要杀了九皇子好跟公主双宿双飞。”当然，这种可能性实在是低得很，“另一种可能是，对方想要利用九皇子的死挑起华国皇族对西越的不满。趁机在建安城做什么手脚。如果是这样的话，这个人……就肯定更本汉有关。”如今这个时候，还想要做这种事情的人并不多，与西越势均力敌的北汉自然是最可能的对象。

　　沐清漪点点头道：“本相也这么认为。不过淮阳公主到底是皇室出身，若说她会对那个男人一见钟情到宁愿做出这种事情来本相却是不相信的。”

　　邵晋眼眸一闪，道：“沐相的意思是这人与淮阳公主认识的时间应该已经不短了，可能是北汉一直潜伏在建安城里的细作？”沐清漪点了点头，邵晋思索了片刻道：“如果沐相这么认为的话，在下倒是有一个怀疑的对象。”

　　沐清漪挑眉，邵晋道：“这个人，沐相应该见过。他叫萧廷。”

　　沐清漪垂眸，萧廷……这个人他确实是见过，第一天进华国皇宫的时候这个人就跟在哥舒竣身边，只是之后没多久就不见了人影。而且……哥舒竣离开京城的时候也确实没有看到这个人。

　　邵晋沉声道：“这个人素来让人觉得不怎么起眼，若不是这一次劝服了慕容恪归降北汉只怕还没有人知道他是北汉的细作。另外，只要是在建安城生活的人，总是会留下一些痕迹可查的，但是在下事后查过，整个京城完全没有这个人的踪迹，仿佛从来没有存在过一般。但是，以他对建安城和华国皇室的了解，他绝对不可能是开战之后才进入建安城的。”

　　“有人暗中帮着他？”沐清漪淡淡道。

　　“淮阳公主。”邵晋沉声道。很快又有些遗憾的叹了口气道：“可惜，没有证据。”这两年淮阳公主在京城里本就十分的不引人注意，谁也不会闲着没事天天去盯着一个毁了容的和亲公主。之前一战，城里又死了失踪了不少人，现在根本就无迹可寻。

　　沐清漪低眉想了想，道：“不用着急。萧廷利用完了淮阳公主只怕不会再管她了。但是，淮阳公主却不一样……她可不是什么聪明奇才，如今又正陷入爱河，过上两天……她自然会着急了。”更何况，等到淮阳公主发现自己被萧廷利用和抛弃了之后，她自然就会告诉他们想知道的事情，沐清漪从来不认为淮阳公主是那种肯为了爱情牺牲一切的人。

　　邵晋莞尔一笑道：“沐相说得是。”原本他也是打着这个主意的。既然没有证据，那么他们就自己创造证据吧。

　　沐清漪点点头，“这几日，邵大人也辛苦了。”

　　邵晋笑道：“分内之事，沐相言重了。沐相……”说了一半，邵晋又皱了皱眉，犹豫着要不要开口。沐清漪挑眉道：“有话直说。”邵晋沉声道：“沐相可记得明微公主？”

　　“这是自然。”沐清漪就算再健忘也不至于忘记一个几个月前才见过的人，“明微公主怎么了？”

　　邵晋叹了口气道：“明微公主要剃度出家。在下记得沐相和明微公主有几分交情，所以才……”

　　沐清漪也是一怔，她对明微公主还是很有几分好感的。只是进了建安城以后诸事繁琐，自己的私事自然要先放到一边，也就没有想过去见明微公主。却没有想到，明微公主竟然打算梯度出嫁。沉吟了片刻，沐清漪点点头道：“我知道了，我会去看看的。”

　　城外报国寺，沐清漪站在报国寺门口望着空荡荡地山门有些感慨的微微叹了口气。当初祖父将顾家隐藏的产业的信物托付给了报国寺的慈恩方丈，而她所算计的一切也都是从拿到那封写着顾家产业的秘密的信才开始的。如果当初慈恩方丈坚持不肯将信给她的话，也许如今又是另外一番光景。从那天开始慈恩方丈就闭关参起了闭口禅，直到如今也有两年半之久了。

　　如今建安城刚刚易主，京城的百姓和权贵们也没有心思来上香礼佛，整个寺庙倒是显得格外的清静，更多了几分世外之感。23sk.Com

　　“沐相，怎么了？”身后，天枢沉声问道。

　　沐清漪淡然一笑，道：“没什么，想起一些旧事罢了。”

　　寺门口，早就得到消息的慈安大师带着寺中弟子迎了出来，“见过沐相。”出家人虽然是世外之人，但是报国寺却在红尘之中。如今西越已经占据了大半个华国，报国寺更在西越的治下，即使是德高望重的高僧也不得不对沐清漪恭敬几分。沐清漪淡然一笑，点头道：“冒昧打扰慈安大师，还请见谅。两年不见，慈恩大师可还好？”慈安大师笑道：“有劳沐相关心，师兄两年前闭关，如今坐关未出，一切皆好。沐相请。”

　　“大师请。”

　　虽是出家人四大皆空，但是慈安大师看到眼前的白衣女子也依然忍不住心中惊叹。两年前见到沐清漪的时候她尚是一个坐在明微公主身边的寻常世家小姐，没想到两年之后却已经成为了权倾天下的一国之相。这样的变化……当真是让人感叹。两年前师兄突然闭关不出，并且将报国寺的方丈之位传给了他。慈安大师原本并不知道为何，只当师兄是突然有所感悟想要潜修佛法，如今看来，只怕也于眼前的女子有关吧。

　　跟着慈安大师进入寺中，边走沐清漪一边问道：“大师，明微公主如今可在寺中？”

　　慈安大师一怔，摇了摇头道：“明微公主几日前已经离开了报国寺前往无色庵，说是定下了今天傍晚举行剃度礼，沐相……是为明微公主而来？”明微公主在报国寺后山别院居住了十多年，也经常到寺里听寺中的大师讲经，慈安大师对她自然也不算陌生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第766章 慈悲，落发(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 