    “野丫头，你且先别练了，过来。”

    汗水打湿了刘海的锦觅微微娇喘，走过来，步子也有些蹒跚。

    “师叔祖，我一定会练好变形术的，我已经熟练很多了，你看。”

    说着，她捡起地上的树枝，手中灵力涌动将树枝包裹，“变。”

    灵力交织，变化衍生，然而等到法术完成，在场两人却都尴尬不已。

    顺着锦觅的手心方向望去，只见那一根枯树枝，如今已经变成了一颗果肉饱满，鲜嫩多汁的寿桃了，让人看了便食欲大开，想要扑上去咬上一口。

    若仅是这样，锦觅自然是圆满完成任务，两人都应该高兴的是。

    可是偏偏，这颗寿桃变得并不完整，上半身是寿桃模样没错，下半身却还是那根黑黝黝的枯树枝，这不是当场打脸吗？

    水麒麟都有些尴尬的将头转了过去，失败不可怕，可怕的是，刚刚还在放豪言，转眼就露底了，便是想躲都没地方可以躲。

    “好了，你也不用太过沮丧，你被迦南印封印了一身天资，待封印解开，区区变形术自然难不倒你。”

    看着锦觅一张脸拉成了苦瓜色，水麒麟也只得安慰道。

    不得不说，这妮子虽然修炼的成果不显著，但是态度确实认真，他若是雪上加霜，倒显得太不人道了。

    迦南印？这是个什么东西？

    锦觅听着水麒麟的话，一脸呆滞。

    明明每个字都听得懂，可是合在一起，却就是让她犯了难。

    她什么时候种过迦南印？

    “那师叔祖，这迦南印该怎么解除啊。”

    虽然不知道迦南印为何物，但是光从水麒麟的口中，便能听出来，不是什么好东西，一心要积攒修为复活肉肉的锦觅，自然是迫不及待的想将迦南印解开。

    水麒麟闻言，不动声色的道，“这迦南印是你母亲所布，但是我便可解，倒是不甚麻烦。”

    锦觅听得大喜，当即便将手中的失败品给丢到一边，一个猛扑落到水麒麟的身边。

    “还请师叔祖出手相助。”

    对此，水麒麟自然不会拒绝，他既然将迦南印说出来，就是要准备出手的。

    “你且坐下。”

    锦觅跟着水麒麟的指导，盘腿、打坐、精心。

    水麒麟一指点出，无形的心灵力量波动，却将四周的空间拨乱。

    心灵之力是最为隐秘的一种力量，每个人都有，但是却不是每个人都能使用。

    心神意正，能够在心灵一道上有所成就之人，都不会普通，而能够运用心灵力量的人，更是绝对的大能。

    那一根手指，正好抵住锦觅的额头，水麒麟眼前天地变换，转眼便来到了一片新的世界。

    “霜降~~”

    鹅毛大雪洋洋洒落，铺满四方天地，将世界都化为雪白。

    这是冰雪的世界，除了冰雪，一切都是虚无的，连时间与空间都是虚无.......

    “锦觅！”

    在不远处，水麒麟看到了一枚巨茧，冰蓝色的茧壳，散发着清幽的光芒，温柔的洒落，就像是洒落月光一样。

    而在它的面前，赫然有个人影趴在地上，只是她还处于昏睡状态中。

    但即便如此，水麒麟还是一眼认出了她的身份，正是此界的主人，锦觅。

    这里不是别的地方，正是锦觅的意识空间，而那巨茧之中，包裹也不是其他，就是锦觅的真身、以及她被陨丹封印的六识、情丝。

    “自古以来，唯有渡劫，谁曾见过避劫呢，劫难又岂是你想避便能避开的呢，大劫将至，六界生灵都牵涉其中，唯有在大劫之中破劫而出，方可得解脱，连这点道理都不动，也难怪堂堂花神最终形神俱灭、死无葬身之地。”

    水麒麟看着蓝色光茧，也就是先花神为让女儿躲过情劫所布下的手段，口中毫不客气的批驳道。

    劫难若是能躲得过，截教也就不可能在大劫之中烟消云散了。

    当初，紫霄宫商议封神之后，通天教主回道场，便召集了门下所有弟子闭关，要求所有弟子静诵黄庭，不要插手人间王朝更迭之争。

    谁知道，还是被申公豹一句一个道友请留步给坑了出去。

    不说截教，光是那昊天玉帝，历经亿万劫坐上天帝之位，若是能躲，他岂能甘心受着？

    “自以为辛苦筹谋，实则害人害己，这种毒物，还是破了吧。”

    水麒麟合掌成刀，一掌劈下，山河崩裂。

    虚空中寒光一闪，只听“咔嚓”一声，寒光划过光茧，光茧微微颤栗，丝丝裂缝逐渐扩散。

    “轰！”

    迦南印轰然炸开，巨大的冲击波碾向世界，整个意识世界都在动摇。

    而水麒麟，宛如定在了大地上一般，无论是多么汹涌的风暴，冲击着他，都不能撼动他半分。

    “痴儿，还不醒来，更待何时？”

    虚空之中，仿佛有寰宇大钟敲响，琅琅道音平定动乱，直入心神。

    随即，一道圣光从蓝色光茧原本矗立之地突然升起，仿佛不受重力牵引一般的缓缓升空，它洒下清凉柔和的寒光，在光辉之下，风暴竟然立即停歇。

    在圣光的中心，隐约可见一朵六瓣霜花起伏飘转，水麒麟知道，这便是锦觅的真身元灵，一直被迦南印所封，如今一朝解开，承接两位上神的遗泽，锦觅的跟脚一下子提升了无数倍，立即从一名平凡的果子精灵，成为了六界之中最顶尖的天才。

    “多谢师叔祖！！”

    刚刚解封，锦觅的元灵对水麒麟传来一道轻微的传音。

    水麒麟欣慰的点点头，“你且整理一下收获吧，本尊在外面等你，不急。”

    说完，灵光遁出她的识海范围。

    “恢复了跟脚，锦觅的资质已经不逊色于润玉、旭凤一流，但是毕竟差了他们太久的时间，看来只能以资源来补了。”

    水麒麟在外面睁开了眼睛，凌厉的目光流转，如刀似剑。

    修行四大基本要素，财地法侣，财排在第一位，这个财不是简单的指钱，而是指，可以转化为修行者实力的资源。

    就算时间来不及了，但是只要肯下血本，什么是氪金氪不出来的？

