    也就是旬月时间，探子便报，韦小宝带着一道人一头陀进了京，沈安升不敢怠慢，赶忙带夏跃前来查探。

    闻报，夏跃可不想耽搁，如果剧情没变，韦小宝从老皇帝那里得来的正黄旗《四十二章经》便藏在他此时落脚的客栈之中，而且很快便会带进皇宫交给小皇帝。虽说之后建宁公主在毛祖蓉怂恿下又给偷出来，但之后的变故实在是太多，为免夜长梦多，还是早早拿到手的好。

    至于韦香主如何给小皇帝交待，自己却是顾不得那许多了，反正自己当初在扬州丽春院同他也没啥交情。《四十二章经》中的秘密，越少人知道越好，真等他同九难师太相遇，破开正黄旗《四十二章经》，后面的事情便容易失控，夏跃不喜欢失去掌控的剧情。

    “总裁，这便是韦香主抵京后落脚之处，后面租下两处院子，付给了掌柜的一年租金。”长舒客栈门口，沈安升朝夏跃说道。

    “具体情况如何？”夏跃问道。

    “韦香主等人入内后便再未出来，两处院子，其中一处有一个道人一个头陀，另一处院子住下的是韦香主和一位姑娘。”

    “嗯，待晚间再说。”那道人应该是陆高轩，头陀肯定是胖头陀，至于那个姑娘想必就是双儿，夏跃瞧了客栈一眼，决定晚上再来一探。

    言毕，二人转身便走。

    沈安升虽说是自个儿的心腹，但前文便说过，夏跃并不想太多人知晓《四十二章经》的事情，因此待到半夜时分，他并未通知沈安升同行，换上一身夜行衣，便即赶往长舒客栈。

    京城之中已经宵禁，街道上除了打更的，便是五城兵马司巡夜兵丁。

    说实话，夏跃在此方世界获得的武学秘籍很多，但都倾向于外功，真正的内功秘籍并没有，他体内的内力几乎都是外功法门大成后由外而内产生的，以他此时的见识，着实分不清孰强孰弱。不过，有一点他却是确信无比，那便是这些外功战斗力不错，上次对阵风际中，一掌之力便让风际中重伤倒飞。

    他现在的情况有点儿向巨力流、乌龟壳的方向发展了，当日风际中若是游斗，两人说不准谁强谁弱呢！

    无所谓，乌龟壳便是乌龟壳吧，反正生存力强就行。

    没有轻身功法，不能高来高去，那就跑着去呗！

    又避开一队巡夜兵丁后，夏跃已经来到长舒客栈后院围墙处，后退几步，腿上发力，几步疾行，脚掌踏在墙壁上，双手一伸攀住墙檐，纵身一跃，身影便出现在小院中。

    轻声走到卧房外，一指捅破窗纸，从腰间掏出一支小木管，对着里面吹去。

    约过了十分钟左右，他才小心翼翼的破开房门闪身入内，为防万一，又给了男女二人一人一指，定住穴位后，径直掌灯，在屋里搜寻起来。

    没费力气，卧房梳妆台上便放着一个小布裹，夏跃上前打开一看，正是正黄旗《四十二章经》，翻开扉页，正中写着“永不加赋”四个大字。

    冷笑一声，对此，夏跃不想置评。

    “叮，获得正黄旗《四十二章经》，任务完成进度+1，获取世界之证——《四十二章经》（6/8）。”

    将包裹揣进怀里，夏跃掌着灯来到帷帐前。

    当初年少，打扮花里胡哨，油头粉面的韦小宝，如今看来却是成熟许多，大约也是身居高位带来的改变。再看里面一人，面容清秀柔和，正是小家碧玉类的姑娘，虽说她乖巧懂事，但太没有个性了，夏跃不喜欢这种丫鬟型的女孩儿，典型的三从四德教育出来的，有武功在身却当不得侠女。

    沐剑屏虽说也是小白一枚，但其实只是阅历少，本人还是有个性的，夏跃喜欢她呆头呆脑，偶尔发发小脾气，识得轻重知晓进退的性子。

    满足好奇心后，夏跃随手熄灯，将房门掩上，纵身翻墙离开。

    回到据点，沐剑屏尚未安眠，眼见相公一身黑色夜行劲装，并未开口询问，侍候着夏跃换衣洗漱后，两人携手入寝。

    一夜不提。

    第二日清晨，韦小宝醒过来后，眼见房门虚掩，梳妆台上的包裹不翼而飞，顿时大惊失色。

    这厮鬼机灵着，先是到旁边小院试探一番陆高轩、胖头陀，眼见二人没有异常，心中顿时大定。

    只要不是神龙教得去，他们便不会怀疑自己欺骗教主和教主夫人，不耽搁自己获取豹胎易筋丸解药便好。

    至于那本《四十二章经》是老皇帝郑重转交小玄子的事情，呵呵，多大点儿事儿啊！

    编个理由便能蒙混过去嘛！

    实在是不行，自己在天地会仓库棺木里还有五本呐，换个封面交上去便是。

    这么一想，尚不知碎羊皮藏宝图事情的这厮便没心没肺的按原计划回宫了。

    按照剧情脉络，这次韦小宝回京，很快便会被小皇帝派去少林寺出家，然后便是当上五台山清凉寺主持，以便保护老皇帝。

    夏跃坐在书房里回想着剧情发展，刚想到这里，突然沐剑屏乐呵呵的闯了进来，“屏儿，什么事儿让你这么高兴啊！？”

    “相公，我哥哥还有师父、吴师叔、白二哥、敖师兄他们来了！”沐剑屏一双眉眼笑得弯如半月，一看便知心情极好。

    “呵呵，上次我让沈安升派人去给他们传讯，算着日子，也确是这几日便能来。”夏跃站起身，绕过书案，一手牵着沐剑屏，笑着说道，“走吧，许久不见，我也想他们了。”

    二人来到客厅时，沐王府一众人正在笑着说些什么，看样子这段时间在北方，不用天天承受平西王府的压力，心情着实不错。

    “见过柳师父、吴师叔、大哥、白二哥、敖师兄！”夏跃一进客厅，便笑着抱拳一一见礼，“屏儿也着实想念各位啊！天天在我耳边嘀咕什么时候能北上跟你们见面呐！”

    “哈哈，许久未见郡马，我等亦是时常念叨。”柳大洪心情很好，站起身大笑着说道。

    沐剑声瞧着自家妹妹一脸开怀的样子，便知妹妹妹夫二人琴瑟和鸣，心情亦是高兴。

