    陈希之身为年轻一辈中仅次于叶七的武道高手，对于危险的感知能力远非常人能比。

    当那个年轻人一剑袭来之时，她手中双刀立刻卷起刀刃左右夹击，但是对方的招式异常阴诡，且用的是很罕见的左手剑，居然能够从下方出其不意的角度绕过她的刀锋，径直刺向她的胸口。

    这一刻陈希之脸上的表情复杂到了极致。

    此前在裴越手上吃过好几次亏, 她自然不会大意轻敌，今晚在动手之前对他身边的力量做过细致的分析。除了藏锋卫和十几个聊胜于无的亲兵之外，裴越并无隐藏的实力。荥阳城中的几千厢军可以忽略不计，以她对薛涛的了解，这位刺史大人决计不会调离这些守卫荥阳城门的军卒。故而在确定刺史府的亲兵护卫不会出动之后，她便立刻下令动手。

    此时藏锋卫的大部已经被王黎阳带来的西吴高手牵制，裴越身边仅有数十人，无论如何也变不出在她认知范围之外的高手。

    但裴越不仅再次出乎她的意料，而且藏着的高手还不止一人。

    除了遽然发动拼死一击的孟龙符和身法诡异剑招阴险的年轻人之外，此刻人质群中突然冒出来三十多个高手，几乎瞬间就搅乱局势，让她想要依靠这些人质威胁裴越的想法变成笑话。

    叶七怎会放过这个机会，长枪一抖，领着数百名藏锋卫将士杀过来。

    局势瞬间逆转，陈希之今夜的谋划已然全部落空。

    她毫无心理负担地将王黎阳和西吴人卖个干净，靠他们拖住藏锋卫的主力，又用五十多条人命将裴越和剩下的藏锋卫将士吸引过去，以为这样就能掌握人质彻底翻盘。然而她怎么也没想到裴越居然在这些人质当中藏了数十个高手, 而且是她根本就没有发现踪迹的高手。

    按理来说, 她此刻的情绪应该是愤怒与慌乱, 可是她没有，只在纷纷乱乱之中死死盯着冲到自己身前的年轻人。

    陈轻尘遇害时陈希之年仅七岁，虽然还很懵懂却已经记事，尤其是后来幸存的长辈們不断跟她讲述当年的故事，所以她从来没有忘记过害死自己母亲的凶手。

    开平帝刘铮和魏国公王平章首当其冲，但当夜真正动手的却是一个擅长左手剑的顶尖刺客。

    只在面前这年轻人出手的那个瞬间，她便认出对方一定和当年那个刺客有关。

    当年那个刺客已经重伤不治身亡，陈希之多方打探也不能查出对方是否有后人，更查不到对方和沈默云之间的关联。

    没想到在过去十五年之后，她竟然在灵州撞见一个同样擅长左手剑且招式极为阴险诡异的年轻人。

    无论这个年轻人是那个刺客的徒弟亦或儿子，陈希之此刻心中泛起的是滔天巨浪一般的恨意。

    当年若是陈轻尘没有遇害，她又怎会落到今日这般境地！

    “啊！”

    陈希之陡然发出一声饱含无尽愤恨与悲伤的怒吼，双刀舞成旋风，身形如电一般激射而出，毫不在意自己身前的破绽空门，竟是要和对面的年轻人换命。

    林合的面庞稍稍做过一些修饰，掩去他平时冷峻漠然的气质，看起来就像是一个年纪轻轻的普通官吏，这样的人在石炭寺中很常见。不仅是他, 连他带来的三十多个太史台阁的乌鸦也都乔装打扮，藏身于石炭寺的官员之中。以太史台阁在这方面的造诣，陈希之的手下根本无法在深夜分辨出来他们和其他人的区别。

    面对陈希之几近于疯狂的姿态，林合的神情在此时变得异常凝重。

    陈希之连斩二十余刀，林合便只能连退二十余步。

    谷祼

    此刻喧闹杂乱的战场仿佛与二人无关，他们眼中只有彼此。

    猎猎夜风之中，陈希之青丝飞舞，刀光犀利，双眼已然泛红，彻底进入毫无留手的暴走境地。

    她的武道修为集百家之长，又得叶七的师尊悉心指点，若非心中杂念太多未必就会弱于叶七，实际上她如今也仅仅比叶七差一线，与王黎阳不相上下。

    林合侧身避过陈希之下劈的那一刀，左手剑陡然换到右手，刺向陈希之的腰腹。

    当此时，陈希之正处在跃起后下落的姿态，她在半空中猛然扭身，右手刀挡住林合这一剑，然后左手刀再度横扫。

    林合眉头一皱，显然陈希之的武艺超出他的意料。

    他之所以答应裴越的要求，率众藏身于此，目的便是希望用这些人质诱使陈希之出现，然后出其不意地废了这个年轻女子的修为，将她带回京都。

    这是沈默云的要求，也是他主动提出和裴越合作的原因。

    面对陈希之凌厉的攻势，林合忽地急速撤步，长剑还于左手，连打带消拨开陈希之的左手刀，横切对方小腹。

    陈希之平稳落地，脸上绽放开狰狞的笑容，完全不管不顾对方这一剑，双刀交错飞快斩落。

    林合这一剑终于突破对方的刀锋，划破对方的上衣，在陈希之的小腹上留下一道伤口。

    但是紧接着他便发出一声惨叫。

    一只手掌掉落于地，掌心里还握着长剑的剑柄。

    林合目瞪口呆地注视着自己断掉的左手，大脑几乎瞬间一片空白。

    陈希之发出极为痛快的笑声，压根不理会自己小腹的伤势，继续急冲向前。

    一杆长枪斜刺里杀出，挡在陈希之前进的路上。

    “叶七，你给我滚开！”陈希之近乎于绝望的怒吼着，甚至对她非常熟悉的叶七能听出声音里藏着一丝丝哀求。

    叶七默然不语，脚步微微一顿。

    陈希之的眼光极为上乘，怎会看不出这个停顿蕴含的深意，于是她没有再去看旁边那个曾经亲切地喊她“师姐”的少女，咬牙冲向林合。

    林合已经反应过来，并未注意到叶七的那个停顿，立刻转身就跑。

    陈希之大踏步追上去，一刀砍中对方的尾椎骨。

    林合轰然倒地，生死不知。

    就算侥幸能救活，将来恐怕也只是个废人。

