    十八里铺，离城十八里，江浩背着酒坛子进城门的时候，已经是日落黄昏十分。

    城门口有两个穿着土黄色军装的家伙站岗，身后背着长枪，余占鳌的记忆告诉他，他们虽然穿着军装，不过他们只是城里的治安队，相当于警察，别看扛着枪，打过仗的还真没几个。

    “站住，背的什么。”

    其中一个歪戴帽的家伙，指着江浩喊道。

    江浩赶紧停下，看了看对方说道：“老总，这是我从十八里铺带回来的高粱酒。”

    ‘老总’这个词，江浩是学着电视电影里叫的，也不知道对不对。

    “我怀疑你带的违禁品，我要检查。”歪戴帽说道。

    “老总，就是一坛酒，怎么可能是违禁品......”江浩刚说了半句话，那家伙一甩肩膀长枪到了手里，黑洞洞的枪口指着江浩喝到：“少他妈废话，老子说检查，听到没有。”

    江浩知道枪的可怕，面对枪口他也只能退缩，放下酒坛退后两步。

    歪戴帽上前，打开酒坛看了看，对江浩道：“嗯，我觉得这酒有问题，要拿回去仔细检查，你走吧。”

    江浩张张嘴，却没有说什么。

    他算是见识到不讲理的了，心里恨恨，瞥了一眼歪戴帽背着的枪，走了。

    江浩走后，歪戴帽嘿嘿一笑，对着旁边那个年纪稍大些的士兵挑眼说道：“六哥，今晚有酒喝了。”

    余占鳌是有组织的，他是城里轿子班的人，回到轿子班驻地已经天黑，江浩饿的肚子咕咕叫，厨房空无一人，他看到笸箩里还有几个饼子，拿起一个一口咬下。

    纯玉米面的棒子面饼子，粗糙的剌嗓子，噎的生疼，赶紧用葫芦瓢在大瓮里舀了一瓢水，咕咚咕咚喝下，这才避免被噎死。

    “原生态，没有转基因...”

    江浩嘴里念叨着，把两块干饼子就着水吃下去，感觉胃里有了些东西，这才回屋准备睡觉，他要好好想想接下来怎么做。

    他住的是大通铺，一条大炕上睡着七八个汉子，一进屋就闻到一股浓郁的男人味，人们见他回来一个个打招呼：“鳌哥回来了。”

    “嗯，回来了。”江浩回了一句。

    “十八里铺那老麻风都要死了，还娶媳妇，这不是害人吗，鳌哥，你看到新媳妇了吗，长得咋样。”有人趴在床沿好奇问道。

    “嗯，好着呢。”

    “真是可惜了，那老家伙今天晚上别直接累的抽过去吧。”有人笑着说道。

    “那德行，你觉得他还行吗，也只能看看了。”

    “要是不行找咱们啊，咱们不光抬轿子，也可以抬人的，留种不要钱。”

    “哈哈哈~~”

    众人七嘴八舌胡乱说着浑话，江浩没再多说，在自己铺位躺下，立刻传来一股汗臭味。

    好家伙，这味儿够窜的，冲脑袋啊。

    累了一天，泥地里都能睡着，江浩强忍着不适，脑子里想着明天应该如何做，慢慢的竟然睡着了。

    第二天一大早，鸡叫三遍众人起床，人们在院子里刷牙漱口洗脸，一个四旬妇人给人们做了玉米面粥和饼子，还有一盘咸菜疙瘩头，人们围在一起，一边吃一边说着今天的事情。

    “占鳌，今天城东老李家娶媳妇，你是主轿，吃完饭咱们就过去。”班头说道。

    江浩喝着粥，啃着原生态饼子，摇头道：“我这几天有事，不接活了，你派别人去吧。”

    他是来做任务，不是来做轿子头苦力的，昨天晚上他已经有了主意，从今天开始实施。

    吃过早饭，江浩趁人不注意，在怀里揣了几个饼子，带上草帽就出了门，开始在县城里转悠起来。

    其实他有余占鳌的记忆，基本情况也都知道，不过此前有些不是他特别注意的，这次江浩了解的就是这些情况。

    他现在的想法就是看能不能弄到钱，有了钱其他都方便，再有就是要弄一把枪防身，身在乱世，没有枪他觉得非常不安全。

    而且他还打听了一些其他情况，比如县城的保安团有五十多人，保安团长叫刘大茂，今年四十来岁，他之所以能当上高密县保安团团长，就是因为他哥刘大炮是国军三十三团的团长，而三十三团就驻扎在高密县不到百里的地方。

    他还打听了一下高密哪几家钱多，预备着，实在不行能不能抢一拨。

    又到了黄昏十分，江浩无意中转悠到城门位置，一眼就看到了那个歪戴帽和同伴正凑到一起说话。

    “六哥，昨天弟弟喝多了，现在头还疼呢，要说十八里铺的高粱酒，还真他吗冲。”歪戴帽说道。

    “有的喝就不错了，你还嫌弃上了，有本事下回你抢两瓶洋酒，那才叫好喝呢，之前我就看团长喝过，那酒血红血红的，那叫一个漂亮。”

    “我可不敢，咱可是明白，敢带洋酒的咱可惹不起，嘿嘿。”

    “还算你识相。”六哥说着从兜里掏出一盒烟，歪戴帽赶紧笑着说道：“六个，给我也来一根。”

    “你他妈就没有自己买过烟，天天蹭我的。”

    “我哪有钱买烟啊。”歪戴帽被骂也不恼，嬉皮笑脸的说道。

    “发了月饷你第一件事儿就是钻到窑子里，早晚让你老二烂掉。”

    “这不是没老婆吗，来六哥，我给你点上。”

    抽了半根烟，歪戴帽一捂肚子说道：“哎呦六哥，我要去出个恭。”说着就往城外跑。

    “就他吗你屎尿多，快点，马上下岗关城门了。”说完也不管歪戴帽，自己靠在城墙上抽烟。

    看着歪戴帽跑出城门，身后的长枪一晃一晃的，江浩脑子里忽然升起一股冲动。

    他想要一把枪，这或许就是一个机会。

    机不可失失不再来。

    抢他丫的。

    江浩压低草帽帽檐往外走，他今天什么也没带，看门守卫自然没太注意他，只是随意扫了一眼，根本没看清人，其实就算看到也记不住，他们基本上都是只看东西不看人的。

    歪戴帽出了城门，跑了二三十米来到一片杂树林，这里基本上已经成了他们固定的茅厕。

    寻了一颗小树，把枪往树上一靠，身上的子弹带解下来挂在树杈上，解开裤带蹲下，随手折断一个树枝，熟练的折成一节节，用牙咬着从中间劈开，一会儿擦屁股用。