    周钰将荷包里的糖放到儿子手里，“两家都挺好的，我过去的时候院子收拾的差不多了，吴大哥请我们两日后去吃温锅饭。”

    杨兮心里盘算着，“吴大哥家什么都缺，我们送两个大缸和四个坛子过去？”

    周钰，“好。”

    叶家没和吴家争温锅饭的日子，温锅定在了四日后。

    晚饭两大锅的面片一顿吃没，饭后叶氏偷偷和杨兮嘀咕，“这些半大小子太能吃了。”

    杨兮也咋舌，这还是菜里放油有油水呢，没有油水干吃吃的更多，看来要多买一些粮食存着了。

    周钰讲课的时间到了，这一次多了周炳。

    今日杨兮没留下旁听，婆婆叫她想聊会天。

    叶氏不适应瑞州的湿冷，将自己裹的严严实实，示意杨兮坐到火堆边烤火，“这边的冬日屋子里都不敢脱棉袄，还是北方屋子暖和。”

    “北方有地龙和火炕所以暖和，咱家新宅子也建地龙和火炕，今年冬日就不会遭罪了。”

    叶氏又拢了拢被子，见闺女还绣手帕，“瞧你手冻的通红，别绣了。”

    周小妹继续绣着，“还有一点就绣完了，娘，瑞州这边帕子比北方贵上两文呢！”

    叶氏：“我没跟你去绣庄也知道收帕子比北方严格，按照你以往的速度早就绣完了，帕子多的两文是你多花的功夫钱。”

    杨兮有许多的事要忙，到了瑞州安全了，她就没时刻盯着婆婆和小妹，“小妹什么时候去的绣庄？”

    周小妹放下手里的帕子，“昨日我和赵家二姑娘一起去的。”

    杨兮对赵家姑娘了解不多，一路南下，她只和吴家女眷接触，“你和赵二姑娘相处的不错？”

    周小妹见过各家小姐争斗，眼力是有的，嘴角淡笑，“她处处讨好我，赵家四个姑娘中心思最多的一个。”

    杨兮不担心小妹吃亏，看向小妹手边的绣线，“她想学刺绣？”

    周小妹点头，“嗯，见到我绣的帕子起的心思，并不是赵家的意思。”

    杨兮点头，赵老汉是有分寸的汉子，一家人不可能一个性格，有自己的心思才正常。

    叶氏看着天色，“苒儿，你去烧些水一会泡泡手。”

    周苒站起身，“我多烧一些，一会都泡泡脚。”

    杨兮等小妹出去，“娘，小妹太懂事了。”

    叶氏小声的道：“太可惜了，我观察闫炳许久了。”

    杨兮一听懂了，她已经听杨三说闫炳心有所属了，不好多议论闫炳私事，“娘，闫炳身上有深仇大恨不适合小妹。”

    叶氏嘟囔着，“我们也有啊。”

    杨兮清楚婆婆的想法，婆婆想给小妹找个家世学识配得上的，转移话题道，“娘，您多了个儿子该高兴。”

    叶氏也就和儿媳妇念叨一句，“是啊，又多了个儿子。”

    小妹烧水回来，杨兮又陪着聊了一会天，才起身回屋子。

    周家在阳镇住下，周钰为了周炳一把过秀才，在家教导周炳，宅子的事彻底甩手给杨三和周小弟两个。

    杨兮安稳下来，她赶路没时间给孩子做衣服，现在安定下来，她买了不少棉布给孩子做包被和小被子等。

    周小妹放下手里刺绣的活，也过来帮忙。

    两日时间，杨兮熟悉了赵家姑娘，赵大姑娘是大房长女又是长孙女，家里家外一把抓。

    赵二姑娘是二房长女，心思活泛想的多，更为自己考虑。

    赵三姑娘是大房次女，由赵大姑娘带着，加上年纪小性格有些憨憨的，特别爱笑的一个姑娘。

    赵四姑娘是二房次女，最小的孙女反而胆子最小，喜欢低着头。

    赵老汉的妻子孙氏很少来杨兮这边，孙氏整日管着家用，每日的吃用都要一一安排，孙氏十分的忙碌。

    赵家两个儿媳妇，长媳稳重心里有成算，小儿媳心思多些也不过分。

    在一个院子住着，杨兮没见二人红过脸。

    一转眼到了去吴家温锅的日子，杨兮第一次来上河村，上河村临河，山清水秀的地方，不懂风水的她，也觉得此地景色怡人，让人心旷神怡。

    上河村是阳镇附近三大村之一，上河村这两年接收不少南迁人，人口数量最多的村子。

    杨兮所见上河村，一眼望去不少青砖建的宅子，伸手指过去，“都是南迁百姓建的？”

    周钰摇头，“上河村临近阳镇，村子里出过两个秀才，算上富裕村，宅子大部分是本地百姓建的。”

    杨兮高兴了，“这样好啊，我们家建的宅子就不那么显眼了。”

    周钰笑着，“上河村有两百多户。”

    杨兮一算，“每户十人，嘶，快两千多人口了，还是南方人口密集啊，在北方一个县都没几个秀才，南方一个村就出了两个。”

    “一家可不止十人。”

    杨兮感慨古代能生，除去夭折的孩子，活下来的也不少，除了子嗣特别艰难的，大部分百姓家打底十口人！

    上河村的村道足够两辆马车并行，他们家马车进村子，挺惹人注意，市面上十分缺马，村子里对最近来往的马车印象深刻，知道是周家人来村子了。

    村子看似大，其实也不大，消息传的特别快，杨三时常赶马车进村子，村民早就打听清楚了。

    吴家买的院子离周家宅基地近，杨兮顺着周钰指的方向，见到了自家宅基地。

    杨兮见宅基地有不少汉子，想起杨三说今日挖地基，“我瞧着有三十多人，是不是太多了？”

    周钰，“这小子开的价好，一日二十文不包吃，人来的可不就是多了，村子里又沾亲带故的，这小子一口气雇佣了三十五人。”

    杨兮又看了看，“吴家几兄弟也在啊。”

    “不止吴家，还有一些南下落户的百姓。”

    杨兮，“南迁花了差不多一辈子的积蓄，花银钱容易赚银钱难啊！”

    说话间马车到了吴家，吴山和李氏等在门口，见到马车吴山笑了，“我听孩子们嬉闹声，就知道你们来了。”

    周钰扶着媳妇下马车，今日温锅他们一家三口先到，周小弟和杨三都在宅基地，吃饭的时候过来，叶氏和周小妹留家没来。

