    从屋梁上下来，任燚发现宫应弦就站在检修口外面的走廊里，一看到他，就冷着脸说：“去救护车上检查一下。”

    任燚心想，他是在等自己吗？

    任燚悲哀地发现，哪怕在这样糟糕的处境里，他仍然为宫应弦对他的一丝好而感动不已。他连忙说：“你也要检查一下。”

    “走吧。”宫应弦信步往外走去。

    任燚跟上了宫应弦的脚步，他十分想求证，他们现在算是和好了，还是在冷战，宫应弦是愿意跟他恢复朋友的关系，还是彻底不想再接触了。可他不敢问。

    俩人来到救护车前，急救员分别给他们听了一下内脏：“去医院做个检查吧。”

    “不用了。”宫应弦冷着脸说。

    “用。”邱言走了过来，双手环胸看着他，“你能比急救人员更专业吗？人家让你去医院你就去医院，快上车。”

    宫应弦原本还想反抗一下，但老远见着宋居寒和何故朝他们走来，他扭头就上了救护车，还把车门关上了。他一点不想看这两个人和睦的样子，会衬得他和任燚愈发疏离。

    “任队长。”何故走到任燚面前，歪着头看了看救护车，“宫警官受伤了吗？我想跟他当面道个谢。”

    “没大事。”任燚无奈一笑，“他不太擅长社交，你不用在意。”

    宋居寒耸了耸肩：“要不是出了这种事，我还是不相信他是警察。”

    “邱队长，任队长，谢谢你们。”任燚伸手与他们相握，诚挚地说，“也感谢今晚的警察和消防员，你们救了所有人。”

    邱言笑道：“何工，我们才应该感谢你，没有你的专业帮助，我们不可能在这么短的时间内找到所有炸弹。”

    “是啊，何工，真的多亏了你，你真是太牛了。”任燚握着何故的手用力晃了晃，“还有宋老师，也谢谢你的高度配合，最后这首歌真是太巧妙了，让拆弹组成功找到了炸弹，而且没有引起观众的恐慌。”

    宋居寒看向何故，俩人会心一笑：“任队长，我从来没有经历过这么惊险的事，还好有你们在，让我们、让这么多观众都能平安回家，谢谢。”

    任燚含笑点点头。

    “哥！”远处传来一声叫喊。

    这声音令任燚的神经顿时紧绷了起来，他偏头一看，果然见着远处正在朝他拼命挥手的祁骁。

    宋居寒的粉丝都被栏在隔离带外面，保安力量不够，消防员也在帮忙维护秩序。

    任燚想假装没看见，祁骁却发现了站在一旁的刘辉：“刘辉大哥，让我进去一下啊。”

    刘辉不知道他们之间的门门道道，就放祁骁进来了。

    “哥，怎么回事啊？来了这么多警车和消防车。”祁骁跑到任燚身边，又紧张又兴奋地看着宋居寒，恭敬地叫道，“寒哥，何总。”

    宋居寒没拿正眼看祁骁，只是随意地点了点头。

    “哥，你认识寒哥吗？”祁骁眼睛发亮地看着任燚。

    “呃，我找宋老师要过签名。”

    祁骁殷勤地说：“寒哥，我是个新人演员，我正在跟coco姐谈经纪约呢，要是成了，以后也是你的员工了。”

    宋居寒挑了挑眉：“哦，是吗。”他看了看祁骁，又看向任燚，“这是你弟弟吗？”

    任燚不自在地点点头：“是我朋友。”

    祁骁很是亲热地一把搂住了任燚的肩膀：“我跟我哥认识好多年了，我哥特照顾我。”

    邱言不经意地扫了祁骁一眼，察觉到他的口吻和神态不太寻常，脸上浮现一丝古怪地神色。

    宫应弦透过救护车的车窗，看着祁骁亲昵地搂着任燚的肩膀，上半身也靠在任燚身上，双眸顿时迸射出寒意，他拍了一下驾驶室的隔板，低吼道：“开车。”

    急救员为难道：“宫博士，我们等等任队长吧，没有其他车了。”

    宫应弦低下了头，双目赤红，无法形容地伤心。

    他从小到大，由于物质上已经无法更加满足，所以鲜少有什么想要的东西，好不容易有一个无论如何都想要拥有、独占的人，却早已经有了别人。

    他的道德，他的自尊，他的骄傲，都在阻止他做出令自己不齿的行为，尽管心里已经塞满了偏执的、疯狂的、不顾一切的念头。

    当着宋居寒的面，任燚不好扫祁骁的面子，他不着痕迹地往前一步，躲开了祁骁的手，并淡笑道：“祁骁是个不错的演员，如果有合作的话，希望宋老师稍微照顾一下。”

    宋居寒颔首：“没问题，算我还任队长一个人情。”

    祁骁兴奋到一张俊脸上全是光彩：“谢谢寒哥，谢谢寒哥。”

    又聊了两句，宋居寒和何故就告辞了，任燚看着俩人并肩远去的背影，羡慕极了。

    邱言嘱咐他好好检查身体，也去忙善后了。

    当只剩下任燚和祁骁时，祁骁面露一丝尴尬，他小声说：“哥，谢谢你，我真的打算签宋氏传媒了，宋居寒一句话，对我来说就是天翻地覆。”

    “我明白，祝你成功。”

    祁骁叹了口气：“其实我早该猜到你和宫警官的关系，是我……越界了，不好意思。”

    任燚偷偷看了一眼救护车，由于窗户比较高，在外面是看不到里面的，他希望宫应弦也没有看见刚才那一幕，他道：“祁骁，我跟宫警官不是你想的那种关系，他是直的，是我一厢情愿喜欢他，但我们以后，还是不要见面了。”

    “直的？”祁骁不信，“怎么可能，他刚才那个反应，哪里像直的，分明是在吃醋啊。”

    “不是，他以前被同性骚扰过，他根本接受不了，我一直瞒着他，所以……”

    祁骁皱了皱眉，将信将疑地说：“好吧，但是……我觉得他还是很在乎你的。”

    任燚心中一酸：“他把我当成朋友。”

    祁骁苦笑道：“你为什么非要喜欢一个直男呢，为什么非要自讨苦吃，其实我……”他落寞地低下了头，“算了，我想得开，哥，你是个特别好的人，我希望你也能想开。”

    任燚勉强一笑：“好。”

    “我走了。”祁骁有些不舍地看着任燚。

    “再见。”

    祁骁倒退了几步，笑了笑：“也许有一天，你会在很多地方看到我，多到你不想看都不行。”

    任燚也笑了：“希望有那一天。”

    祁骁摆摆手，忍着鼻酸，转身走了。

    任燚打开救护车的门，上了车。

    宫应弦坐在车里，斜睨着他，目光冰冷。

    任燚坐在宫应弦对面，敲了敲隔板：“走吧。”

    车开动了，宫应弦面无表情地说：“他不陪你去医院吗。”

    任燚心想，他果然看到了。任燚没有回答这个问题，而是问：“你身体感觉怎么样？”

    “如果我今天没看到，你打算瞒我到什么时候。”

    任燚叹了口气，艰涩地说道：“应弦，我并没有刻意瞒着你，我的性向是我的一部分，我不感到羞耻，但我知道这个社会的宽容度还不够，为了避免麻烦，我不会拿着喇叭到处跟人说。我知道你接受不了，但这是我没法改变的，我也从来没有消遣你的想法，我希望你能……能明白，我还是你认识的那个人，什么都没有改变。”

    “什么都改变了。”宫应弦沉声说道。

    任燚无力地垂下了头。

    宫应弦直勾勾地盯着任燚：“就像你说的，就当作……什么都没发生吧。”

    “……好。”任燚并没有感到一丝轻松，因为正如宫应弦所说，“什么都改变了”。他们不可能再回到从前了。他曾经因为俩人不断亲近的关系，而不停地想要更多，如今却连回到最初单纯的友情，都已经变成了奢望。

    他最害怕的事情，还是毫不留情地到来了，甚至不必等到他自我毁灭地去告白。

    宫应弦心中默念着“祁骁”这个名字，他已经设想了无数个让祁骁离开任燚的方法，可他真的要做一个卑鄙小人吗？况且，任燚清清楚楚地告诉他，对他没有别的想法，他费尽周章，又能得到什么？

    两个人各怀心思，心系彼此却无法理解彼此，只能沉默以对。

    狭窄的车厢里，明明他们之间的距离触手可及，却又仿佛隔着天险深堑，谁也不敢迈出那一步。

    坠落深渊不可怕，可怕的是深渊里没有你。

