    第729章赎罪

    “杜炳南！”

    男人的回答有点出乎意料。

    江小小惊讶的抬起头。

    和男人对视的那一瞬间，江小小没看到狠厉。

    反而是很柔和平静的目光。

    很奇怪的一个男人。

    他不是一个被人雇来抓自己的杀手吗？

    就算这个年代国内没有杀手，但凡干这种事情的人不是街边的二溜子，就是社会最底层的人。

    没受过什么教育，完全被金钱驱使。

    丧心病狂，再加上手段毒辣。

    江小小一直不敢轻易地激怒眼前的人，就是怕伤害的发生可能就是因为让对方感到不安全。

    可是对上对这个男人的目光的时候,男人的目光里平静的让人看不到一丝波动，仿佛回答自己这些问题是他应该做的事。

    江小小大概是被眼前平静目光所影响，整个人渐渐平静下来。

    “他给了你多少钱？”

    既然能被金钱驱使，她也有钱。

    “两百万。”

    江小小眼睛俏皮的眨了眨，“看起来我真的很值钱。”

    对方居然既然能够打听出她的住址，必然也知道她手里的资本。

    两百万还别说，现在还真拿不出来。

    “我不想伤害你。杜炳南让我把你请回去，他要用你去要挟老爷子。我保证，我会保证你的安全。你只要跟我走一趟，我会安全的把你送回来。”

    男人很平静的拿起江小小的厚外套。

    动作非常温柔。

    江小小怀疑的望着男人。

    “你看起来真不像是一个干这种事情的人。”

    伸出手臂插进了外套的袖子里，男人帮她把衣服拉了上去把衣领竖起。

    “在你眼中，我是个什么样的人？”

    男人的声音里似乎多了一丝江小小说不明白的波动。

    “很有礼貌，很温柔，也很讲道理。”

    “给我的印象是一个彬彬有礼，并不像是为了钱会做这种事的人。”

    江小小没觉得自己苦口婆心就可以把一个人劝的回头是岸。

    “呵呵，我做这些事情只是为了钱，每个人都有要生活下去的理由。你看到的这些只是我外表的假象，实际上我这个人没什么文化。不过随着年纪增长，开始知道看书可以明事理。

    于是自己自学了《新华字典》接着就看了很多书。我想我虽然没有一个让人信服的学历。但是就文化而言，应该也算是有一点儿。”

    “杜炳南做的事情是非常伤天害理的，就是这样你也愿意帮他，就为了两百万。如果我愿意出两百万，你会不会放了我？”

    江小小知道自己这个话有诱骗别人的成分。

    “会！”

    男人依然温和的扶着她的手臂，开始扶着她往门外走。

    “我的车子停的距离还有一段,我扶你走比较安全。你大着肚子一个不小心就会滑倒。我不想让你觉得我冒犯了你。”

    江小小吐出一口气，站在原地。

    “你刚才回答我会，也就是说如果我给你两百万，你会改变主意，放弃把我抓走？”

    江小小要抓住这仅有的机会，如果能够说通道理，能够收买对方，她觉得这不是问题。

    更加不可思议的是，江小小觉得无法置信，这个男人和她想象的完全不同。

    这个会回答的太轻松。

    “会！”

    男人脸上难得勾出了温暖的笑容。

    江小小更加奇怪，忍不住问道。

    “你对我了解吗？你知道我现在有多少家底吗？”

    莫不是眼前这个男人是个傻子？

    可是很明显这个人看起来并不像。

    冷静缜密。

    “我当然知道你是满福食品厂的厂长。就算你们厂子现在所有的资产，包括这一次去广交会拿回的订单加起来，厂子里也没有200万的现金。”

    男人当然知道他有太多关于江小小的资料。

    详细到江小小喜欢吃什么，经常会穿什么颜色的衣服，从小到大所有的经历，包括父母，兄弟。

    事无巨细，他全部都有。

    为了拿到这些，可是付出了不小的代价，也花费了不少的时间。

    “我知道你的父母，兄弟，甚至知道你最好的朋友叫张秀梅，她的丈夫叫刘斌。”

    江小小的心提了起来，对方根本不像自己所以为的只是接到了简单的订单对自己下手。

    对方做了这么多详细的工作，甚至只知道自己身边最亲的人。

    很明显她的任何轻举妄动都会伤害到身边所有的亲人。

    江小小一边和对方说话，一边潜意识的进入空间里寻找可以用到的武器。

    不会轻易的相信对方不会伤害自己。

    “既然你知道我没有两百万，为什么你会答应？”

    “江小小，你从来不知道你自己的身价吧？你现在已经拥有了杜氏集团名下所有的企业，大楼，工厂营业场所，包括所有的固定资产。

    杜炳南想要把你抓去威胁杜老爷子，不就是因为你现在身价不凡，你出的起这两百万。”

    男人的话让江小小想要把空间里烧火棍拿出来的那一瞬间停住了。

    “既然如此，那你现在在做什么？”

    江小小百思不得其解，这个男人说的话和做的事真的让人觉得太奇怪了。

    “我现在在帮你。”

    男人扶着江小小下了台阶。

    江小小因为脚下滑，差一点摔倒。

    被男人紧紧的扶住，男人就像钢铁铸成的一样，站在原地非常沉稳。

    “你想怎么帮我？”

    “我知道杜之雅父女两个去找过你，你们一定有了一套计划。你激怒了杜炳南，没有得到应有的效果。你原本希望激怒杜炳南，让杜炳南知难而退，把老爷子放出来。

    可是没想到杜炳南已经丧心病狂到要用你来威胁老爷子，改变主意。我现在就是帮你把杜炳南楠丑恶的嘴脸彻底暴露出来。这样你就可以拿到你应得的所有一切。”

    “我保证我不会伤害你，我会护你安全。”

    男人认真严肃的态度让江小小彻底相信眼前的男人绝不是开玩笑，也没有任何阴谋诡计。

    江小小轻笑了一声，“可是，可是你为什么要帮我？”

    “为了赎罪。”

    “赎罪！？赎什么罪？你对我对我们家曾经做过什么吗？”

    江小小从记忆里翻不出关于这个男人的任何一点儿印象。

    这个人仿佛从来没有在自己的脑海里留下痕迹。

    (本章完)

