    第196章有心无力

    今日早朝上，有言官上折子弹劾琅郡王，说他仗势欺人，目无尊长，大逆不道，竟然将岳母关入牢中。

    洋洋洒洒说了一大通，唾沫星子飞得到处都是。

    老皇帝早就已经收到了萧倦派人送来的奏折,知道了事情的始末。

    等听完言官的激情控诉后，老皇帝缓缓地开口。

    “姜氏勾结通缉犯，企图谋害原配留下的嫡长女。

    人证物证确凿，就连她自己都已经认罪。

    琅郡王能够不顾念私情，秉公执法，实乃大雁朝文武百官的楷模。

    朕非但不能责罚他,还要大大地夸奖他！

    朕就是要让天下人都知道,只要犯了法，不管是什么身份,都要接受惩处！”

    一口气说了太多话，老皇帝感觉嗓子有些痒，忍不住咳嗽起来。

    韦怀恩赶紧端来润嗓子的温茶，伺候老皇帝喝下。

    此时文武百官都不敢吭声，整个朝堂都鸦雀无声。

    尤其是刚才站出来指责琅郡王大逆不道的言官，此时已经跪在了地上，面色傻白如纸。

    老皇帝喝完茶，感觉嗓子舒服多了。

    他对那个跪在地上的言官说道。

    “你连事情的原委都没搞清楚，就急急忙忙地跳出来指责琅郡王，你不觉得自己太过草率了吗？”

    言官磕头认错：“是微臣错了，请陛下责罚。”

    最后他被罚了一个月的俸禄。

    而琅郡王得到了皇帝赏赐的一把上好弓箭。

    姜氏则被判处服徭役十年。

    但因为大雁朝对士族有特权，士族的徭役可以用银钱抵消，最多可以抵消七年。

    如此算下来，姜氏只需要服徭役三年便可。

    此事就这么揭过去了。

    弓箭被送到郡王府。

    余袅袅拿着弓箭左右看了看。

    穿越以前她倒是学过射箭，但已经很久没练过了。

    她举起弓箭,对着门口瞄准。

    这时萧倦走了进来。

    他看到余袅袅的动作，不由得一顿。

    “你会射箭？”

    余袅袅含糊地应了声：“会一点点吧。”

    萧倦心中疑惑。

    大雁朝民风开放,女子会骑马并不是什么稀罕事。

    但很少会有女子学射箭的。

    毕竟女子又不用上战场,射箭于她们而言毫无用处，若是练习得多了，手指还会被磨出老茧，很不美观。

    萧倦不禁问道：“你跟谁学的射箭？”

    余袅袅没想到自己随口一说，对方竟还要刨根问底。

    她笑嘻嘻地说道。

    “我外公家里是开镖局的，家里养了很多镖师，我的马术和射箭都是跟着他们学的。”

    这话半真半假，就算琅郡王想查也很难查得清楚。

    萧倦：“既然你会射箭，这把弓箭便给你用吧。”

    余袅袅很诧异：“这可是御赐的东西，能随便送人吗？”

    萧倦很是淡然。

    “你又不是外人，本王的东西你都可以随意取用。”

    余袅袅非常高兴。

    郡王府内就有个演武场。

    她抱着弓箭兴致勃勃地跑去演武场，对着靶子射了两箭。

    第一箭直接就脱了靶。

    第二箭倒是射中了靶子，但距离靶心还有很远。

    萧倦走到她的身后，从后面握住她的胳膊，稍稍往上抬。

    “手肘要放在这个位置，手要稳，指尖别太用力，身体不用绷得太紧,稍微放松点。”

    此时两人挨得很近。

    从远处看他们,就好像是萧倦从身后环抱住了余袅袅。

    余袅袅并未察觉到这个姿势有什么不对,她的全部心思都放在了射箭上。

    经过萧倦的悉心指导，她接下来射的两箭都没有脱靶，其中有一箭距离靶心很近，差点就能命中靶心。

    她能明显感觉到自己的射箭技术提升了不少，心里顿时就更高兴了。

    见她笑得开心，萧倦的嘴角也跟着微微上扬。

    接下来的一段时间里，余袅袅每天都会抽空练习射箭。

    她仗着强大的记忆力，学习速度远超常人，射箭水平突飞猛进。

    时间一晃，一个月就过去了。

    敏王父子的伤已经好得七七八八。

    经过深思熟虑，父子两人决定离开玉京，前往自己的封地。

    敏王作为皇帝的亲兄弟，成年后就被封了亲王，还得到了一块不小的封地，但因为封地太过偏远，再加上皇帝和太后的挽留，敏王父子便留在玉京生活。

    封地有朝廷官吏打理，并不需要敏王操什么心，他只要安心坐在家里等着官吏将每年的税银送上门来就行了。

    原本他觉得这样的日子很好。

    可如今不一样了。

    敏王已经知道皇帝对自己产生了怀疑。

    若他还继续留在玉京，恐命不久矣。

    因此，敏王写了一封折子给皇帝，提出想要回封地居住的想法。

    老皇帝看完折子，脸上的表情不太好。

    他不想让敏王回封地。

    一旦敏王去了封地，到时候天高皇帝远，他就再也控制不住敏王了。

    可他又不能直接拒绝敏王的请求。

    按照先例，亲王本就应该住在封地，无诏不得返京。

    敏王提出要回封地，是合情合理的。

    老皇帝的目光一转，落在了旁边放着的边防图上。

    这张辽东郡的边防图是萧倦呈上来的。

    与这幅图一起被送来的，还有关于反诗案的结案陈词。

    反诗案是有车学坤一手策划的，其目的是为了抹黑皇帝在百姓心中的形象，搅乱大雁朝堂。

    而这些都只是表象。

    他真正想要得到的，其实是辽东郡的边防图。

    只要他能将这幅图送去辰国，那么辽东郡就成了辰国的囊中之物。

    等辰国大军攻下辽东郡，就能一路南下，直入大雁国的腹地。

    老皇帝心里很是恼火。

    区区一个辰国，不过弹丸之地，居然也敢妄想侵略大雁？！

    若他还能年轻二十岁……不，只要能年轻十岁，他立马就能挥师北上，御驾亲征，将不自量力的辰国打得落花流水。

    然而他现在已经老了，身体日渐孱弱，很多事情做起来都是有心无力。

    他将奏折用力地扔到了边防图上，沉声吩咐道。

    “怀恩，派人去把琅郡王叫过来。”

    “喏。”

    很快萧倦就出现在了老皇帝的面前。

    他恭敬地行礼问安。

    “微臣拜见陛下。”

    老皇帝缓缓说道：“敏王想要回封地，你觉得朕应该答应他吗？”

    (本章完)

