    悬空至尊微微点头，朝自己的居住地走去，一片古老残破的神山，内有一片空间，便是他的府邸了。

    一边走着，悬空至尊一边道：“人族强盛，当年出现了逍遥至尊这样的强者，在关键时刻破坏掉了渊魔老祖的计划，当年，我正道军也出了一份力，可如今，我正道军势弱，炼心罗公主音讯飘渺，所幸我正道军听说出现了一位公主传人，只是那公主传闻修为还较弱，不知能否继承公主大人的衣钵，唉……”他带着一些忧愁，“这也罢了，最近我虚空花海之中，似乎多了一些波动，前些日子，似乎有魔族高手接近……”“这虚空花海，位于深渊之地中，危险重重，一般人根本不会靠近，如今却有魔族悄然接近，就怕是……”悬空至尊微微摇头。

    “不行的话，就只能想办法撤离此地了！”

    他的目光中绽放一丝冷光。

    悬空至尊语气无奈，一旁那强悍的空魔族老者也是沉声道：“族长，我们现在撤离，换地方，只能再找一处险地，每一次迁移，都是一次巨大的损失，这十万余人……等到了下一个险地，能活多少？”

    换险地，没那么简单的。

    若不是如此，早就换地方了。

    前些日子有魔族高手气息接近的时候，他们就该搬走了。

    没有搬走也是出于无奈，这再迁移一次，一个不小心，便是灭族之危。

    悬空至尊一脸苦涩，“昔年，我等何其辉煌！在魔神大人的统领下，万族臣服，诸天朝拜，宇宙之中，万界之地，皆以我魔族为尊！”

    “后来，魔神大人化道，我等在公主大人统领之下，也算是万族震慑，备受恭敬。”

    “可是……”悬空至尊眼神冰冷。

    “父亲，你又说这些了！”

    那远古神山之中，一位魔族少女走出，带着一些无奈，“我们又没经历过这些，父亲，你下次就别说这些了！每次都说，耳朵都听出茧子来了，咱们现在被到处围杀，我都没出过深渊之地。”

    悬空至尊眼中露出一抹悲色。

    是的，这是他女儿。

    出生不足百万年。

    为了延续后代，传承空魔族，悬空至尊自身边亲人全都死于战斗之中后，在定居虚空花海这些年里，他又生了一个女儿，因为是他女儿，资质自然不错。

    才不足百万年，如今已经达到了后期天尊。

    可是……没出过深渊之地。

    她的天，只有虚空花海这么大，唯一离开过几次虚空花海，也只是在深渊之地中历练，甚至连陨神魔域都不曾进入过！她只是听说过远古时期魔族的辉煌，没有经历过，没有看到过，她不知当年的魔族是何等强大，也不知道什么魔神公主炼心罗，她只知道，这些年中，她们一直在躲藏！她不关心什么天下，她只想看看外面的世界，看看和渊魔老祖对抗的人族，看看姿态各异的万族，因为，她连万族都没见过长什么样。

    “会出去的！”

    悬空至尊心中想着，脸上笑着，“会的！我正道军一定会再次崛起的！我们传承的是魔神大人的意志，魔神大人，是这魔族的缔造者，是魔神大人在魔族圣物万界魔树之下，有所感悟，繁衍出了我们魔族，有魔神大人的庇佑，我等一脉，定会再度壮大，将这如今腐朽的魔族重新洗礼。”

    “还有公主大人，她也一定会回来的，传闻那公主传人，便是继承了公主大人的意志，说明公主大人一定还活着。”

    悬空至尊呢喃说着。

    话是这么说，心中，却隐隐有些绝望。

    多少万年了，魔神大人化道，与魔界天道彻底融合，而魔神公主，则献祭生命，阻止黑暗一族入侵。

    但他相信魔神公主还活着，他不相信如炼心罗公主那般强大的存在，会真的死了。

    这也是他心中的信念。

    其实，他隐隐的也有些猜测，公主大人她回来了。

    可是每当他有这个念头冒出来的时候，他便死死的告诫自己，这不是真的，若公主大人回不来了，那他们这些年来的坚持，又有什么意义？

    一切的信念，都将崩塌。

    不愿想，甚至不能去想。

    少女没当回事，无数年了，自己的父亲一直都这么说，她也是听一些族里的老一辈强者说的，此刻，也没打破父亲的幻想，露出笑容道：“父亲，先别说这些了，你说魔神公主的传人回来了，你说女儿能见到公主的传人吗？”

    魔神公主，那是怎样的一个人物？

    在父亲口中，那是魔族至高无上的存在。

    她的传人，又是什么样的一个人呢？

    她，一定很美吧？

    “会的，一定会的。”

    悬空至尊呢喃道：“来，我来给你讲讲，魔神公主当年力敌黑暗一族的事情……”而就在悬空至尊为他女儿说起魔神公主的这一刻。

    虚空花海外，空间微微波动了一下。

    “这里便是了。”

    几道身影，悄然出现在了这里，正是魔厉几人。

    “虚空花海？”

    秦尘看着前方，微微呢喃。

    他定睛看去，无数的空间之花，密布整个天地，巨大的深渊天地中，都是空间之力，极其美丽。

    但是，也极其危险！不过，让秦尘惊愕的是，虚空花海中虽然有可怕的空间气息，危险重重，但是，却没有深渊之力。

    反而像是一片净土一般。

    “难怪，那正道军的人能生存在这里，没有深渊之力，这里，倒像是深渊之地中的一片世外桃源。”

    “走吧！”

    秦尘身形一晃，一道无形的空间气息，在他身上萦绕，掠向那虚空花海。

    “小心，这虚空花海中，到处都是空间陷阱，极其危险。”

    魔厉连低喝传音。

    虚空花海中虽然没有深渊之力，但能成为深渊之地中的顶级禁地，自然没有表面看的那么简单。

    其中遍布可怕的空间之力，一不小心，便会被可怕的空间之力直接撕裂成碎片。

    然而，秦尘并未理会魔厉的传音，身形骤然直接进入到了虚空花海之中。

    

