    “全部被淹了？那，叔叔阿姨怎么样？”

    “你别哭啊，每什么过不去的坎。”

    “是啊，天无绝人之路，你不是有咱们兄弟几个的嘛，相信困难很快就会过去的。”

    “田勇军，我刚刚听到你说，让家里人去你舅舅家，这是......难道家里也被淹了吗？”

    室友门七嘴八舌的对田勇军表达着关心道。

    喻毅递给田勇军一张纸巾，他擦拭了一下眼泪之后道：“我家那边连续下了两天的大雨，农田庄稼都被淹了，院子里也进了水......刚刚村干部来通知，明后天的雨将会更大，要大家防范......这下大雨怎么防范啊，弄不好，房子都要被淹......我爷爷不愿意离开家，到时候躲都没地方躲......”

    “那就住到二楼上去啊，把值钱的东西和粮食都搬到二楼上去。”喻毅出点子道。

    “我家没有二楼。”

    田勇军一句话就噎得喻毅话都说不出来。

    “这种情况，得尽快转移，转移到高一点的地方，安全的地方。如果是大水围淹，那种没有专门设计加固过的房子，就算有二楼三楼，也有可能会因为地基的浸泡下沉而垮塌。”李文杰皱着眉道。

    “我们那边到处都是平原，也就是我舅舅家那一带稍微高一点点......转移，那么多东西，怎么转移啊，道路已经泥泞不堪了。”田勇军摇摇头道。

    “你刚才都说了，是人重要还是财重要？这时候了还管什么东西，先保住人了再说。你一定要想办法劝劝你的家里人，不可因小失大。”陈鹏劝道。

    “我，我想请假回家去一趟，我不放心家里面。”田勇军又哽咽道。

    “你回去，你有办法解决问题吗？我的意思是，你现在动身回去，那就是几十个小时后的事情了，真要是下大暴雨，你能不能回到家还是一回事。”潘奕伦道。

    “潘奕伦说的是，你现在回去，消耗时间，也帮不上什么忙，我们要相信当地的有关部门和子弟兵，既然有村干部来通知了，那说明上头是掌握情况了的，他们相信会有一个稳妥的安排。”胡铭晨拍了拍田勇军的肩膀道。

    “要不，我们去帮着救灾吧？”郝洋蹦出一个建议道，“我家就住江边，98年大洪水的时候，那真的是惨啊，全部被淹得一无所有。”

    “你家住江边，田勇军家并不是住江边啊，这能相提并论吗？你去救灾，你去了能干什么？不是救援队，也没有专业装备，去了就是给人家当地添麻烦。”喻毅怼郝洋道。

    这回没有人批评喻毅，就连胡铭晨也没有，实际上，就是如此的。

    田勇军家那边是人口大省，根本就不缺人。在大的灾难面前，装备和物品会显得更加重要，即便是救援，不是专业人士，比如消防队，比如驻军部队，很多时候是真的会带来麻烦增添负担的。

    “田勇军，你不用太着急，你还是和家里好好再说一下，劝劝他们。而且这个天气预报，有时候也不准，万一只是大雨，并没有什么暴雨呢。”胡铭晨安慰田勇军道。

    此时窗外的雨已经越下越大了，而胡铭晨的不安也越来越强。

    他刚才真的就是安慰田勇军罢了，这种大范围的强降雨，气象台不可能预报偏差太大，天上的气象卫星不是摆设。

    局部或许会不准，可这种长时间大范围的暴雨，要是预报错了，气象部门的那些人都该打板子和滚回家。

    胡铭晨留其他人陪田勇军说话，帮他出点子安慰他，而胡铭晨则是出门，走到顶楼安静的过道口去打电话。

    “王叔，现在忙吗？”胡铭晨的第一个电话是打给王展。

    “我在回家的车上，已经下班了。”

    “哦，那麻烦王叔再回办公室去一下，我有事情和你说，暂时要耽搁你了。”

    “嗯？啥事啊，严重吗？”王展一边对着电话说话，一边用手臂拍拍司机，让他掉头回公司。

    “或许严重，或许不算严重，我也不太清楚，不过，我感觉我还是要做点什么。”胡铭晨道。

    “我已经让司机掉头了，什么事，你说吧。”听到胡铭晨的语气严肃，似乎真有什么大事，王展也变得紧张起来。

    “我们兴盛超市在中原省有没有点？”胡铭晨问道。

    对于超市这边的业务，胡铭晨交给王展之后，已经很少关心了。像是超市点这样的细节，胡铭晨也不太关心，他最多就是看看公司的财报状况而已。

    “有啊，那边已经有了分公司，目前在省城商都有两家店，在旧城有一家店，在通城一家店，怎么了，咋突然问这个？”王展回答了之后，更是显得疑惑。

    “在卫东市没有店吗？”

    “卫东市的店正在计划内，刚选好了地方，还没开呢。”

    “已经选好了地方了？那边有人可吗，是不是开始装修了？”听说卫东市已经有了点，胡铭晨就有点高兴。

    “分公司那边已经安排人在那边了，不过具体几个人，啥情况，我就不太清楚，装修时需要先办相关手续的，只有等手续齐全了，才能装修开业。”

    “好，那你到了公司之后，抓紧过问一下这个事，这样，安排车辆，商都不是有两个店吗？那当地应该就有仓库，赶紧将仓库里面的东西，粮食，水，饼干方便面，包括毛巾日用品等等，运往卫东市的那个点去，对了，什么电筒，电池，这些也要。如果可以的话，再采购几台发电机和备上汽油......”

    “不是，小晨，你这是干啥？搞得像是要应对什么大灾难似的，我没听说中原省那边有什么情况啊。”胡铭晨如此大规模的安排调度，王展就更糊涂。

    “那边可能要有大水灾，我们得预备好做防范，那边已经下了两天的雨了，而后面三辆又还有大暴雨，我一个同学就是卫东市的，他家的庄稼就已经被淹了。”胡铭晨解释道。

    “大水灾？不是吧？”王展还是有所怀疑。

    “是不是，你回到办公室后，可以查一下相关新闻，不行的话，就直接给中原省的气象部门打电话核实。”胡铭晨其实也不敢百分百的确保，毕竟大灾难还没有发生。

    “好吧，我确认一下，如果真有这种可能，那我就按照你说的调度。对了，到时候那些东西是......卖还是捐？”

    “我能发国难财吗？当然是免费为当地民众免费提供。他们要是都被淹了，身上也可能没有钱。”

    “好，我明白了。”

    挂了电话给王展打的电话之后，胡铭晨想了想，又打了个电话给李洪杰，李洪杰的阿牛公司是做电商的，里面拥有的物资，只会更加丰富。

    “胡先生，你问我，阿牛公司在中原省有没有仓储中心？呵呵，你一向不关心细节业务的，怎么突然间想起问这个啊？”

    “李总，我可没和你开玩笑，到底有没有？如果有的话，又有多少物资在那边？”

    “有时一定有，我们在重要的大省都有仓储中心，在东西南北也都布局了区域中心，但是你问我有多少物资在里面，我哪知道，我是董事长，又不是管后勤的。恐怕就是管后勤的副总裁，也未必知道详细。不是，你到底是问这个干什么？”

    “不知道的话，就赶紧查一下，后勤副总裁不晓得就找下面的具体负责人了解。我要买下仓储中心的那些物资，调查了之后，给我算个帐。我总不能在网上去一笔一笔下单。”

    “你，你要个人买下那些物资？我们一个仓储中心储存的物资，随便都有七八千万，乃至于一两亿呢？”李洪杰还是不明白胡铭晨的葫芦里卖的什么药。

    “怎么，怕我买不起？怕我付不起钱？”

    “不是，不是，怎么会，我不可能那么想的嘛，你本就是大股东，公司不敢说是你的吧，起码很大部分是你的。我只是不明白，你干嘛会突然间这么大手笔，里面的物资各式各样都有，你又干嘛要全部买下来，野性消费也没你这么玩的啊。”

    李洪杰说的在理，要是胡铭晨都买不起，那么全国就没人买得起了。

    “既然这样，那你就赶紧了解并做出安排，回头把信息传给我。对了，公司网站上有卖气垫艇的吗？充气艇那些。这些东西一般哪里比较多？”

    “你怎么又问我细节，这些细节，我哪知道？网站上卖的东西成千上万种，很多还是厂家自己卖，你问我，我回答不了啊。”李洪杰真是被胡铭晨给搞得没脾气了。

    “你不知道，那就抓紧去了解并知道，我要订购一批这种东西。是急用，所以，必须得是现货，如果不能马上发货的，那就免了。”胡铭晨以一种难得的上位者姿态道。

    “行行行，我听你的，那你现在能告诉我这一切是为什么了吧？你不像闹着玩，可我也百思不得其解，你到底意欲何为。”

    “我能意欲何为，我就是想尽点力量帮助一下国人同胞而已。气象台说那边要下暴雨和大暴雨，那么就会发生洪涝灾害啊，我就是做点防患未然的工作。好了，你抓紧去了解，我等你消息，越快越好。”胡铭晨最后才解释出原因来。

