    第267章 战起

    “不是吧？真的不反抗？”

    “这让我们很没有观赛体验哎~”

    “我裤子...我觉都补好了，就准备连续两天不间断的观看比赛，你给我说你不打架？”

    “开什么玩笑。”

    “对手太强，这就放弃了么？这还是精英战队的队员么？”

    外界，观众们议论纷纷。高台之上，唐啸的面色有几分阴沉。

    不战而退？

    还没打就认输？这是他们昊天宗的弟子么？

    “这就没意思了。要不，让娜娜她们别出手了。”

    比比东摇头，胡列娜等人出手的确太BUG了，完全无敌的存在。尤其是相对普通的魂圣而言，胡列娜一个人可以瞬间将他们全部都控制住。

    “看下去。”洛川面带微笑，目光一九停留在哪画面之中。

    而此时，斗魂空间之中也出现了变故。

    那就是唐三！

    唐三出手了。

    蓝银皇藤蔓铺天盖地，他本身却是直接离开。

    打？

    不可能的！

    他再强，也不可能打败小舞和宁荣荣两个人的联手。

    而且，之前小舞锁定他的时候，他也重新定义了小舞的实力。那是超越他的层次。

    他没有信心将小舞击败。

    铺天盖地的蓝银皇似乎是唐三早早就埋伏下来的，从地底钻出，密密麻麻，就连视线都被干扰。

    “想走？你以为你走的了么？”小舞神色冷淡，上一次被唐三的阎王贴命中淘汰，小舞感觉自己的脸都快要丢尽了。

    这一次，她誓要将唐三淘汰。

    “嘿嘿，抱歉了无双兄弟，俺也走了。”风笑天的声音突兀的响起，火无双一愣，随即就见自己身旁的风笑天已经逃远了。

    “卧槽，狡诈！”火无双爆粗口，想要去追风笑天，但又止步。

    因为一道身影已经先他一步挡住了风笑天的去路。

    “风笑天？你想去哪？”宁荣荣露出一幅魔鬼一般的笑，风笑天面色一凝，随即道：“荣荣姑娘，你看那边，唐玉和唐龙要逃了。”

    风笑天指了指唐玉和唐龙的方向，宁荣荣看去，果然就见唐龙和唐玉已经逃出千米之远。

    “武魂真身！”

    风笑天见宁荣荣分心，毫不犹豫的就催动了武魂真身。

    一头双头疾风魔狼直接化身为风, 瞬间遁出百米之遥。

    “你走不了的。”宁荣荣的身影再次突兀的出现在风笑天的面前, 风笑天面色一黑：“荣荣姑娘, 唐龙和唐玉两个人可比我一个人值钱多了。”

    “切，你觉得他们两个能跑的了么？”宁荣荣不屑，然后玉手轻轻一托, 一座九彩琉璃的宝塔浮现。

    九宝琉璃塔出现的瞬间直接放大数十倍，然后掠过虚空, 降临在唐玉和唐龙的头顶！

    “分开！”唐龙面色一沉, 万万没有想到宁荣荣还有这种手段。九宝琉璃塔可以用作攻击么？

    答案是肯定的。

    毕竟, 此时的宁荣荣已经初步的将九宝琉璃塔转化为自己的本名神兵。

    而九彩琉璃塔的粗胚，可是由纯粹的仙泪绿金打造, 奢华到了极点。

    “武魂真身！”唐龙没有任何的犹豫，这个时候，已经不是舍不得动用武魂真身的时候了。

    漆黑的昊天锤比唐龙整个人都大, 魂环闪烁, 唐龙咬牙轰天。

    然而, 拿琉璃宝塔根本就没有受到什么影响, 只是顿了一下，就彻底镇压下来。

    直接将唐龙和唐玉镇压在塔下。

    “好了, 他们两个老实了。”宁荣荣搓着小手，风笑天讪笑着缓缓退后，逐步远离宁荣荣。

    不知道为什么, 这个长的人畜无害的七宝琉璃宗小公主，给他的感觉比胡列娜还要可怕。

    “荣荣姑娘, 那个蛮吉也跑了！”风笑天退后两步，见宁荣荣抽出一柄同样九彩缤纷的长剑, 话音一转，同时指向蛮吉。

    此时的蛮吉骂死风笑天的心都有了, 他刚刚准备溜, 脚步刚刚迈出去，风笑天就将宁荣荣的视线引了过来。

    宁荣荣挑了挑好看的眉, 然后手中的长剑脱手，竟然朝着蛮吉飞了过来。

    冷！

    蛮吉只感觉脊背发凉, 仿佛那一柄剑可以直接将他干掉一般。

    “拼了！”蛮吉本身就处于武魂真身状态, 手中的大骨棒直接朝着宁荣荣的长剑砸了下去。

    叮！

    隐隐的火花擦出，蛮吉手持大骨棒，和一柄剑打的有来有往。

    而宁荣荣那边这是并着双指, 指尖有九彩霞光萦绕, 竟然是控制着九彩琉璃剑。

    “这也行？”风笑天目瞪口呆，一个人, 挡住四个人的去路？

    这也太离谱了吧？

    风笑天眸光飞速的转动着, 而此时有唐三和风笑天等人牵头，暗影战队的鬼影和影儿也开始了逃离。

    他们之中，鬼影被武魂殿预定，影儿则是被史莱克预定。

    这两支队伍可是全员到齐，忽略掉胡列娜不说，他们也没有可能打赢。

    就算有武魂融合技也不行！

    可是，他们两个人，怎么可能逃得过六个人的封锁？

    就算邪月和冷颜在看着玄冥宗的两人，胡列娜不是在闲着么?

    史莱克那边，马红俊和白沉香笑眯眯的看着看着暗影战队这个方向，似乎在警告，你敢跑？

    天兵战队已经开始了行动，笛声悠扬，令人陷入了最美好的回忆之中，火舞的神色呆滞了瞬间, 白皙的面颊上扬起一抹红润。

    随即, 火舞冷哼一声，眸光变得冷厉：“你们, 老实呆着不好么？”

    炽火学院本就两个人的份, 这两个人还想跑？当他们不存在么？

    “血饮狂刀？听起来好霸道的样子，我倒是有些手痒了。”火无双眸光凌厉，看向火舞。

    火舞没有制止。

    “不谈输赢，有这么好的战斗机会，不来切磋一二么？”火无双挡在血饮的面前，独角暴龙虚影浮现，四黑三红七枚魂环悬浮而起。

    血饮神色凝重，看了一眼火无双的魂环配比之后，深吸一口气，直接低喝一声：“武魂真身！”

    原本还有些虚幻的血饮狂刀瞬间变得凝实起来，那刀身之上，宛如有真正的血液流光在流淌一般。空气中都弥漫出些许的血腥气息。

    “武魂真身！”火无双毫不犹豫，面对同级魂圣，他还没有自大到不动用武魂真身的地步。

    “放手一搏吧。”无念在血饮身后开口。

    血饮微微点头，他知道自己或许不是火无双的对手，但这一战，绝对会给他带来不小的收益。

    能够全力一战，无需顾忌任何后果，这也是他梦寐以求的。

    (本章完)

