“心然，你真想杀我吗？！”

    卡迪拉飘动的身影猛然站定，忽地目光中满是杀意，厉声喝道：“为了区区一个浮冰城，为了这些卑微的人类，你真的要放弃作为神的身份吗？”

    心然擎着龙骨枪，一双美目中满是平静，淡淡道：“当我踏破圣域时看到了人世间的苦痛，当我目睹菲雅战死在幽冥城下，当我看到亡者的灵魂被暴力碾碎，我早已经不愿意为神，我不想自己步上那样的路！”

    卡迪拉单手一晃，在虚空中凝出一柄泛着幽色光芒的利剑，狞笑道：“冥域的叛逆，你不配为神，哈哈，就让我这个冥域守护者终结你罪恶的一生吧！”

    “呵……”

    心然嘴角轻扬，竟露出了一丝笑意：“来吧！”

    ……

    “洪！”

    整个王宫大殿忽地颤抖起来，大殿之外，蜂拥而来无数人类士兵，一个骑乘着黑色战马的战将提枪而入，大声喝道：“公主殿下，黑铁骑兵团斯达克听候调遣！”

    卡琳珊转身，美目中满是矛盾，急切大声道：“立刻退出浮冰城，这里不是你们能够参与的战斗！”

    可惜，已经迟了，卡迪拉信手伸向高空，大声道：“落石，来吧！”

    “洪！”

    一颗灼热陨石凭空撕裂空间，直直的坠入人类士兵的人群中，顿时一片血肉模糊，近百士兵被焚烧成为飞灰，更多的人被陨石的落地冲击掀翻在地，显然，卡迪拉的实力绝对不是普通士兵能比拟的。

    在夜灵阵营中，亡灵法师本来就是领袖级的存在，而魔导师更是绝对的领军人物，卡迪拉的实力毋庸置疑。

    看着眼前的惨状，耳边听着惨嚎声，卡迪拉哈哈大笑：“心然，这种感觉如何？”

    心然冷笑：“卡迪拉，你认为杀死这些人类士兵，就能让我动容吗？”

    “你！”

    卡迪拉大惊，完全没有想到心然会那么的冷静，似乎那些士兵的死去与她没有半分的关系。

    忽地，心然行动了，长枪猛然投掷了出去，化为一道笔直的闪电袭向了卡迪拉，声势猛烈，雷霆万钧的一击绝不易于。

    卡迪拉咬牙切齿，连续凝聚了两道暗黑盾，却“嘭嘭”两声均被龙骨枪洞穿，下一刻，“噗嗤”一声，龙骨枪撕裂了卡迪拉的胸口，从其背后透出枪刃。

    “刷！”

    心然美丽的身影掠过，已然到了对方的身后，单手抓住枪刃，猛然一拉，竟将整条龙骨枪完全透过了卡迪拉的身体，同时，还带出了一颗紫色的心脏，“怦怦”跳动着，心脏周围满是幽魂转动！

    心然一把抓住心脏，淡淡一笑：“卡迪拉，你的亡灵火种就是如此丑陋的么？”

    卡迪拉惊得无以复加：“心然，你敢杀我？！”

    “有什么不敢？！”心然手上用力，那紫色心脏立刻被挤压的变形，隐隐的发出幽魂的哀嚎声。

    卡迪拉不禁仰头大笑：“毁灭一颗亡灵魔导师的火种，你知道要付出什么代价吗？假如在全盛时期，你或许不用顾忌，但是心然你别忘了，你的神格被重重封印，我的灵魂反噬力量，足以粉碎你那脆弱的神格！”

    心然嘴角泛起一丝笑意：“那又如何？我！愿！意！”

    “嘭！”

    心然猛然收缩五指，顿时一声剧烈颤动中，卡迪拉的火种被粉碎，而他的整个身体也在哀嚎声中化为一缕缕的尘埃。

    但是，下一刻，卡迪拉的死亡却带来了炼狱般的惨烈景象！

    “轰轰轰！”

    宫殿下的大地裂开，无数灼热的熔浆涌出了地面，惊天巨响声中，整个浮冰城的王宫瞬息间化为一片废墟，头顶上的屋顶猛然落下！

    我急忙冲向了何艺，拉着她和北冥雪冲向了外围。

    身后，心然却动弹不得了，无数血红色触手从地狱中窜出，紧紧的抓住了心然的双足，同时隐隐传来尖利刺耳的鬼哭声：“心然，来吧，毁灭吧……”

    “吓？”

    心然微微一惊，美丽的脸蛋上满是惊骇。

    我飞快的将何艺和北冥雪推出了宫殿，急忙抽身去救心然，可是头顶上一块块巨石落下，“轰轰轰”的砸成了一片，脚下的大地裂开，到处都是汹涌的熔浆，连成一片惨艳的血红色，只要掉下去，必然被烧成焦炭了。

    炼狱剑挥舞，“嘭”的一声劈碎了一块巨石，我疾冲向心然，却看到她的眼中满是决绝：“快点离开这里，地狱的裂缝就要开启了，他们……他们会杀了你的！”

    我毫不犹豫，踏着炼狱般的火海冲向了心然，转眼来到她身边，急忙伸手去撕开那些血色触手，却不想坚韧无比，一不做二不休的挥动炼狱剑，尽数将其斩碎。

    却正在这时，忽然大地震动得更加激烈，仿佛末日降临一般，在我和心然的脚下，赫然出现了一个幽深的黑洞，闪电肆虐，仿佛通向了无尽的深渊。

    “这是什么？！”我惊问。

    “地狱裂缝！”

    心然紧咬银牙，忽然伸手推开我，大声道：“小心！”

    “洪！”

    一枚玄黑色的光质长剑从地狱裂缝中飞出，“噗嗤”一声洞穿了心然的胸铠，铠甲碎裂，心然惨哼一声倒下，一头长发飘扬，无力的耷拉在我的怀里。

    “快……快走……”

    心然嘴角溢出鲜血，无力的看着我。

    急忙抱起心然，我飞速的奔向了外围，而身后的黑洞则越来越大，巨大的吸力将浮冰城王宫的一切尽数吞噬！

    ……

    “噗！”

    重重的摔倒在王宫外的草地之上，我浑身一股脱力感，怀中的心然身受重伤，那柄光质巨剑消失无痕，但伤口依旧存在，心然体表的铠甲正在片片剥落，露出下方洁白无瑕的娇嫩肌肤。

    何艺和北冥雪惊呆了，半句话都没说。

    卡琳珊和斯达克等人却看着正在被吞噬的王宫，斯达克惊道：“天啊，浮冰城千年的历史，就此毁于一旦了吗？”

    卡琳珊目光平静，道：“迅速派信使前往天空之城、天风城、神隐城三大国都请求援救，让他们派遣圣域级的魔导师前往浮冰城，一起封印掉这个地狱裂缝，否则，整个大陆都会被吞噬！”

    “是的，殿下！”

    斯达克翻身上马，绝尘而去。

    ……

    “呜呜……”

    怀中，心然紧闭着眼睛，浑身滚烫，呻吟了一声之后，将脸蛋紧紧靠在我胸口，轻声呢喃道：“哥哥，我不要……我不要那些回忆……快点，送我回家……呜呜，心然要回家，心然想念妈妈……”

    一颗晶莹的泪珠从心然的眼角滑落，她抬起白生生的小手，伸向我的脸颊，轻声道：“哥哥，你不再是夜灵了，是么，心然好怕，好怕你会变成那样子……”

    我鼻子一酸，终于，我的那个心然又回来了么？

    微微一沉身，我扯下了身后的血色炼狱斗篷，包裹住心然不着一丝的诱人，然后抱着她走向了王宫外。

    身后，何艺问：“陆尘，你要去哪儿？”

    我说：“完成尚未完成的承诺，eve，你和北冥雪、明月姐先去卡琳珊公主那里领取任务奖励吧，我之后再去领！”

    “嗯！”

    ……

    迈步出了王宫，我抱着心然，直奔向寒冰岗的方向，当经过东门广场上的时候，许多玩家的目光都投了过来，纷纷诧异：“这个人是谁？为什么……为什么会抱着美少女，天啊，那美女似乎没穿衣服？！”

    立刻，许多人跟了上来，甚至有人扬剑道：“喂，那小子，停下，把手里的mm放下来，否则别怪本少爷不客气了！”

    我没有多加理会，只是亮出了自己的id，随后，单手拔出了炼狱剑，沉声道：“不想活的，尽管来试试好了！”

    这么一来，再也没有人说话了，我的id目前就在浮冰城的天榜第一的位置上，又是古剑魂梦的副盟主，能有几个人敢来挑衅？

    心然的家就在寒冰岗不远处的小镇里，我不知道她的母亲是否还活着，但还是抱着她走进了小镇。

    我的打扮现在已经与普通人类战士无一了，只是眼睛透着一抹血色，当然，这个还可以理解，种族不一样，林逸欣的影魔种族就是紫色的眼眸，这个大陆之上万般神奇，不可一一道尽。

    小镇之中，人们都在忙碌着，猎户挑着猎物远行归来，女人们采集着谷物与水果，一副安静祥和的景象。

    “啊！”

    一个扛着豪猪的猎户惊然道：“天啊，这个不是心然吗？心然终于回来了，她终于回来了！”

    我急忙道：“大叔，您知道心然的家在哪儿吗？”

    “就在直走的最后一户，对了，你是心然的什么人？”

    “我……我是浮冰城的冒险者，只是负责把心然送回来。”

    “哦，这位大人，您去吧！”

    告别了猎户，直奔心然的家，走近了却发现，那只是一个很普通的小屋，当我迈进小屋的时候，却听到不远处的女人们说着：“心然回来了，可惜啊，她的母亲在一个月前就去世了……”

    听到这里，心然忍不住的哭了出来，从我怀里跌下地，她像是受惊的小鹿，蜷缩在小屋的小角落里，哭泣着：“妈妈，妈妈……”

    我欲言又止，不知道该说些什么。

    这时，一道道紫色光芒从心然雪白的肌肤上泛起，甚至，在我们的脚下出现了一个巨大的魔法阵。

    “叮～！”

    系统公告：你的宠物心然正式苏醒，由于你的等级太低，心然与你的主仆契约正式解除，你完成了任务【卡琳珊的嘱托】，获得经验值400000，获得金币5000枚，声望值+新版本【天下名将】，游戏将在30分钟后关闭进入系统维护，维持10小时！

    ..