    第736章小公主和她的吸血鬼帝国（44）

    路易斯一直盯着她的眼睛，看到她的神情唯有在自己提到莱斯特的名字时，才有所浮动。

    他嘴角讥讽地扯了扯，故意在她面前说道：“看来娇阳小公主还真是个专情的人，从始至终就只喜欢莱斯特一个，至死不渝。看来，孤是时候该将他除去了。”

    “这和莱斯特有什么关系？”娇阳在他面前方寸大乱，关于莱斯特的事，一下子就能让她破绽百出。

    娇阳惊讶又不解地看着路易斯，“他从始至终都衷心效主，从来没想过要背叛你，甚至还为了您，主动和我分开的也是他，路易斯，你怎么还想杀了他呢，你这么做，对得起对你忠心耿耿的部下吗？”

    路易斯嘴角的笑容收了回来，过了一会儿，又更加饶有兴致地上扬，手托着下巴。

    “对我衷心的部下不计其数，不差莱斯特他一个。可是他的存在，让原本就属于我的女人生出了异心，你说，我该不该杀了他？”

    “我没有...生出异心。”

    娇阳深吸一口气，鼓足勇气面对他，“我从始至终都只在意路易斯殿下。”

    “花言巧语，搬出莱斯特来，你现在倒是说的比唱的还好听了。”

    看着眼前倔强的小姑娘终于屈服，路易斯心情愉悦地弯起双眼：“可是你刚才，孤就连让你过来你都不肯，你又要怎么证明，你的心里就只有孤？”

    娇阳咬了咬下唇，过了好一阵子，才下定决心，主动迈入了路易斯所在的那片水池子，来到他的身前，吻住他冰凉的嘴唇，与他的身体仅隔一层单薄布料地牢牢紧贴。

    路易斯愣了愣，没想到她会为了莱斯特做到这种地步。

    他低头，看着她的动作。

    娇阳面孔上带着甜美的笑容，伸出手触摸上他：“接下来，我会让你舒服的，路易斯殿下。”

    ...

    娇阳从路易斯那里出来，明显感觉到自己体内多了些什么。

    可是她不知道路易斯是什么异能，所以也不知道她现在具体能干些什么，当然也就无法操纵体内多出来的那股力量。

    不过也没什么大不了，时间还长，她有的是时间知道。

    娇阳刚才并没有采用直接和他发生关系的方式，而是用了另外一种“亲密接触”。

    毕竟路易斯这只吸血鬼太敏感多疑了，在他以为自己还在喜欢莱斯特的情况下，就那么容易对他妥协，反而会引起他的怀疑。

    刚才她做的，已经是在刚才那种情况下，与他之间最容易达成，最不会被他拒绝，也是最深程度的接触了。

    娇阳觉得，像那种程度要在路易斯全然对自己放松的状态下进行，必须要让他以为自己已经对莱斯特死心，或者失望透顶的情况下发展。

    至于现在，还不到时候。

    娇阳刚才入了水池，浑身都已经湿透了，衣服当然不能用，于是就在那里换了一套。

    她才刚离开没几步，几名吸血鬼内侍护送着她走在路上，却在半途中遇到了鲁斯凡。

    他迎面迈步过来，目光落在她身上的时候，艳红的双眼有片刻凝滞。

    (本章完)

