    陈明说以群论的方式来研究哥德巴赫猜想，还真是让赵奕非常感兴趣。

    群论，是一种数学方法。

    从名字就能知道是对于群体的研究，它的重要地位主要体现在抽象代数中，在抽象代数中，许多代数结构，包括环、域和模等可以看作是在群的基础上添加新的运算和公理而形成的。

    在抽象代数的其他分支领域，群论也起到了非常重要的影响。

    另外，在物理和化学方面的研究中，因为许多不同的物理结构，如晶体结构和氢原子结构，可以用群论方法来进行建模，于是群论和相关的群表示论，在物理学和化学的研究中有大量的应用。

    但是用群论研究去做数论研究，而且还具体到素数，听起来就非常的新颖了。

    素数本身就可以看作是一个群。

    如果能用群论来研究出素数的概念、性质，几乎等于说是破解了素数的奥秘。

    那是不可能的。

    所以陈明没有能继续研究下去也是可以理解的，但最重要的是方法、角度，他是以什么样的方法，去把群论和素数研究联系在一起的？

    赵奕仔细看了陈明的研究内容。

    陈明也不吝啬给赵奕讲解自己的进展，他是从黎曼猜想中得到的灵感。

    黎曼猜想拥有一定量的素数解，这些素数肯定是不连续的，就可以把他们算作是一个群体。

    这等于是把素数分割开来。

    陈明希望能够把所有的素数都归在一个个的小群中，比如设计出十个函数，函数的解包含所有的素数，也就等于把素数归在十个集合，分别去进行研究。

    当然了。

    陈明不可能去考虑，建立十个函数，那样听起来是很简单，但实际上是不可能做到的。

    他的研究要更加复杂一些，给素数划分的方法也非常的出奇，比如，他找出了三组有特定的素数，并以此和哥德巴赫猜想相联系，能够证明出三组特定素数中，两两结合可以涵盖所有十位数以下的偶数。

    这个研究结果并没有什么意义，因为十位数以下的偶数，都可以用计算机找出他们所对应能分解出来的素数组合，计算机还能找出好多组，而不仅仅是一组。

    但毫无疑问的是，陈明的研究思路是非常新奇的。

    赵奕都不由得感到惊奇，他完全没有过这种思路。

    真是……很出奇啊！

    不过陈明的思路和他之前思考的一种证明方法是同一条路，也就是证明素数（包括本身）之间的结合能涵盖所有偶数。

    只要能证明素数之间的结合能涵盖所有偶数，自然就广义上证明了哥德巴赫猜想。

    如果拿100以内的数字去举例，就非常好理解了。

    比如，偶数22。

    11+11=22；3+19=22；5+17=22。

    三组素数相加在一起都是22，而类似的偶数实在太多太多，在可计算的领域里，绝大部分偶数都可以分解出不止一组素数的结合。

    所以说，广义的角度上来讲，哥德巴赫猜想的内容，也许只是对于‘素数两两结合覆盖偶数’的一种性质表现。

    只要能证明广义上的全体覆盖，哥德巴赫猜想自然是不攻而破。

    赵奕仔细思考着，很干脆的使用了《相关率》，想知道手中的研究内容与哥德巴赫猜想之间的关系。

    【使用失败！】

    “失败？”

    赵奕还是第一次以类似的方法来得到哥德巴赫猜想的证明条件，他有失败的心理准备，但他预想的失败是精力不足，而不是能力不能使用，“为什么呢？”

    他思考上拿出了包里的一份研究内容，是对于n到2n之间，必有素数的证明。

    【《相关率》！】

    【使用失败！】

    “还是失败？”

    赵奕紧紧的皱起了眉头，他想不通为什么直接失败，为什么不能够使用。

    在普通的高数微分题上，是可以使用《相关率》的，精力不足、与题目无关反馈不到内容，都是可以理解的失败原因，而直接使用失败也就表示能力并不能用在对哥德巴赫猜想的证明题目上。

    接下来赵奕就一直在思考着，和人说话的时候都有些没精神。

    下午的时候全体人员集合以后，就一起乘车去了首都机场。

    赵奕全程跟着科学院的队伍，一直走在陈明的旁边，团队里他也只认识陈明，其他人有的倒是见过，但并不熟悉。

    等上了飞机以后，赵奕坐在位置上还在想着。

    陈明关心的问道，“看你一直精神恍惚，还在想哥德巴赫猜想的问题吗？还是说对我的研究有什么疑问？”

    他希望是后者。

    不管是谁花费了大量的时间和精力去做研究，都是希望研究有作用的。

    如果自己年轻能帮到赵奕真是再好不过，就证明没有白白的花费时间和精力。

    赵奕点头道，“我是在想你的方法、你的研究，是否能继续拓展，用在哥德巴赫猜想的证明上。”

    “短时间也想不出来。”

    陈明摇摇头笑道，“哥德巴赫猜想是大难题，也许不止有一种证明方法，你应该顺着自己的想法去思考，可千万不要被我的研究带偏了。”

    陈明的一句话，让赵奕有种恍然的感觉。

    对啊！

    哥德巴赫猜想是一个世界难题。

    这种级别的难题，想要解出来是非常困难的，就算是解出来，其过程也会非常复杂。

    重要的是哥德巴赫猜想是一道数学题目，数学题目不像是生物学研究，比如说风湿性关节炎，去机制病理是固定不变的。

    假如哥德巴赫猜想是成立的，那么可以肯定的是，不只有一种方法能证明其成立，甚至说可以有无数种方法。

    题目越简单、解答过程就越单一；反之，题目越复杂、难度越高，解题方法也就会越多。

    群论，也许能证明出来。

    筛法，也可以。

    其他方法自然也是可能证明出来的。

    《相关率》不能起到作用也是有道理的，没有确定的证明思路，如何去判定有没有关系？

    “所以说，也许能用几种方法证明出哥德巴赫猜想？”

    赵奕思考着默默摇头，别说是几种方法证明哥德巴赫猜想，哪怕只是用一种方法证明，就已经相当了不起了。

    他现在要做的就是寻找一种固定的道路，去寻求哥德巴赫猜想的证明，才能依靠《相关率》得到线索。

    “头疼。”

    赵奕用力按了按额头，旁边儿的陈明已经睡眼朦胧，不断做点头动作似乎很有意思。

    前排的人也差不多。

    倒是后排有两个中年人，不断讨论的物理话题。

    当赵奕转头看过去的时候，后排有些显老的那个，朝着他挥了一下手，说道，“赵奕呀，你对物理有研究吗？”

    赵奕犹豫了一下，还是问道。“你……是……？”在水木大学以及上飞机前，就有人依次给做介绍，但参观团有二十多个人，他也没有太刻意去记名字。

    眼前的这位只能说眼熟，但具体名字就记不住了。

    后排的人似乎不在意，他主动把手伸过来，“阮文烨。”

    赵奕恍然，“阮院士！”

    阮文烨是国家原子能研究院的院士，是‘观光团’中比较重量级的人物。

    如果国内要建设粒子对撞机，国家原子能研究院肯定是技术参与单位，出身原子能研究院的，就是‘观光团’的主导人物。

    两人握手。

    阮文烨面带微笑的看着赵奕，表现出了一种主动的亲和，他对赵奕还是很感兴趣的。

    数学、物理不分家。

    所有的物理学家，数学都不会差，正因为如此，阮文烨知道数学研究到赵奕这种程度，是国家多么宝贵的人才。

    现在是去看欧洲大型对撞机的测试实验，团队里大部分都是研究物理的学者，可不得不去找几个专业的数学家，原因就在于物理上的好多数据，都需要数学来支持，好多工作的计算会非常复杂，而他们对于数学的计算没有足够的把握。

    阮文烨更在意的是赵奕的年纪。

    赵奕已经是世界顶级的数学家，而他的年纪只刚进入专业领域的学习阶段。

    如果他去研究物理，也肯定会有一番成就。

    所以阮文烨很和善的让赵奕参与他们两人的话题，他们正在谈的是量子物理中，什么样的粒子有质量，什么样的粒子‘可能有质量’，话题不知道什么时，就转到了理论物理中的弦理论。

    赵奕旁听了几句就被拉进了话题中。

    阮文烨问道，“你对弦理论怎么看？”

    赵奕听着各种量子、暗物质之类的名词，就只能在旁边当个学生，他没有针对性去研究过，想要听懂其中的内容，肯定要恶补一番量子物理。

    他暂时还没有兴趣。

    听到阮文烨的文化，赵奕想了一下，说道，“我不太了解，所以我不相信。”

    旁边的中年人疑惑问道，“不相信是因为不了解吗？”

    这可不是一个科研人员的态度。

    “不相信是因为没有确切的证据表明弦理论是正确的，另外段时间也无法证明其正确性。”赵奕很认真的解释道。

    这就是他对理论物理不感兴趣的原因之一。

    好多的理论物理研究的内容，可以说超过科学界发展几百年，像是弦理论这种东西，都只是存在于理论物理学家的想象中，他们只是因为探索世界的组成，根据那些很完美的公式，就想象出各种各样的理论，但是想要证明几十年时间都不够。

    后排的两人对视一眼，完全没有想到这个答案。

    阮文烨感兴趣的问道，“那你相信希格斯玻色子吗？”

    “相信啊。”

    赵奕不知道希格斯玻色子是什么，但他印象里肯定听过这个东西，好像是和夸克什么的有关，“为什么不相信，希格斯玻色子和弦理论不一样，是存在的东西。”

    这就好像是问‘相信原子吗’一样？

    当然相信。

    阮文烨怪异的看了赵奕一眼，“希格斯玻色子是存在的东西，你这么确定？”

    “对……啊？”

    赵奕注意到阮文烨的表情，不知道自己哪里说错了，口气变得不是那么坚定。

    阮文烨的理解是，对方在自己的质疑下，变得有些不坚定，毕竟自己是量子物理的专家，对方则是一个数学研究者。

    他再疑惑的看了眼赵奕，思考着点头道，“希望你能一直这么坚定，科研工作者就是要事物有坚定的看法，也许你这次会有很大收获。”

    “哦……”

    赵奕不明白阮文烨的反应。

    过了大概一个多小时，旁边的陈明从朦胧中醒来，赵奕忍不住小声问道，“希格斯玻色子是什么吗？”

    “希格斯玻色子？那不就是上帝粒子？我们要去看的测试实验，有一项就是验证希格斯玻色子的存在。”陈明解释道。

    赵奕愣了好半天，“所以说现在还没有确切的证据表明，希格斯玻色子是存在的？”

    “对！”

    “好吧！”

    赵奕有些郁闷的摇摇头，怪不得后排的院士先生，说什么对事物有坚定的看法。

    希格斯玻色子还没有确切被验证存在，他就非常肯定这种东西存在，当然是对事物很坚定了。

    ……

    一路上。

    赵奕也开始和陈明讨论量子物理问题，基本上都是陈明在普及量子的常识。

    赵奕是艺术学家身份加入到参观团的，但不管怎么说是去看粒子撞击实验，到时候连基本粒子都不太懂，实在是有些太丢人了。

    虽然临时的恶补不可能接触到太高深的知识，但最少知道一些光子，夸克等东西，到里面少说话、多去看，也不会出什么问题。

    等飞机降落在瑞士日内瓦，赵奕得到了一个好消息。

    【完成数字压缩技术算法部分！】

    【科研币+3。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+3。】

    【学术声望提升，学习币+300。】

    【完成对数字压缩技术数学理论的修正！】

    【科研币+6。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+6。】

    【学术声望提升，学习币+600。】

    【数字压缩技术算法任务完成！】

    【学习币+1000。】

    【科研币+10。】

    大概因为陶哲轩申请好了专利，并对外发布了相关消息，数字压缩技术的结算终于来了。

    一口气收获了18个科研币还是其次，更重要的是收获1900个学习币，让他终于摆脱了学习币‘贫穷’的困境。

    “终于又能随便用了！”

    使用学习币不会亏的，大量精力消耗的同时，也会让手头上的研究加快速度，只要完成了研究就又能收获学习币。

    前提是有足够的学习必用。

    之前消耗18000个学习币，获得了第四个能力后，学习币一直处在匮乏的情况，日常刷币根本就不够使用。

    现在好了！

    有了足够多的学习币，就不担心大量消耗精力，能力就可以无限制使用。

    赵奕感觉浑身轻松了，脸上的笑容都明显增多。

    日内瓦并不是目的地。

    在下了飞机以后，一群人分别乘车开了三个多小时，才到了一个小镇的酒店。

    赵奕拖着行李和陈明一起进去，因为和陈明的关系很不错，并且同样以数学家的身份加入‘参观团’，他和陈明被分配到一个房间里。

    现在是去看粒子对撞实验，来参加的大部分都是物理学家，赵奕在其中就不是那么显眼了，有些人认出了他，也只是打个招呼，过来握了一下手，认识一下。

    仅此而已了。

    赵奕倒是很享受不被在意的感觉，他仿佛就是来旅游的，还到小镇的附近转了转，感受一下瑞士的小镇风光。

    这并不是一个普通的小镇。

    历史以来，这里就是物理研究的圣地，有好多顶级的物理学家，全都在这附近工作，可以说这里就占据了世界理论物理的半壁江山。

    还有好多的计算机工程师也在附近工作，他们就是为了维护物理圣地的数据。

    现在世界最大型的粒子对撞机就在附近建造，就吸引了来自全世界更多物理学家聚集。

    赵奕一口气把小镇周边转了个遍，还在个标志着‘互联网诞生地’的博物馆，找人给自己拍了个照，再回到酒店就开始忙起来了。

    “开会！”

    参观团的会议很直接，阮文烨直接分配起归工作，“CERN的会议表决，要对上一次测试实验数据进行重新分析。”

    “我们和加州理工的团队，负责对D分区数据的检验，对方的建议是独立撰写报告，最后再核对检验正确性。”

    “也就是要竞争？”有人疑惑问道。

    “对。”

    阮文烨严肃道，“加州理工的那群人，就是想在检验数据上给我们好看，你们都明白是什么意思，所以多余的话不说，每个人都给我打起精神，认真完成分配到的工作。”

    这才是找数学家加入到团队的重要原因。

    国内的‘参观团’可不止是参观，他们中有的人来自的单位，是参与到对撞机的建设中的，还提供了很多的支持资金。

    来到现场是要参与到实验，也肯定会被分配到一些工作，数据计算、检验的工作，数学家就可能会帮上不小的忙。

    等所有的工作分配完毕以后，赵奕发现自己没有任何工作，他有些疑惑的问道，“我呢？”

    阮文烨塞过来一堆资料，“你首要是弄懂这些东西，才能参与到工作中，我们很需要非常善于计算的数学家。”

    旁边的陈明幽怨的道，“希望你能快一点，不然我我的压力实在太大了。”

    “我知道了。”

    赵奕有些明白了。

    现在他就只是一个纯粹的菜鸟，连资料上写的什么都搞不懂，肯定是不能参与到工作中的。

    但是……也不一定？

    数学计算？

    只要不介意消耗几百上千个学习币，还有谁比他的因果思维大脑，更擅长数据检验吗？

    有《监察律》在手……检验？

    “老子就是专业的啊！”

