    第577章 神界的警告（4K）

    做出了一个共识的决定之后，神界众人就准备立马派人下界去阻止这件事。

    不过这时，海神提醒道：“灭霸对于我们来说还是很重要的，并且他也不知道禁忌之地的事情，也许是无意间造成如今的情况。”

    “所以我们派人下界的时候，需要给对方解释一番，然后将后果说清楚，不然让灭霸对于神界的感官不好就麻烦了。”

    闻言，很快就有人问道：“如果对方不配合，想要强行将修炼加速器传播开来怎么办？”

    “还能怎么办？！”毁灭神王淡淡道：“到时候只能强行让他配合了！”

    禁忌之地的事情那是神界的底线，为了守住这个底线，神界可以为此付出任何代价！

    所以灭霸到时候如果不配合，那只能用强了。

    不过众人猜测，用强的可能性不大，毕竟灭霸这种强者肯定是个聪明人。

    在他们将弊端给阐述清楚后，对方肯定会选择将此事给阻止的。

    “没错！如果到时候大夏帝国不配合，那我们就会采取强制措施！”海神也是沉声道。

    一时间，所有人都达成了一个共识。

    就这样，详细商议一番后，众人决定，再次将白洛和白雪两兄妹送下去，让他们去找灭霸商谈。

    毕竟两人之前和灭霸他们见过面，此时再下去也方便一点。

    没有多耽搁，很快两兄妹就被找了过来，然后被神王送到了下界。

    因为了有了上次的经历，白洛和白雪两人直接被送到了大夏城西面的一座小森林当中。

    下界之后，两人没有丝毫的犹豫，直接朝着大夏城赶去。

    而于此同时，斗罗世界的界壁被打开。

    那种独有的气息朝着整个世界蔓延，林风一瞬间就感应到了，并且很快就发现，熟悉的两道气息正朝着大夏城飞来。

    两兄妹没有丝毫的掩饰，所以林风一下子就知道了他们的身份。

    而此时星斗大森林的深处，生命之湖边上。

    古月娜正在倾听碧姬与紫姬的汇报，她们正在说着大夏城中发生的事情，尤其是魂师修炼加速器以及魂环进化器。

    这两样东西让众人都是无比的震惊！

    不过古月娜却是忽的看向了西南方，那边正是大夏城的方向。

    她感应到，斗罗世界的界壁被打开了一道口子，神界有人再次下界了。

    “主上。”帝天低呼一声。

    他也感应到了那个波动，所以此时心里一惊。

    大夏帝国那边刚刚召开大会，神界的人就又下来了，这两件事情联系在一起，感觉有大事要发生啊。

    最主要的是，此时古月娜他们根本不知道其中的情况。

    想着，古月娜立马说道：“碧姬，你再去大夏城一趟，打探清楚这件事！”

    碧姬的隐匿能力是极强的，只要小心点，哪怕是神也很难轻松发现她，所以让碧姬去打探消息是最好的。

    其实去过大夏城一趟后，古月娜心里就有了一个想法，那就是让大夏帝国将整个星斗大森林也覆盖上信号！

    之前灭霸在大陆上搭建信号塔的时候，虽然许多地方他都去了，但像星斗大森林的深处，这种地方，林风还是没有去的。

    毕竟这种地方不可能有人去，他去那边不是吃饱了没事干吗？

    再说了，哪怕是搭建好了，以后其他人想要维持也没办法啊。

    这种森林深处太危险了，之前的时候也只有林风有实力去里面逛。

    哪想到，刚讲大陆信息网给搭建好，林风就发现了碧姬，接着就知道了古月娜他们。

    这是属于意料之外的事情，森林深处是根本没有信号塔这种东西的。

    所以之前古月娜才让碧姬和紫姬前往大夏城打探消息，不然有信号的话，他们直接买个广播、收音机之类的就可以知道许多信息了。

    正因为知道这些东西的方便，古月娜才有了让大夏帝国来这边搭建信号塔的想法。

    当然，这个想法目前也只是想想罢了，想要落实下来，还需要等待一个时机。

    “是！我现在就过去。”听到古月娜的指示后，碧姬立马点头说道。

    话音落下，她没有犹豫，飞速朝着大夏城那边赶去。

    这时，古月娜又朝着一旁的帝天说了一句，“你和赤王去大夏城附近待着，如果有状况了，立马将人给救回来！”

    神界基本上很少会派人下来，然而现在，这么短的时间内再次派人下来，肯定是出了大事了。

    古月娜此时派帝天和赤王过去，就是提前做好事情出现变故的打算。

    “是！主上！”帝天拱手应下。

    很快，两人立马朝着碧姬追去了。

    而原地，古月娜则是摆了摆手，示意紫姬继续说大夏城的事情。

    ......

    此时大夏城当中，大夏联盟的总部已然排了一条长长的魂师队伍。

    每个人脸上都满带着憧憬，毕竟他们马上就能够购买到修炼加速器了。

    后天他们还能够争取将自己的魂环进化一下，到时候他们这些魂圣、魂斗罗级别的强者，也许要不了多久就能够突破成为封号斗罗了。

    在这种想法的驱使下，每个人都期待无比。

    很快，时间到了下午两点，修炼加速器开始了正式的售卖。

    而同一时间，白洛和白雪直直的冲向了大夏宫。

    他们知道，直接去阻止加速器的售卖是没有用的，因为事情的根本原因是在大夏帝国这边。

    只要和大夏帝国谈好了，哪怕是东西售卖出去了，也是可以追回来的。

    想着这些，两人几乎是瞬移一样的，出现在了大夏城外的院子里，一如上次来的时候一样。

    不过这次他们并没有遮掩自己丝毫，而是将自身的气息散发出去，相信唐三、灭霸他们很快就会发现的。

    而事情也正如他们所想，当两兄妹来到院子里的时候，林风和唐三都感应到了。

    “风哥，好像是神使来了。”唐三有些不确定的说道。

    此时大夏帝国的高层都在联盟总部当中，他们在开个小会，确定帝国后续几个月内的情况。

    白雪和白洛两兄妹的出现，显然打乱了开会的节奏了。

    “我也发现了。”林风转头问道：“灭大人，我们要过去看看吗？”

    这个会议还是十分重要的，所以灭霸也出席了。

    “恩！过去一趟吧。”灭霸点头。

    就这样，在灭霸的带领下，大夏帝国一众高层就来到了大夏宫前的院子当中。

    这次，林风没准备搞什么灭霸藏着，待价而沽的戏码。

    毕竟都已经接触过了，他不需要在试探了，此时让灭霸直接和其见面，这样才能够知晓更多的信息。

    “神使大驾光临，不知有何贵干？”唐三走上前去，不卑不亢的说道。

    对于神，众人还是比较敬畏的。

    但此时唐三站出来，那代表的是整个大夏帝国，同样在众人心中十分的重要。

    所以说话的时候，他是将整个帝国放在与神界对等的层次。

    “唐盟主！”白洛微微点头，算是打过招呼了。

    一旁的白雪说道：“这次我们下界，是来办一件十分重要的事情，这个事情关乎着斗罗世界的未来！”

    闻言，唐三脸色微微凝重，“是什么事情？竟然如此重要！”

    身后的众人也是一脸凝重，对于白雪的话有些担忧。

    毕竟这两位那可是神祇，来自于神界，说出这种话总不能是专门来打趣他们，所以对于这种关乎斗罗世界未来的事情，他们十分的看重。

    “我们是来警告你们的！”白洛和白雪两人同时说道。

    唐三：“？？？”

    林风：“？？？”

    众人：“？？？”

    这一刻，所有人都是一脸疑惑的表情。

    怎么忽然间就要警告他们了？还说的如此严重，影响到斗罗世界的未来了。

    可是他们什么也没有做啊，如果非要说的话，就是前天召开了一场全大陆的大会，今天又在发售修炼加速器。

    然而，这些东西对于斗罗世界都是有莫大好处的，只要推行开来，魂师界的实力将会翻好几倍，甚至飞升成神的人也会开始增多。

    所以此时，听到两兄妹的话后，众人都是无比的疑惑。

    见此，白洛沉声道：“我知道你们会很疑惑，但是，你们如今发明出来的修炼加速器，对于斗罗世界将会有重大的影响。”

    “这个影响短时间内是有利的，可以让世界的实力获得巨大的提升，也许一百年间斗罗世界的魂师强者数量将会剧增，甚至陆续会有人成神！”

    “可是，这是一种透支世界潜力的做法！”

    “每个世界都是有世界本源的，世界的能量也是有一个上限，如果后续的一千年内，魂师的数量大增，那么对于世界本源还有能量的消耗也会大增。”

    “这样一来，斗罗世界就会慢慢变弱，以后强者的数量将会慢慢减少，甚至几千年后连封号斗罗、魂斗罗也无法修炼出来了。”

    听到这些话后，除了林风之外，其他所有人都是无比的震惊。

    他们根本就没有想到这么多，只是想着以后魂师界的实力将会大增，至于几百年以后的事情，根本不在他们的考虑范围内。

    并且一个小小的修炼加速器，他们根本没有想到会有如此大的影响。

    至于林风的话，不是没想到这一点，他知道以后世界的能量消耗将会大增，但有魂石矿在，几百年内应该不至于担心。

    而五百年以后的事情，他也不是很担心，因为到那时，他肯定会有别的解决办法。

    但是关于世界本源的事情，他是真的不知道，根本没有想到这一点。

    并且他也十分的疑惑，光修炼，真的会吸收世界本源吗？怎么他没有感觉？

    难道需要等到世界能量消耗过多，然后世界就会自动消耗本源去补充？或者说魂师飞升的时候需要消耗？

    不过，这一点并不是很重要，他不用多关注，最主要的是他知道了世界有本源这一说。

    只要以后林风学会了辨认本源的方法，无论是知道世界强度还是利用这个本源，他就都有方法了。

    当然，从白洛和白雪说话的样子，对于这个世界本源神界应该是忌讳莫深的。

    所以他在下界想要清楚的知道，显然是不可能的，只能等他飞升神界之后再说了。

    就在林风想这些的时候，唐三有些不敢相信的问道：“这件事情都是真的吗？以前多年后，斗罗世界真的会落寞吗？”

    他们这些人既然创建了大夏帝国，当然是想着帝国能够万世不衰的。

    可是按照白雪所说，一千年后也许大夏帝国就会落寞下去。

    毕竟他们发明的这个修炼加速器就是罪魁祸首，只要后世的人知道了这件事，他们帝国铁定会被憎恨。

    而这一点，唐三显然是不想看到。

    “没错！”白洛郑重的点头道：“只要那个修炼加速器在大陆上流传开来，斗罗世界必定会落寞下来，没有别的可能！”

    “所以神界几大神王知道消息后，才立马派我们下界来警告你们！”

    闻言，林风眉头微微一挑。

    他可以确定，前天大会召开的时候，神界并没有人窥伺下界。

    但是如今，显然事情已经被神界知道了，而其中的原因，林风竟然不知道。

    诶......等等！

    很快，林风就反应了过来，他记得当初大会召开的时候，波塞西好像来过。

    而神界当初上次和他交谈的人又有海神，这两者串联起来，大概率就是波塞西将下界的情况给传递上去的。

    至于刚刚神镜窥伺的大夏城的事情，因为被窥伺的不是林风自己，所以他也没有发现。

    神镜好歹也是神界当中最强大的一个神器之一，能够有此效果很正常，如果这都被林风发现的话，那么这个林风肯定不正常！

    不过话说回来，神界此时的意思，显然是要让他们不要发售修炼加速器啊。

    可是，这对林风来说，是一次无比沉重的打击！

    因为只有修炼加速器在大陆上传开，众人才会深刻的记住漫威家族的好，这样信仰值才会更多。

    如果不发售的话，那信仰值的增加速度就会减缓不少，这不是林风想看到的！

    ......

    (本章完)

