    

    穆紫嫣面对寒王近在咫尺的脸，一着急说话就有些结巴，这是前世就留下的毛病。

    寒王看向穆紫嫣的样子眼眸深了深，在北境第一次见到灵儿时，他每次逼进灵儿，灵儿也是如此。

    穆紫嫣话落见寒王眼神不对，忙看向落梓谦到：“哦，对了大公子，我师父是逍遥医仙，是天域城之人。”

    落梓谦若有所思，天域城他从未听过，不过他不是刨根问底的人，笑了笑到：“嗯，定是隐世高人。”

    穆紫嫣呵呵笑出声点点头，转头看向寒王，寒王的眼神依旧盯着她。

    穆紫嫣有些无措转过头，寒王收回目光到：“嫣儿，听说你师兄师姐很厉害，既然你算出北境将有一场大战，你也是北境的子民，是不是也应该出上一份力。”

    穆紫嫣对寒王说的话愤愤然，咬着后槽牙暗忖到：这是要拉她下水，什么叫她也北境的子民是不是也要为北境出一份力，她又不军人，她只是一个小小农女好吗？

    穆紫嫣扯出一抹比哭还难看的笑容到：“寒哥哥，紫嫣只是一个小小农女，怕是帮不了北境子民什么。”

    “嫣儿不是懂医吗？你也知我是北境的统帅，如今身重剧毒，自是应有个医者在身边照顾是最稳妥的，这样吧！我正式聘请你为我的军医。”寒王勾起嘴角笑到。

    穆紫嫣被寒王的笑容晃了晃眼，点点头到：“寒哥哥说的也对。”随后反应过来又摆手到：“不、不是，嫣儿还小，医术不精不、不能做寒哥哥的军、军医。”

    寒王摆摆手到：“就这么定了，你家如今不是正需要钱吗？我便给你一个挣钱的机会，这算不算是双赢。”

    穆紫嫣吐槽，本姑娘又不靠医术吃饭，本姑娘大把挣钱的点子。

    穆紫嫣面上都将心里所想显现了出来。寒王轻笑宠溺的到：“若是嫣儿愿意做我的军医，食盐上本王给你一成红利如何。”

    穆紫嫣突然眼睛一亮，双眼冒着金光到：“寒哥哥此话当真。”

    寒王点点头，穆紫嫣有些小兴奋，她已经看到大把的银票往她兜里飞来。

    穆紫嫣想着嘿嘿的笑出声。寒王落梓谦同时看向穆紫嫣，看着穆紫嫣小财迷的样子，对视一眼无声的笑了。

    “呦，这是怎么啦，这门咋回事，谁如此大胆敢拆寒王的门。”话落，就见吴天凛摇着扇子笑呵呵的走了进来。

    屋里几人同时看向门口处，穆紫嫣看到吴天凛穿着一身大红衣袍，手握折扇一副骚包的样子。

    穆紫嫣眯了眯眼，这家伙一点也没有变，前世她是因为自家大哥才认识吴天凛，

    吴天凛与她前世的大哥也算是至交好友，吴天凛常到她家找她大哥切磋武艺，每次见他也都是穿着一身大红衣袍。

    穆紫嫣思绪飘飞，寒王撇了吴天凛一眼收回目光，落梓谦，龙一也转过头不看吴天凛。

    吴天凛话落抬头就看到穆紫嫣，愣了愣一时没反应过来，出声到：“这是谁家的小丫头？。”

    吴天凛看向寒王、落梓谦，龙一。三人都没有回答吴天凛的意思。

