

  “怎么了？”苏启不解的抬头。

  王世豪说：“你说呢，这家伙刚开始投资足球还赚了点。”

  ‘但后来有几个老队员退役了，新来的几个球员就是吃屎的，妈的，我实在不明白。’

  “你他吗踢球就踢球，难道自己的大门都不认识了，干嘛要往自己大门里面踢。”

  “我去，上一场比赛，王哥球队一哥们往自家球门踢了两个球进去。”

  “而对方没有踢进一个球，你没有听错，原本可以平局的一场球赛，结果好了，他们愣是用这种悲惨的方式给自杀了。”

  “而且还是跟菲律宾踢的球赛，现在国外足球论坛都把他球队当成了一个天大的笑话在看待。”

  “你知道的，这支冠军球队现在又进入了一个亏损的死穴当中。

  苏启从未关注过足球，想了半天后说：“怎么差别这么大，之前不还是拿了一个亚洲冠军吗。”

  “这才过去几年的时间啊，又回到了当初。”

  王世豪说：“反正足球那玩意儿很玄幻，我是看不懂。”

  “现在应世文一个大老板都快成为教练员了，整天在球场上盯着他们训练，各种大吼大叫。”

  “上次见到他，他嗓子哑的一句话都说出口。”

  苏启只真感觉到无语了，当时应世文说要玩足球，他还想着这家伙不愧是燕城大院里面出来的人。

  即便是从商也是干的利国利民的事情。

  后来他看着应世文惆怅了，眼看着就要一个跟头跌进去的时候，总算有点起色了。

  他一直都以为应世文的球队一直都是亚洲最牛逼的。

  哪里想到突然一下又变成了这样子。

  想了下开口说；“当时我也想着追加一下他球队的投资，看来现在还是算了。”

  “妈的，我还想多活几年。”

  王世豪再次重重的叹气：“你说这小子怎么想的，好在你现在是有钱了，咱们矿上一年能够带来不少的利润分成。”

  “要是没钱呢，只怕早就亏的底裤都不剩了吧。”

  “你知道吗，他还在信奉者高薪刺激球员，连他们一个坐板凳的都快百万年薪。”

  “我去，你也要看人啊，踢球的这群大爷，他们拿了钱后只会去泡妞，飙车。”

  “你钱给他们就是喂狗了，你看那往自家球门里面踢进去了两个球的哥们。”

  “他还首发球员，拿着两百万年薪，干着不是人干的事情。”

  “两百万去做慈善也总比给这种人强啊。”

  王世豪越说越控制不住自己的情绪。

  其实王世豪不是足球狂热分子，他以前跟苏启一样，同样从未关心过足球领域的事情。

  那时候一起喝酒还没事嘲笑一下应世文脑壳有包，去投资足球。

  有时候他们输球了，他也会打电话过来嘲笑一下。

  后来跟着苏启一起入股了应世文的球队后，他一想，好歹也是我投资的产业，我好歹也关注一下这个产业吧。

  看了几场球赛后，他给应世文打了一个电话：“兄弟啊，原来网上那些喷子喷华夏足球是真事啊！”

  又看了一段时间，他又给应世文打了一个电话：“兄弟啊，我可以撤资吗。”

  后来又坚持看了几场，他给应世文打了一个电话，要了他们主教练的电话。

  再接着一个电话喷过去，让他们主教练把队里的队员们狠狠体罚了一整个晚上。

  那一晚上，主教练拿着皮鞭在草地上追着的球员们打，鬼哭狼嚎的。

  到现在那些队员们都没有搞明白，为何那天晚上他们主教练怎么会突然发疯。

  一直都现在，王世豪一看到电视里面有球赛，扫一眼就要过去把电视给砸了。

  反正这家伙成了一个足球喷子，也成了网上黑华夏足球最厉害的一个人。

  苏启有些懵逼的望着他上气不接下气的。

  有些的尴尬的说：“王哥，你。。没有心脏病吧，要不要我给你叫个医生来看看，别一个留神嗝屁了。”

  “那还有个金矿等着我们兄弟几个发财呢。”

  王世豪深呼吸了一口气，尽可能的平静了下来，努力微笑面对明天的说；“没事，只要不在我面前提起这两个字就行。”

  苏启见鬼了一样的望着他：“有这么严重吗，不就是看了几场球赛吗。”

  王世豪认真的说：“反正苏启你听我的，我用我人生的经验告诉你，不管你生意做得多大。”

  “不管你有多少钱没地方花，听我的，千万不要去养球队。”

  “你哪怕是拿着钱在大街上撒掉，也别的去投资足球，人命关天的大事。”

  赵世雄这时候边上一副忆往昔的姿态说：“当年，我深刻的记得那一年我十三岁。”

  “如每一个少年一样，我也热爱上了足球这项世界上最火热的运动。”

  “我也有着一颗为国家球队事业奉献自己的决心。”

  “如王哥此时的状态一般，我看了几场球赛后，我从广省直接去了燕城。”

  “花了很多钱，把我最喜欢的一个球员叫了出来，然后拖到了一个巷子里面狠狠的打了一顿。”

  “自此之后，我打死不在看足球，珍爱生命，远离华夏足球。”

  苏启望着他：“你们够了哈，不带你们这样侮辱华夏足球的。”

  “华夏足球起不来，说白了还是体制的问题。”

  ‘体制不改变，永远也不可能的起得来，你看篮球就发展的挺好嘛。’

  “那大姚哥，现在在米国不混的风生水起的。”

  “我记得我学长也挺喜欢足球的，等我回去了，我要跟他好好建议一下。”

  王世豪摇头；“算了，我的错，我不该在你面前提起足球的，好奇害死猫。”

  “这是血的教训，我们还是老老实实挖点钻石，挖点黄金过过小日子吧，犯不着跟自己人生过不去。”

  苏启白了他一眼，其实心里在犯嘀咕，我就不信了，我苏启什么事情干不成，搞不好我回去就弄一个足球发展基金出来。

  咔嚓！

  就在苏启这个念头刚刚落下的时候，外面原本晴空万里的天空突然一道狂雷打破了宁静。

  似乎是在警告苏启。

  