    面对赵参鲁的再三请求，林延潮笑着道：“昔日有人有目疾，整日忧戚，旁人问阳明先生，阳明先生道此乃贵目贱心。”

    “抚台，以我看来且不说倭国是否有兴兵之意，就算真有兴兵之意就是兵来将挡，水来土掩，若是因此忧心而乱了方寸，那就是贵目贱心了。呵，在下试言之，还请抚台大人见谅。”

    赵参鲁拱手道：“多谢部堂大人指教才是，其实我以为天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧。眼下虽是四海升平，但国家还是有内忧外患的，去年大旱，各地督抚，藩臬都忙着赈济的事，我们福建虽说没有旱情波及，但各级衙门也是裁剪用度，节衣缩食的过日子，难免在兵备上有些疏忽，若是倭害再起，沿海无力阻拦……”

    赵参鲁压低声音道：“之前的倭害真倭不过十之二三，其余沿海之民假扮倭寇，若是倭国真的进犯，沿海响应如何是好？若是万不得已本抚只好向朝廷建议重新海禁，封闭月港，以防倭害。”

    林延潮看了赵参鲁一眼心想，此人不简单啊。他知道自己是主张开海的，故而拿此谈条件。

    林延潮之前以自己致仕为理由说了不插手，一听人家说要禁海就插手，这不是自己打自己的脸么？

    林延潮屈起食指顺了顺唇边的短须，当即道：“这抚台乃是一省封疆大吏，开海还是禁海一切决断当然由抚台出，林某闲散致仕之人，难堪重任，微言不足搅扰清听，还请抚台恕罪。”

    赵参鲁闻言神色一变：“你……也好。”

    “不送。”

    当即二人离席作礼，赵参鲁满怀心事地走到门口，回头看了一眼林延潮欲言又止当即无奈地离去了。

    赵参鲁坐着大轿返回了巡抚衙门。

    巡抚衙门离三元坊很近，过了片刻大轿即到了衙门里。

    知道赵参鲁回府后，他的两个心腹师爷即迎了上去。

    赵参鲁一见二人当即道：“堂上说。”

    “是。”

    三人坐下后，赵参鲁道：“这林三元不肯为本抚出谋划策。”

    一名瘦高个的师爷道：“东翁可有拿禁海的事说？”

    赵参鲁点了点头。

    一名矮胖个，看起来甚有智计的师爷道：“不出意外，林三元此人不是轻易上钩的人。”

    瘦高个的师爷负气道：“既是他不答允，我就上奏朝廷禁海，特别是长乐陈家可以往细里察，安个通海的罪名应是不难。如此有着林三元后悔了。”

    赵参鲁闻言眼睛一亮，仿佛找到了什么出一口气的办法，但随即摇了摇头。

    矮胖的师爷看了赵参鲁一眼当即道：“不妥，陈家是通海多年，但往来的都是琉球王室，没有与倭寇来往的实据。另外陈家的陈行贵这一次为行人司行人奉旨出使琉球，若是查封长乐陈家就坏了朝廷的大计啊。”

    瘦高个的师爷闻言色变，当即道：“是我太冒失了。”

    赵参鲁起身道：“是啊，本省任何人不助本抚，本抚可以为难他，但林三元就算了，他就是归隐田园，但他的老师闽县林烃，还有同宗侯官林如楚……”

    矮胖师爷点点头道：“自古以来，世家大族都是地方官的心腹之患，同气连枝，一荣俱荣，一损俱损得罪不起。但林三元不出声，那么我们上奏朝廷的折子里怎么写？我们先给内阁哪位阁老打个招呼，或是兵部哪位大人先通个气？”

    赵参鲁点点头，捏须道：“若是有人替我们在中枢里陈情就好了，本来可以仰仗大宗伯的，但听闻他八十岁的老母病重，正连连上疏请求归乡呢……”

    两位师爷都是叹了口气，赵参鲁强笑了笑道：“也无妨，本抚再托其他人说话就是了，当务之急还是先将倭国的事禀告给圣上才是。”

    当日赵参鲁起草了奏章以及几封书信，印上加急的印戳，然后命驿马以八百里送至京师。

    当然八百里加急只是名义上的说法，事实上就是有多快送多快，换人不换马，昼夜不停地将急报送至京城。

    这一路上水陆还算顺利，奏章到了通政司的手中。

    通政司又交给了文书房，文书房太监得知消息后，第一时间将奏章送给司礼监掌印太监张诚。

    文书房太监站在门外正要求见，却得知张诚有贵客暂时不方便见自己。

    文书房太监讶异自己是紧急公文，张诚就算见首辅申时行也不会撇开自己不见。

    哪里知道张诚现在见的正是次辅许国的管家，但真正的贵客，是坐在许国身旁这位公子才是。

    但见那位公子笑了笑开口道：“见过张公公，在下姓梅单名一个侃字。”

    张诚面上皮笑肉不笑地道：“原来是梅公子，久仰久仰。”

    梅侃笑了笑道：“初次见面，略备薄礼，不成敬意。”

    说完梅侃奉上礼单，张诚接过礼单，目光也是一下子柔和了笑着道：“你们梅家倒是很会做人。”

    许国管家与梅侃都是一笑。

    说完张诚道：“又是哪个官员不开眼了，尽管与咱家说来，一省督抚为难你们，咱家也为难一省督抚就是。”

    说完三人都是大笑，许国管家笑着道：“我早说过了吧，张公公一向是快人快语。”

    梅侃笑着道：“久闻张公公办事公道，能与公公您打交道实在是梅某的荣幸，这一次咱们不为别人，但求公公在皇上面前说几句话就是。”

    张诚微微笑了笑：“若是与两淮的盐税有关，这个忙咱家可帮不了！这连许阁老都办不成的事，咱家更别提了，你们梅家应该去申相爷家那窜门才是。”

    梅侃笑了笑，当即道：“公公误会了。我们是请公公在皇上面前帮一个人说几句好话足以。”

    张诚讶道：“何人要你们费这么大的气力？”

    梅侃闻言笑了笑，当即递上了一个条子。

    片刻之后，张诚走出掌印太监的值房来，看见文书房太监毕恭毕敬地候着，然后捧上了一封奏章。

    张诚看了奏章后也是脸色一变，当即急忙向御花园赶去。

    御花园里，天子正与郑妃散步，这时候张诚赶到时，只好在外头等候着，丝毫不敢打搅了天子的雅兴。

    过了许久，天子方才有清闲功夫。

    张诚拿着奏章向天子，天子笑了笑道：“张诚，方才郑贵妃跟朕说了，你安排他兄长郑国泰的差事很好，她让朕与你道谢呢。”

    张诚笑着道：“真是折煞臣了，臣也只是遵照陛下的旨意办事，哪里当得什么功劳呢。”

    天子从凉亭的果盘里取了一橘子，笑着道：“诶，有赏的当赏，该罚得要罚。朕岂是赏罚不公的人呢？既然如此，这橘子就当朕替郑贵妃赏你了。”

    “臣谢过陛下赏赐。”张诚跪下重重地磕头，仿佛天子封了他作宰相一般。

    天子摆了摆手然后道：“你来是有什么事吗？”

    张诚从袖子里掏出一封奏章来道：“陛下，这是福建巡抚赵参鲁八百里加急，奴才赶着和你送来了。”

    天子见张诚神色凝重，当下将奏章接过看了。

    天子问道：“什么时候送来的奏章？”

    张诚道：“两个时辰前，文书房收到的，还未交给内阁票拟。”

    天子闻言点了点头，踱步一阵后，突然冷声道：“倭国这弹丸之地，这秀吉不过一渠帅，也生窥觊我大明之心，着实胆子不小。”

    “日本国关白秀吉，奉书朝鲜国王阁下：雁书薰读，舒卷再三。抑本朝虽为六十余州，比年诸国分离，乱朝纲，废世礼，而不听朝政。故予不胜感慨，三、四年之间，伐判臣，讨贼徒，及异域远岛，悉归掌握……夫人生于世也，虽历长生，古来不满百焉。郁郁久居此乎！不屑国家之隔，山海之远，一超直入大明国，易吾朝之风俗于四百洲，施帝都政化与亿万斯年者，在方寸中。贵国先驱而入朝，依有远虑而无近忧者乎！远邦小岛在海中者，后进者不可作许容也。予入大明之日，将士卒临军营，则弥可修邻盟也。予愿无他，只显佳名于三国而已。方物如目录，领纳，珍重保啬！?”

    张诚道：“确实这位秀吉不知读了几年诗书，写出这样粗鄙不通的文章来，实在是沐猴而冠。”

    “朕有一事费解，这朝鲜国书怎么会正巧被朕前往倭国的使者拿到？会不会是……”

    张诚道：“经陛下这么一说，臣也是后知后觉以为其中蹊跷甚多，若是倭国真有入侵之意，那么我们凭着这书信可以早做准备，他们这两位使臣就是立了大功，但也可能是倭国的反间计，令本朝与朝鲜相疑。”

    天子点点头道：“你说的是，朕正有这样的担心。若是倭国有进犯之意，这福建巡抚赵参鲁就一点风声都不知道吗？”

    天子随即又道：“此事还是听听几位先生高见！”

    张诚道：“那么臣这就亲自送到文渊阁去了。”

    “善。”

    张诚当即拿着奏章离去，突被天子叫住。

    但见天子道：“朕记得林延潮是不是还致仕在乡？他是福建侯官人吧！”

