    乒乓球这项运动，发球一直是非常重要的环节。

    从当年的遮挡式发球大行其道，到后来国际乒联更改规则，不允许遮挡发球。

    从当年抛球没有任何约束，到现在强行要求向上方垂直抛球，并且抛球高度不低于十六厘米。

    从当年各种稀奇古怪的胶皮大行其道，到现在许多胶皮都被裁定为违规。

    从当年各种胶水都能用，到现在正规比赛中不允许使用有机胶水。

    可以说，为了避免在比赛过程中出现“信息不透明”的情况，让比赛尽量公平化，国际乒联在这些年里做了无数的规则修正。

    而发球问题，正是”信息不透明“问题的重灾区。

    到了如今，所有的发球，在慢镜头下都一目了然，理论上说，只要对方观察得够仔细，绝不存在判断不了发球线路和旋转方向的问题。

    所以王超的发球得分，其实跟发球难度毫无关系。

    他的难点在技巧之外，在于“算计”。

    举个例子。

    同样的一个短下旋发球，如果对方预判到了，提前迎上来，就可以强行发力拧拉或是挑打，一板子直接打死都是有可能的。

    但如果对方误以为这是个底线长球，不提前迎上来，那他就唯有选择摆短，先稳一板子。

    而如果他竟然判断这是个快速的偷长，那他会迅速后撤步，当他身形后撤，忽然发现这球竟然是短下旋，他却已经没办法将正在急速后退中的身形拉回来了。

    他将直接吃发球，丢分。

    ——这就是发球的奥妙之所在。

    其精髓，既在于“欺骗”，也在于“预判”。

    发球的人，要想办法欺骗接球的人。

    接球的人，要准确的预判对方的发球。

    这是极高层面的心理博弈。

    很多业余玩家都不知道，其实一场真正的高质量比赛打下来，双方选手首先感觉到的绝不是身体疲惫，而是心力交瘁。

    他们真正累的，是“心”，确切的说，是“脑子”。

    就在王斌的出神间，球场上又已经打过六个回合，比分跳到了9：3，王超领先。

    从3：3开始，他再也没有丢掉一个球，直接连拿了六分。

    到这时，球场外围已经没有队员喧哗了，即便是再没心没肺的人，也开始意识到王超的打法绝对没有看上去那么简单。

    赵富强和李振国早已停止了争论，两人都觉得脸上火辣辣的，有点疼。

    闹了半天，这第三个名额还是王超的，那么，自己跟对方又是争了个什么呢？

    “你……”

    李牧的声音有极细微的颤抖，在这刚刚逐渐安静下来的球馆里，显得格外清晰：“什么时候……研究过我的球？”

    年轻人并不是真正天不怕地不怕的，当你发现对方好像把你彻底看穿的时候，当你发现自己在对方面前仿佛全身**的时候，一样会感觉到某种难言的恐惧。

    王超笑着摇了摇头：“我们这还是第一次交手，今天之前我都不认识你，怎么可能会研究你的球呢？”

    “可是……可是……”李牧脸色微微涨红，却不知道应该怎样把话接下去。

    王超却在心里微微叹了口气。

    “还是出手太重了啊，希望不会影响他的心态吧。”

    如果可以的话，王超并不想这样。

    只是他今天体力真的跟不上了，他又实在不想错过这样一个进入职业领域的机会。

    所以，只能对不起了，小朋友们。

    他终究曾是国家队名帅，而这里毕竟只是个小小的市队替补区。

    不夸张的说，在场所有人的经验加在一起，也不到王超的十分之一。

    他曾经看到过太多形形色色不同类型的球员，熟知任何类型球员的打球风格和特定习惯。

    像是赵戈和李牧这种等级的球员，他只需要看一眼，就能通过对方的神态、言谈、持拍姿势、发球动作，将对方整个人看得通通透透。

    剩下那一点点看不清楚的地方，也只需跟对方打上两三个球，就足够看清了。

    所以他打赵戈时，最初打成4：1，一方面是他在观察，另一方面，其实是在熟悉刚拿到手的球拍。

    而在李牧上来后，他对球拍已经足够熟悉。

    所以王斌的判断其实不能说错，当前状况下，李牧确实比赵戈更有威胁。

    只可惜，王超对手中的球拍和眼前的球台也更加熟悉。

    所以真正打起来，李牧的数据反而还不如赵戈。

    ……

    比赛还在继续，王超发了两个球，李牧吃了两个球，整个场面轻描淡写，就像是李牧已经放弃了抵抗一样。

    比分定格在11：3，王超赢下第一局。

    他又一次躺在地板上，筋疲力尽的喘着气，但所有人看他的眼神都已跟刚才截然不同。

    李牧有些委屈，走到一边，小声的跟旁边的李振国诉苦：“我没有摆烂……我没有放弃抵抗……我真的很认真的在接球，我只是被他骗了……”

    李振国没吭声，拍了拍自己亲外甥的肩膀。

    他看得清清楚楚。

    王超最后那两个发球很奇怪，第一个球明明是偷长，可他发球的时候每一个动作细节都像是短下旋，只是在球拍触球的那一刹那，忽的手腕抖了一下，动作极其隐蔽，连他这个做教练的都几乎没看出来。

    而第二个发球，无论是球拍的倾斜角度，还是王超身体的倾斜方向，甚至王超视线盯住的位置，都在证明这球应该是对准李牧右手小三角区域的，但最终这个球的落点却在李牧左手底线。

    李牧不是放弃抵抗，他只是被骗了。

    被过于高明的假动作给骗了。

    十分钟后，王超重新从地板上坐起来，迎来的却不是他和李牧的第二局球。

    李牧直接认输了。

    “你还能打吗？”王斌问出这句话的时候，眼神很复杂。

    “估计还能打一个人。”王超坦率的道：“再多就不行了，撑不住了。”

    他目光在场外逡巡，这时候才忽然注意到一个问题，忍不住问道：”田争光呢？他不想再试试吗？”

    王斌没吭声。

    王超却在这句话刚问出口时就想明白了事情的前因后果。

    他太了解这一级级乒乓球训练基地中的具体状况了，毕竟，他曾在每一级基地中都待过一段不短的岁月。

    所以只用了一秒钟，他就已经猜到田争光必然是受了重罚，随后自然而然的转换了话题：“那您想让我跟谁打呢？”

    王斌目光在场中寻找，正要开口，忽的顿住，然后眉头皱了起来，道：“江山呢？江山怎么不在？他今天没来训练吗？”

    是的，替补队伍中年龄最小、实力最强、平时也最喜欢凑热闹的小屁孩江山，今天居然很反常的没有出现在现场。

    “他早上跟我一起来的。”说话的是田野：“后来听说有新人试训，大家都过来看热闹，他却说他要去一下卫生间，这一去，就再没回来了。”

    “搞什么鬼。”王斌有些不悦，转头看向田七：“你去找一下，让他赶紧过来。”

    田野却有些跃跃欲试，道：“主教练，反正江山还要过一阵子再来，要不……让我试试？”

    王斌看了他一眼，再看王超一眼，沉吟片刻，摇头道：“算了，王超只能打一场了，还是等江山过来吧。”

    言下之意，已是认定了田野打不过王超。

    也唯有替补队伍排名第一的江山，还有些许机会。

    “这位主教练眼光还行，应该是看出了一些东西。”王超心中暗笑。

    十分钟后，江山姗姗来迟，看到王超的时候脸色不太好看，显然昨天的阴影还未消散。

    “你好呀，咱俩又见面了。”王超笑着打招呼。

    “谁想跟你见面呀！”江山愤愤不平的道：“听说有人试训，我就知道是你，可我没想到哇，我都躲到厕所了，还是被田教练硬生生抓回来了！”

    这话说完，众人神色有异。

    “你俩打过？”王斌皱眉。

    “嗯，昨天刚打，完全打不过。”江山叹了口气：“主教练，你就别浪费时间了，他这种变态，不是我们替补球员能对付的，你还是赶紧把他送到主力队伍里去吧。”

