
　　面馆门面不大，只放了六张桌子，但收拾的却很干净，此刻里面只有一个五十来岁的男人，正在低头吃面，傅九进来时，他抬头看了一眼，就又低下头继续吃起了面。

　　傅九坐在左边第二排的桌子，正好在男人对面，“老板来两碗肉丝面。”

　　“好嘞。”

　　老板大着嗓门应了一句。

　　傅九的目光，又在店里扫了一圈，再次掠过男人身上时，却被他袖口上的几个打字吸引了视线。

　　‘麒麟学校。’

　　这男人是麒麟学校的？

　　没想到吃个面，也能遇到麒麟学校的人。

　　男人大概五十来岁左右，肯定不是学生，看气质也不像是打杂的，难不成，也是什么教官之类的？

　　似乎是察觉到了傅九的视线，男人也再次看了过来，傅九一愣，冲着男人笑了一下，男人目光在傅九身上停留了一会，就又转开了。

　　这时，霍真真提着一大袋东西走了进来，傅九心里咯噔一声，连忙在她出声前，喊了一句，“真真，快过来坐。”同时一个劲的挤眼。

　　“……”天籁小说网

　　霍真真有些不明所以，一脸茫然的坐在了傅九的对面，捏着声音问，“怎么了？”

　　傅九指了指男人，又指了指自己的右手袖口，霍真真也很机灵，一下秒懂了傅九的意思，看到男人袖口上面的四个字。

　　她小脸顿时一垮，这是走的什么狗屎运啊！出来逛个街，也能遇到麒麟学校的人。

　　老板端了两碗肉丝面过来，傅九示意霍真真什么都不要说，安心吃面，男人碗里的面已经快没了，想必一会就要走了。

　　没一会，男人果然放下了筷子，却没走，而是冲着厨房方向问，“老板，这里有没有厕所？”

　　“有，在里面。”老板习惯性的高声回答。

　　男人站了起来，傅九才注意到，他坐着的左边，竟然还放着一个行李包，上厕所不方便带东西，所以男人也没拿行李包。

　　看到男人走进了里面的厕所，霍真真这才凑近傅九小声说，“好险，幸好你刚才先出声了，我差点就叫你名字了。”

　　傅九也是一阵后怕，“安全起见，以后在外面，你就叫我温悦吧！”她可不能保证，哪次都这么幸运。

　　“我怕记不住，你得多提醒我。”

　　“嗯。”

　　傅九点头，就见一个瘦不拉几的男人从外面走了进来，直接坐在了原本吃面男人的座位上。

　　男人的目光贼溜溜的，发现位置旁边有东西，他也没换位置，这让傅九起了戒心，霍真真却没注意那么多，低头滋溜溜的吃着面条。

　　大概过了十几秒钟，似乎确定这东西的主人暂时不在，男人的手悄悄伸向行李包。

　　屋子厕所里面一点动静也没有，显然是还没方便完，眼看男人的手已经拿到了行李包，傅九直接用力拍了一下桌子，呵斥了一句，“你干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第31章他是麒麟学校的免费阅读。https://xs.23sk.com 