
　　大臣们竟然看到阎鸣泰脸色的变化，都感觉到有些好奇。

　　这两个人到底是谁？

　　朱由校从殿上走了下来，来到了周奎和阎鸣泰身边。

　　“阎鸣泰，这两个人你认识吗？”

　　阎鸣泰显得有几分疯狂，咬牙切齿地说道：“回禀陛下，臣不认得这两个人。”

　　朱由校笑了一笑，显得没有太过在意，又转过头来看向刚被带进来的那两名囚犯。

　　“阎鸣泰说不认识你们两个人。那就是说你们之前招供的那些东西，全部都是假的，如此一来你们就是欺君。”

　　“欺君会有什么下场，想必你们很清楚，也不用朕说了。”

　　“又或者说是东厂里面的手段，你们两个还没有享受够，还想继续进去享受享受。”

　　两个人一听到这话当场也是慌了。

　　东厂里监狱里面发生的一切事情，对于他们来说，简直就是一场噩梦。

　　如果可以的话，他们绝对不愿意再回到东厂监狱里面了。

　　哪怕就算是死，也比在呆在里面要好。

　　还有另外一个更重要的原因，自从他们被抓了起来之后，他们的家人也没能够跑掉，全部都被魏忠贤抓了起来。23sk.Com

　　现在如果他们不能证明他们说的话是真的，那他们的家人也死定了。

　　那两个人之中的胖子，一脸激动地用手指着阎鸣泰。

　　“阎鸣泰你这个狗东西，我姐都让你给睡了，虽然不是什么正室，但我也算得上是你的小舅子，到现在，你倒是不认识我了。”

　　“可是不要紧，我可认识你。”

　　“陛下，你大可派人去查，我可是在这阎鸣泰家中，可是住过一段时间的，稍微一查就能够查出来了。”

　　这阎鸣泰痛苦的闭上了眼睛，显然对于这个事情无法反驳。

　　朱由校嘲地看了一眼阎鸣泰，才满意地把头转过来，看下那两个囚犯。

　　“好了，既然你们身份已经确定了，那你就给大臣们讲一讲，你们犯了什么事情吧。”

　　事到如今，那两个人也没有什么好隐瞒的了。

　　“回禀陛下，我杀了人。”

　　朱由校感觉到有点不满了。

　　这样一句一句问下去，还不知道问到什么时候。

　　“你杀了什么人，说清楚一点，别跟挤牛奶一样，一点一点的挤。”

　　两个人看到朱由校这副样子，当场也是吓了一跳，也不敢再一点一点往外挤了。

　　最后还是那个阎鸣泰的便宜小舅子站了出来。

　　“回禀陛下，小的名叫张清，是这阎鸣泰的小舅子。”

　　“虽然我姐只是一个小妾，但是因为这个原因，我也在阎鸣泰的手下混了一份差事，算是他的心腹之人。”

　　“大半个月之前，阎鸣泰找了我，让我把一个在清泉山挂单的道士给弄死了。”

　　“并且阎鸣泰特别嘱咐我，这个事情绝对不可以被别人知道。”

　　阎鸣泰听到这句话，连忙冲了出来大声骂道：“你胡说八道，我从来没有让你做过这样的事情，也不认识什么清泉上的道士。”

　　那张清听到这话，又害怕会被拉回到东厂的监狱里，当场也是着急了。

　　“陛下，小人说的句句都是实话，这阎鸣泰他也不认不要紧，但是他跟清泉上的这个道士有关系，这个事情是绝对做不了假的。”

　　“虽然他们都是在花满楼秘密见面，但是两个人多次同一时间，出现在同一个地方，这个东西一查就查得出来了。”

　　“这样一来，就算这严明太想要想要不承认，那也是没有办法的。”

　　朱由校听到这个话也笑了，他没想到这张清看起来有些蠢钝，竟然心思那么缜密。

　　他连这些事情都想到了，也难怪阎鸣泰会把他当做先父之人。

　　阎鸣泰脑袋嗡嗡作响，他没想到这时竟然直接就把它给卖了，还卖的那么彻底。

　　想到了这个事情的后果，阎鸣泰腿脚一软倒退两步，竟然当场跌倒在地上。

　　在场的文武大臣都感觉到十分稀奇，无非就是杀了一个道士而已。

　　这阎鸣泰身居高位，哪怕只是谋杀了一个普通的道士，那也应该不会有什么好慌张的。

　　朱由校无论如何，如果按照大明律法来说，也就把阎鸣泰给杀了。

　　对于阎鸣泰的家人，最后还是只能够放了。

　　他又何必如此慌张？

　　大家很快就已经理解到了，恐怕这个道人的身份非同一般。

　　如果不然的话，阎鸣泰绝对不可能有这样的表现。

　　朱由校信手一招，一个小太监拿上来一画像上来了。

　　他看一下那张清，往画像上示意了一下。

　　“你们杀的那一个道士，是不是就是这画上面的道士？”

　　那张清定眼一看，马上像小鸡啄米一般点头。

　　“没错，就是这个道士，他就算化成灰，我也认得他。”

　　这个时候，孙承宗站出来了，一脸发懵的看着朱由校。

　　“陛下，这个道士乃是何人，为何这阎鸣泰如此慌张？”

　　朱由校笑了一笑，也没有继续绕弯子了。

　　“这道士来历可非常一般，根据东厂的调查，这个道士十分擅长医术，也十分擅长炼丹。”

　　“当时朕所服用的那种仙药，就是出自于这个道士的手中，而并非是什么霍维华的祖传秘方。”

　　朱由校这个话一说出来，整个朝廷上下骚动了起来。

　　每个大臣都在窃窃私语，甚至对着这阎鸣泰指指点点。

　　如此一来的话，这个事情就说得通了。

　　这个道士正是这个事件中一个关键的人物。

　　大家都转过头来看下阎鸣泰，恐怕这阎鸣泰今天，是难以从这朝廷上面顺利的离开了。

　　阎鸣泰知道这个事情，已经掰扯不过去了。

　　他浑身颤抖了起来，感觉到无比的绝望。

　　旁边的周奎看了一眼阎鸣泰，他只感觉到这阎鸣泰十分的窝囊。

　　如今对方什么证据都还没有，只凭着两个杀手的空口白牙，怕他做什么。

　　这样一来，反倒显得阎鸣泰自己有几分心虚了。

　　周奎哪怕到了这个时候，也并没有那么慌张，因为他的心里，已经把这里面的事情理清楚了。

　　只要在朱由校拿不出别的证据来，那根本就奈何不了他们。

　　无非就是两个不知道哪里来的杀手，说是阎鸣泰干的而已。

　　他还也能从大街上找来两个人，说是霍维华好干的。

　　甚至说的难听一点，他甚至还可以说是这朱由校，自己找杀手杀了自己。

　　反正都是胡说八道的事情。

　　这根本就说不明不了什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第四十章 自己杀自己免费阅读。https://xs.23sk.com 