    第708章真身

    闻卿看着郁时盛，对着他说。

    “就是因为你是我最信任的人，我才愿意只把最脆弱的一面留给你啊！”

    她会承受不住天谴。

    承受不住所有倾巢而下的天雷。

    恍惚间，她看见郁时盛抬起了手，轰鸣的雷声顿时齐刷刷的停住，全都卡在了一半。

    停滞在半空中张牙舞爪的闪电像史前的怪兽，张开了它的血盆大口要将世界都吞噬干净。

    由远及近缓缓朝她走来的人，带着神的光芒所到之处皆是重获新生。

    闻卿放下手中的动作，一着急被自己的力量反弹了一下，打的好疼。

    顾不上疼痛的小妖精木讷的看着走到自己面前的人，视线随着他的动作移动。

    只见男人轻手一挥，整个浑浊的世界瞬间恢复原貌。

    白轩睁开眼不明所以的看着他们。

    “我这是……怎么了？”

    腰不疼了，腿不酸了，能蹦能跳还能原地翻几个虎跟头。

    闻卿看了看自己的手在看看郁时盛，眼神中充满不可置信。

    尼玛啊！她可不觉得刚才那是自己的操作。

    这是神的力量，充斥着不可抗拒的威严，让人不禁想要臣服。

    闻卿刚想问他，脚下踢到树枝也是没想到会直接摔跪到郁时盛面前。

    场面一度变的有些尴尬。

    “我，这……”

    一声轻叹自闻卿脑袋上响起，男人伸手刚想要将她抱起，闻卿直接后退坐在地上避开了他的碰触。

    这无疑是拉开和郁时盛之间的距离。

    他不喜欢。

    “我表明身份不是让你远离我的。”

    闻卿怂，一想到要被雷劈就有些怕。“那你会劈我吗？”

    “不会。”

    “胡扯。”

    男人失笑，索性将她直接禁锢在原地，走上前轻而易举将小妖精抱起来。

    “没骗你。”

    闻卿哇呜一声靠在他的肩上。“骗子，毛都给我劈卷了，还把我劈成了小猫咪。”

    这个呀，说起来话就长了。

    毕竟这位，狠起来连自己都劈。

    白轩颤颤巍巍的跟在后头，胆颤心惊的看着闻卿对那位撒娇。

    整个君行岭已经没有灵气的存在，也没有妖族之力的干扰，却比以前更好，因为现在随处可见都是神的存在。

    是神的力量在庇佑他们。

    一想到这里不免想到二筒，白轩还是有些失落。

    二筒要是再撑一些时间，说不定就能等到他们了。

    这大概就是命运了吧！

    男人一路将闻卿抱回小院，期间还在路途中间遇见了神色匆匆的陆正轩还有原子润。

    “你们这是怎么了？”

    原子润头上顶着枯草，陆正轩也没好到哪里去。

    “他媳妇丢了，帮着找媳妇呢。”

    闻卿打了个哭嗝儿反应过来是吱吱没了。

    随手指了个方向。“往那儿找找，应该是去那边了。”神力充沛，吱吱作为一只开了灵智的鼠自然会顺着过去沾沾。

    没曾想这次倒是因祸得福，吱吱的意识有了觉醒。

    屁股被拍了一下，吓得她一怂。

    男人冷冰冰的语气响起。

    “有这个功夫担心别人先想想自己。”

    闻卿瞬间像泄了气的皮球，恹恹的趴在他肩上。

    “只要不劈我什么都好说。”

    (本章完)

