    厄运在同一条路上漫游，时而降临于这个人，时而降临于另一个人。——埃斯库罗斯《被缚的普罗米修斯》。

    *******************************************************************

    伊拉克南方，巴士拉陶兰德基地……

    卡熙娜这几天在收拾行装，准备回沙特探亲。在临走之前，她要和南方的军政官员见个面，传达一下刘明的最新指示，毕竟这位沙特公主还兼着刘明的秘

    书之职。这时的陶兰德基地小会客厅中，卡熙娜和阿卜杜尔•阿齐兹、欧义莱尔以及巴赫尔将军一起开会。

    “阿齐兹先生，要想尽一切办法稳定各国公司和建筑技术人员的心态。要保重重点工程的进行，尤其是甘英石油城和伊沙石油管道的建设绝对不能停下！而塞马沃钢铁厂的建设也要开始进行，但是相应的配套设施和交通基础设施一定要跟上。”卡熙娜手持文件夹，逐一的对南方官员们交代着刘明的最新指示。

    “现在两大建筑工地的情况还好，但塞马沃钢铁厂的建设还是有一定困难。首先是电力能源的问题，塞马沃电厂的功率不够，而今年机车厂又进行了扩建改造，占用了大量的电力，所以即使建成钢铁厂，为了保证生产，最好早日扩大电厂的规模。还有就是铁矿石的问题，我们现在主要从国外进口铁矿石，因此我建议与澳大利亚的必和必拓公司（BHP-BILLITON）进行谈判，签订长期的矿石引进合同！”阿卜杜尔•阿齐兹说道。

    “恩，好的，您的意见我会报告给库塞将军！”卡熙娜认真的记下了阿卜杜尔•阿齐兹的话，转头对欧义莱尔说道：“欧义莱尔将军，库塞将军提到，伊朗军队对我们的空袭造成了严重的影响，在这次防空作战中，圣城系统和南方防空自动化系统还是暴露了一些问题。因此他请您立刻派人评估一下这次空袭中防空体系的不足，向上汇报。同时让南方军区立刻组建几个分队，前往北方建设防空系统，将整个国家纳入圣城系统的指挥之中。”

    “是建设一个全国性的防空网络吗？”欧义莱尔感觉有些为难，毕竟建设一个防空系统不是简单的事情，尤其是圣城这种级别的现代化自动防空体系。它不但要求大量的资金和设备投入，而且还要得到北方防空部队的密切配合，以南北军方内部隐隐然的对立态度来看，仅靠南方军区出面恐怕不行。

    就在此时，突然一人猛的撞开了门，跑了进来，房间中的人立刻站了起来，这种秘密级别很高的会议怎么能有人打搅？欧义莱尔刚想训斥该人，但他却突然看到来者竟然是金古南方负责人穆罕默德•阿尔贝尼。看着对方那张扭曲变形、焦急万分的脸，在场各人都吓了一跳：“怎么回事——出什么事了？阿尔贝尼，你这样慌慌张张的成什么样子？”巴赫尔将军开口训斥道。

    只见穆罕默德•阿尔贝尼嘴唇哆嗦着，半天才说道：“库塞——库塞将军遇刺了！”

    “吧嗒”一声，众人抬头看去，只见卡熙娜手中地文件夹已经掉在了地上，纤细素白的手指颤抖着，脸色一片苍白，身子摇摇欲坠，似乎已支持不住。欧义莱尔大惊，一把揪住穆罕默德•阿尔贝尼，厉喝道：“到底出了什么事，什么遇刺了？快讲！你倒是讲呀——讲不清楚我毙了你！”

    此时的穆罕默德•阿尔贝尼不敢迟疑，在阿卜杜尔•阿齐兹、欧义莱尔以及巴赫尔将军的详细追问之下，他把自己知道的情况详细的地复述了一遍。听说半条路都被炸上了天，四辆越野车全被炸飞，爆炸而起的积土积石垒如一座小山将车埋住。几个人互相面面相觑，顿时面如土色。

    巴赫尔将军听了，手都有些发抖了：“真主啊，现在伊拉克形势极为动荡，需要一个人能压得住场面才行。萨达姆总统之后恐怕只有库塞•阿卜杜拉有这个能力了。要是他真的死了，这局面可就麻烦了……”

    欧义莱尔此时额头的青筋都已经绷起来了，现在整个伊拉克的局势都寄托在刘明一个人的身上，他们这批南方军团的军官的前程和希望何尝不是如此。刘明将他们从普通一兵提拔出来，年纪轻轻变成为了将军，而且一手建立了强大的南方军团。作为军团的一员，欧义莱尔深知，在伊拉克目前只有刘明能够驾驭这头猛兽。如果刘明没了，那么不但伊拉克顷刻间大乱，强大的南方军团也将成为无人看管的老虎，不知会给国家和人民造成多大的损害。

    巴赫尔将军脸色凝重地问道：“现场的情况勘测如何？有没有嫌疑是什么人干的？”

    穆罕默德•阿尔贝尼摇了摇头，说：“手法很熟练，使用的苏制军用**，没有留下什么痕迹！”

    巴赫尔将军摇头一叹：“敌人计划的很周详，是志在必得啊。以第一枚炸弹阻断道路，以第二枚炸弹袭击车队，路边炸弹历来难以检测预防，威力巨大。但其中最难的就是事先知道库塞将军的行动路线！究竟是什么人，对库塞将军如此仇恨，又能事先知道他的行动，还能及时的埋设大量地**？你们查过没有？”

    “金古已经开始调查了！目前看来，库尔德人，波斯人、以色列人都有可能，甚至美国人也可能牵涉其中。我个人看来，虽然现在局势不定，巴格达附近的防卫还是很森严的，美国人和以色列人要想潜入埋设炸弹估计机会不大，否则他们早就可以对库塞将军使用这些手段了。我们感觉还是国内人干的，最有可能的就是乌代余党和库尔德人！”穆罕默德•阿尔贝尼说道。

    这时一直怔怔的站在那儿的卡熙娜突然叹了口气，大家向她看去，只见她声音空洞地说道：“我要去见他，马上去……”。

    …………

    巴格达，伊拉克共和医院……

    此时的共和医院已经被全部武装的毒蝎特种部队团团护卫起来，一个个身穿防弹衣，手持自动武器，头戴钢盔，脸带面罩的士兵只露出两只眼睛，杀气腾腾、目光森冷的守卫着这里。医院门口也设了数道路障，两辆南方军团的瓦利德坦克挡在门口，而坦克侧面不到50米处，两辆蝰蛇步战车也是枪弹上膛，这样的交叉火力将大门守卫的密不透风。

    此时的医院远处的大街上也已经被赶来的官员的汽车堵满，但却没有一人能够上前入内。哈纳姆•阿齐兹并没有和刘明乘坐一辆车，她坐在第二辆越野车中，虽然车被爆炸的气浪掀翻，但这辆车划出的较远，也没有受到炸弹破片和钢珠的袭击。因此她只是胳膊受了伤而已，被人救出的哈纳姆•阿齐兹看到刘明的车被炸的体无完肤，立刻歇斯底里了起来，连自己的胳膊受伤也没有感觉到。

    在直升机将重伤的刘明送往巴格达的医院后，医生给她打了镇静剂然后带到医院进行包扎，但醒来后的哈纳姆•阿齐兹没有象人们担心的那样继续精神失常，她变的冷静而镇定。哈纳姆•阿齐兹心中虽然犹如刀戳斧挫般的难受，花容惨淡，精神不振。但她知道，自己在这个时候必须坚强，将所有的事情抗起来，刘明在巴格达的力量并不是很强，现在又是群龙无首。如果有人趁机作乱，局面一旦失控，可是不好对付。

    哈纳姆•阿齐兹显示了自己临危不惧的政治才华，在得知刘明仍然在紧急抢救的情况后，她不顾自己右臂骨折的情况，在第一时间约见了乌尔德和萨哈里这两个刘明的亲信。她告诉这两个人，这次爆炸事件非常蹊跷，极有可能是自己人所为，所以所有巴格达的官员包括巴尔赞和拉马丹在内都已经不可信任。

    她建议乌尔德立刻派人监视所有实权部门的官员，并派人监视各个重要部门，以防有什么意外发生。同时她让萨哈里立刻通知第九军团的沙维尔•迪亚拉，让第九军团派人进驻巴格达附近战略要地，同时监视共和国卫队的行动。

    两人听了感觉很有道理，立刻按照她所说的行动起来，为了保护刘明的安全，萨哈里紧急电令毒蝎特种部队在第一时间乘“超级美洲豹”运输直升机空降巴格达，将医院和自由宫、共和国宫三处地方保卫起来。而沙维尔•迪亚拉的行动也很快，他立刻派出坦克进驻了巴格达，并用一个装甲营将共和医院及其附近的街区全部占领，来支援毒蝎部队，为了保险起见，他还在医院院子内部署了毒刺防空导弹发射车。此时这里可谓是戒备森严，别说是杀手，就是苍蝇蚊子未经许可也难飞的进去。

    部署完的哈纳姆•阿齐兹心力交瘁，一时昏迷了过去。这导致没有人敢批准来看望刘明的官员入内，就连巴尔赞和拉马丹也被一脸酷相的毒蝎部队挡在了医院大门之外。