        轰隆声响彻，震天整个太古路。

        永恒空间还在斗战，可以得见，残昼已落了下风，血继的力量正在渐渐消散，而天庭女帝，则是越打越猛，永恒之光绚丽而璀璨。

        圣魔喋血的一幕幕，看的众帝与众神将格外振奋。

        咔嚓！

        蓦然间，一声轻微的碎裂声颇清脆，比轰隆声更加震撼人心。

        声响出自混沌鼎，竟裂开了一道缝隙。

        “老大。”

        混沌鼎的话，带着一抹哭腔，还有混沌火与混沌雷，也都顿的失了该有的灵性，呼唤声微弱不堪，且满载悲痛，本该有的璀璨仙芒，也暗淡到了极点，本是强悍的气势，在一瞬间，都萎靡不堪。

        这一幕，看的众帝与众神将心灵一颤。

        在场的每一个，都知这意味着什么，意味着叶辰葬灭了，主人葬灭，波及了自己的本命器、混沌火和混沌雷，无限接近于毁灭性。

        一时间，神将与众帝皆脸色惨白。

        太多人热泪盈眶，太多人哽咽不堪，红颜已哭的泪眼婆娑。

        “怎会如此。”

        还在斗战的女帝，话语也苍白无力了，本是淡漠的眸，瞬间蒙了水雾，映着仙光，凝结成了霜，两行晶莹的泪，划过绝世的仙颜。

        那是楚萱和楚灵的泪，亦是无泪和若曦的泪。

        两行泪划过，女帝的气息，瞬间变得不稳了，打向残昼的一掌，本该有毁天灭地之威，也在那一瞬，失了该有的威力。

        又一次，女帝气势一落千丈，又有要分离的前兆。

        对面，残昼眸光闪射，似看出了端倪，不知发生了什么，却知女帝出了问题，合体的状态，有要分开的架势。

        趁她病，要她命。

        残昼狞笑，重塑了魔躯，在血继之上，又开了多种禁法，魔煞滔天翻滚，毁灭之光交织纵横，映出了可怕画面，有末日光辉笼暮。

        噗！

        女帝喋血了，被一矛抡翻了出去，仙躯裂开，有鲜血喷薄，还未等定**形，残昼又到，一指洞穿了她眉心，也重创了她元神真身，险些当场分离，映血的永恒仙光，不止暗淡了，还很不稳定。

        噗！噗！噗！

        其后的画面，就格外凄惨了，女帝频频喋血，一次次的自苍穹坠落，凄美的倩影，沐浴在鲜血之下，被残昼一路打的站都站不稳。

        “诛灭。”

        残昼狞笑，一矛洞穿而来，携有摧枯拉朽之威。

        女帝强行瞬身，拖着血淋淋的仙躯，一瞬险之又险的避过。

        “莫急，还有。”

        残昼嘴角微翘，眉心有元神魔剑斩出，第二次重创女帝元神。

        “汝，为他偿命。”

        这一声嘶吟，虽出自女帝的口，却来自楚萱和楚灵，生生稳住了身形，一掌打翻了残昼，披头散发的她，俨然已成一个不折不扣的女疯子，丝毫不计代价的攻伐，一次次血祭寿元，打的残昼血骨崩飞，本就虚弱的血继限界，褪灭的速度更快，直至彻底消失。

        “纵无不死不灭，一样屠你。”

        残昼也发了疯，猩红的眸子，闪烁着暴虐之光，攻伐更加凶猛。

        轰！砰！轰！

        天帝的大战，皆没了最初的防御，皆是伤敌一千自损八百的打法。

        小世界中，众帝欲出，却被永恒阻隔。

        血色，映满异空间，古老而毁灭的异象，成了最血腥的风景。

        终究，还是女帝落了下风，再难支撑合体状态。

        “死吧！”残昼狰狞着面目，瞬身杀到，又一矛洞穿了天庭女帝。

        “汝，为他偿命。”

        女帝双眸浸泪，玉口中涌血，紧紧攥着战矛，眉心有永恒仙光集聚，化作了一柄璀璨的元神仙剑，无视残昼魔躯，直攻其元神真身，这是她在分离之前，祭出的最后一次攻伐，残余的力量、积攒的永恒、交织的神力，都融在了这最后一击，货真价实的绝杀。

        噗！

        帝道血光刺目，残昼头颅炸灭半边，躯体血骨横飞，蹬蹬后退。

        女帝也在摇晃中，踉跄的后退。

        此刻的她，通体已湮灭了永恒，于苍缈摇晃了几下，终是跌下了苍穹，在坠落中分离成了四人，一为楚萱楚灵，一为无泪若曦。

        然，在分离前，帝荒、红颜、刑天、后羿、剑神和剑尊都杀出了小世界，皆手提着杀剑扑向残昼，那厮遭了重创，但并没有死。

        “小小大帝，也敢攻吾？”

        残昼嘶喝，豁的稳住身形，一边重塑肉身与元神，一边抬手拍来。

        天帝逼格满满，女帝都分离了，一帮小喽啰也敢搁这横？

        “给俺老大偿命。”

        混沌鼎嘶吼，冲锋在前，无甚秘术，席卷混沌气，萦绕永恒力，自行演化异象与道则，融了所有力量，一鼎撞在了残昼的身上。

        噗！

        残昼本就残破的魔躯，因混沌鼎这一撞，差点儿当场爆灭。

        并非混沌鼎强悍，是女帝先前的元神绝杀，还有八成的余威在毁灭残昼，只不过，混沌鼎这一撞，来的恰到好处，打乱了残昼的步伐，本是在重塑肉身与元神，这么迎头一撞，差点撞上黄泉路。

        为此，混沌鼎身上的裂缝，也多了无数，险些炸裂。

        破！

        帝荒与红颜一左一右杀到，一拳一掌，把残昼支离破碎的肉身魔躯，当场打爆了，堂堂天帝巅峰境圣魔，只剩下一道虚幻的元神。

        灭！

        刑天、后羿、剑神、剑尊的攻伐也到了，祭了最巅峰的一击。

        残昼就尴尬了，喘息的时间都没，若放在往常，大帝的攻伐他直接无视，但如今不同，这特么的还有女帝的永恒磨灭，还毁灭他元神，如今的境况，让他孱弱到极点，任何风吹草动都是致命的。

        噗！噗！噗！

        四帝的攻伐，应时也应景，不分先后洞穿了残昼的元神。

        啊....！

        圣魔嘶吼，以他为中心，寂灭光晕蔓延，震飞了六尊帝。

        而他，才是真的惨。

        见其元神上，已蒙满毁灭的永恒光，元神体在寸寸化灭，止也止不住，他已望见了死神，对他露了狰狞的笑，九幽会是他的归宿。

        可他，不甘心，要走也得拉几个陪葬。

        “与吾，一道上路。”

        元神崩灭的前一瞬，残昼满载怨恨的嘶嚎，响满了异空间。

        轰！

        他自爆了元神，有六缕元神之力，分别击中了帝荒他们，皆化成了一道圣魔血印，刻在了六尊帝的元神上，一道道也都萦着魔光。

        噗！噗！

        刑天、后羿瞬时身毁，只剩一道虚幻的元神，而且还在寸寸分解。

        剑神、剑尊帝躯炸灭，元神也遭波及，只剩元神火。

        帝荒与红颜也好不到哪去，荒古圣躯炸裂，元神真身也险些崩毁。

        六尊诸天的帝，皆如陨星，坠下苍缈。

        PS：今天两章。

        （2020年4月2日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

