
　　所谓远古，便是遥远的古老时代，到底古老到何种程度，已经无从考知。

　　只有一些相关的零星记载，在第一尊神帝还未问世之前的时代，也就是整个宇宙星空唯有八大至尊位面的时代，便是远古。

　　远古之时的修炼之法颇有独特之处，但后来因为一些原因，远古武道失传，而后才逐步发展为当今的武道修炼之法。

　　据说，远古武道有三大法门，分别对应炼魂法门，炼气法门，炼体法门。

　　三大秘法中的每一种都传说有惊天泣鬼神的威能！

　　因此，黄铜古殿的出现在神天界内掀起了惊涛骇浪，各方大势力都有绝世强者展开惊天手段，以无上法力开辟虚空通道赶来此地。

　　有人尝试探寻黄铜古殿的秘密，神天界的顶尖大势力之一，皇天剑宗付出了不小代价，从黄铜古殿内得到一块矿石，以此打造成了一柄绝世神剑，威力惊天动地。

　　没过多久，又有消息传出，广寒宗的一位大能在黄铜古殿内寻到了一块残缺的阵符，其内蕴藏有神阵宗师的阵法造诣奥妙。

　　随着一件件传闻不断的出现，整个神天界彻底轰动，越来越多的宗门家族派出大量的高手前往黄铜古殿的所在。

　　黄铜古殿的所在，位于深渊魔坑的附近，据传闻这座古殿就是从魔坑内飞出来的。

　　深渊魔坑传闻从天际边降落下来的远古战场，蕴藏有莫大的凶险，曾有神皇强者入内探寻，一去无回，让此地成了禁区。

　　罗修身在入天城，自然也听到了关于黄铜古殿的传闻，他没想到自己刚来神天界，就能遇到如此风起云涌的大事件。

　　任谁都能看的出来，奇异的黄铜古殿必然存在了大机缘与造化，然而各方势力的强者纷纷出动，其中不乏神皇级的存在，再大的机缘和造化，也绝非常人能够得到的。

　　不过即使是大家都明白这些，但仍有越来越多的人前往深渊魔坑的所在，去拼一场机缘造化。

　　神天界云集了来自各方星辰世界的强者，这些人修炼到天主，半步神王，亦或是神王的境界之后，修为都陷入了桎梏，难以跨入更高的层次。

　　因为为了博取那一线可能突破的希望，很多人都敢于去拼，去抢。

　　随着黄铜古殿周围汇聚的人越来越多，黄铜古殿渐渐出现了一些奇异的变化，以古殿的所在为中心，方圆万里之地，皆被一片绚烂的光芒所笼罩。

　　这些光芒不会对人造成丝毫的伤害，但只要跨入其中，自身的修为就会受到重重的压制，直至被压迫到神魔的境界。

　　但如果本身就是神魔的境界，那么便不会受到丝毫的压制，可以毫无阻碍的靠近黄铜古殿的大门前。

　　黄铜古殿的大门每隔一段时间就会开启，许多武修都会趁此机会进入古殿，当古殿大门再次开启的时候，有人会从中出来，获取一些机缘造化。

　　但也有许多人进去之后就再也没有出来，经过其所处势力的确认，那些没有出来的人，都已陨落。

　　如此一来便可证实，黄铜古殿也存在不小的危险性，这让各方势力那些神王以上的强者们露出了凝重的神情。

　　一旦靠近黄铜古殿万里的地域，修为就会被压制到神魔，在绝大多数人都处于同等境界的前提下，意味着即使是神王乃至神皇，都有不小的可能会陨落。

　　神王倒还好一些，但每一个神皇在神天界内都是凤毛菱角的存在，不容有失，自然不会在这种时候轻易涉险。

　　自入天城启程，罗修也前往深渊魔坑的方向，此行而去不为机缘造化，只是打算在神天界内到处走走，对这片天地了解更多一些。

　　一路之上，他看到许多武修成群结队的横空飞过，随着距离深渊魔坑的所在越来越近，罗修的速度反而变得慢了起来，神色越加的凝重。

　　因为他感受到了自己灵魂本源的悸动！

　　这种悸动，并非源自于自身的灵魂本源，而是来自于与灵魂本源早就已经融为一体的生死珠。

　　通过他打探的消息，似乎黄铜古殿的出现，正是他刚刚来到神天界的时候。

　　这让罗修觉得，这座黄铜古殿的出现，极有可能与他有关，确切的说，与他灵魂本源中的生死珠有关。

　　这个推测，让罗修本能的生出了警惕，就如同他这段期间总是会感受到危机笼罩在心头。

　　“或许我最近感受到的危机，就与黄铜古殿有关，那是是非之地，我不该去。”

　　罗修心存忌惮，所幸停下了脚步，打算放弃前往深渊魔坑去看一看那黄铜古殿。

　　好奇心害死猫的道理他很清楚，他很清楚自己现在的实力对于那些隐秘古老的存在而言还弱小的很。

　　然而就在罗修停下脚步转身离去的时候，他识海内的灵魂本源悸动的更加强烈，生死珠内的轮回之灵，很难得的主动与他沟通起来。

　　“那地方你要走一趟，是你的机缘所在。”轮回之灵的声音回荡在罗修的识海。

　　“你确定是机缘，而不是危机？”罗修疑惑皱眉。

　　他相信轮回之灵不会害他，但他能够从弱小一步步的走到今天，谨慎的性格救了他很多次。

　　“肯定是机缘，因为我感受到了轮回殿的气息。”轮回之灵如此说道。

　　“轮回殿？”罗修不由得想起了传闻中的黄铜古殿，莫非那黄铜古殿，就是轮回殿？ŴŴŴ.23sk.com

　　轮回二字，蕴含有高深莫测的深意，据说生死法则的本源构建成了一道轮，时空法则的本源形成圆满的一个回，和在一起，就是轮回。

　　回这个字，有内外两个口，分别代表时间与空间，寓指时间在空间之内，空间又包含在时间之内，时空成宇宙。

　　罗修所修炼的诸天生死功，以生死法则凝成一道诸天生死轮，修的便是轮回之中的一道轮。

　　他在星海内得知轮回一说，便曾在太玄门建造一座轮回殿，却没想到，这世间居然真的有一座殿，就是轮回殿。

　　“轮回殿于我，是什么机缘？”罗修不禁问道。

　　“轮回存在于天地间，天地往小了说是一颗星辰世界，往大了说是整个宇宙星空，还有另一个说法，人体就是天地。可以是星辰，也可以是宇宙。”

　　“轮回之道，包含生死时空，你若要修轮回，首先就要修自身的天地，让轮回存在于你这个天地之内，你的灵魂本源是轮回之道，而你的肉身和修为便是天地之道，轮回殿于你，是你肉身之道的机缘造化。”

　　轮回之灵说完这些，便没有再继续多说，重新陷入了沉寂。

　　而对于轮回之灵所说的这些话，罗修也是是懂非懂，但隐约间似乎有些明悟了自己的道。

　　“轮回在天地之内，那么我此前的道，竟是错了……”

　　他的眼中绽放出神芒，以前他是以诸天生死轮容纳一方星空，而如今看来，他的道，应该是以一方星空容纳轮回。

　　星空是他自身，藏轮回入体，才是他的道。

　　与此同时，罗修也明白了，轮回之灵说黄铜古殿的机缘与他的肉身之道有关，而他肉身第十八窍始终都没能开启，或许便与黄铜古殿的机缘有关。

　　一切都弄清楚之后，他觉得此行而去，或许肉身第十八窍便可开启了。

　　内心有了决断，罗修也就不再犹豫，尽管笼罩在他心头的危机感仍然存在，但正所谓富贵险中求，他的武道信念不会因此而动摇，因为他的内心已经认定，轮回殿的机缘，属于他！

　　他的身形化成了一道长虹，随着距离深渊魔坑越来越近，他识海内的生死珠反而平静了下来，但在他的感知内，却已经浮现出了黄铜古殿的虚影。

　　他没有看到，却已经感受到，就如同黄铜古殿对他的召唤，彼此都有所感应。

　　数日之后，罗修的视线中出现了黄铜古殿，这座古殿与他所感知到的虚影一模一样，流转着无尽岁月沧桑的古老气息。

　　这种古老，让人感觉比之神天界这片天地所存在的历史，还要更加的久远。

　　传闻，深渊魔坑原本并不存在于神天界，而是在数千万年前坠落下的一片废墟所化。

　　如今也有传闻，黄铜古殿就是从深渊魔坑内飞出，距离魔坑不远，被神秘的力量所笼罩。

　　这股神秘的力量笼罩万里之地，进入其中，修为就会被压制到神魔境界。

　　罗修遥遥望去，嘴角泛起了一丝弧度，他感觉这轮回殿释放出来的力量压制修为，似乎是专门为他而准备的。

　　在那些神王神皇都被压制的情况下，轮回殿万里之地的区域，他便是无敌，那么里面的一切造化，一切机缘，便没有谁能与他抢！

　　在光芒笼罩的万里区域之外，罗修看到密密麻麻的人山人海，凝聚了整个神天界各方势力数十万的武修，这些武修按照各自不同的宗门家族聚集在一起，形成一个个据点。

　　在这里，罗修看到了那在传送台负责结印自己的李昌，他以一群武修站在一起，每一个人的身上都散放出紫芒，汇聚成一大团紫气。

　　这些人，便都是紫气神宗的高手，其中为首的是一个中年模样的男子，身穿紫衣，头戴紫冠，一身紫色的行头，贵不可言，周身弥漫着神王后期的修为波动。

　　旋即罗修还看到了其他的势力，如皇天剑宗内有一名老者在半空盘膝打坐，仅仅只是看一眼，他就感受到了一股恐怖的压抑。

　　“神皇！……”罗修深吸一口气，这等境界的存在，远非他如今所能招惹抗衡。

　　甚至如今没有了泰云老祖的那张黑色面具，面对神王后期的强者，他也只能退避。

　　当初为了击杀圣王山的上代无敌圣王，那件黑色面目自爆而毁，现在回想起来，还让罗修感觉颇为可惜，那可是相当于一件高品质的王道神兵之宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百三十章 轮回古殿免费阅读。https://xs.23sk.com 