    周围的天地法相，已经是逐渐完成。

    在这沙暴龙卷的中心，八隅的身躯，已经是越来越大，他的双眼紧闭，似乎是在酝酿这什么，可以感觉得到，这八隅在酝酿着一股庞大的力量，杀招。

    八隅已经是不惜违反规则，动用天地法相了，他现在必然是要拼劲一切手段，将楚风眠跟第一皇女，轰杀与此。

    这个时候，不管是楚风眠，还是第一皇女，都顾不得其他了，唯一的目的，便是在这八隅的手中，活下去！

    八隅的酝酿，已经结束，他的双眼猛然睁开，突然间两道耀眼的目光，如同利剑，刺向了楚风眠跟第一皇女。

    这两道耀眼的目光，蕴含着庞大无比的混沌之力，掩盖住了周围的一切。

    楚风眠深处在这目光中心，所可以感觉之处，全然都是庞大的混沌之力，无穷无尽的混沌之力，似乎是要将楚风眠硬生生压迫而亡。

    这是纯粹的力量，才是最为棘手的力量。

    没有任何的弱点。

    想要与之对抗，也必须是以纯粹的力量对抗。

    “巫神真身！”

    在这无尽混沌的压迫之下，楚风眠也是长啸一声，他的身躯，轰然变大，刹那间便是化为了一道足足有着数十万丈的庞然大物，青铜色的皮肤上，燃烧着金色的巫神之火，背后的巫神之翼，紧紧的保护着楚风眠的身躯。

    巫神真身。

    不过这一次化为的巫神真身，却是要比起当初在古域之时的，还要庞大的多。

    同时楚风眠居然是有着一种无比熟悉的感觉。

    周围的天地之力，似乎才是最为适合这一具身躯的力量。

    “荒古，巫族，果然，荒古才是最适合巫族的世界，现在的古域，虽然是被十大巫神创造出的，近似荒古的世界，可是要比起真正的荒古，还是有着差距。”

    楚风眠也知道这种变化，究竟是从何而来。

    巫族，本就是上一个纪元之中诞生出的种族，从上一个纪元之中传承下来的荒古，才是最适合巫族的地方，这里的天地法则，一切种种，都是跟巫族无比契合。

    反而是到了这一个纪元，例如三大圣域，虽然法则一样强大，但是却并不适合巫族成长。

    荒古百族之中，很多种族，哪怕是熬过了荒古大劫，最终却在后世之中灭族，原因也在如此，在三大圣域之中，他们的实力很难成长起来，就连自保都难。

    尤其是一些种族，都是只能够躲避在一些偏僻之地苟延残喘，巫族也是依靠着古域，才勉强维持，可是却也在逐渐衰败。

    “如果有机会，将这一处太古秘境占据到手，让巫族在其中生活，足以恢复巫族的实力，至少不会在衰败下去！”

    楚风眠心神一动，也是明白了，这一处太古秘境，对于巫族的意义，到底是有着多大。

    不过现在，却也不是想那么多的时候，楚风眠心神一动，巫神真身之中，无尽的力量，爆发而出，笼罩在了楚风眠身边的太初，混沌，宇宙，虚无四剑上。

    这周围庞大的混沌之力，反而是天然的掩盖手段，在其中，任何的气息，都不会泄露出去，这也是楚风眠肆无忌惮动用全力的原因。

    “建木神树！”

    在这四剑之外，还有着一道庞大的树影，正是楚风眠身躯之中的建木神树。

    建木神树的虚影，笼罩在楚风眠的身边，死死的抵挡着混沌之力的袭击，这些混沌之力，甚至是许多，都被建木神树所吞噬，化为了神树的力量。

    哪怕是有着力量，可以突破建木神树的虚影，最终也被太初四剑所灭，同时楚风眠也是施展出了巫神真身。

    他的一切防御手段尽出，就是为了抵挡住这一招。

    两股力量，疯狂的碰撞着。

    都是不知道过了多久的时间。

    混沌之力跟神树的碰撞，才逐渐的平息下来。

    这八隅施展出的杀招，最终的要结束了，混沌之力消失的一刻，楚风眠的身躯，也是化为了他古蛇剑君的模样，同时他大手一挥，周围的沙暴龙卷，也是轰然消散。

    这八隅哪怕是一位七阶仙帝，他的力量也是有限的，刚刚这一招，显然就是八隅最强的杀招，楚风眠已经是将其抵挡住了。

    “第一皇女，消失了？”

    楚风眠感觉了一下，却是没有发现第一皇女的气息。

    “是陨落了？还是已经逃走了？”

    楚风眠心神一动，大概也是猜测到了，第一皇女，应该也是逃走了，而并非是陨落了。

    第一皇女，可是也是一位度过了逆天大劫的纪元之子，掌握剑之纪元的太初之力跟剑道，一身实力也是深不可测，至少比起楚风眠，也弱不到哪里去。

    刚刚的那一招，楚风眠动用全力抵挡，都可以说没有遇到什么危险。

    这第一皇女，显然也不可能因此陨落，应该也是施展出手段，逃走了才对。

    正当楚风眠这么想的时候，他的灵识，却是探察了一圈周围，突然楚风眠猛然睁开双眼。

    出现在他眼前的，却是一处完全陌生的地方。

    那无边无际的沙海，已经是完全失去了踪迹，八隅也是如此。

    在楚风眠的面前，唯有一片灰色，这一片灰色，乃是由纯粹到极点的混沌之气凝聚而成。

    甚至是楚风眠都看出，许多灰色，都是连接成一条条的形状，这便是混沌之气的凝聚。

    楚风眠伸手一抓，其中的几条灰色，落入到了他的手心之中，一下子便是凝聚成为了拳头大小的灰色神石

    这就是混沌神石，混沌之气的结晶。

    只有在混沌之气无比浓郁的地方，长年累月的积攒，才可以凝聚的出这种混沌神石。

    但是在他的面前，这些混沌之气，却是已经浓郁到了如此地步，到了一种他随意出手一抓，都可以抓出来一大把混沌神石的地步。

    “这是什么地方？”

    毫无疑问，这里绝对不是原始山环深处的那一片沙海，而是一处截然不同的陌生之地。

