    “原来如此，幸会幸会！”陆离伸出手和菖蒲握了握。

    一旁的颜王自顾自的喝茶，都没有正眼看过陆离，他的领导和他说，这个年轻人有可能是那个神秘高手。

    但是颜王是一点都不相信的，怎么可能？这么年轻的一个人，而且还是海河市的首富，这也太匪夷所思了。

    最主要的是，他觉得陆离看起来白白嫩嫩的，一点都没有神秘高手的味道，不符合他心目中的形象。

    这些年的修炼和富裕的物质生活，的确让陆离的皮肤越来越好了，就像是婴儿一样水嫩。

    “听说，陆先生也会一些功夫？你别误会，你知道的，我们国密局就是一群只会打打杀杀的俗人，所以对这个比较感兴趣！”菖蒲笑眯眯的问道。

    陆离笑了笑，他知道这菖蒲是想要试探自己，只是不知道他是怎么怀疑上自己的。

    陆离的表情还是没有任何的变化，“只是略懂一二，平时就是兴趣使然，所以练一练，上不得台面！

    菖蒲先生您也知道，我平时也没有事情做，就只好找一些事情来做了，所以选了练武。”

    “哼，小子，武功这种东西可不是你随随便便练一下就可以的！”一旁的颜王终于抬起头来看着陆离，不屑的说道。

    陆离眯了眯眼睛。

    周文连忙打圆场，“行了行了，颜王，你怎么说话的？出去看看菜快上了没有。

    陆小友别在意，颜王对武功有近乎偏执的喜欢，所以说话难听了点，你别放在心上！”

    颜王也是直来直去的性格，周文让他出去看，他就出去了。

    这一幕看的一旁的白胜冷汗直流，他是这些人里面唯一知道陆离身份的，见到这些人竟然想要试探自己的老大，不禁为陆离捏了把汗。

    他知道陆离进行伪装就是不愿意让人家认出他来，所以他连赵东升都没敢告诉，他相信自己的老大如果有一天想告诉他们的话，自然就会说的。

    就像是木屋前的那场大战的时候一样。

    陆离摆了摆手，笑道：“无妨，专家面前不敢班门弄斧，说起来，这次的大战怎么样了？”

    “陆先生不知道吗？”菖蒲显得有些疑惑。

    陆离的表情更是疑惑了，“菖蒲先生这句话是什么意思？我没去现场，难道说我应该知道吗？”

    菖蒲突然笑了起来，“陆先生莫怪，是我唐突了，我以为白胜他们已经告诉你了。”

    陆离轻轻的摇了摇头，“没有的事儿。”

    查探不出什么东西，菖蒲有一些失望，不过他还是觉得陆离最可疑。

    他怀疑的理由有几方面：首先，陆离是突然崛起的，据说他本来就是一个普通人，连房租都交不起了！

    可是后来突然不知道从哪里弄来了一株中药，治好了林家老爷子林立国的顽疾！把他从阎王手里抢了过来！

    据说他还卖了一件秦朝的宝物给林家！

    其次，陆离的生物研究所太多的药物实在是匪夷所思，现在的科技根本做不到这些东西。

    他从周文那里拿到过陆离手底下生产的药物，的确是非常的有效，就连他们国密局都比不上。

    第三，据说无极安保一开始都是陆离亲自教导！由此可见他的功夫远在白胜等人之上！

    而白胜他们的功夫已经是相当的惊人了！

    最后，也是最重要的，就是上述所有事情，以他菖蒲的实力，竟然愣是查不到源头！

    菖蒲想到这里，轻轻叹了口气，眼前这个年轻人的表现简直是天衣无缝，他一点也看不出来真伪。

    他能够有现在的成就，还是有一些实力的。

    陆离心里暗自松了口气，没想到竟然引起了菖蒲他们的怀疑，原因的话，他也能够想到。

    不过陆离并不担心，他之后也不打算改变，既然他们现在查不到，以后也别想查到，除非他自己想要说。

    吃完饭之后，陆离就带着白胜三人告辞离开了。

    “怎么样，我就说你看不出来什么的，我和他打了这么久的交道，都没有发现有什么不对劲。”周文喝了口茶，说道。

    菖蒲轻轻摇了摇头，抓了抓他头顶本来就稀疏的头发，并没有搭话。

    周文也不在意，他知道这是菖蒲想事情的时候的习惯，他都怀疑这家伙的头发是不是他自己薅没的。

    陆离带着白胜等人坐上了车子，由林洋开车，白胜和赵东升和陆离一起坐在后面。

    现在的林洋对陆离是服服帖帖的，没想到陆离竟然能够参加这种行动，虽然他自己并没有出现。

    见到白胜有一些以前没有的拘束，陆离也明白他在害怕什么。

    “白胜，喝酒，你在干嘛呢？怎么突然变得这么拘谨！”陆离笑眯眯的拍了拍他的肩膀！

    赵东升也是撞了一下他的肩膀，调侃道：“这才多久没有看到老大，你就不认识了？”

    白胜听了之后，翻了翻白眼，暗道，你要是知道了真相，指不定还不如我呢。

    “行了，过去的事情就让他过去哈，不要再想了，不然我就给你踢出去！”陆离假装严肃。

    白胜知道他指的是什么，听了陆离的话，他突然就松了口气，又恢复的原来的样子。

    陆离这才满意的笑了起来。

    “老大，有人在跟着我们！”坐在驾驶座的林洋沉声说道。

    陆离却是没有放在心上，“没事，你开你的车，我们回公司，这人是菖蒲派来的，就是想试探我的。”

    林洋有些惊讶，他军人出身，明白国密局这种机构还有周文在部队里面的威望和地位。

    为什么这些人会对自己的老大这么在意？想到这里，陆离在林洋心目中的地位又拔高了一些。

    几人回到公司之后，陆离就向着办公室走去，他找来了张道全，询问最近公司的情况。

    “老大，你们回来了？”张道全一进门就问道。

    陆离有告诉他自己要去接白胜他们，所以对此并不惊讶。

    “是啊，都回来了，公司有发生什么事吗？”陆离问道。

