    原始天的人，完全没想到，竟然会这样……

    他们一直都弄不明白这件事，想不通为何叶辰能独自一人，身兼六秘……这是原始天的始祖都无法做到的事。

    自古以来。

    原始天从来就没有人能掌控两秘！

    因为。

    一层无形的大道制约了他们。

    可今天……

    在场的这八个老家伙，亲眼见证叶辰从六秘到八秘……根本不需要费什么心神，纯粹就是……吞噬！

    八秘之力，集于一身，形成了一股可怕的神光风暴，演化无穷奥妙。

    要知道。

    原始天八大家的人，各自施展核心秘术，都能彼此相辅相成，更遑论八秘之力，现在都由叶辰一人施展！

    叶辰那刺入天道光芒之中的剑，刚才还如若深陷泥潭的普通人那般，此刻，却得到了八秘的加持，力量暴涨，唰的一声，便将那天道神光撕裂开来！

    “死！”

    一声大吼。

    叶辰挥剑而过。

    杀生大法，爆发的淋漓尽致，九个硕大的杀字，都好似要化作真实的杀戮世界一般，携恐怖的力量，将八大家的老者淹没！

    “啊啊啊啊……”

    凄厉的惨叫声发出。

    原始天八大家的族长，承受着可怕的攻杀，生命的本源 ，被快速的磨灭！

    可就在此时。

    一抹危机，浮现于叶辰的心头。

    但他没有躲闪！

    他知道，这必然是隐藏在暗中的百灵族天神出手了。

    百灵族的天神，想要阻止他击杀原始天八大家的老东西。

    这八个老东西，虽然实力不怎样，但却能控制原始天的天幕大阵。

    天幕大阵，不断的从东域汲取能量，注入天道漩涡中，源源不断的制造天道傀儡！

    如果没有天幕大阵提供的能量支撑，天道漩涡不可能制造如此多的天道傀儡！

    所以。

    这八个老废物，其实相当关键。

    对方想救。

    叶辰必杀！

    好不容易，才创造出了机会，绝不能就这样退缩！

    刹那之间，鲲鹏之力，覆盖叶辰全身，太阳与太阴流转！

    “轰隆隆！”

    变幻万千的力量，从虚无之中冲击而出，轰在了叶辰的身上。

    鲲鹏形态，在这股力量的冲击下，不断崩毁。

    叶辰的身体，却硬生生没有退半步！

    他咬牙硬抗！

    哪怕身体表面，出现细密的裂痕，本源震动，也撼动不了他此刻的无双战意！

    他顶着恐怖的力量冲击，大吼一声，挥剑劈斩向前！

    无极星辰剑阵，汇聚在了一起，落向那八个惨叫的老废物身上！

    一剑过后。

    那八个老东西，尽数湮灭，连渣都不曾剩下！

    下一刻。

    叶辰心念一动。

    镇世天碑总碑，直接爆射而出，冲入了天道漩涡的正中心！

    镇压大世之物，坚不可摧，弥漫着镇世气息，直接镇住了天道漩涡的运转！

    终于……

    不再有天道傀儡诞生，极大缓解了压力。

    “来了的，一个……都别想活着离开！”

    叶辰怒吼，声音震动寰宇虚空，人道之力奔涌沸腾，碾碎一切，直接将两道身影，从虚无之中逼了出来！

    这是两个百灵族的强者。

    一个中阶天神，一个高阶天神！

    叶辰身形一闪，出现在了想要离去的两个百灵族天神面前，剑阵之力呼啸，封锁这片区域。

    百灵族的高阶天神，盯着叶辰，眸光冷冽，道：“叶辰，你毁我百族联盟，我找你算账，天经地义，这次过后，我们恩怨两清，百灵族与寄生者尊主左道一样，退出东域，不再染指东域任何事物！”

    他……怕了！

    叶辰的强大，出乎了预料。

    八秘一体。

    接近完美的鲲鹏至尊法。

    不断强盛的人道之力。

    可怕的诸神荣光，不可思议的镇世天碑，还有那一套完全由杀戮所演化的杀生大法！

    虽然。

    百灵族暗藏的强者中，多了一个中阶天神，有点出乎了叶辰的预料，但他并不会因此而改变任何决定。

    这两个家伙，刚才躲在暗中，就是为了对自己施展必杀一击，没有机会了，就想一句恩怨两清离开？

    “我说过，来了的，必须死，除了死，你们不会有第二条路可走！”

    叶辰大喝，极为强势，他身上涌动的神光，如同熊熊燃烧的火焰一般。

    百灵族的中阶天神，目光阴沉，道：“叶辰，以你的实力，现在足以平定这次的风波，但前提是我们异族联盟撤离。

    如果……你真要打。

    那，便是伤敌一千，自损八百，甚至，你未必能赢！”

    叶辰：“然而……不管结局如何，我只有一个选择，那就是……杀！”

    话音落下。

    剑阵爆发，叶辰独自一人，迎战百灵族高阶天神与中阶天神。

    这些家伙，都打到家门口来了，放任他们离开？简直就是笑话！

    叶辰杀招再起，杀生大法，释放冰冷死寂的气息，演化至强的攻杀，一招一式，都没有丝毫的保留！

    刚得到的原始天者字秘，时刻运转，恢复自身，将战力始终维持在巅峰的状态！

    就在这时。

    一声叹息。

    忽然之间，天道意志的力量被撕裂。

    一道身影，从天而降，身后大量强者相随。

    叶辰神色一凝，内心沉重。

    这个时候。

    轮回者阵营的尊主韩千秋，竟然来了……

    一丝不妙的感觉，浮现于叶辰心头！

    轮回者阵营的实力可不弱，天神都好几个！

    百灵族的高阶天神，纵声大笑，道：“叶辰，你的绝路到了！”

    下一刻。

    韩千秋身形爆射，朝着叶辰所在的战场杀去。

    一拳轰出。

    巨大的拳印，震动虚空，一道巨大的炸响发出，百灵族的高阶天神，被打的胸膛破碎！

    叶辰震惊了，诧异了。

    韩千秋身形一闪，继续对百灵族的高阶天神，展开了攻杀，于此同时，那透着复杂情绪的声音传荡开来。

    “轮回者，虽与你的方向不一样，但……有着同样的立场，我们，是人族。”

    紧接着。

    所有降临的轮回者，全部爆发，杀向剩余的天道傀儡以及异族联盟的家伙。

    而这时。

    又有无比可怕的震动，从遥远的天地中传来。

    叶辰心念一动，连接人道之力查探。

    原来……

    组建了名义上为人皇殿，实际上是猎皇殿的那个面具人，带着人……出现了，他们，正在阻击前来搅局的……魔族！

    这一战。

    性质已经变了。

    不再是原始天进攻天苍城。

    而是东域人族的全面……大战，各方力量，皆已入场！

