    

    kiva不断想要抗拒，但是暗黑帝骑的能力，是和帝骑不一样的，帝骑需要变成战鬼才能将骑士强行变成FFR形态，平常态都要骑士不抗拒。

    而暗黑帝骑不需要，只要有对应的骑士在，刷入对应的FFR卡，就能直接将对方变成FFR形态，并且无法抗拒。

    “什么？！”响鬼也没有料到这个场面，松懈了一下。

    然而，这一松懈，让暗黑帝骑再次有活动的空间，抽出响鬼的FFR卡，刷入驱动器：“Final From Ride Hi-Hi-Hi-Hibiki！”

    瞬间，响鬼突然悬浮而起，然后变成了巨大茜鹰。

    响鬼：(???`)

    Kiva：┗一°V°一┛

    “呼……”暗黑帝骑立刻跳到空中，抓住了还在抗拒的Kiva巨弓。

    一瞬间，原本还在颤抖的巨弓立刻平静下来，任凭Kiva在内部如何挣扎，都毫无所动。

    暗黑帝骑就这么悬浮在空中，喝道：“到此为止了，我劝你不要再和我打了，我可不想和你打！”

    “抱歉，虽然我现在也不想和你打，但是，为了我们的世界和士桑，必须消灭你！”响鬼说完，扑打着翅膀，袭向暗黑帝骑。

    响鬼的话是真的，他已经看出了肖龙并没有和他们战斗的欲望，和他们听闻的不一样，但此时已经停不下来了。

    暗黑帝骑深吸一口气：“那就抱歉了！”

    到时候打败你们，再把卡给门矢士，应该就没有问题了！

    握住Kiva巨弓，空着的手刷入必杀卡：“FinalAttackRide Ki-Ki-Ki-Kiva！”

    （最终攻击驾驭——月骑！）

    “kiva地——”

    “上了！！！！！”

    咻！

    金色的箭矢飞出，转瞬命中扑袭来的巨大茜鹰！

    轰！

    “啊！”一声惨叫，巨大茜鹰在火光中被消灭，然后变成一张卡片。

    暗黑帝骑一招手，卡片飞到暗黑帝骑手中，假面下，肖龙皱着眉头：“奇怪，怎么感觉这张卡有点不对劲？”

    卡片上印着的响鬼，给他一种拥有了灵魂的感觉，不是门矢士给的那沓卡，能拥有的灵性。

    “可恶，快放开我！”Kiva着急地道。

    暗黑帝骑落在地上，看着手里的Kiva巨弓道：“现在能告诉我，为什么要来打我了吗？我明明才和小野寺前辈说过，要来帮忙的哎。”

    Kiva沉默了会，不再挣扎，肖龙耐心等着，今天的一切都出乎他的意料，打败响鬼也非他的本意。

    实在是他们实在是，难以拜托，所以才只能先干掉一个。

    Kiva内心挣扎，最后还是沮丧地道：“先把我放下了吧，我不和你打了，本来我就不是很同意找你麻烦。”

    肖龙：“……”

    刚刚打我，打得最狠的就有你一个，你现在跟我说，不想和我打？

    想是这么想，肖龙还是放开了Kiva巨弓，没了束缚和压制，Kiva这次很轻易就变回原样。

    “现在能告诉我，到底是怎么了回事吧？”暗黑帝骑看着手中的响鬼卡，犹豫了下，还是顺着内心的感觉，刷入驱动器内部。

    『Kamenrider Hibiki！』（注意，这里是假面骑士响鬼，不是假面驾驭响鬼。）

    哗啦啦！

    像是翻相片一样的声音出现，然后数个空白的灰色虚影唰地合在了一起，变成了响鬼。

    “我，不是死了吗？”刚复活，不，应该是说刚脱离卡片的封印，响鬼还没搞清楚是怎么回事。

    肖龙若有所思地点点头，看来我刚刚并不是干掉了响鬼，而是封印了他，只不过变成卡后，响鬼的意识会停留在封印前一秒。

    肖龙见两人已经没有之前的，煞气腾腾了，所以开口道：“现在给我说一下吧，把我干掉就能拯救所有时间和门矢士，是怎么一回事？”

    “是鸣泷！”kiva说道。

    “鸣泷跟我们说，出现了一个暗黑帝骑，是真·世界的破坏者，我们只要打败他，就能拯救所有世界和士桑，而暗黑帝骑也是十恶不赦的家伙，专门以破坏世界为乐。”

    “嗯，就是这样，所以我们……”响鬼附和地点点头。

    此时，三人都解除了变身，看着面前低着头的两小只，肖龙很是头疼。

    鸣泷真没节操，连小孩子都忽悠，而对于两个小Kiva和小响鬼来说，他们其实也知道，鸣泷的话不可信。

    或者说不可全信，比如说门矢士，听的时候，貌似门矢士就是个穷凶极恶的大坏蛋，但真的接触后，才发现其实并不是这样。

    但是让两个小孩子，在世界，友人，以及一个不认识，很可能是被污蔑成恶役骑士的人中，选择牺牲一个，就能拯救其他两个中，来选择。

    未免太过于残酷，但这就是骑士，永远在世界的最真实中战斗着。

    两小只很明显，就是选择来对付自己这个‘恶役骑士’，虽然途中发现不对劲，但还是硬着头皮和自己打下去了。

    就像是之前的小响鬼，明明知道已经没办法了，知道自己信错人了（可恶的鸣泷），但事已至此，为了世界和友人还是继续在战斗。

    但战斗意志却消磨了很多，不然也不会连Kiva巨弓的箭矢都躲不过去。

    知道了一切，肖龙心中也没啥火了，像这种因为挑拨而骑士大战，也不是没见过，更何况这次是Decade主场。

    而自己更是暗黑帝骑，鸣泷不来搞自己一手，肖龙都觉得奇怪。

    自己好赖也是个帝骑，鸣泷怎么着都会搞自己一手是肯定的，所以肖龙也有了心理准备，就是没想到来的这么快。

    “好吧，我大概明白了，不过我真不是什么恶役骑士，也不是什么真·世界破坏者，我叫肖龙，是为了爱与和平而诞生的英雄！”肖龙笑着，主动伸出了手。

    “肖龙，我知道了，我叫小渡，是假面骑士Kiva！”小渡怔了片刻，然后伸出手握住了肖龙的手。

    明日梦犹豫了下，把手也放了上去：“明日梦，假面骑士响鬼！”

    “关于你们的世界的话，我觉得你们可以放心，门矢士可不是一个会毁灭世界的人，或许你们只要和他打一架就行了？”肖龙看着两人情绪低落起来，自然知道对方已经想明白了，他们又被鸣泷忽悠了。

    其实这都是显而易见的事情，但是世界毁灭和打败友人，实在是令他们两个小孩子有些不知所措。

    “抱歉，肖龙桑，今天的事情是我们过于莽撞了！如果您还不满意的话，随您处置！”小渡用力鞠躬道。

    明日梦也立刻跟着道：“我也一样，万分抱歉！”

    “不，没什么事，其实换做我来的话，我想也会像你们一样，这件事就这么过去吧。”肖龙笑了笑，一点也没有被人不分青红皂白，就要杀自己的愤怒。

    他理解两人的心情，那种保护自己的世界，守护自己的友人的热切心情。

    ————————————

    PS：我，我……？我要说啥来着，干，怎么又忘了，等想起来再补上。        

