    “如此便再好不过！”陆凡郑重道：“诸多高手汇集，与三大国度正面交锋，必要让他们知晓，龙国不可屈辱！”

    “我等谨遵陆大人之命！”

    诸多高手纷纷抱拳，若不是陆凡，他们恐怕早就死于非命，如今还能苟延喘喘，也绝不会有所避讳。

    “师尊，若是硬碰硬，恐怕不妥！”古文上前：“三大国度高手强悍，贸然与他们交锋，我等恐怕会处于弱势！”

    “不错！”韩秋水也点头：“他们实力不弱，三大国度高手，实际战力恐怕比我们强大不少！”

    “恐怕远不止这些！”韩云海出声道：“刚刚得到情报，苍穹国准备再派10位战王前来，若真是如此，我等恐怕难以应对！”

    在场众人瞬间皱眉，陆凡实力虽强，但三大国度真正高手并未出现，若真将陆凡牵制住，凭借他们恐怕难以应对。

    “再派10位战王！”陆凡眯着双眼：“苍穹国果然高手如云，当真是让我没想到！”

    “我看他们是势在必得！”一位将领出言：“不然他们也不会下次血本，这次对龙国出手，不会轻易离开！”

    “可惜三位长老不在，整个龙国阵营，也只有陆大人与玄武国，一位长老示战王强者！”一位将领苦笑：“如此阵容想绝地反击，恐怕颇为困难。”

    “谁说我们这边没有战王！”

    骤然间一道声音响起，龙傲天与三位长老身形出现，三位长老虽深受重创，经过调戏之后，也好的差不多了，身上更穿着久违战甲。

    “属下拜见三位长老！”

    据点众多强者纷纷跪拜，三位长老已到了白发之年，虽穿上战甲，却也难掩饰岁月痕迹，如此他的年纪，还有来到域外战场，让不少人为之动容。

    “龙傲天，这是怎么回事？”陆凡眉头微皱：“我不是让你将众位长老带回去吗？”

    “我也想这么做！”龙傲天无奈道：“可惜众位长老不愿，也只能随他们心意！”

    “真是胡闹，他们身受重创，难道你还想让他们再受一次伤！”陆凡神色认真。

    “陆小子，你可不要怪他！”九长老出言：“是我们执意要来，他就算想拦住我们，那也没那个本事！”

    “三位长老，你们年事已高，在绝命岭更受到重创，还是先回龙国！”陆凡出言说道：“我亲自坐镇，这里不会有任何问题！”

    “你小子说得轻巧！”九长老白了一眼：“整个域外战场，连战王级强者都找不出几位，如何能与他们匹敌！我们三个老不死的也活够了，今日若战死沙场，日后回到龙国，也能风风光光！”

    “长老莫要如此悲凉，我等绝不会让这样的事情发生！”

    龙国诸多高手纷纷出言，神情更带沉重，龙国长老关系重大，若真的出了事情，对于龙国而言，必是灭顶之灾。

    “你们不必多说！”七长老摆了摆手：“陆小子，你说一说你如何规划，这一场战斗，全听你指挥！”

    陆凡也未推辞，瞬间展开地图：“他们都聚集在死亡谷，想必在等待高手驰援，我们若出奇不备，将他们围困在死亡谷，或有些胜算！”

    “主动出击？”九长老眉头微皱：“我等强者并不多，若主动出击，恐怕……”

    “就算不主动出击，他们也不会放过龙国！”陆凡苦笑道：“苍穹国可是有备而来。”

    “陆小子说的不错！”七长老出言道：“不过苍穹国战王强者即将前来驰援，他们若是到来，龙国诸多高手，必然麻烦不断。”

    “这也是为何要主动出击的原因！”陆凡出声说道：“若让他们休养生息，他们必会从头再来，只有将他们打怕了，才能让他们产生畏惧之心！让他们知道龙国众人决心！”

    “这个提议不错！”九长老点头：“就按照陆小子规划实行！”

    “不过……”九长老又皱眉：“我可是听闻，燕苍天带着诸多高手盘踞在死亡谷，其中不乏战王强者，若是真要突袭，我等怕是无力压制！”

    “没关系，今天晚上动手！”陆凡眯着双眼：“我会提前将前来驰援的苍穹战王解决掉！”

    “提前解决？”

    众人猛地一颤，纷纷望向陆凡，恐怕也只有陆凡有这般底气，提前解决10位战王，这是何等恐怖之事。

    “想要完美契合，还得看各位长老了！”陆凡看向三位长老：“我动手之际，你们牵制住死亡谷，只要那里有动静，便发起总攻，大概半个小时，便能火速驰援！”

    “半个小时，解决十位战王？”

    七长老皱眉：“这岂不是太过危险！若你一人前去，我可不放心！”

    “七长老，难道你忘记了吗？”陆凡直言道：“绝命岭之时，我是如何将你们救下！”

    七长老微微一顿，陆风实力他再清楚不过，的确有这样的能耐，但陆凡却是龙国未来希望，他不希望陆凡出任何事情。

    “各位长老不必担忧！”陆凡安慰道：“现在最关键的问题，便是三位长老，未必能抵御燕苍天等人，这可是极其凶险一招！”

    “放心好了，我如今也是战王，绝不会让长老们处于危险中！”

    龙傲天出声说道，周身气息也舞动起来。

    “战王？”陆凡撇了一眼：“还真是没想到，这次来域外战场因祸得福！”

    “陆大人夸奖了！”龙傲天苦笑：“与陆大人相比，还差上了一节，不过我会努力追赶，或许有朝一日，成为龙国守护神的人是我！”

    “我等着那么一天！”陆凡郑重点头。

    “长老，玄武国野山长老来了！”寒冰出言说道。

    三位长老纷纷起身，龙国武道高手也纷纷郑重，在诸多国度中，也只有玄武国派出援兵，支援堂堂龙国，这等恩情，他们岂能忘记。

    如今玄武国诸多高手也在百里坡，他们自然也不敢轻易懈怠。

    陆凡也向着营帐之外踏去，锦上添花容易，雪中送炭可是不易。

