    “你在担心什么？”

    卢克看着马修，有些意外。

    按照他的想法，布尔凯索能够把他们送到这个地方，也代表着他拥有的力量不是他们两个能够想象的。

    如果说布尔凯索想要从他们那里获得什么的话，难道两人还能有反抗的力量不成？

    “可能是我想得太多了。”

    马修摇了摇头，躺在了石床上。

    他身上的伤势已经在那个女野蛮人的帮助下处理过了，至少他那远达不到野蛮人标准的体魄不会在伤势的影响下死去。

    “我想说，我们难道就一直呆在这里，直到打通那个试炼吗？我的指导者可是说我得通过她经历的五次战斗才能算是完成这一个阶段。”

    马修的话说完，换来了卢克惊骇的眼神。

    “为什么我的指导者说是想要完成试炼，得至少经历数万次的秘境！”

    马修和卢克的导师不同，这也意味着他们需要经过的秘境完全不同。

    马道克作为传奇野蛮人，一生中经历的大大小小的战斗何止几万次。

    每天都在和恶魔厮杀的马道克，要是把清理掉一队恶魔小队都算一次试炼的话，卢克那作为人类的短暂生命直到结束，都不可能完成那些秘境的十分之一。

    野蛮人可是能够在短短的几分钟内，就能完成一场对一群恶魔的屠戮。

    而且他们基本上从不休息。

    对于卢克所说的内容，马修也只能沉默以对了。

    “因为，我的一生可比你们想象的还要漫长！”

    马道克的声音从屋外响起，在这段时间里，他虽然认真的对待着卢克凯奇这个笨蛋。

    但是只有通过了第一个秘境之后，才能把对方当做继承者来看待。

    要是连最简单的一次秘境都无法通过的话，也说明这个家伙和野蛮人之间没有什么缘分。

    “好了小子，你可以知道我的名字了。记住，我叫做马道克！战斗先知马道克！”

    马道克没有在意马修的存在，这家伙又不是他的继承者。

    他只是对着卢克凯奇说的。

    “现在开始，你真正的成为了我的继承人，当然只是候选。如果你死在了之后的秘境中，我只会重新挑选一个继承人，所以记得你现在还什么都不是。”

    马道克的身影由虚转实，坐在了这间石屋的门口。

    “虽然你一点先知的样子都没有，但是那也不重要，毕竟野蛮人也不是全都依托先知的存在才会战斗的。”

    马道克摸出了一瓶布尔凯索留下的酒，往嘴里灌着。

    按说这些先祖之灵只有在祭典的那一天才会在哈洛加斯圣山的帮助下凝结实体，但是作为先祖召唤技能常驻的战士，马道克有办法让自己的身体凝成实质。

    况且给自己的学徒讲述野蛮人的故事，这本就是哈洛加斯圣山认可的事情，他们会在圣山的容许下凝结实体。

    战斗先知，这是马道克最自豪的身份。

    每一次战斗之前，他就已经预见到了战斗的结果。

    所以他总能战胜对手，并且在战斗中从不吃亏。

    虽然总是被布尔凯索嘲讽说他“打得过就打，打不过就跑”，但是他也没怎么在意过。

    这本身就是他的战斗方式。

    要不是有的时候真不能靠着退缩解决问题的话，他只怕现在还能保持着存活。

    “小子，我的秘境到现在只有布尔凯索一个人全都达成过，当然他不像你一样从最简单的开始，他直接选择了最后一次战斗。”

    马道克现身的目的并不复杂，只是终于得到了一个继承者的他，按照野蛮人的传统需要现身和自己的继承者说一下那些他觉得有必要说的东西。

    “那一场战斗布尔凯索本身就是亲身经历者，也是那一战唯一的胜利者。所以在他变得更强之后，他轻而易举的突破了我的秘境。但是你，我不觉得有这个机会。”

    说着马道克用轻蔑的眼神看了卢克一眼。

    马道克可没兴趣用什么激将法，他所说的就是他认为的。

    那一战可是要直面巴尔这个地狱魔王，就卢克的样子，即便是给他三百年的寿命，能够达到他试炼的一半就算是不错了。

    “等等！你说的布尔凯索就是送我们过来的那个老爷子？”

    卢克没有把马道克的话听进去，毕竟他的第一次试炼突破的并不费劲。

    “那老爷子的状态怎么看都没有你说的那么强啊！”

    卢克不间断的的疑问，换来了马道克的一记铁棍。

    这一下马道克稍微多用了一点力气，然后在卢克的脑袋上留下了一个伤口。

    “你以为我有多强？”

    马道克随手将空瓶子扔到了卢克的脸上，巨大的力量把卢克直接砸翻出去，将石屋的墙壁撞破。

    卢克直接在哈洛加斯圣山的白雪上翻滚着。

    “你是不是觉得恶魔这种存在都是那些行动迟缓的连抓老鼠都费劲的废物！”

    马道克的身影一闪，就踩在了卢克的背上，手上的铁棍重重地插在了卢克的脑袋边上，那铁棍发出的嗡嗡声，把卢克震得全身发麻。

    “那你，就已经无可救药了！”

    马道克说出这句话之后，他的身影就消失不见了。

    布尔凯索的强大毋庸置疑，布尔凯索的威望也不是一个连野蛮人都不是的家伙能够蔑视的。

    虽然马道克清楚卢克对于布尔凯索的强大和荣耀一无所知，但是他依旧不能容忍任何人轻蔑的看待野蛮人之王！

    即便是一个蠢货这样做！

    这一切发生的太快了，在一边的马修连反应的时间都没有。

    马道克已经留手了，只是给卢克留下了一点伤势。

    他虽然希望得到一个继承人，但是这个继承人可不是必须存在的。

    不管在什么地方，所有的存在都要对野蛮人心存敬畏！

    尤其这个地方的名字叫做哈洛加斯！

    马道克本来是想要给这个蠢家伙讲述一下野蛮人的历史，然后提点几句关于战斗的技巧。

    但是现在他忽然就不想这么做了。

    虽然他依然决定会训练这个蠢家伙，但是他觉得自己不会再对这个蠢货心存期望。

    战斗先知马道克，只能预见关于战斗的一切。

    虽然也具有着得到圣山启示的能力，但也仅此而已。

