
　　张谦修开车赶到市里，签合同不用多少时间，但签完合同，肯定还要找机会一起吃个便饭。

　　等一切忙完，时间已经到了下午，又匆匆忙忙地往回赶。

　　到了这时候，张谦修才能体会到交通便利的好处，大概在2018年的左右，有一条从鹏城到YX市的高铁开通，这一条高铁在市里和TJ县都设了站台，只要十五分钟左右就能到。

　　如果有高铁，一个上午就能把合同的事情搞定，下午张谦修就能去做其他的事。

　　可现在连高速路都没有，公路还是坑坑洼洼，开车得要两三个小时才行，一来一回，再加上办事、吃饭两三个小时，一天基本就过去了，也干不了别的事。

　　由此可见，国家大力发展交通给普通人带来的好处，可以大大提高大家的工作效率，货物的流转速度也会加快。

　　回到县城，已经是下午，张谦修干脆直接去了上岭村，去接苏雨薇。

　　张谦修去的时候，恰好踩上了饭点，干脆跟着一块吃了一点。

　　临走的时候，何道勋和纪银瑶两个人都亲自出来相送。

　　到了门口，苏雨薇说道：“师傅，您回去吧！”

　　何道勋笑呵呵点头：“我看你们走，有时间了，多练习钻研，这些东西虽然不能让你们赚钱，却是我们老祖宗的智慧。”

　　“我记住了，师傅。”苏雨薇应着。

　　“回吧！”何道勋挥挥手。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修和苏雨薇两人再次告辞，上车离开。

　　看着两人离开的背影，纪银瑶欣慰地说道：“你这最后一桩心愿也算了了，薇薇这孩子聪慧，肯定能得你的精髓。”

　　何道勋长长嘘了一口气，好像松了一口很大的气，说道：“是啊！我现在只想多活两年，好好教教薇薇这孩子。”

　　“这孩子心性很好，可惜道家的东西看多了，有点随遇而安，不争不抢不强求，他会拜我为师，我看很大程度是可怜我们这两个老头老太太。”

　　“不管如何说，即便薇薇这孩子是我徒儿，我也感激她啊！”

　　纪银瑶点点头：“回吧！”

　　何道勋又看了一眼面包车离开的方向，现在能看到车灯摇曳，缓缓前行。

　　…………

　　苏雨薇坐在副驾驶，略带愧疚说道：“张谦修！”

　　“嗯！怎么了？”张谦修应着，这路实在不好走，开车得专心一点。

　　“我有点内疚！”苏雨薇说道。

　　“内疚什么？”张谦修奇怪的问道。

　　苏雨薇沉默了一下，才说道：“师傅他是真心想要找一个传人，他怕这些东西失传了，我对这些东西虽然有些兴趣，但兴趣其实没他期望的那么大，对我来说，琴棋书画更多的是消遣，而不是把它们当成历代先辈的智慧去传承，即便琴棋书画失传了，我会觉得惋惜，但不会像师傅那么痛惜。”

　　“如果琴棋书画、四书五经失传，师傅他肯定日不能食，夜不能寐。”

　　张谦修安慰说道：“时代就是这样，就好像何老给你的那一套围棋，下面刻着十二个字，这十二个字是儒家的核心思想，尤其是仁义礼智信这五个字，但实际上，孔子只提出了‘仁义礼’这三个字，最多加上‘智仁勇’这三达德，后来孟子扩为‘仁义礼智’，董仲舒增加到‘仁义礼智信’才成了儒家的‘五常’。”

　　“在这个过程中，这些大师级别的人物都在推陈出新，有新的东西出来，也有旧的东西消失。”

　　“能引领时代的终究只是一两个人，我们这些普通人，对这个时代影响终究有限，我们只能尽力而为。”

　　“所以啊！你也别有太大的心理压力，你的目的只是让何老安心，又不是真的‘为往圣继绝学’。”

　　苏雨薇看着窗外，说道：“我一开始也是这么想的，可今天师父教我的时候，因为我学得还比较快，他说话的时候，那种精气神似乎都完全不一样了，他很高兴我能学会这些东西。”

　　“他还说，若是可以的话，他也想学子三千，传往圣绝学。”

　　“他收我做徒弟，就是希望我能把这些东西传承下去，可我心里只是把这些当成消遣，顺便了师傅一个心愿，仅此而已。”

　　张谦修想了一下，说道：“你不是不知道做什么吗？等以后，我给你开一个学校，专门让你去教国学。”

　　苏雨薇说道：“我从来没有想过做老师，现在的老师似乎只是一种职业，在我的心里，教书先生不仅仅是一个职业，还是一个事业，教书自己得先有德，对于一个老师来说，德比才重要，有德才能获得尊重。”

　　“如果老师仅仅是为了拿那一点工资去教书，仅仅是为了完成领导给的任务才去教书，只是为了升学率才去管学生，那他们只是完成了一个工作而已，没有什么值得尊敬。”

　　“工人冶炼钢铁，可以造铁路、汽车、机械，为国家、做贡献；农民种地，养活天下千万人，大家其实都有很大的贡献。”

　　“为人师者，之所以受尊敬，那是他能育人，育人不仅仅是教人技术、学问，同时也要教学生做人，一个老师如果自己做人都不行，怎么教别人？”

　　“所以，老师是育才育德者，有才无德不如有德无才，古人还说，男子有德便是才，老师更是如此，以德为先，以学为行，德才兼备才为上师。”

　　“我，做不了！”

　　苏雨薇的长篇大论倒是深得张谦修的认可，不过这东西其实也是没有办法的，国家人口多，那肯定需要更多的教师。

　　等到了二十一世纪，全国教师有一千多万，这么多人，国家不可能有时间有精力一个个去调查别人有没有品德，能考核的只有这些教师的知识。

　　若是真要挑，那全国的教师资源肯定紧缺，想要普及教育，难度就会成倍增长。

　　而且，古代教学，先教做人，再教为学；现在这些东西都免了，上手就开始学各种科目。

　　张谦修说道：“不想教没事，以后你来管也可以啊！到时候我们就办一个国学课或者开一个国学班。”

　　“吹牛！”苏雨薇才不相信，张谦修会去开学校。

　　“我那工厂得开幼儿园，肯定要开的，我们从娃娃抓起嘛。”张谦修说道。

　　这倒不是骗人的，张谦修答应官方了，工厂员工子女上幼儿园的问题要解决，他肯定是要开一个幼儿园的。

　　苏雨薇愣了一下，说道：“幼儿园教了有什么用？”

　　张谦修笑了笑：“做了总比不做好，国家规定的课程就那些，就算我开一个私立高中，国学课肯定也不能占太多的时间，对不对？这是大趋势，我们改变不了的。”

　　苏雨薇自然明白这些，叹了口气，说道：“其实我也就是跟你发牢骚，我知道这个事情不可能，也正因为如此，我才感觉对不起师傅。”

　　“尽力而为就行，别给自己太大的压力，要不然可不就不像你了。”张谦修说道。

　　回到家，时间已经不早。

　　今天本来答应胡金松要去看店铺的，可今天在外面跑了一天，也没有时间去。

　　胡金松和曹春燕是盼了一天，张谦修没有回来，他们也没有办法，也不好意思催。

　　张谦修和苏雨薇进门的时候，曹春燕做好饭菜在等着，看到两人回来，立刻说道：“小修、薇薇，快来吃饭了，菜有点凉了。”

　　张谦修看到舅舅和舅妈才想起他们店面的事，顿时心中有些愧疚，也没有说自己吃过了，而是坐了下来：“舅，今天不好意思，一出去太忙就把事给忘了。”

　　胡金松笑着说道：“没事，我这也不急这一天。”

　　虽然话是这么说，但胡金松心里还是很着急的，在这耗一天，就少一天的收入，现在钱对他们来说，还是很重要的。

　　曹春燕和苏雨薇去盛了米饭。

　　张谦修说道：“那我们明天早上去，明天早上我没有事。”

　　其实，张谦修明天也很忙，明天开始，他要开始交接三个工厂，官方的人会来配合，但主要还是工厂的那些管理和他交接。

　　“行，我们什么时候都可以。”胡金松说道。

　　曹春燕偷偷瞪了胡金松一眼，跟着说道：“那我们就明天早上去，早一点也没有关系，不耽误你白天的事。”

　　曹春燕是真怕再等一天，这多等一天，她心都是飘着的，不着地啊！

　　张谦修心里也自责，一忙就把这事给忘了。

　　张谦修和苏雨薇已经吃过饭，所以也没吃多少。

　　把碗筷收拾好，大家各自去洗澡，准备休息，胡金松和曹春燕在一楼住，一楼有电视。

　　张谦修和苏雨薇则是上二楼，又坐在阳台，苏雨薇拉着张谦修下围棋。

　　围棋的规矩其实很简单，只是下得很慢，一局下来快也要半个小时，慢的话一个小时都是很常见的事情。

　　张谦修以前不会下围棋，不过围棋的规矩很简单，苏雨薇稍微一教也就会了，不过这下围棋却是一个技术活，典型的易学难精，苏雨薇很早以前就会下，在棋盘上把张谦修杀得丢盔弃甲，最后弄得张谦修尽量多做大龙，避免被杀得太惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第206章 为师有德免费阅读。https://xs.23sk.com 