    鱼死网破什么的，在江小白看来就是憨憨行为。网破了人家可以修可以换，可鱼死了只会把你的鱼肉给人家送上餐桌。

    你把自己给弄死了，还送了人家一顿新鲜大餐，这不是憨憨是什么？

    像弟弟这样，还是因为生活阅历少了，见过的奇葩也少，且自身的素养太高了，所以尽管知道有些事是有办法来应对的，但还是做不出来。

    “所以对于你那个妈妈，她若不来，那你是你，她是她，她要是再来了，那就是有你没她，有她没你。”

    江小白开玩笑的说着，她所说的有你没她可不是让弟弟杀人，只是告诉他，哪怕是亲情，有时候也是要取舍的。

    “况且，你现在不一样了，你也是有粉丝的人了，你有在乎的人，也有人在乎你，你要更努力把自己的生活过好，这样大家都开心，是不是？”江小白笑问。

    陆澄闻言就点点头，“是，我过的好，你们才会开心。”他深呼出一口气，“我过的好，才能让那些放弃我的人悔恨。”

    “不，这种想法不能要。”

    江小白却是摇头，面对陆澄看过来的疑惑目光，她说道：“她既然和你无关，那她是后悔也好，庆幸也罢，都跟你没有关系了，你如果一直想着她的想法，做什么事都在想她会不会对你改观，那你就永远放不下这段关系，只有真正的无视才能让人解脱。”

    陆澄觉得心中微震。

    无视吗？

    姐姐说的似乎没错。

    他也是听到了这里才突然意识到，似乎直到现在他都没有真正的放下这个名义上的母亲，哪怕心中早想着和她没有关系了，可是他在得到某个成就时还是会不由自主的想到一个问题——

    她知道吗？如果她知道了，会不会后悔当初抛弃我？

    这个念头并不是刻意出现的，只是他总是在想着回家把好消息告诉父亲时，另一道模糊的人影也会出现。

    大概，这是因为他有不甘和怨念吧，似乎只有看到对方后悔了，想回头了，才会觉得心中舒畅了，他有把当初的“仇”报复回来了。

    可实际上，她即使真的回头，自己也不会接受的。

    姐姐说的对，这种不甘和怨念是不应该有的，她究竟后不后悔，说到底又与自己有什么关系呢？

    自己的未来，注定没有她的参与了。

    他自有光明的前程，何必往身后看那一滩污水。

    陆澄的眼神逐渐从复杂转变为清明，好像有一个困扰多年的心结消散了，他的脸上也露出了释然的笑容。

    “快回去吧，别让你爸爸发现了，我也要走了。”

    江小白把他的转变尽收眼底，也觉得很是欣慰。

    陆澄点点头，开门下车，“姐姐路上小心，今天，很谢谢你，真抱歉又给你添麻烦了。”

    因为有时常联系，所以江小白近期的忙碌他也知道，都已经那么累了还得给自己处理这种乱七八糟的事，陆澄觉得很内疚。

    “不想给我添麻烦，那就试着再成长一些吧。”

    江小白对他笑了笑，喊上石头过来，开车离开。

    陆澄站在那里目送着他们离开，不禁露出一个笑容。

    月影下，他的个头似乎又挺拔了一些。

    江小白和石头下午有休息了一会儿，晚了也不觉得困了，干脆连夜开车往家的方向驶去。

    江小白到家时天色才蒙蒙亮，爸妈都在睡觉，她进门时只听到有一声动静，一看，咚咚的狗头从窝里露了出来。

    前些时间江小白忙，觉得爸妈也挺喜欢咚咚的，于是就让周海把咚咚给送了回来。

    它看到江小白后很激动，从窝里跑出来就到她跟前摇尾巴。

    江小白顺手揉了揉它的狗头，然后就转身上楼，咚咚紧随其后。

    不过在走前，它把自己的狗窝，也就是那个软的垫子咬在了嘴巴里，拖着它上了楼。

    江小白回到房间后，咚咚就自己把狗窝放到了江小白的床边，然后趴了上去，不停的摇尾巴。

    “你睡吧，我去洗个澡。”

    江小白看了它一眼，说着。

    咚咚却是轻声叫了两声。

    江小白疑惑的看过去——

    啥事？

    咚咚用爪子扒拉了一下它的狗窝。

    你狗窝咋了？

    江小白狐疑的看过去，心里琢磨着这狗子该不会是想换新窝了吧？

    这个狗窝还是爸妈这边给它买的，其实咚咚最喜欢的还是方太太一家送给它的那个城堡了，可惜，那玩意不太好带，带来带去未免太麻烦了。

    可这个窝也是新的，而且还是名牌的，质量外观都不错，这也没达到换掉的标准啊，那它在这儿暗示什么？

    江小白正疑惑着，就冷不丁看到窝的缝缝里似乎有个什么东西。

    一看，是个拉链！

    狗窝里还有拉链？

    江小白弯腰摸了摸，一摸，就感觉到了里面沉甸甸的重量，还有哗哗的声音。

    她脸一黑，大约知道这是什么了。

    果然，把拉链拉开后，江小白就看到了很多的玩意。

    有漂亮的贝壳，还有些很好的石头，当然，宝石一定少不了。

    “你从我妈那里讹这么多东……等等，这是什么？”

    江小白皱着眉，从里面捡出了一个手链。

    那手链上镶着的应该是水晶，粉色的，肯定是女人戴的东西。

    但这绝对不是妈妈的，况且即使是她的，她也不会把这送给狗子。

    所以……

    “这玩意儿哪来的？”江小白问。

    狗子下巴一抬，摇了摇尾巴，面露得意。

    “你捡的？你不会是去谁家串门时‘捡’的吧？”江小白觉得无语。

    可狗子却着急的叫了一声。

    “大街捡的……你如果想要什么，表现好了我们自然会给你买，你捡大街的东西要是主人找过来怎么办，以后别乱动，放在那儿等主人去找回吧。”江小白无奈教导。

    可咚咚却是头一甩，很不以为然——

    信了你的鬼！

    我有次也是看到了地上有一个大戒指，本来想要捡，但是被你老妈给拦住了，可是我们没捡，才过了不到两分钟，就有一个女的压抑着激动把它给捡跑了！

    捡完后，她跑的比我都快嘞！

