
　　红毛马妖兴奋的身影渐渐远去，而宋子瑜也是笑眯眯的样子，竟是一副两全其美宾主尽欢的模样。

　　虽然那踏山蹄中宋子瑜还倒贴了材料进去，做了个亏本买卖，但在之后观摩法术中宋子瑜也成功将红毛马妖的春离火给学了过来。、

　　第一单生意就如此成功，不免让宋子瑜思绪有些飘忽，想到以后收集了几十种火焰后，自个该会是融合出什么样的神火来！

　　待红毛马妖身影消失，四下无其他人之时，宋子瑜这才伸手一招，只见一簇翠绿色的火焰摇曳着出现，悬浮半空。

　　想了想，他回头对敖洛宁喊道：“借点冥水用用！”

　　敖洛宁瞬间就明白了他的意思，并指一引，一道黑色水流凭空出现，拟出一道小小龙形向春离火扑去。

　　像是当头浇了一盆冷水，春离火滋滋地缩小成一小团，萎靡不振。

　　敖洛宁注意着分寸，没有将其完全浇灭。

　　只见宋子瑜深吸了一口气，徐徐吐出一阵清风，于是便见萎靡的春离火，以肉眼可见的速度迎风而涨，重新化作原本模样。

　　“野火烧不尽，春风吹又生！”程雨赞道，“这春离火等级虽不高，但其神意颇为不凡，竟真有几分春离之意了！”

　　“能悟出这等火焰法术，那红毛马妖天赋应当还算不错的了！”

　　宋子瑜没管这些，心神略过左目中新出现的一道法术符箓，信心高涨道：“第一单生意就如此成功，之后肯定会越来越好！”

　　第二天，没生意！

　　第三天，没生意！

　　第四天……

　　宋子瑜乌鸦嘴了一回！

　　自那红毛马妖走了后，宋子瑜便在等生意上门，可惜一连五天，统统无人！

　　正当宋子瑜苦思冥想是哪里出了问题时，与此同时一出好戏正在红毛马妖身上上演。

　　扇子草原，因其形状而闻名。天籁小说网

　　若是自高空驾云俯视，便可见由一处山口而起，像是有大股翠绿色的浓郁颜料喷涌而出，将山口外的平原浸透成郁郁葱葱，如孔雀开屏般美不胜收。

　　这要是在人间，早有文人墨客为其冠上孔雀屏、碧玉扇等高雅的称呼，并沉醉于其秀丽。

　　但扇子草原上的妖怪没读过人间的书，全部妖怪拢一拢，肚子里也拢不出二两墨水，故而简单地取了扇子草原的名字。

　　好记，且贴切。

　　这便够了！

　　话说红毛马妖自与宋子瑜分别后，一路急匆匆便出了妖盟驻地，待妖烟稀少后现出原形，赫然是一匹神俊的红马。

　　红马纵蹄飞奔，几缕云气浮现在马蹄之下，奔向了半空之中。

　　一路跨越山岭，红马不曾停歇连续奔袭了两天，也亏是马类妖怪耐力足，一般妖怪还真难坚持下来。

　　直到看见那扇子形状的草原，红马这才慢了下来，甩了甩头颅鼻孔喷出炙热的气息，奔袭许久的疲倦姗姗来迟。

　　扇子草原上弯曲的河流像是柔曲的扇骨，远看去晶莹剔透如同水晶，成群的还未开灵智的牛马迁徙着饮水嬉戏，好一派生机盎然的景象，可惜红毛马妖此刻却无心欣赏。

　　一路上心事重重，踏云缓行，及至一处水草丰美的湖泊旁，这才散去了云气，落在地上。

　　只见翡翠般的湖泊旁，散布着零零散散数千匹骏马，或纵蹄奔腾，或低头饮水，亦或者钻在水草丰美处大嚼特嚼，环境惬意舒适。

　　见红毛马妖出现，马群中有一匹高大的黑马率先小跑着迎了上来，黑马身躯近乎一丈高肌肉匀称，目光灵动显然不是凡马。

　　只是黑马虽然身形高大，但身上毛发间隔有脱落，可看见毛发下的皮肤，可见这匹黑马年岁已经不小了。

　　黑马来到化作人形的红毛马妖身边，低下了头颅蹭了蹭他。

　　红毛马妖与黑马贴着脑袋，感应了其表达的意思，有些纠结。

　　“长老，我顺着您的指引到了妖盟，可是却没有寻到您的好友！”

　　黑马甩了甩脑袋，眼神有些失落。

　　“不过，虽然没有寻到您故友帮忙，机缘巧合下我却得到了一件了不起的法宝！”

　　黑马目露疑惑。

　　于是红毛马妖便将在妖盟遇见宋子瑜后发生的事情一五一十说了出来。

　　听完后，黑马目中拟人的流露出担忧的神色。

　　“放心吧长老！”红毛马妖像是给自己打气一般，“这件踏山蹄法宝威力巨大，绝对可将那群狼妖驱逐！”

　　红毛马妖想起那不知从何处而来的一群狼妖，在头狼的带领下几乎是压制性的击败了他的族群，并且宣布若是红毛马妖的族群七日之内不迁徙，狼妖将会将红毛马妖的族群作为猎物，开始猎杀他们。

　　这片湖边水汽湿润，水草茂盛的地方，是红毛马妖祖祖辈辈居住栖息的地方，红毛马妖自然不愿迁徙。

　　可是即使他是族群历史上第一个化形成功修成内丹境界的马妖，在头狼的强大下也不堪一击。

　　所以才会在黑马长老的指引下，前往妖盟寻求帮助。

　　虽然没有寻到黑马长老的朋友，但有了踏山蹄法宝的帮助，红毛马妖自信再与头狼斗法一次，定不会落入下风。

　　之前斗法他看的真切，头狼虽然强大，却也是内丹修为，有了踏山蹄两者修为之间的差距会被拉到极小。

　　黑马长老忧心忡忡，又蹭了蹭红毛马妖的胳膊。

　　“长老放心吧，即使不敌，我逃走还是不成问题的！”

　　红毛马妖安慰着黑马长老，只是心中却决定要尽一切努力，保住族群赖以生存的故土。

　　他没有选择带着族群一起，而是孤身一人寻到妖狼群的栖息地。

　　若是整个族群间战斗，除开化形的红毛马妖和头狼，内丹境界之下的马妖自然是斗不过狼妖的，这是物种不同导致的差距。

　　故红毛马妖没有选择族群间的战斗，而是想与头狼间分出个胜负，决定故土的归属。

　　妖狼群给了红毛马妖族群七天时间，一方面是减少自身伤亡，毕竟马群中大多数已开了灵智，懵懵懂懂也可自行修炼，虽说效率极低，但也不是寻常马群可比的，硬碰硬的话，妖狼群虽可将之屠杀殆尽，但自身伤亡不可避免。

　　第二方面，就是红毛马妖隐隐觉得，这妖狼群似乎对他们留了手，虽不知原因，但红毛马妖觉得应是这妖狼群迁徙而来，不敢在扇子草原上闹出大动静。

　　毕竟扇子草原地形颇为广阔，别说元神妖类，就是地仙修为的妖怪也不是没有，这妖狼群太过凶残，可能就会有更高修为的妖族插手惩戒了！

　　红毛马妖独身一人，很快来到了几十里开外的某座荒山前。

　　这荒山不大，却怪石嶙峋，一眼望去只有石缝间或有星星点点的绿色，那是生命顽强的草籽破开石缝生长。

　　“瘸腿的，出来与我一战，此战若我胜了你便带着族群退去！”

　　红毛马妖骂战声刚落，便见怪石后有一双双绿色瞳孔露出，瘆瘆地盯得他心慌。

　　与此同时，山顶出一块巨石上，有一条瘸了左腿的灰色巨狼，慢慢踱了出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十五章 扇子草原免费阅读。https://xs.23sk.com 