    “狂徒！”

    “今天我必将你斩杀于此！”

    听到6天龙的话，那黄衣中年女人双眼之中几乎喷火，开口怒斥道。???

    “好呀，那你们一起上吧，就凭你自己，来了也是送死。”

    6天龙慢条斯理道。

    “吼！”

    看他满不在乎的表情，这熟女一声怒吼，只见身上衣衫猎猎作响，一道道恐怖的冥族力量从她的身体之中爆出来。

    确实比之前的卡罗尔王子的实力更强！

    “西里拉，不要冲动！”

    见状，站在这叫西里拉女人身边的黄衣中年男人想要制止。

    “不要冲动？今天我必须要将他碎尸万段！”

    那熟女西里拉明显愤怒到了异常，再加上有强的实力，此时已经听不得别人的劝阻。

    一声怒吼之后，身形如同一道黄色的闪电般，直接朝着6天龙冲了过去。

    “唰！”

    她的身形一闪而没，直接到了6天龙的身前几米的距离。

    一拳轰出，可以看到从她拳头上爆出来的冥族力量，好像是一根青色的柱子一般，直接朝着6天龙的胸口轰了过来。

    “给我去死！”

    她阴冷狂暴的声音响起。

    再去看6天龙，却似乎没有反应过来。

    眼见这西里拉已经动了攻击，并且已经到了身前，他却没有半点反应。

    依旧一副风轻云淡的表情站在原地，甚至嘴角都还带着一丝淡淡的笑容。

    这场面那对面的西里拉严重不由自主闪过一抹喜色。

    她的实力太强，如此近距离的攻击，别人根本抵挡不住。

    这6天龙不管是吓傻了也好，是托大也罢，被她近身，想要抵挡根本不可能！

    “死吧！”

    她距离6天龙已经差不多只有两米远的距离，马上就要轰在6天龙的身上。

    这西里拉脸上的表情变得狰狞起来，再次力，拳头狠狠轰来。

    就在这千钧一之际，6天龙终于动了。

    “我乃隐龙小龙王，其是你可轻视？”

    “唰！”

    随着他的一声怒吼，6天龙出手，手腕一翻，随着一道白光闪耀，那龙皇剑赫然出现在他的手心之中。

    一剑出，九州寒！

    随着那白光闪耀，整个聚全山庄里面的温度似乎都陡然下降。

    所有人都感觉呼吸一窒，甚至连那西里拉轰击够来的强悍冥族力量，也出现刹那的停顿。

    就是这一下的停顿，6天龙再次出手。

    手腕一撩，蕴含着圣龙神之力的龙皇剑剑气，直接朝着前面的西里拉横扫而去！

    “不好！”

    就这瞬间，对面西里拉脸色大变，她能够清晰感觉到对面这剑气上蕴含的强大能量。

    这女人也是势力太强，换成别人恐怕直接没办法，只能硬抗6天龙的这次攻击。

    “哼。”

    只见她短暂的震惊后，几乎瞬间反应过来。

    一声冷哼，前方轰出的所有能量，陡然朝着6天龙的轰击过来。

    同时前冲的身体陡然停住，接着以一个不可思议的角度扭曲，直接朝着后方瞬间弹射出去！

    “咔嚓！”

    犀利无比的龙皇剑，直接将6天龙这女人轰过去的冥族力量直接切开，直接朝着两边分了出去。

    接着这才传来阵阵爆响，那强悍的冥族力量爆裂，产生强大能量朝着四周扩散。

    6天龙的龙皇剑则以快若闪电之势，直接朝着西里拉这女人横扫过去。

    “嗖！”

    6天龙快，西里拉那女人更快。

    凭借强悍的能力，这女人影是脱离了6天龙的攻击范围，直接后退了十几米后才落地站稳。

    “哎吆，腰力不错。”

    6天龙开口，慢条斯理的开口。

    脑海之中闪过刚才这西里拉急前行过程之中猛然停顿然后弹射后退的场面，也有些惊叹。

    这不仅需要有强的实力，同样需要极强的临场应变能力和实战经验。

    “哈哈。”

    “都说这龙皇剑厉害，什么一剑出，九州寒，现在看来也不过如此。”

    见躲过了6天龙的攻击，那西里拉狰狞的脸上闪过一丝狂妄。

    “不对，剑是好剑，但你的实力太弱，根本挥不出它的实力。”

    “也好，今天我们就先把你宰了，然后再把这龙皇剑拿过来，倒也算是意外收获。”

    那西里拉的眼神之中已经露出贪婪的色彩，明显是对6天龙的龙皇剑动了歪心思。

    想想也是，龙皇剑曾经震惊天下，别说是一个西里拉，就算是再高层次的人，也肯定想要得到。

    “呵呵，看你挺得意呀。”

    听着那西里拉的话，6天龙脸上的带着淡淡笑容，轻轻伸出一根手指朝着这女人点了点。

    “啊？”

    西里拉一愣。

    接着突然意识到不对，猛然低头，却见自己穿着的衣服被从腰间直接划开一道口子。

    6天龙的剑实在太快，刚才她根本没有反应过来，现在才现。qL11

    衣服撕裂，露出里面雪白的肌肤，现在凉风吹进去，猎猎作响。

    “啧啧，你现在有没有一种风吹屁屁凉的感觉。”

    6天龙笑呵呵道。

    同时心中有些遗憾，刚才若是这西里拉撤退的度慢上那么半分，刚才那一剑肯定直接将她劈成两半！

    “混蛋，该死！”

    刚才还无比张狂和得意的西里拉脸色再次狰狞起来。

    一个女人，竟然在大庭广众之下被6天龙直接割开了衣服，露出了里面的皮肉，对她来说绝对是种耻辱！

    “吼吼吼！”

    她连接几声怒吼，浑身能量再次爆出来，作势又要朝着6天龙冲上去。

    “来战！”

    6天龙毫不示弱，刚才冷不丁出手没有废掉这女人，现在便要在正面的对抗之中，直接将之斩杀！

    “慢着。”

    可此时，站在西里拉身旁那黄衣中年男人却冷不丁开口阻止了西里拉。

    “莫里斯，你要做什么？”西里拉有些不满的扭头道。

    “西里拉，不要再跟他废话了。”

    “我们几个人一起上，直接干掉他，夺了龙皇剑马上离开。”

    这叫莫里斯的家伙冷声道，刚才目光盯在6天龙手中的龙皇剑上，同样闪烁着贪婪光芒。

    “可是……”

    “没有可是！”

    西里拉还想说什么，却被这莫里斯直接打断。

    “王子殿下被杀，分舵被废，我们不容再有任何闪失。”莫里斯冷声道。

    “……，好吧。”西里拉死死咬牙犹豫一下，最终还是点点头。

    这么一弄，6天龙的处境马上变得不妙起来。

