    第549章都是旧友来

    不大一会儿功夫，江小小和张秀梅还带着张秀梅家的两个宝贝蛋，张秀梅的父母赶到。

    江小小张秀梅买了一袋堆的肉和菜，还有木炭。

    院子里多了两个跑来跑去的小朋友，张家二老跟在两个外孙身后，看着女婿在那里忙着组装自行车，二老也明白女婿这是为了挣外快。

    悬着的心终于放下来，老两口最近也是担心，怕他们的到来，给女儿女婿增添负担。

    他们倒是有心，用自己的钱贴补一点儿，女婿女儿都不肯，又怕伤了女婿的自尊。

    现在看到女婿居然在这里组装自行车，二老心里满是安慰。

    江小小和张秀梅先是鼓捣了一个简单的烧烤支架。

    主要是江小小看到他们这里有些东西可以利用，有一个现成的铁皮盒子，简直就是天然的烤炉。

    用铁丝专门做了一个网出来。

    这个东西有刘斌他们几个男同志孤鼓捣，特别容易就制作成功。

    江小小在那里切肉腌肉，张秀梅在那里洗菜，收拾。

    买了不少的东西。

    江小小又给他们制作出来蘸料。

    肉腌好之后，还特意用买来的铁签子，直接把肉串儿穿了上去。

    牛肉，羊肉，鸡肉，还有鸡翅膀，炸好的豆腐串儿，烤鱼，茄子，蘑菇，土豆片儿，豆角，辣椒，算得上是应有尽有。

    等到顾杰他们忙的差不多的时候，果然院子里来了不少的人。

    来人都自备了桌椅，没办法这院子里什么东西都缺。

    冯浩一走进来，一把就抱住了顾杰。

    “你小子不地道啊，在这里也弄起这么大的生意，都不跟兄弟们说一声。有什么困难，兄弟们都可以帮忙。

    要不是刘明今天回去跟我说了，我还不知道你小子现在在这里折腾这个呢。”

    “小生意我也不想太引人注目，想站稳脚跟之后再跟大家说。”

    顾杰拉着自己的好朋友，直接坐在了小马扎上。

    他和冯浩的感情，和一般人不一样。

    同样是发小，可是一块儿长大的发小里他算是跟着冯浩长大的，冯浩还比他大五岁。

    小的时候，一直都是冯浩护着他。

    他一直都像是冯浩的弟弟一样，遇到任何困难，冯浩都会不遗余力的帮他。

    “好啊，这院子看起来是破了点儿，不过我听刘明说了，你现在也大小算是个老板。兄弟们，赶紧把三轮车上的桌子，椅子都卸下来，咱们今天过来蹭饭，怎么能不带家伙什呢？”

    一起来的可全都是和冯浩，顾杰一起长大的大院儿小子。

    全都是两个人的铁哥们儿。

    众人立刻忙着把东西卸下来，一时之间院子里摆了三张桌子，还有无数的折叠凳子。

    “刘斌，去！和二虎把我刚才嘱咐老板的啤酒拿来。”

    刘斌答应一声和二虎两个人推着三轮车出去，有现成的工具，两个人肯定不能自己去扛。

    门口的小卖店认识顾杰，他特意给老板每一捆儿啤酒多花了五毛钱。

    就是让老板想法子弄点儿冰，把这啤酒冰镇起来。

    一共定了20捆儿啤酒。

    对于老板来说这可是大生意。

    老板也没废话，老板那里有现成的卖冰棍儿的箱子。

    啤酒享受了一回冰棍儿的待遇。

    冰棍儿的箱子再大，也搁不下这么多啤酒只放了五捆进去。

    他们也不可能一下子把20捆啤酒都喝了，所以把五捆啤酒搬走。

    老板又放五捆进去。

    这么慢慢来，反而还让老板多做了生意。

    而这边院子里的烤架已经架上了，江小小把肉串儿利落的放在烤架上，底下的木炭已经烧着。

    随着木炭的温度升起来，肉串儿渗出的油脂滴落在火焰上，发出了吱吱地响声。

    同时，油脂高温之后产生的香气也在院子里飘散开来。

    “对了，我可听刘明说了，你现在找了一个好媳妇儿，让我见见弟妹。”

    冯浩已经成家，一直都担心自己这个小兄弟都这么大年纪，又病了一场，耽误了那么久的时间。

    结果没成想，一扭头这边儿顾杰居然都已经找到媳妇儿。

    听说顾杰的对象不光人长得漂亮，很温柔，而且做饭超级好吃，简直被刘明给夸出花来。

    冯浩未尝不是想要来给顾杰掌掌眼的意思。

    “浩子哥，走，我带你去见见小小。”

    顾杰拉着冯浩来到了烤架面前，江小小额头的汗珠已经渗出来，天气越发的炎热。

    在烤架面前烟熏火燎，想也知道她现在的样子一定很邋遢。

    顾杰看到江小小满头大汗的样子，急忙从钢丝绳上拿下来刚才他洗干净的毛巾，给江小小把额头的汗擦掉。

    有点儿心疼的说道。

    “还是我来烤吧，这天气这么热，这样下去你会中暑的。”

    江小小莞尔，把脸侧过来，在他的毛巾上蹭了蹭，把额角的汗水蹭去。

    仰起脖子说。

    “快帮我把脖子里的汗擦一擦。还是我来烤吧，你烤的烤串儿不好吃的话，那不是砸了我的招牌。”

    顾杰帮她把脖子里的汗水全都擦了，拿了一把扇子给江小小在后背扇风。

    “我最好的一个大哥来了，冯浩！这是我从小一块儿长大的哥们儿，即是大哥，也是我最亲的亲人。

    这个是江小小，是我对象。将来我要娶进门的媳妇儿。”

    江小小手上都是油，又没有办法腾出手，只好抱歉的说。

    “冯大哥，您好，我是江小小，实在抱歉，我现在满手都是油，让顾杰招待您吧。”

    冯浩看着配合默契的两个人，不由得哈哈大笑起来。

    “咱们都是自家人，用什么招待呀？不用招待。小杰，赶紧帮你媳妇的忙。听说你们家小小的手艺很好，我可是慕名前来的，就等着吃现成呢。”

    顾杰一脸嫌弃地摆手。

    “我早就知道，赶紧去吧，一会儿好了，我就给大家上菜。”

    刘斌急忙凑过来。

    “江老大，我来吧，这个烧烤以前咱们经常做，我来烤，你到旁边跟顾杰休息一会儿。放心的交给我。”

    一边冲着二虎和刘明招手。

    “你们俩快来帮忙，江老大烧烤料都弄好了，咱们就是动动手，跟着我掌握火候，保证一会儿烤好了外焦里嫩。”

    两个人急忙过来帮忙，解放了江小小和顾杰。

    (本章完)

