    “他怎么样了？”

    回到家，萧布衣见到沈慕青的第一面，就直接问道。

    对于萧无疆，萧布衣的感情有点复杂，从之前的恨，到现在的体谅，有太多说不清的情愫包含在其中，但听见他出事的消息，他还是本能的感到痛苦。这是一种来自血脉的本能，根本就不需要任何语言来形容。

    沈慕青脸色痛苦，对这个没见过几次的公公也是充满了担忧。

    她摇摇头，说：“我今天照常给照顾他，却发现他没半点脉搏，于是就立马叫了鬼王医。鬼王医告诉我，公公的情况很不好，让我立马通知你。他说……他说他可能治不好公公了。”

    说着，沈慕青的眼泪掉了下来。

    萧布衣已经没了母亲，要是连父亲也都没了，那对他来说实在是太痛苦，她不愿意让他接受这样的打击。

    萧布衣面沉如水，很清楚以鬼王医惊天地泣鬼神的医术，能说出这种话，可见情况是多么的棘手。

    看着落泪的沈慕青，他轻轻抓住她的手，轻声说：“别担心，我回来了。我先进去看看情况。”

    “好。”

    沈慕青点点头，只是在两人即将分手的时候，她又用力握住他的手，目光紧紧的看着他，说：“布衣，治好他，他无论有什么过错，都是你的父亲，是衣衣的爷爷……而且我觉得当年的事情，可能还隐藏着不可告人的秘密，所以……”

    “放心吧，不管怎么说，他都是生我的人。”

    萧布衣说了一声，不再犹豫，转身朝着萧无疆所在的房间走去。

    推开房间，才一踏进去，萧布衣就感受到一股浓烈的死气，这是人在濒死时发出来的气息，只有实力强悍的人才能清晰的感受到。

    所以，萧布衣的脸色越发难看。

    看来，萧无疆的情况真的很不好。

    又快步往里走进几分，就看见萧无疆浑身上下只穿着一件短裤，身上被插满了细密的银针，无论是四肢，身躯，还是头顶，脑袋，全都是银针，整个人就像是一个刺猬一样，极其恐怖。

    他身上的皮肤也变得极其古怪，有的地方黑红一片，有的地方惨白如纸，有的地方却又透着一种金黄的蜡色，就像是一场乱斗，打翻了调料盒，色彩混乱不堪。

    这种情况出现在任何一个人的身上，早就死的透透的了。

    也就是萧无疆有鬼王医亲手治疗，有天龙殿的特效神药吊着命，还有一息尚存。

    但对医道同样浸淫很深的萧布衣同样知道，就算是这样，萧无疆也没有多少的生机了。

    鬼王医此刻一身的汗水，那汗水又被他的真气变成水蒸气，蒸发出来，整个人就像是缠在一层烟雾中，仙气缭绕，道骨仙风。

    但萧布衣也很清楚，这是鬼王医在疯狂的把自身的真气，渡到萧无疆的体内，才能保证萧无疆还活着。

    可是，以鬼王医的实力，根本就支撑不了多久。

    “给我活过来！”

    忽然，鬼王医发出一声爆喝，声如惊雷，可却透着诸多无奈。

    “不好！鬼王医支撑不住了！”

    见鬼王医这样，萧布衣脸色大变，知道这是鬼王医即将真气枯竭的前兆。

    一旦鬼王医的真气枯竭，那原本浩如烟海的真气彻底从萧无疆的身体内抽出，萧无疆也会彻底的死亡。

    想到这，他心念一动，身形一闪。

    下一刻，他就出现在萧无疆面前。

    随后，一掌排出，浩如瀚海的真气，源源不断的朝着萧无疆的体内注去。

    这真气一注入，立马体现出了战神强者的非凡之处。

    原本身上那五颜六色的颜色，慢慢变得统一起来。

    鬼王医也顿时感觉压力一松，回头就看见那正在给萧无疆用真气续命的萧布衣，紧绷的神经更是放松了下来，一屁股坐在了地上。

    要是有外人看到这一幕，只怕会震惊的说不出话。

    不管怎么说，鬼王医都是天王后期的高手，什么时候会有这么虚弱的情况？

    也由此可见，治疗萧无疆消耗了鬼王医所有的真气。

    要是萧布衣不来，他只怕会因为真气枯竭而死。

    萧布衣看了一眼鬼王医，示意他好好休息，调整一下真气。

    鬼王医明白他的心意，也不再去管萧无疆，而是从身上拿出一个小药瓶，打开盖子就往嘴里倒丹药，一口气将一瓶丹药全都吃完，才在地上盘膝打坐，调整自己那已经所剩无几的真气。

    过了大概半个小时，萧布衣给萧无疆的体内注入了无数的真气，这些真气要是算起来，起码得有两个天王巅峰的高手才能媲美。这浩如瀚海的真气，也才让萧无疆彻底稳定下来，原本如金纸的脸色，才慢慢恢复一丝的血色。

    而萧布衣在注入这么多真气，虽然不至于元气大伤，但也有点脸色苍白，刀枪不进，水火不侵的他，额头上竟然出现一丝细密的汗珠儿。

    看见萧无疆情况好转，萧布衣这才停止输入真气。

    而那边，鬼王医也调整好了，只是脸色像是大病了一场，苍白如纸。

    萧布衣没说太多的话，而是默默的朝着外面走。

    鬼王医也艰难的从地上爬起来，跟在他的身后。

    等出了房间，鬼王医才惊险无比的说着：“还好这次大人赶的及时，不然老大人……凶多吉少。”

    萧无疆虽然不是天龙殿的人，但却因为是萧布衣的父亲，所以被所有天龙殿众尊称一声“老大人”。

    萧布衣说：“这次也是辛苦你了，要不是有你在，只怕……”

    说着，他沉默一下，又问：“他的情况如何？”

    鬼王医的脸上出现一抹担忧的神情，微微摇头，低声说：“老大人的情况很不稳定，发病的频率越来越高，所以这灵柩棺……大人还是得迟早弄到的好，否则……可能神仙难救。”

    萧布衣沉默一下，说：“嗯，这段时间李霸道他们的修炼很顺利，我也的确该去一趟灵柩山了。”

    鬼王医的脸上又挣扎一下，半晌才咬着牙说：“大人，有句话别人不敢说，但是我还是想说一句。”

    萧布衣问：“你想说什么？”

    鬼王医目光清明，坚决，沉声道：“大人，灵柩山千难万险，您虽然身为人子，为父亲上刀山下火海，在所不辞。可是，您别忘了，您同样是天龙殿殿主，肩负家国民族，您以身犯险，这……值得吗？”

    萧布衣笑了，知道他在担忧什么，笑着说：“放心，区区灵柩山，还留不住我！”

