    【留言族长看到了，手中没存稿，至于加更在这个月的4号，呼呼呼！】

    山河印中。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨平息了体内沸腾的血气，眼下的他还不是血族半王对手，磅礴的反震力量将他击落在大地之上。

    不过就在落地的瞬间，他的精神意志猛地冲出，窜入其中一名血族重楼境统领魂海之中，顷刻间将其神魂控制。

    如此同时整个身体更是猛地没入山河印中，这也是为何血族的半王无法找到他的原因。

    被他侵蚀了心志的血族统领，则是带着山河印，向着血族血堡的位置而去，那里正是血族少主所在的位置。

    “给本长老找，一定将他找到，那人族绝对逃不了太远！”

    “找！找！找！挖地三尺也要将他找出来！”

    百里大地，不断传来血族半王的咆哮，一名人族八重天武者竟然从他眼皮子底下消失的无影无踪，这对于他来说，绝对是难以接受的事情。

    而此刻萧晨控制的那名血族统领，已经距离血堡不过百丈之遥，相对于周围百里之地的混乱，血堡周围却是显得十分的平静，一队血族战兵护卫在血堡之外，甚至重楼境的血族都有着数名。

    “站住！”

    萧晨控制的血族统领自然受到他们的阻拦。

    “奉…奉暗长老大人之命，拜见少主！”

    顷刻间，这名血族统领眼中血色一抹而逝，躬下身来，有些断续的出声说道。

    随即就在这些守护的血族停滞的瞬间，身影化为一道流光冲入了血堡之中。

    “大胆，胆敢硬闯的血堡，打扰少主休憩！”

    这般景象，自然是让看守血堡的血族武者暴怒，能够成为血族少主的近卫，自然感觉要比其他血族战兵高一头，如今在他们的守卫下，竟然有着同族不将他们放在眼中。

    就是这片刻的时间，萧晨的所控制的血族武者身影就已经没入了血堡之中。

    “放肆，拿下他！”

    顿时，几名护卫的血族统领，向着血堡之中冲去。

    血堡周围的变故，虚空中的血族半王自然是注意到了，但是此刻他却已经无暇顾及，因为他感觉到有着三道气机牢牢将他锁定！

    “人族的手下败将，安敢前来送死！”

    恐怖的气息从血族半王身上散出来，一瞬间他就已经想通了所有，以他自己为中心，气势席卷虚空，气浪翻滚，血气弥漫，似乎整个虚空都要崩碎开来。

    “血族的余孽，这一次就是尔等命丧我人界之时，所有存在人族神土上的异族都该族灭！”

    有着暴喝传来，这是属于紫阳神侯的声音。

    晶石山脉的变故，岂能瞒过他们的感知，就这般直接杀到了山脉中央位置。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    紫阳神侯面色冷漠，杀机凌然，一步踏出，就已经落在血族半王一里之外，上一次人族退守晶石山脉，他受到异族围攻，就包括眼前这名血族半王。

    仇人相见，分外眼红，更遑论两族乃是厮杀了亘古岁月，之间的仇恨早已经烙印在了血脉深处，根本无法剔除。

    轰！

    有着一轮紫阳在紫阳神侯拳头之上升起，霸道的拳势锁定了血族半王，紫色的火焰灼烧着虚空。

    这一拳，印在天穹之上，漫天的血气被撕裂，紫阳普照，盖过了周围古山之上的天火，紫阳之火灼烧一切黑暗。

    “手下败将，安敢言战。”

    血族半王同样是大喝一声，毫不畏惧，眼中更是有着一抹杀机。

    “世间黑暗无垠，区区紫阳之火，本座破之，上一次让你逃了，这一次定要让你化为本座的血奴！”

    轰！

    血族半王鎏金的蝠翼扇动，顿时整个虚空炸开，一口暗红色血剑在虚无之中浮现。

    这柄血剑足有一丈之长，剑身之上有着一道道血色符文萦绕，这是血族的血道伪法则聚合而成。

    每一道血色符文都散着无比浓郁的残暴，嗜血的气息，这一刻天地间的血色向着血剑汇聚。

    “想要凭借些许小手段，就想着摧毁我百族布置的大阵，就看看你们的实力达到哪一步了，我身化血海，血海洗浮屠，万般皆血，众生为血，天地为血，皆为我血族血食尔！”

    下方的纵横交错的血色壕沟中有着血雾升腾而起，天地间的血气暴涨三分。

    “剑涤血海！”

    一剑劈下，强盛的气机铺天盖地，顿时天地间化为血海，血海中有着一柄血剑向着紫阳斩落。

    锵！

    这一击无比的惊人，产生的余波将虚空撕裂，紫血的光芒绽放，以两人为中心向着四周荡漾，方圆百里之地都化为了齑粉，气浪滔滔。

    “不要！”

    “快逃！”

    两名半王强者交手，对于下方普通的血族战兵来说，却是如遭天灾一般，狂暴的气流，哪怕是在天穹之上激荡，但仅仅是余波，就将他们撕裂成虚无。

    纵然这些血族战兵眼中恐惧，慌忙躲避，但是这些狂暴的力量，对于他们来说却是出了自身太多。

    一道无形的冲击波，顷刻间就将交手中心的数里之地，犁了一遍，原本还有着拥挤的异族战兵，此刻哪里还有着身影。

    仅仅是余波，就有着十多万血族彻底消失在莽荒大地！

    虚空之上，光芒敛去，紫阳神侯向着后方退去，每一步都将虚空踩塌。

    眼前血族半王堪比人族已经走到王者之路三步的半王，他不过才踏入王者之路两步，半王之境，哪怕是丁点的差距，甚至是一个恍惚间的顿悟，或许都会让武者的战力翻天覆地。

    血族半王的这柄血剑力量太盛，演化出的血道伪法则，甚至能够沟通无边的黑暗之气，将所有都化为血水。

    甚至原本黑暗血道最为恐惧的至阳之气，都被黑暗吞噬，这种相生相克的之道，就是需要看武者自身的实力。

    轰隆隆！

    紫阳神侯的眸光扫过周围百里大地，此刻九十九座作为阵基的古山，已经坍塌了一半还多，淳木老祖，青蛟尊者，还有着皎至尊，在不断的破坏着大阵的阵基。

    轰隆隆！

    面对着淳木老祖几人的破坏，一些血族的战兵，尽管不敌，依旧拼命的冲了上去，哪怕是自爆也要阻止他们的破坏，不过面对传奇强者，这些血族战兵的实力太低了。

    不过虚空之上，面对坍塌的阵基，所开辟出来的血色壕沟被斩断，血族的半王眸光如瀑，闪过浓郁的杀机。

    “人族以为凭你就能够挡住我，杀了你再去将那些武者斩杀，纵然破坏了阵基，我血族一样可以修复！”

    “杀！”

    下一刻，血族半王二话不说，巨大的鎏金血翼张开，顿时遮盖了一方天地，手中虚握，血色战剑再次显化，再次向着紫阳神侯斩落。

    “杀！”

    同样的紫阳神侯身上有着一轮紫阳升起，迎了上去，他需要拖住这名血族的半王，为其他人破坏大阵赢得时间。

    ……

    血堡之中。

    那些原本追着萧晨所控制的血族统领而进入血堡的血族，几乎是在跨入血堡的一刹那，就失去了意识。

    这座血堡看似不过方圆数百丈大小的，但是等到萧晨从山河印中出来的一刹那，却是觉，这座血堡之中，内有乾坤，有着须臾芥子阵法，其中的空间足有着数里大小，就是一座宫殿群。

    “人族！”

    “杀！”

    血堡内部的回廊中，同样是有着血族在守卫，此刻萧晨已经显化出真身。

    嗡！

    但是这些话语就成了眼前血族生命最后的言语，就陷入了黑暗之中。

    血堡内部深处，有这一座巨大的空间，而这座空间就如同一片血海一样，周围有一道无形的壁障，将这片血海围住。

    血海的中央位置，有着一座巨大无比的兽骨祭坛，汹涌的血水不断的拍打在祭坛之上，一些漂浮在血海中的血骨撞击着祭坛。

    祭坛之外，一道血色身影在血海中沉浮，他的手中不断的有着血色流光打在血骨祭坛之上。

    噗！噗！噗！

    下一刻，血海之中有着数道身影出水撞向了祭坛，顿时血骨迸溅，鲜红的血色入祭坛。

    这些身影都不大，皆是人族的幼童，幼小的身自撞在血潭之上，粉身碎骨。

    噗噗噗！噗噗噗！

    血族的手法愈的快了起来，数不清的人族幼童从血海中飞出，撞入祭坛之上。

    嗡！

    终于似乎祭坛吸足了血肉精华，开始苏醒了过来，浓郁的血光开始在祭坛上衍生。

    “哈哈，卑贱的人族，不过是蝼蚁一样的东西，我血族才是这方天地永生不死的神族，什么九十九座大阵，什么百里为阵基，真正的恐惧在本少主手中。”

    血族少主手中法诀愈的如流光一般快，不断的打入祭坛之中。

    “毁灭了外面的大阵之后，你们才会现，整个边荒大地已经笼罩在我血族的血海之下！”

    “伟大的血神意志降临，区区临时通路算什么，这将会是一条永恒的通路，我血族的战师将源源不断的降临莽荒大地！”(未完待续。)