    【10号玩家请发言】

    “12号玩家，你真是多虑了，5号玩家应该不是自刀狼。”

    “1、4对跳驯熊师，你倾向于站边1号玩家对不对？然后你觉得3、4大概率是双狼。”

    “既然3、4都是双狼了，难不成4、5还能是双狼啊？”

    “要是这样盘的话，3、4、5就是三连狼，不可能让夹在中间的4号玩家来悍跳的，这不符合逻辑。”

    “因为他这么一跳，等于是给两个狼队友丢了金水，到时候点狼坑点得都是好人，那不是完全的跟好人站在了对立面吗？这肯定是不明智的。”

    “还有啊，万一3、5的发言不好，被人打成是狼，4号玩家不就尴尬了吗？毕竟他跳的可是驯熊师啊，昨晚熊没咆哮，可他身边却有一个很像狼的人，那4还拿得起驯熊师吗？”

    “虽然好人也会发言不好，但好人发言不好，或许还能拍个身份出来证明自己，或者通过其他的办法证明自己不是狼。”

    “而狼要是发言不好，就真的是没有退路了。”

    “所以，不管是从起跳的位置，还是从风险收益的角度来看，3、4、5都做不成三连狼。”

    “既然你已经盘了3、4双狼，就不要再怀疑5是自刀了。”

    “其实5号玩家说让女巫出来报银水带队，不是没有道理，毕竟女巫知道谁是银水，猎人不知道。”

    “所以，的确是女巫跳出来比猎人跳出来要更好一些。”

    顾风贼得很，没有趁着女巫怀疑银水可能是自刀的机会，顺势带节奏打5号玩家是狼。

    这样做风险太高了。

    女巫怀疑银水是自刀那是他的事，如果别人也跟风去打5号玩家，不一定会有好下场。

    这就跟自己的孩子似的，自己怎么打怎么骂都行，但是别人碰一下试试？

    搞不好，这个12就是钓鱼执法，谁盘5是自刀，谁就上当了。

    所以，顾风觉得还是盘盘逻辑把5给认下来，趁机博取5的好感更安全一些。

    这样以后有人打他是狼，5号玩家大概率会站出来帮他说话。

    这就是他的收益。

    顿了顿，顾风又说道：“1、4对跳驯熊师，前置位的11、12都是站边1号玩家的，但我跟他们都不一样，我更倾向于站边4号玩家。”

    “不过我站边4不是因为他的发言，而是因为他跳驯熊师的位置。”

    “如果3、4真的是双狼，很明显，3号玩家的位置比4悍跳更合适悍跳。”

    “因为3身边的2号玩家在警下，他跳驯熊师，2肯定会对他有好感，这就等于是拉了2的警徽票。”

    “如果后置位的强神不跳出来拿警徽带队，那3号玩家拿警徽的概率就很大，但实际上呢，出来跳的不是3号玩家，而是4号玩家。”

    “所以，3、4应该不见面。”

    “如果想盘3、4双狼，只能盘3号玩家是隐狼，他直接站边4，并且说后置位起跳的驯熊师都是狼，可能是在给4递话。”

    “但这种可能性又很低，哪有隐狼敢这么高调的，直接说后置位起跳的驯熊师都是狼，这是生怕人家不盘他们3、4双狼吗？”

    “我感觉3号玩家应该是带身份，猎人或者白痴，不然的话，没有底气那么聊。”

    “如果，我是说如果3号玩家真是个隐狼，那他跟风打2是狼，说不定就是踩队友做身份。”

    “这样盘下来，1、2、3就是三狼了，又是三连狼，感觉不太现实，所以3号玩家不能是狼，只能是好人。”

    顾风没有站边1号玩家的打算，虽然他知道4不是驯熊师，但他就是要装闭眼视角，先跟1把对立面拉起来。

    总之，就是要给好人一种错觉，1、10不共边。

    等到1号玩家身份暴露的时候，他的身份自然而然就做起来了。

    当然了。

    这只是一方面。

    顾风绕来绕去说了那么多，最终的目的就是为了说1、2、3三连狼那句话。

    他这就是在给小狼崽子们递话。

    在好人的视角中，顾风盘1、2、3三连狼，多多少少是有点异想天开了，不现实，没人会当回事。

    但是这话落在1、2、3他们耳朵里，就显得意味深长了。

    正常的好人肯定盘不到1、2、3三连狼，哪怕是胡思乱想也盘不到，而顾风却说出来了，这恐怕不是巧合。

    “5号玩家是银水，我前面几轮肯定不会盘他是自刀或者隐狼的，除非他警下聊得很爆炸，头铁钻狼队，那就没办法了。”

    “6号玩家听发言不像是个狼，至少他对这个板子的理解，以及他说的那些话，都是对好人有利的。”

    “警上认他个好人，我觉得没啥问题，警下就得看他的站边和逻辑了。”

    “4号玩家是驯熊师，3应该是好人，隐狼的可能性很小。”

    “1是悍跳，12号玩家是女巫，11的发言嘛，不好说，可能是狼，也有可能是好人，我有点拿不准，要不警下再给他身份定义吧。”

    顾风是想拿11号玩家做抗推的，但他又怕11是个神，慎重起见，警上就不打11了，警下再听一听，看看他底牌硬不硬。

    如果不硬的话，就打11是狼，忽悠好人抗推他。

    如果硬的话，他就去外置位找不硬的好了。

    师资嘛，就要捡软的捏。

    反正这一番发言下来，顾风基本上把自己想做的事情都做完了。

    跟狼队友拉对立面，方便以后他做身份。

    给狼队友递话，让他们知道自己大概率是隐狼，免得误伤。

    一个想上大分的隐狼，就得这么玩，隐狼隐狼，不钩怎么隐。

    【8号玩家请发言】

    “没想到我这衣服倒是挺受欢迎的啊，1号玩家和4号玩家都抢着穿，你们总不能是双狼罗汉跳吧，其中肯定有人是乱嗨的，赶紧退水吧。”

    8号玩家虽然没有开口说自己是驯熊师，但他表达出来的意思已经很明显了，他才是驯熊师。

    1、4都是冒牌货，但1、4在他眼里一定不能是双狼，这个板子绝对不存在双狼罗汉跳的。

    如果有的话，只能说狼队疯了，瞎几把玩。

    另一边。

    就在8号玩家跳驯熊师劝1、4退水的瞬间，4号玩家就退水了。

    动作很干脆利索，丝毫不犹豫。

    “很好，4号玩家退水了，虽然我觉得你们1、4做不成双狼，但你警下也要解释清楚，为什么要跳驯熊师。”

    “原因，心路历程，收益，把这三点讲清楚，我保证不光我不盘1、4双狼，外置位的任何人都不会盘。”

    “但如果你解释不清楚，不管是好人还是狼都有可能打你，毕竟你是有悍跳动作的，这是不可否认的事实。”

    “7号玩家和9号玩家在我眼里都是好人，至于他们当中有没有隐狼，听完发言再说。”

    “我不太认同6号玩家的想法，说隐狼不会待在警下，这个因人而异，每个人的习惯和打法不同，就会有不同的选择。”

    “在我看来，隐狼可能在警上，也可能在警下，不要把自己的思维给固定了，总想着在警上找隐狼，而忽略警下。”

    8号玩家对4的态度是比较温和的，看到4一退水，就说1、4做不成双狼，很明显，他是想把4认下来的。

    但外置位的好人和狼未必会对4有那么大的包容度，所以他才对话4号玩家，警下一定要聊跳驯熊师的原因和收益，不然的话，少不了会被打。

    “前置位一圈发言听下来，感觉3、11比较像狼，尤其是3号玩家，作为一个好人，我不知道他为什么敢说后置位再跳驯熊师的都是狼。”

    “4起跳驯熊师的发言很好吗？只能说及格线以上吧，还没到那种让人死心塌地去站边的地步，你哪来的勇气在警上就把边站死的？”

    “10号玩家说你可能是带身份的好人，对自己的站边很自信，或许吧，既然如此，那我就盘你非狼即神，匪面大于好人面。”

    “而从你的发言和行为来看，你和2号玩家应该是不见面的，你要是狼，2大概率是好人。”

    “除非盘2是隐狼，这是后面的事情了，警上我先不聊这个逻辑。”

    “11号玩家像狼的地方在于他去站边了1号玩家，单就这一个行为，我就有理由怀疑他，更不要说他还盘3、4双狼了。”

    “3、4怎么能做成双狼呢？就算4号玩家是悍跳，3也做不成他的狼队友，这一点10号玩家聊出来了，所以他在我这的身份偏好。”

    “3、4当中顶多只开一狼，要么4是狼，要么3是狼，要么3、4都是好人，盘不了3、4双狼。”

    “而现在我倾向于盘3是狼，4是好人。”

    “1、3、11在我眼里，大概率是三狼，警下的2号玩家要看发言了，至于7、9嘛，我也不会完全放下，说不定隐狼就在他们当中呢。”

    “5号玩家是银水，我这个人第一天从来不盘银水自刀，要盘也是等到后面。”

    “6号玩家嘛，首置位发言，没有划水过麦，而是聊了一些他觉得对的东西，这个心态比较像好人，只不过他的想法我不是很认同。”

    “看看警下6号玩家的站边吧，警上我就不点他了，暂且认他半个好人。”

    “行了，警上我就聊这么多，你们给12号玩家上票吧，这个警徽我就不想了，但我希望12在听完我的发言之后，能及时的回头，不要再往狼队里钻了。”

    听完8号玩家的发言，老实说，他聊得也不是特别亮眼。

    跟1号玩家比呢，差不多就是五五开。

    在这种情况下，就是屁股决定脑袋了。

    想站边1号玩家的，自然能找到理由打8是悍跳。

    同样的，想站边8的，也能找到理由打1是悍跳。

    顾风的想法很简单，他就是要钩。

    8号玩家已经认他大概率是好人了，这个时候就是要趁热打铁，把身份做起来。

    等到好人意识到8是驯熊师之后，他不就处在一个相对安全的位置了嘛。

