    来了！

    梓村出殡的队伍！

    裴凌立刻集中精神，只是他现在还在托管之中，身体被系统控制着，是以眼神面色都没有发生任何变化。

    雾气弥漫，遮蔽视野。

    但随着两支队伍靠的越来越近，裴凌终于看清了梓村的队伍，这次，对方只抬着一口棺材，抬棺的还是那些散修，而哭丧的……哭丧的是素真天弟子？？

    裴凌顿时一惊，素真天这次进入浮岛的弟子，一共五人。

    眼下乔慈光不在，其他四名女修，却都在哭丧？

    那棺中躺着的，该不会就是乔慈光？

    梓村到底发生了什么？

    连乔慈光都死了？！

    他心中大为震动，却什么都做不了，只能眼睁睁看着两支队伍交错而过。

    ※※※

    与此同时，梓村的出殡队伍。

    哭丧的四名素真天弟子，抬棺的散修，吹打的石万里等人，都感到迎面一阵阴风吹过。

    所有人都意识到发生了什么，纷纷回头望去，果然，四周雾气迅速消散，露出清晰的场景。

    他们正在一座小山坡上，四周都是密密麻麻的坟地。

    就在此刻，村长说道：“地方到了，可以开始下葬了。”

    散修们纷纷看向阮芷四人以及石万里，石万里跟阮芷四人对望一眼，不动声色的照做。

    由于今日只有一口棺材，很快，众人就完成了安葬。

    “好了，该回去了。”安葬完成后，村长说道。

    章菁立刻道：“你们先走吧，我们与乔师姐情同嫡亲姐妹，现在她下葬，我们非常难过，想在这里多陪她一会。”

    村长闻言，并未拒绝，只是叮嘱：“不要停留太久，入夜之前，必须回到村子里。”

    旋即带着其他人离开，没一会，偌大坟场，就剩下了石万里以及章菁四人。

    又等了会儿，确定他们都走远了，五人立刻将新鲜的坟墓挖开，打开棺材，却见里面空荡荡的，根本没有尸体。

    “乔师姐成功了！”楚含蓓立刻说道。

    石万里点了点头，乔师姐这次将自己当成祭品，便是为了引“桑”上勾。

    眼下尸体消失不见，多半便是被“桑”接了过去。

    昨天对方特意在自己身上下了素真天独有的标记，接下来他们只需要追踪标记，就能找到“桑”的位置！

    于是，石万里立刻问道：“乔师姐现在在什么地方？”

    章菁立刻取出一只罗盘，一边催动，一边说道：“跟我走！”

    五人随手将棺材重新埋好，便立刻出发……

    ※※※

    桑村。

    喧嚷喜庆的乐声中，迎亲的队伍缓缓回到了村子里。

    “新娘子！新娘子！”穿戴簇新、仿佛过年一样的孩童们围着喜轿，拍手跳脚，开心的喊着，“新娘子美，新娘子好，新娘子跟新郎官天作之合白头到老！”

    “好！好！”队伍中，家丁大声吆喝着，拉开褡裢，各种糖果糕饼，下雨般洒向人群。

    孩童们发一声喊，连忙冲上去拾取，旋即，又围住裴凌的白马，齐声喊道：“新郎官俊，新郎官好，新郎官大富大贵，长生逍遥！”

    “大富大贵，长生逍遥！”家丁附和着，又是一大堆糖果糕饼倾泻而下。

    人群攒动之际，队伍一点点挪动到村长家门口。

    此地早已有喜乐班子候着，喜轿才落地，便锣鼓喧天，热闹非凡，与此同时，四周村民，纷纷鼓掌喝彩，喜不自禁。

    有家丁上前，一把扯住白马的缰绳，而村长也走到门口，将骨笛凑到唇畔，轻轻吹响。

    系统毫不迟疑，操控着裴凌姿态僵硬的下马，旋即走到轿畔，伸手掀开轿帘。

    只见原本空荡荡的喜轿内，赫然已经坐着一名着大红色喜服、盖着大红底绣鸳鸯戏水并蒂莲花喜帕的盖头的女子。

    哪怕喜服宽大，并不合身，也掩盖不住这女子的窈窕身形。

    只是盖头遮蔽视野，看不出真容，裴凌一时间无法确定，这是不是乔慈光？

    “新娘子，催出来！新娘子催出来！”就在他思索之际，四周孩童开始起哄，村民们也纷纷加入，拍着手，跺着脚，齐刷刷的喝道。

    听到这动静，轿中新娘立刻依言站起，大大方方的走了出来。

    “嗯？”见新娘独自出去，正在吹笛的村长眉头微微一皱，怎么只有一位新娘？

    应该是三个人才对。

    昨日梓村还有两人，犯了夜间穿红、白昼簪花之过。

    按照规矩，也该作为陪嫁前来。

    算了，这不重要，祭品一个也够了。

    反正这场喜事之后，便能占据公子的一切。

    届时梓村的结局，横竖都是一样。

    想到此处，村长立刻说道：“吉时已到，新人速速入内拜堂！”

    语罢，轻轻吹奏骨笛。

    裴凌立刻被系统操控着，朝正堂走去，但新娘却站着一动不动。

    见状，村长眉头皱的更紧，重复道：“吉时已到，新人速速入内拜堂！”

    “新娘子，快拜堂！新娘子，快拜堂！”村民闻言，也再次齐声催促。

    排山倒海的催促声里，裴凌率先走到拜堂所在的正堂，而此刻，新娘终于有了反应，她垂落在身侧的指尖动了动，下一刻，一股强大的生机，猛然从其体内爆发！

    盖在她头上的盖头，立刻便被一阵劲气掀飞出去，露出一张桃花为眼春水为神的月貌花容。

    活人！

    村长与村民们都是大惊失色，梓村这次送来的祭品，竟然是一名活人？！

    这个时候，裴凌正站在布置好的正堂上，背对着村长与新娘，看不到新娘的面容。

    但通过这股猛然爆发出来的强大气息，他立刻认出，新娘就是乔慈光！

    原来如此！

    乔慈光没有真死，对方多半是通过昨天梓村举行的丧事，得到了很多线索，眼下便借助丧事，寻到了桑村的位置。

    只不过，他现在被系统操控，帮不了乔慈光，以对方一个人的实力，多半是对付不了桑村村长的……

    此刻，乔慈光已然恢复意识，她迅速扫了眼四周，这是一个看上去非常正常的村子，连四周的村民、孩童，也都极为寻常，甚至很多人的穿戴，还打着补丁，俨然最寻常的穷苦黎庶。

    但村中诸多装饰，全是人皮人骨所制。

    甚至就连四周挂着的红色绢花，也隐隐散发出血腥之气，赫然是人血染就。

    再仔细端详一下入目所见的村民，尽管感知之中，他们都是些毫无修为的凡人，但跟梓村的感觉，却完全不同！她说不清楚其中的问题，可就是有种直觉，这里，没有活人。

    这就是个魔窟！

    而且，她现在穿着新娘的喜服，不远处，正有一人作新郎官打扮。

