    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品户恩房中的灯亮到很晚，一直到二点多才熄二“来的时候他的眼中布满血丝，显然李君杰给的资料对他冲击很大。

    李家这些年盘跪东南，影响力惊人。华谊集团现在进入瓶颈期。集团业务近几年一直没有打的增长，急需寻找新的增长点。面对国内这个大市场，要说谢中恩不动心是假的。他这次回国打着祭祖的名义，也有考察国内市场的心思。如果有李家帮助。行事绝对会事半功倍。父亲有让自己当继承人的意向。可是并没有尘埃落定。他那些蹙，弟们仍在蠢蠢欲动，随时想抓住机会把他拉下来？

    如果自己能够拿下国内的市场，肯定会取得绝对优势。只是他没有立刻答应下来的心思，毕竟王者还救过自己的命。另外他对朱志军也相当看重，这段时间一直屈尊相交，就是抱着将他收为己用的心思。

    档案袋中的资料是一把双刃剑，如果谢中恩答应下来，自然要全力说服朱志军放手，否则就是和李家为敌。在李家的地盘上，谁知道会发生什么是事情。

    “朱大哥是怎么想的？”谢中恩必须要思考整个事情对集团的影响。

    “能怎么想。你认为单凭那个文韬是王者的对手吗？没有想到王者也犯过这么多事儿”朱志军叹了一口气。他自然能够从谢中恩眼中看出犹豫不决。其实昨天晚上就猜到会是这个结果。虽然不知道那个档案袋中是什么资料，但是可以肯定李家下了很大的本钱让谢中恩说服自己。只是他很有些纳闷。即使李家对凶兽恨之入骨，也不需要以巨大的利益交换。

    这其中肯定还有别的原因。朱志军不明白，也不愿意深究。

    要说谢中恩对自己算不错，再多相处一段时间，他说不定会真的以性命相交。

    对他和王者而言，李家显然是个庞然大物，对华谊集团的助力很大。因此就算谢中恩选择说服自己。他也不感到意外。

    不过谢中恩无论做出那种选择，对朱志军来说都无所谓。他当初为谢中恩当保镖。只是替罗三炮还人情而已。现在救谢中恩两次性命。算是有所交代。自己此时就是离开，面子上也说得过去。谢中恩真要动了当说客的心思，他不介意立刻走人。

    “呵呵，李君杰给出的条件的确很动人。我昨天晚上思考了很久。一直在想如果想说服你放弃王者的话，到底该从什么地方下手。最后无奈的放弃，好像没有什么可以说动你的。等我清醒下来，再仔细看李家承诺的条件，不过画了张大饼而已，想让我动心还有些困难。”说出这番话的时候谢中恩已经想明白过来。李家的承诺是水中月。在他看来可行度相当低。而且就算是真的，自己想要说动朱志军也很难。

    通过这段时冉的接触，谢中恩自认为还是比较了解朱志军。知道他是个重情义，轻利益的汉子。世人眼中的金钱富贵根本不是他想追求的，对他而言不过是浮云罢了。这种人在现代社会中不多，也是谢中恩为什么愿意坦诚相交的原因。

    听完他的叙述。朱志军不知道该说什么好。沉吟片刻才开口说道。“谢少，李君杰达不到目的。肯定不会罢休。如果我和王者跟在你身边，说不定会连累你。国内的大环境还是比较安全。相信有王子南他们保护你，应该不会出什么乱子。要不我和王者先避让一段时间，等出国的时候咱们再回合？，小

    “不用，我不相信李君杰我怎么样，最多使些小绊子，毕竟我还披着一层归国华侨的身份。再说，你真的以为我们谢家在国内一点影响都没有？”谢中恩下决定前再三思量，一旦定下来就不会犹豫退缩。

    市发生的变故徐磊自然不知道，就算他知道也不会在意。

    对他来说，只是多几场杀戮罢了。在击杀这么多人后，世俗中的法律道德已经对他没什么约束力，一切行事不过本心而已。

    文武之道，一张一弛。这段时间他一直没有好好放松过。现在重新感受街上熙熙攘攘的人群，给徐磊带来的感觉是轻松自在，连碰到警察的事情他也没有放在心上。相信才才给这些人的警告已经够厉害。他们想要动自己肯定会思量一番。

    也不知道谢中恩会在国内停留多长时间。自己这段时间要好好感悟一下从孙老爷子的战斗中领悟的拳法。最好能多和他打几场，这样的对手可遇不可求。

    徐磊正思索着，突然后边嗡嗡的摩托声传来。他心中一动，闪身侧退。紧跟着一辆黑色的摩托车从旁边疾驶而过。

    这两吓。家伙开车真猛，是在拿自己的生命开玩笑。贴市每年都有多起摩托车出车月”小品直，大部分是飙车造成过徐磊没有闲心管谅“洲违章那是交警要做的事情。

    他网要转到另一条街道上去。结果突然听到前方不远处传来一声惨叫，接着是什么东西摔在马路上的巨大撞击声。

    果然出车祸了！徐磊扭头看去，只见路口边一个女子从电动车上重重的摔倒在地，车筐里放的菜和车锁都摔出两米多远，电动车后备箱更是直接摔碎。

    在那女子跟前不到五米的地方，坐在摩托车后边的青年使劲拉扯着挂在电动车车把上的包包。

    只是那手包紧紧挂在车把上，该青年一时没有得逞。连拽了几次，才把手包抓起。跟着摩托车一溜烟飞窜出去。片刻就冲出二三十米远。

    整个事件从头到尾不过十几秒钟的时间。那名女子反应倒是很迅速。她吃力的从地上爬起。踉踉跄跄朝前面大喊道：“快拦住他，抓抢包的。我的包！”

    可是让她失望了，对于发生在自己眼前的事情，周围的人反应竟然不是阻止，而是纷纷给摩托车让路。

    这就是“飞车党”当街抢包，徐磊也为之震惊！    看到人们避让的情形，他只能在心中叹息一声。其实有时候并不能怪围观的人太冷漠，而是害怕事后承担责任，这个社会中挺身而出的英雄不好当。流血又流泪的事情太多了，以至于人们只能采取漠然的态度，事不关己高高挂起。

    不过既然碰上，徐磊自然不会放过。

    他当机一声低吼，跟着四肢在地上蹬动。脊背弯曲如同雕弓。

    闪身窜出，只是一眨眼的功夫。已经出现在七八米外。再几个扬身飞扑。已经来到摩托车后，整个动作快如流星，真好像是架风飞翔一般。

    听到呼喊声，守在街口的几个警察立马反应过来，一时忘记了凶兽的事情，赶忙催促着司机开车。

    等看到黄狗那矫健的身影，那司机突然一个紧急刹车，跟着咽了口唾沫叫道：“队长，你快看，怎么了？”穆长青忙把头伸出车尔

    这个时候，附近的所有人都看到了不可思议的一幕：只见那条硕大的黄狗仿佛炮弹一样直接撞击在摩托车上。

    “轰”一声暴鸣，那两个飞车党根本没来得及有任何反应。摩托车直接被撞出五六米远。两人从车上飞起，落在旁边的人行道上。完全昏死过去。

    徐磊扭身上前噙起手包，然后吧嗒吧嗒跑回来，把它送到那名女子跟前。

    街上的行人被突如其来的变故惊呆，直到此刻才有人大叫了一声“好跟着所有人都鼓起掌来。

    徐磊没有闲情逸致听大家夸奖。早已经钻出人群扭身撤退。

    “队长，怎么办？”一个警察扭头问道。

    “什么怎么办，快下车把那两个飞车党抓起来。”穆长青大叫道。如果说之前他对凶兽大摇大摆的离去还有一丝不甘心的话，现在看到摩托车的惨象彻底没了。黄狗刚才撞击的力量大的惊人，直接将油箱部位撞出个大窟窿，甚至钢围都撞弯曲变形了。

    这种爆发力撞在人身上的话，骨头都撞碎。

    出了这种事情，早有人打电话通知记者前来。采访过几个人之后。那记者也啧啧称奇，实在没有想到见义勇为的竟然是一头黄狗。这则采访很快就出现在当天中午的新闻报道当中。

    对大部分人来说。该新闻不过让他们感到好奇而已。但是对薛家的人而言却不一样，薛仲明是薛家的宝贝疙瘩，他的死自然影响不警察没有抓到大犬稀里糊涂的结案，薛家虽然很不满意，可是那黄狗没了踪迹，最后也只能作罢。

    现在黄狗重新出现，薛家自然不会放过。看到这个新闻后，立刻有人打电话到警局询问。

    上次抓捕黄狗的行动让王朝贵弄得灰头土脸。市领导很不满意。现在得到消息，王朝贵自然要保证要仔细查找。不过他这次却不敢拍胸脯打保票。只是说让手下尽力找，根本没有下达蝴抓捕之类的话。

    市组织的凶兽抓捕行动他自然也听人提起过，知道的内幕比穆长青更多。明白这凶兽根本不好惹，派出的警力太少起不了作用。但是如果大规模的派遣特警实施抓捕行动，万一激怒凶兽，出现重大伤亡，自己这局长的职务就真到头了。

    这章本来昨天晚上就能更新的，结果由于情节的问题删掉了八百多字。下午和编辑讨论了一下情节发展方向，又重新修改过的。今天尽量码出六千字来，当然这章不算。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>