    宋运辉引进新设备的方案让水书记重新获得了权威，宋运辉以为水书记上台之后就会支持他进行技术革新工作，在去国外考察和参观了小雷家之后，宋运辉对金州厂的未来越发产生紧迫感，迫不及待想要进行技术革新。

    可是水书记却并没有支持他的想法，反倒是劝说他把一分厂的技改方案作为自己在金州厂安身立命的本钱，宋运辉无法等待这么久的时间，也不愿意因为自己的利益而耽误金州厂的发展，于是就和闵厂长联合起来，进行了技术改革，并希望能借此换取闵厂长的支持。

    现如今，金州一分厂的技改终于完成，闵厂长却告诉宋运辉打算先暂停二分厂的技改，把金州的盈利做上去再说。

    宋运辉质问闵厂长说话不算话，再三询问才得知原来闵厂长承诺的科研所也没有兑现，只用一个金州厂总工的职位安抚宋运辉，还向宋运辉邀功说本来部里想把宋运辉调到正在筹建的东海厂，但考虑到那边工作苦还只是副处级就帮他推掉了，让宋运辉呆在副局级的总工位置上和自己携手并肩共创未来，但宋运辉根本不领情，他关心的只有技术而已。

    寻建祥是金州厂子弟，在金州厂里人脉颇广，又得了沈隆的叮嘱，一直盯着金州厂那边的变化，一听说这个消息，就赶紧找到沈隆汇报。

    沈隆听了之后默默点头，“差不多是时候了，走，我俩去趟金州，把小辉带回来，现在小雷家正需要他这样主持过大工业的人才啊！”

    “嘿嘿，他早就该过来了，在金州厂那种憋屈的地方，那有在咱们小雷家舒坦？”寻建祥也很是赞同，这几年他在小雷家日子过得可是很滋润，他也见识过小雷家的技术人员是怎么工作的，小雷家对技术人员的重视远不是金州厂能比的，他也觉得宋运辉这样执着于技术的人才来小雷家是件大好事。

    “我回家一趟，把你嫂子带上，你也把自己媳妇带上，让她们帮着劝小辉。”寻建祥现在已经结婚了，娶的是小雷家从外面拐回来的女大专生。

    沈隆回家和宋运萍说了这件事儿，宋运萍也支持宋运辉来小雷家，“小辉前几次回来，我看他老是眉头紧锁，既然干得不开心，那还不如回来，爸妈还能帮忙照顾点猫猫。”宋运辉现在已经有女儿了，大名宋引，小名猫猫。

    收拾好之后，寻建祥当司机在前面开车，他老婆坐在副驾驶位置上，沈隆和宋运萍还有自己的儿子坐在后排，嗯，沈隆又有娃了，现在好几个世界都有了他的娃，别的小说主角了不得是布种天下，他可是布种多位面，比那些人屌多了。

    到了金州，他们径直去了宋运辉家，宋运辉如今已经是金州厂的高层了，住的是独户独院的房子，不过和小雷家的比起来，还是有些差距。

    “姐，姐夫，大寻，你们怎么来了？”见到他们过来，满脸愁容的宋运辉终于露出真心实意的笑容。

    “听说你这边出了些事情，我们当然要过来看看你！小辉，这段时间你辛苦了！”宋运萍关切地问候。

    “姐，其实也不是啥大不了的事儿，我自己能解决！”宋运辉不想让自己的姐姐替自己担心，“开颜，赶紧做点吃的，我陪他们喝两杯。”

    “开颜这些日子肯定也累坏了，就不麻烦她了，我们在外面定了酒店，咱们一起过去吃吧，吃完我们再好好聊聊。”沈隆劝道，然后一拨人乘坐两辆车，来到金州最好的酒店，进入定好的包间。

    宋运辉没有吃饭喝酒的心情，所以大家也没多喝多少，吃完饭后，寻建祥的媳妇带着沈隆的孩子陪程开颜去咖啡厅去了，沈隆则带着宋运萍、宋运辉和寻建祥来到了自己的房间。

    刚一坐好，沈隆就开门见山问道，“小辉，照目前这种情况，你怕是不愿意在金州厂待下去了，关于将来，你是怎么打算的？”

    “部里正准备在东海筹建一家新厂子，他们希望我能去主持技术上的工作，虽然级别低了点，只有副处，上面还有个婆婆，可我琢磨着新图纸好作画，去东海厂的话也能施展拳脚，不如就去那边算了；姐姐、姐夫，还有大寻，你们不用担心我，我在那边也能干好。”尽管眉宇之间有着抹不去的忧愁，宋运辉还是强颜欢笑安慰他们。

    他不愿意让这些和自己关系最亲密的人担心，而且他之前和老徐通过电话，老徐也觉得他去东海厂比较好。

    “去了东海，那距离咱们家可就越来越远了，你姐想去看看你都不容易。”沈隆先打了一张亲情牌，然后劝道，“我之前一直都想请你来小雷家帮忙，考虑到你在金州厂发展的不错，就没多坚持，现在你既然遇到了麻烦，我就想旧话重提了。”

    “小辉，来小雷家吧，到了小雷家，你不用担心那些勾心斗角的事情，只用专心做技术就好，小雷家现在规模越来越大，也需要你这个一个懂大工业运行的专家来帮忙。”沈隆真心实意的说道。

    “是啊，小辉，你到了小雷家，我俩又能在一块儿了！别看你在金州是处长，可真算起来你还没我赚得多呢！以你的技术，到了小雷家绝对不愁没有用武之地。”寻建祥也在帮着劝说。

    “小辉，我也觉得你来小雷家要好一些，不过这是你的事情，你自己做主就好，不管你最后是什么想法，姐都支持你！”宋运萍还是心疼这个弟弟。

    宋运辉一时陷入犹豫之中，小雷家的工作环境他固然喜欢，可还是有些摆脱不了国企的固有思维，觉得乡镇企业终究不能和大型国企相比。

    沈隆看出了他的想法，也没继续紧逼，而是换了个话题，“小辉，上次我和几位外国商人聊天，聊到一个有意思的话题，你肯定感兴趣，你觉得那个公司对世界影响最大？”

