    “林家，为天武王国第一家族，林琅公子为林家主最宠爱的独子，轩辕王国太子妃的弟弟。他开口的话，莫天雪陛下都要给个面子，只要答应，少爷就不用担心了！”

    小厮迟疑了一下，重重点头。

    目前这种情况，没有更好的办法了。

    这位张悬，一旦考核二星名师成功，地位、身份水涨船高，真要追究那天的事，季家就算身为三大家族之一，也不敢违抗。

    二星名师，尤其是这种超级天才级别的，可以说，拥有极为强大的力量。

    再加上还是姜堂主的师兄，背后有个更厉害的老师……

    报复肯定是不敢了，只想找个有地位的中间人，大事化小，小事化了。

    而这个林家，正是不二之选。

    “嗯，快点进去吧！”

    一挥手，季墨公子大步向翡翠阁走去。

    看他轻车熟路的样子，应该经常来这，沿着青石铺就的小路，走了一会，来到一个宽敞的房间前。

    和护卫通禀了一声，走了进去。

    一进入房间，豁然开朗。

    宽阔的大厅，镶嵌了各种各样的宝石、兽皮，装修的富丽堂皇，就算王宫与之相比，都差了一大截。

    阵法加持下，灵气惊人，密闭的大殿，非但不显得沉闷，还给人一种世外桃源的感觉。

    房间的中间，一个青年斜靠在一张巨大的兽皮上，两侧美女环绕，面前的茶几上摆满了各种美味佳肴，酒香扑鼻。

    他的对面，也是个青年，一身雍容华贵，正端起酒杯与对方畅饮。

    “季墨老弟，好久不见……”

    见他进来，斜靠在美女怀里的青年，招了招手。

    “林琅公子！”

    季墨抱拳。

    “来，我给你介绍一下，这位是坤乾王国的费轩王子！”

    林琅公子指了一下对面的青年，给二人相互介绍：“费轩王子，这位是天武王城季家季墨公子！”

    “原来是季公子，年纪轻轻就成为正式书画师，我在坤乾王国就听闻大名了！”

    费轩王子笑道。

    这位，正是在张悬在王宫见到的那个，向莫雨公主求亲的王子。

    求亲失败，又知道柳会长治好了镇国神兽，将主意打到了林家。

    用阵法师工会和太子妃在背后撑着，林家在一等王国之中，宛如巨无霸一般，就算他是王子，也不敢装大。

    来这之前，三大家族、王城各种势力分布，早就打听过了，至于这个季墨公子，一听名字，自然就知道了事迹。

    双方认识，坐下来，寒暄了几句，季墨公子也不废话：“林公子，这次老弟来找你，是求你帮忙的……”

    “哦？”

    林琅斜眼看了过来。

    “是这样的，我……之前无意中得罪了张悬张师，他现在考核二星名师成功，怕找麻烦，所以想请林公子做个中间人，从中调解一下……”

    季墨公子道。

    “张悬？你说的可是这些天名气很大的超级天才？”林琅倒满一杯酒，一脸的并不在意。

    “正是……”

    季墨公子连忙点头，手腕一翻：“我知道这件事很难办，也知道林公子也对书画有些喜爱，特别准备了金满堂前辈留下的【枯松图】还望笑纳！”

    “枯松图？这可是金满堂前辈留存于世的最后一幅画！就算在五境作品中，都算得上珍品。这幅图，价值极高，你们季家，当年有恩与老先生，这才有幸收藏，这次居然舍得拿出来给我，不错，不错！”

    接过画卷，打开看了一会，林琅满意的点点头：“你这件事，我答应了！”

    “多谢林公子！”

    季墨公子脸色一红。

    “好了，也不是什么大事。二星名师虽然厉害，但在我们林家面前还不算什么！一个运气好，拜了个好师父的家伙而已！”

    林琅公子摆了摆手：“等他考核完，我发个帖子，把他请过来，你们见见面，有什么矛盾，也就化解了！”

    “是！”季墨公子连连点头。

    如果别人这样说，他肯定嗤之以鼻，但眼前这位林公子，的确有这个资本。

    只比他大不到三岁，就拥有了二星阵法师的实力，自身修为也在两个月前，成功突破，踏入宗师境！

    从通玄境巅峰到宗师，只用了短短半年不到，虽然有轩辕王国和林家的大量物资供应，也足以说明天赋！

    自身有实力，再加上林家做靠山。

    那个张悬就算天才，看起来风光无限，在他面前，也算不了什么。

    轩辕封号王国，可是有三星名师坐镇的。

    “林公子不要大意，我可听说这个张悬张师，有很大能耐，天赋高绝，连你们王国的莫弘一，都被压了下去！”费轩王子插话道。

    在天武王城待了好几天，不少事情也听说了。

    这位张悬考核名师，连破莫弘一无数记录，早已响彻大街小巷。

    “是有些天才又如何？自身实力只有宗师境初期……天武王城就要好还待着，不敢乱来！”

    林琅轻蔑的一笑。

    天才算什么？

    自身实力不够，一切都没用。

    毕竟这个世界，最终还是看实力的，级别越高的王国越明显。实力越高，地位越高，实力不够，就算拥有特殊职业，也同样被人轻视。

    “这倒是……”

    费轩王子深以为然的点了点头，接着道：“对了，最近还有一个天才，不知林公子听说了吗？叫柳程，据说是天武学院的老师！”

    “你说的可是医师公会，解决了十九道疑难杂症的林会长？”

    林琅手掌一挥，带着指点江山之意：“当然听过，算是个人才！不过，自身实力更差，只有通玄境初期，随手就可以捏死……不算什么！”

    “好了，来我翡翠阁就别说这些了，及时行乐才是王道！来人，这些酒菜已经凉了，给我换成热的！”

    轻轻一笑，林琅吩咐。

    “是……”

    伴随他的喊声，几个侍从小厮走了过来，端上了热菜。

    其中一个，故意压低了帽檐，缓缓走了过来，看向林琅的目光，露出了浓浓的恨意。

    正是张悬那个跑出去报仇的学生……路冲！

