    第676章一人一个金元宝

    王猛瞅着眼山水图，毫不客气的打击他。

    “不就是一副山水图嘛，有什么了不起的，我还不稀罕看呢。”

    石头瞅着半天，也觉得没意思，随手扔给了林瑾浩。

    “古画贵在年代久远，保存不易,经年累月的流传下来，没有丝毫破损，委实难得。”

    林瑾浩不愧为从小受过良好教养的勋贵子弟，虽然只有十一岁，言行举止温文尔雅。

    接过画，小心翼翼的卷好，重新放回木箱。

    两厢比较,更显得石头粗俗无礼。

    “这两幅也没什么特别的,都是美人图。”

    林瑾睿和林瑾桐各自展开手里的画，给大家看了看，也学着八哥的样子，重新卷好，放回了木箱。

    “石头，你呀，连个八岁的孩子都不如。”

    王猛瞟了眼林瑾桐，又上下打量了一番石头，嫌弃的撇了撇嘴。

    “连个藏宝图都没有，三皇女也太抠门了。”

    石头满肚子的不忿，都转向了三皇女：“咱们师父亲自出手，痛揍了蛮族武士，挽回了皇室的面子,就拿出这点破玩意来,打发叫花子呢！”

    “可不，就是用来打发你的。”

    王猛听乐了，嘻笑着揶揄他。

    “你甭瞧不起人。”

    石头被他刺激的耳根通红,梗着脖子又杠上了。

    “等哥长大了，入伍参军,一准比你混的好，立了战功，当将军，八面威风。”

    “就你，还想当将军？充其量就是个传令兵。”

    王猛斜睇了眼他的身高，砸吧砸吧几下嘴，不屑两个字，明晃晃的写在脸上。

    “你......”

    石头刚想回怼，瞟见魏书敏和紫竹两个丫鬟，端着托盘从厨房走过来，耳根一红，讪讪的闭上了嘴。

    “茶沏好了，少爷们请喝茶。”

    魏书敏容貌清秀，声音甜美，是个十分耐看的小姑娘。

    她将托盘放在石桌上，拿起茶壶，依次往茶杯里倒水，然后端起来,送到每位少年面前。

    “谢谢。”

    石头接过茶杯,难得没有多余的废话,耳廓微红。

    余下少年郎，包括两个小不点，也都笑嘻嘻的接过茶杯，道了谢，喝完茶，自行放回石桌上。

    林倾落笑眯眯的招呼魏书敏来到近前，贴着耳朵轻声吩咐：“新做好的荷包拿几个过来，给猛哥他们一人装一个金元宝。”

    “嗯。”

    魏书敏含笑答应，脚步轻快的进了厢房，没一会儿，拿着九个崭新的荷包回来。

    依着小姐的吩咐，从箱子里取出九个金元宝，分别装进九个花色不一的荷包里。

    荷包大小刚刚好，装一个金元宝稍有空余，袋口的绳子往两边一拽，拴在腰带上很是好看。

    魏书敏捧着九个荷包，回到小姐身边，放在石桌上。

    “猛哥，石头，逸轩。”

    林倾落笑眯眯的招呼三个少年，一人扔给他们一个荷包：“你们一大清早敲锣打鼓，去演武场助威辛苦了，拿回去，买点好吃的，犒劳一下自己。”

    “嘿嘿，谢谢师父。”

    王猛和石头接住荷包，摸着后脑勺傻乐呵。

    “谢谢姐姐。”

    林逸轩也掺杂其中，爱不释手的拿着荷包，大眼睛闪亮。

    (本章完)

