
　　“是。”

　　保镖们离开，浩浩荡荡的阵仗惹来不少好奇的目光。

　　秉着一个好下属该有的操守，麦克把病房门关上，然后守在门口。

　　病房里，雅雅正坐在床上看书，听到脚步声，她反射性地抬头。

　　一张她再熟悉不过的面孔撞进她的眼里,或许是没休息好，男人深邃的眼眸里泛着血丝，目光阴鸷，脸色阴沉得恐怖。

　　雅雅呼吸一窒，被他身上那股强势的压迫感压得喘不过来气。

　　她手指一松，手里的书掉了下去。

　　“砰——”

　　宇文梵看着砸在他脚边的书，弯腰捡了起来，下一秒，就被一只柔弱无骨的手给抢了回去。

　　宇文梵眼尖地瞥到书名里有一个“孕”字,神情晦暗不明。

　　雅雅把书塞进被子里，看着他的目光透着忐忑不安，嗓子发紧，不知该说什么。

　　她不确定宇文梵知不知道她怀了宝宝的事，所以她不能先自曝。

　　自从上次那晚之后，他们将近一个月没见了，宇文梵打量着靠坐在病床上的女人。

　　瘦了、憔悴了。

　　她穿着粉色的病号服，宽松的尺寸衬得她身躯越发清瘦，巴掌大的小脸没有肉，下巴都变尖了，瘦得很明显。

　　他脱口而出地说，“没钱吃饭？”

　　雅雅愣住。

　　从昨晚知道他今天要来，她一整晚都睡不着，反复想着见面时他是否会骂她，又是否会因为孩子的事对她发脾气。

　　然而他第一句话却是问她是不是没钱吃饭，雅雅的心情有些复杂。

　　不知道是不是水土不服的原因，还是因为怀了宝宝，她这阵子一直都没什么胃口,多吃两口还会吐。

　　宇文梵看了看四周，随意拽了把椅子坐下。

　　他翘起二郎腿，一瞬不瞬地盯着床上走神的女人，语气尽量平和，“说话。”

　　雅雅低下头，回避他的视线，声音很小，“有钱。”

　　宇文梵继续问，“那你怎么瘦成这副鬼样子？学人减肥？”

　　雅雅摇头，老实地说，“我没胃口，吃不下。”

　　宇文梵听了，不禁想起她病历上写的东西，他搭在膝盖上的手微微蜷缩，心底莫名紧张。

　　他问她，“是因为孩子所以吃不下？”

　　问出这话时，他还是有些不切实际的感觉，难以想象就那一晚，她和他居然有了个孩子,在他还没有准备的时候他就已经当爹了。

　　这种感觉很微妙，但他却不讨厌，甚至还有点惊喜。ŴŴŴ.23sk.com

　　雅雅瞳孔微震，他真的知晓了孩子的事。

　　她紧张地抓住被子，每一条神经都紧绷着，满脑子都是在想宇文梵会不会逼她打掉孩子这件事。

　　不可以的，孩子是她的，谁都不能伤害她的宝宝。

　　她脑子一热，心底怎么想的，嘴上直接说了出来。

　　一句“孩子是我的。”吼得宇文梵有点懵，他反应过来，目光意味深长地看她，“凭你一个人就能怀孩子？”

　　雅雅表情有些难看，摸不准他的心思，她只能胡编，“这是我和别人的孩子。”

　　宇文梵冷冷一笑，“所以你在和我上完床之后，又立马找了其他男人？”

　　雅雅咬着唇，“……对。”

　　只要是为了宝宝，他想怎么误会她，她都无所谓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，886、这是我和别人的孩子（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 