    ‘诶，我关注的点似乎哪里不对……’

    刘秀摇摇头调整思绪，仔细想了想，这场比赛的情况其实是正常的。

    作为男人，对方球员在听到女球迷欢呼的时候嫉妒心理可能会更重，但和篮球有关的情绪挺少的，所以看起来情绪波动更大，关于篮球的情绪波动却不及后面人数更少的男球迷欢呼时波动大。

    有一定偏见，但肯定是大多数情况——男球迷比女球迷更专业。

    球员们也是这样的认知，所以会有这样的情况。

    刘秀想明白了人数更少的男球迷的欢呼声带给对手的关于篮球的刺激高于人数更多的女球迷的原因后……感觉这是个可以利用的点。

    ‘但好像也没什么用，球迷什么反应这种事情不受我控制啊！’

    像今晚这样原本男球迷是来凑热闹，欢呼声只是跟着起哄，最后却有一部分人真心的欢呼鼓掌喊着‘鼓得波’……这情况他真没想到。

    还有，今晚的治愈值增长很是出乎刘秀的预料。

    ‘女球迷欢呼，带来的刺激，不完全与篮球有关，提供的治愈值数额更少，但范围更广……’

    刘秀看到了应该是女球迷最激动的那个时间段里，队友们也会提供一些治愈值。

    而男球迷们带来治愈值的时候，基本上都是对手给的。

    ‘先不管这个了，在比赛中多利用对手积攒治愈值，利用比赛调整背打，是当前对于我来说最重要的事情！’

    ‘这场比赛涨了600多治愈值，比奥兰多夏季联赛多多了，但比赛评分的奖励有点少……’

    刘秀看着这次洛基山夏季联赛首战胜利后的比赛评分，A级别评分，50%基础奖励加成，一共在120治愈值，也就是基础治愈值奖励只有80。

    ‘我还以为奥兰多夏季联赛的比赛基础奖励已经够低了，没想到在夏季联赛里算高的！还是得看参赛球员的整体水平……’

    胡思乱想了一通后，刘秀的注意力放到了系统主界面的右上角——剩余治愈值5772。

    奥兰多夏季联赛和洛基山夏季联赛之间的那段休息时间，刘秀每天都有用模拟训练，体力分配比例是四分之一练运球基本功、四分之一练投篮基本功、一半练背打，每天消耗的治愈值，也从之前只练运球和投篮两项基本功多了一些，每天200多治愈值，9天时间过去，消耗了2000多治愈值。

    短短三天时间，消耗的这些治愈值就已经快涨回来了！

    队友们给的，越来越少，没有兰多夫那种容易逗的……但对手，隔天一换！

    ‘有没有可能在这次夏季联赛结束时凑够9000治愈值把系统给升级了？’

    ……

    特拉维斯-奥特洛接受完采访后回到更衣室，看到一边接受理疗一边闭目养神的刘秀，羡慕、崇拜！

    都是开拓者队球员，为什么这家伙就能有那么多女球迷？

    刚刚是他去接受了采访没错，但被问到的问题，居然也是关于刘秀的。

    不过他却没有多少嫉妒的心理。

    他坐到刘秀旁边问到：“杰斯，我今晚的表现不错吧，和伍兹相比怎么样？”

    刘秀睁开眼看着特拉维斯-奥特洛，应道：“他在奥兰多夏季联赛的表现比你今晚的表现强很多。”

    “……”

    这么直接的吗？特拉维斯-奥特洛一下子不知道接下来该怎么说话。

    特拉维斯-奥特洛没想到自己会崇拜刘秀这样类型的队友，但相处时间久了，他发现刘秀的优点远比缺点多。

    比如，他还没听到过刘秀背后说人坏话……都是当面讲。

    “治愈值+23，来自特拉维斯-奥特洛。”

    刘秀看着又薅了一波治愈值，很满意。

    蚊子再小也是肉……

    刘秀继续说道：“我、你、马特，在夏季联赛都没有伍兹强，但只看天赋，我觉得你比他更好，虽然没有他强壮，但你的球商更高，无球移动更积极。

    他的比赛经验更丰富，打过NCAA，在NBA虽然没多少出场时间但看得多，当陪练的时间也多，更成熟的身体打业余比赛也更有利，奥兰多夏季联赛的时候，勒布朗-詹姆斯和德怀恩-韦德的表现都不及他。

    但进NBA，我觉得你的优势会更大，他是核心进攻点的打法，但你不是。

    你现在有一个缺点……”

    特拉维斯-奥特洛本来听了刘秀前面的话后有些郁闷，听到刘秀后面的话，情绪逐渐上扬，听到最后，好奇的问道：“什么缺点？”

    “缺点是你真的弱，比我还弱。”

    “呃……杰斯，这算缺点吗？我比你弱不是很正常的事情吗？你可是天才！”

    特拉维斯-奥特洛眼神很真诚，语气很不忿，这次轮到刘秀不知道说什么好。

    忽略这个事情，刘秀说正事儿：“其实你对比伍兹有一个很大的劣势。”

    “什么劣势？”特拉维斯-奥特洛集中注意力听讲。

    “他的实力虽然无法在NBA支撑起他的打法，但他作为核心进攻点的打法，有着不错的视野，有侧翼分球的能力，比赛强度没那么高的时候，他真的很优秀……”

    “杰斯，你是要让我练分球？”特拉维斯-奥特洛感觉自己找到了发展的方向！

    作为高中生新秀，不是谁都像科比、加内特、詹姆斯那样对自己的未来有着明确的规划，特拉维斯-奥特洛只是名字很犯罪，身心都还稚嫩着。

    这样的新秀，需要一个人带领他……

    “并不是，我的意思是说你没这方面天赋，我提伍兹只是让你多想想他现在在NBA的情况，不要走上他的老路，做自己擅长的事情，得分、反击、防守，有的事情可以想想，但只是可以想想。”

    “……”

    特拉维斯-奥特洛现在真的想犯罪了！

    他还打算着认刘秀当老大，现在觉得可以把这个想法掐死在摇篮里。

    和这家伙聊天，虽然对方聊到最后，大概率会有基于善意的最终答案，但这个过程啊，好气啊！

    ……

    一边治愈着特拉维斯-奥特洛一边做完了理疗，刘秀去找训练师聊了下背打训练的问题。

    和湖人队这场比赛，刘秀明显感觉自己的体力消耗要比奥兰多夏季联赛的比赛的时候要更多！

    之前他只是梳理进攻，现在他是主攻点之一。

    关于篮球的体力消耗更多，代表着今晚可以用来模拟训练的时间就更少……但刘秀现在其实更高兴。

    通过实战，他更清楚的了解到了他所需要的背打，与从兰多夫那里学到的背打的更多的差异。

    很适合，但差异肯定有。

    而且随着学习深入，感受到的差异点又有了不同。

    之前刚入门的时候感受到的差异、与奥兰多夏季联赛时到了合格阶段发现的差异、到现在已经有接近良好水平时通过实战找到的差异……都不一样。

    刘秀和训练师约好了在明天的球队训练中，通过实际训练来调整训练细节。

    在不同的阶段，根据实际情况调整训练方式……刘秀觉得很有必要！

    尽管一直练下去，不用调整，也能训练到优秀水平的背打，不会那么麻烦，现在有调整，训练到优秀水平的时间可能还会因此推迟。

    但是！

    他相信，这绝对对他未来的背打技术开发有更大的帮助！

    ……

    ……

    和湖人队的比赛，拉开了开拓者队在洛基山夏季联赛的序幕。

    和奥兰多夏季联赛现在只是‘先办起来’不同，洛基山夏季联赛赛制完善，且有多种赛制，根据每一届比赛的参赛球队数量进行选择。

    具体的有些复杂，刘秀只看到了他们这届比赛的赛制。

    简单点说——11支球队先进行预赛，9天时间5轮比赛，每支球队将在预赛期间打4场比赛，每轮2天时间，有5场比赛，每天打2场或者3场比赛，每轮都有1支球队轮空，也就是额外休息两天。

    比赛对手抽签选择，每一轮打完都要抽签，开拓者队首轮就是抽到了湖人队。

    上一轮轮空的球队，下一轮第一个抽签，确保能抽中。

    如果有球队抽中交手过的球队、且抽签的球队没有轮空过，就进入轮空待定。

    进入轮空待定的球队，再根据预赛没有背靠背的原则，再分配比赛……

    赢一场比赛积10分，输一场比赛积5分，预赛结束后，按照积分排前八，打淘汰赛，几分相同，就看有没有直接交手，有直接交手，就按交手胜负排先后，没有直接交手，就看净胜分……

    像刘秀一样看到规则有闲心去研究的不多，大部分球员就一个想法——有比赛就打，结束了就结束了。

    23号，刘秀和训练师一起商量着怎么改进背身单打的动作细节，教练组很激动，自家天才终于开始努力了！

    24号，休息了一天后，开拓者队迎来了与太阳队的夏季联赛。

    太阳队和开拓者队一样，有两个首轮秀。

    一个是巴西闪电莱昂纳德-巴博萨，另一个是塞尔维亚的内线，扎科-卡巴卡帕。

    巴博萨在之前的波士顿夏季联赛中打得跟马布里似的，速度快突破强、能在篮下用任何一只手完成进攻、爆发力出色……到了洛基山夏季联赛，太阳队完全以他为核心，他看起来就像艾弗森一样犀利。

    刘秀注意到了一件事——巴博萨是马刺队选中的。

    卫冕冠军马刺队在自由市场开启后，想要得到国王队的特科格鲁，国王队那边对于留下特科格鲁没什么兴趣，下赛季特科格鲁到合同年了，他们不想白白失去这样一个优质的组织前锋，但对于马刺队手里的筹码又不感兴趣。

    国王队感兴趣的，是森林狼队的后卫安东尼-皮勒，但森林狼队在自由市场开启后，为了腾出薪资空间，将安东尼-皮勒免费送到太阳队了，完全不想吃下国王队的球员……

    最后，马刺队先后和太阳队、国王队完成交易，用巴博萨把特科格鲁给弄到手。

    志在卫冕但又人穷气短的马刺队，他们的管理层在每次卫冕年的夏天都累得够呛……

    巴博萨，太阳队这就是白捡到的天才。

    他们自己在首轮中段选的扎科-卡巴卡帕，就差得多了。

    晚上7点，还是在盐湖城百事中心，开拓者队和太阳队的比赛开打了。

    这样的比赛，很明显，巴博萨比开拓者队每一个球员都要强一些，犀利的个人进攻在这样的比赛中太有优势了。

    太阳队一度占据上风。

    不过比赛打到后面，开拓者队后来居上，到了末节的时候取得了优势，最后逆风翻盘以107比101险胜太阳队！

    巴博萨拿到25分9助攻，表现非常犀利，但后劲不足，9个助攻有8个是前三节拿到的，末节只有1次助攻。

    他组织进攻就是冲冲冲，传出去，队友能投进就投进，投不进就没，当冲不起来、外线投不准后，他就没什么组织进攻可言。

    开拓者队方面，前期打得没有太阳队那边出色，球员们一直被压着打，还有浮躁的情绪出现。

    这时候刘秀的作用就体现出来了——稳！

    由于没什么能力去干‘搏一把’的事情，他就不去博，稳稳的打，梳理好进攻，等着太阳队进攻效率下滑，就进一步拉低节奏，打了一场漂亮的翻盘局。

    刘秀拿到17分6板5助攻2抢断，马特-卡罗尔拿到2分、特拉维斯-奥特洛拿到16分9板3助攻。

    特拉维斯-奥特洛今晚给侧翼投手传了好几个球，刘秀看到的时候，嘴角不住的泛起笑意，引起现场那些颜值粉们的尖叫。

    特拉维斯-奥特洛这边，虽然前天被刘秀打击了，但他真的冷静了下来。

    当时有些沮丧，但睡了一觉起来后，他细想了一下，发现刘秀说的话虽然气人，但真的很有道理，他去找教练组聊了下……终于明白了刘秀的意思——别以全能型锋线为目标，而是要把现有的优势点继续开发，做到更好。

    首先，把运动能力、攻框意识、团队配合意识……等等开发好，这些能力打出来了，才能真正的有侧翼分球机会。

    不过，如果是夏季联赛的话，已经有这样的能力了。

    特拉维斯-奥特洛弄明白后了解了，刘秀说的是进入NBA之后要注意的事情。

    ……

    打完与湖人队、太阳队的比赛后，刘秀确定了一件事，他之前误解了的一件事……

    他们有实力在这届洛基山夏季联赛冲一冲！

    有他梳理进攻、有特拉维斯-奥特洛主攻、有马特-卡罗尔接应，在角色球员阵容实力差不多的情况下，就本届洛基山夏季联赛的其他参赛球队的而言，很难与他们相比！

    打湖人队只是试试水，打太阳队，先抑后扬才赢。

    7月25号，又是一天休息日，刘秀又拉着训练师一起讨论关于背打技术细节调整、与背打相关的上篮和近距离投篮的调整……莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查都要泪奔了！终于看到自家菜鸟努力起来了！

    到了7月26号，开拓者队在盐湖城纪念体育馆迎来了与76人队的比赛。

    76人队今年没有首轮新秀，他们选秀权早卖光了，但新秀还是有4个，3个是落选秀，一个是从超音速队交易回来的次轮中段被选中的威利-格林，刘秀见过一次，但不熟，也没太多印象，就记得是非一级联盟大学出来的，球风……一对一很厉害。

    到了比赛中，威利-格林在场就只想着靠单打解决问题。

    和76人队交手，刘秀、特拉维斯-奥特洛、马特-卡罗尔的三人组展现出了超强的统治力！

    在三人合力拿到51分15助攻的表现下，开拓者队以103比81屠杀76人队，拿下三连胜！

    15分11助攻，刘秀拿下了他在夏季联赛的首个两双！

    到了7月27号，又是一天休息日，刘秀继续和训练师组研究背打，这次是关于传球的一些细节，背打传球，与常规传球有区别，抓球的时机，传球的角度，不同视野下的空间分析能力……都有区别。

    教练组的俩老男人，原本还带着一丝丝的怀疑，担心刘秀只是一时心血来潮努力一下，很快就又回到老样子。

    但几个休息日，刘秀一直都很努力！

    他们俩有机会就和训练师沟通一下，了解到刘秀这一阵真的非常努力，每次有需要调整的时候，提出的点、找到的问题，都极具针对性！

    并且，每次讨论出结果后，第二天的训练中，刘秀就已经将那些讨论出来的结果融入到了训练当中，开始调整打法细节……这个，让莫里斯-奇克斯和凯文-普利特查再次认识到了刘秀的天赋！

    最重要的是，这么有天赋的刘秀，终于努力起来了！

    ……

    7月28号，本届洛基山夏季联赛预赛第4轮到了。

    开拓者队运气还真是好，连续4轮没有轮空，也就确定了下一轮将轮空，将得到3天休息日，8月1号开始打淘汰赛争冠军。

    赢下3场比赛的他们已经锁定了8强名额，这场比赛，重要性没那么高。

    不过球员们还是想赢，打得很卖力！

    运气也不错，最后一场比赛抽到的对手是实力与76人队差不多差的步行者队。

    步行者队今年也是没有首轮新秀，就一次轮签选了詹姆斯-琼斯。

    刘秀拿到22分4助攻，夏季联赛首次得分上20，率领开拓者队以98比83轻松击败步行者队，预赛4战全胜，晋级八强！

