    第306章主管姻缘的桃花仙

    楚晏收拾好狼藉的卧室，这才去上班。

    秦昭窝在被子里，今天根本就不想起床，身上和心理都累得很。

    她打算明天再去找秦可静，反正沈熙和的面相显示，他最近没有什么生命危险。

    睡了一个回笼觉，结果却做了噩梦。梦里还梦到楚晏没走，变着花样地折腾她，让她一个激灵就醒了。

    艰难地爬起来洗漱，看到楚晏放在桌上的那一叠白纸。

    秦昭的嘴角不由抽了一下。

    那个狗东西离开之前，还不忘威胁她。说是他今晚回来，要是没看到一百封情书，她今晚就死定了。

    “招魂令。”

    秦昭用手掐诀，把附近的游魂都召唤了过来。

    霎时间，家里阴气阵阵。

    大概召唤来了十几个阴魂，全部小心翼翼地盯着秦昭。

    秦昭轻咳一声，“会不会写情书？”

    飘在前头的几个魂魄，茫然地摇了摇头。

    “不会？”

    秦昭捏了捏拳头，全部鬼连忙都点头。

    “会！会写！”

    她指了指远处桌上的白纸，“你们几个自己分工，帮我写一百封。实在写不出来，我家的电脑可以借你们上网查。”

    为了让他们写情书可以写的心甘情愿一点，秦昭又说，“写完留下姓名地址，我可以给你们烧点纸钱。”

    众鬼面面相窥，不敢吱声。

    糙汉鬼：可以拒绝吗？

    程序员鬼：好像不行，她看起来又凶又厉害。

    小孩鬼：死了还要写作业？呜呜呜

    程序员鬼：想当初我自杀就是为了不打工。

    结果变成鬼了，还被大佬抓过来抄情书。

    怀疑鬼生ing

    虽然心不甘情不愿，但是秦昭满身气势太吓人了，众鬼不得不帮她抄情书。

    这个时候，要是有人突然上门拜访，估计会被吓一跳。

    只见家里一堆白纸悬空，还有笔在上面自己动。电脑桌前没有人，但是键盘噼里啪啦地响，电脑屏幕不断地弹出“情书”相关字眼的搜索词条。

    大概两个小时，空白的纸张都被写满了“深情”的文字。

    秦昭把这叠情书放在楚晏的书房，准备出门去找秦可静，调查一下她和沈熙和的姻缘线是怎么回事。

    本想明天去的，但是她休息了几个小时，差不多恢复了过来。

    离开家门，走在小区的路上。

    秦昭心里不由感慨，楚晏那个狗东西真是太难哄了。

    她解释了一万遍，她一点都不喜欢沈熙和，高中的事情就是年少好玩才表白，但是楚晏这家伙就是不依不饶。

    最后，秦昭连自己有人格分裂这种鬼话都说出来了，隐晦地表示高中时候的她和现在的她不是一个人。

    现在的人格已经把以前的人格毁灭。

    所以喜欢沈熙和的人，根本就不是真正的她！

    听完这些鬼话，楚晏当时就这个表情。

    (￣_￣)

    反正和没有表情差不多。

    楚晏当然没有相信这些鬼话，仔细思考之后，还觉得她是承认了很喜欢沈熙和，然后又很凶地教训了她一顿。

    这真是个悲伤的故事。

    “姑娘，你去哪儿？”

    秦昭拦了一辆出租车，听到司机的询问，这才回神。

    她说了秦家的地址。秦可静现在出院了，应该是回了秦家居住。

    抵达秦家之后，秦昭用了一张隐身符才进入秦家。

    这一家人都不待见她，如果她直接进来，估计会赶她出去，未必能找到线索。

    刚走进大门，秦昭就感觉到了不对劲，视线看向了远处的花园。本来那个地方是花房，种了不少玫瑰花什么的。

    周蕊就喜欢这种雅致的东西。

    但是现在玫瑰花都没了，反而栽了一棵桃树。桃树并不是直接露天栽种，而是栽在了玻璃花房之中。

    这里原来是用来温室培育玫瑰花，可以让玫瑰花在四季都能绽放。

    眼下将近圣诞节，已经是深冬季节。

    玻璃花房中的桃树，竟是开满了淡粉色的桃花，旖旎浪漫。

    秦昭朝玻璃花房走过去，还看到桃树上面缠绕了不少红色的细线。

    桃树最高的枝杈上，挂着两个木牌。

    她的视力极好，可以看到两个木牌上面写的是生辰八字。

    走到玻璃花房里面，却没有感受到什么温暖的气息，扑面而来就是刺骨的阴冷之气，还伴随着几分甜腻的桃花香味。

    “桃花仙，桃花仙。”

    秦可静念念叨叨地从房间跑出来，脚步踉跄。

    她今天没有化妆，脸色很苍白憔悴，眉宇间还带着阴霾。而秦昭又在她的命宫，看到了一丝丝死气缠绕。

    秦可静的手上还抓着一把小巧的水果刀。跑过来之后，扑通一下，跌坐在了桃树的旁边。

    “桃花仙，熙和不理我了。怎么办？你帮帮我，让他永远都离不开我！”

    秦可静苦恼地皱起眉心，脸上浮现痛苦之色。随后开始用小刀划拉自己的手腕，把鲜血浇灌在了桃树的根部。

    “让他永远只爱我一个人，永远只爱我哈哈哈哈。”

    刚才还是痛苦的表情，这会儿又开心地笑了起来。

    鲜血滴落在桃树的根部，很快就被桃树吸收了，没有留下丝毫鲜血的痕迹。

    秦可静从地上爬起来，脸色更为苍白。然后慢吞吞地搬了一把椅子过来，摘了一片桃花覆在自己的手腕上。

    伤口以肉眼可见的速度痊愈，她的皮肤恢复如初。

    “熙和不会不要我的，他只爱我一个人。”

    秦可静念念叨叨地从花房离开。

    秦嗣远和周蕊就站在花房的外面，神色古怪而复杂地盯着他们的女儿。

    “静静她...她这样是好还是坏啊？”

    周蕊伸手捂住了嘴巴，眼泛泪光。

    自从那件事之后，秦可静的精神状态就出现了问题。但是在医院疗养了一段时间，医生说她好的差不多了。

    可惜她的身上背负命案，无法离开精神病院。

    秦嗣远找了很多关系，终于把她救了出来。可是在这之后，她的精神病就更严重了，或许是因为沈熙和要和她退婚？

    周蕊是这么猜测的。

    不管是为了家里的人脉，还是秦可静的幸福，他们都不能同意让沈家退婚。所以秦嗣远和周蕊就用了一些不正当的手段。

    他们找到一位大师，请了一位桃花仙回来。大师说桃花仙主管姻缘，只要用鲜血饲养，就会让心爱之人永远爱你。

    ?  ?月票月票，求月票！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

