
“别怕，宝贝。”

云绾宁压下心里的担忧，柔声说道，“不过是噩梦罢了！”

“在娘亲很小的时候，也经常做噩梦。你外祖母告诉娘亲，梦跟现实是相反的！”

“你梦到娘亲消失了，说明娘亲会一直陪着圆宝。”

她轻轻捏了捏圆宝的脸，“你梦到有人在追你，你掉落悬崖。说明所有人都会喜欢你，将你保护的很好！”

“不论什么时候，我们圆宝都要记得，娘亲会永远陪着你。”

她的声音很轻，很柔。

与平日里雷厉风行的模样，判若两人。

如烟忍不住又看了她一眼。

却见云绾宁眼中，闪烁着晶莹的泪光。泪水从她眼角滑落，一双眸子愈发水灵，目光幽暗而又带着说不清的忧伤。

这一刻，如烟心里一震！

她总觉得今晚的王妃，有些反常。

难道有什么事情会发生？！

云绾宁抬手擦干泪水，低头看去，圆宝趴在她怀中已经再一次睡过去了。

她这才松了一口气，轻手轻脚的将圆宝放在床上，给他盖好被子。

这一夜，云绾宁给圆宝摇了一夜的扇子，她一夜未眠。

翌日清晨，云绾宁气色不怎么好。

如玉早早等在门外，等着送圆宝去顾家。

见她出来了，他再三犹豫，到底是上前说道，“王妃，昨晚主子给您送簪子，为何您没有收下呢？”

“我为什么要收下？”

云绾宁不解的看着他。

“我家主子是第一次给人送东西！前一次让如墨搜刮了整个京城的好东西给您送来，您没有被打动也就罢了。”

如玉鼓足勇气说道，“可是这一次，您可知道那玉簪有多珍贵？”

珍贵？！

云绾宁一乐，“你莫不是欺负我不识货？”

就那玉簪的成色、那雕花……

拿钱给她她都不想要！

“不是的王妃，您误会了！”

如玉着急的拍手，“那玉簪，可是主子亲手雕刻而成！花费了整整几天几夜呢！主子的双手都被刻刀刺破了。”

听到这话，云绾宁脚步一顿，“你说什么？”

她回头看着如玉，半信半疑，“墨晔亲手雕刻的玉簪？”

“是啊！”

如玉挠头，“昨晚如墨说，主子因为您的拒绝，失魂落魄！昨儿夜里一整夜，在重新雕刻玉簪。”

“属下替主子鸣不平……”

其实是因为，昨儿夜里墨晔回王府时，整个人都瞧着不对劲。

偏如墨没有告诉他，到底是因为什么。

如玉便不怕死的凑上去，询问自家主子怎么了。

这么一问，不是在墨晔心口上撒盐吗？

于是，他毫不犹豫的打了他一顿泄愤。

如玉委屈！

打完后，墨晔就回了房里，继续雕刻玉簪。

如墨这才说清楚事情的来龙去脉，如玉直呼“没天理”。经过一整晚的思想斗争，他到底是来找云绾宁“算账”了。

“王妃，您可是造成昨晚主子心情不好、属下挨打的罪魁祸首。”

他掀开衣袖，露出胳膊上的淤青，“这些都是小伤，我身上还有七八处呢！”

“所以呢？”

云绾宁环着双臂，好整以暇的看着他。

“所以王妃您难道要对属下的伤，视而不见？”

如玉委屈的放下衣袖，“属下本想找个大夫瞧瞧，可如今看诊费那么贵……属下若是带着伤，还怎么保护小公子？”

云绾宁这下明白了。

这厮就是来讹她的！

“说罢，要多少银子你才肯闭嘴？”

“不多不多，十两就行。”

如玉忙比划这一根手指头。

今儿倒是没有狮子大开口。

云绾宁意外的看了他一眼，转身从房里取出十两银子递给他，“你若是不保护好我儿子，我揭了你的皮！”

“王妃请放心！属下定当竭尽全力保护小公子！”

如玉揣好银子进去，很快抱着圆宝出来了。

“娘亲拜拜。”

圆宝对她挥手。

“儿子拜拜。”

云绾宁依依不舍的看着他，“下午娘亲和假爹来接你。”

“知道了娘亲。”

许是因为昨晚的噩梦，让圆宝还心有余悸。他让如玉停下，对云绾宁招了招手，“娘亲，你亲亲我。”

云绾宁心下一软，忙走近亲了亲他的小脸蛋。

“还有这边。”

圆宝又指了指另外一边脸颊，云绾宁依言又亲了亲另外一边。

“还有这里，这里，这里。”

圆宝依次指了额头、鼻子、下巴和小嘴巴。

云绾宁不厌其烦的，每一处都亲了亲后，圆宝这才心满意足，伸出手捧着她的脸，也亲了她满脸。

这才不放心的叮嘱她，“娘亲，你一定要好好的。”

“下午你和假爹要来接我！你要吃好喝好睡好……”

“知道啦，小老头子。”

云绾宁心里又酸又软，轻轻拧了拧他的小鼻子，这才目送如玉抱着他出了王府。

眼眶酸酸地。

云绾宁强忍着泪水。

不知圆宝是因为昨晚的噩梦，还是小孩子家家的感觉到了什么，所以圆宝今日才会如此黏着她。

送走圆宝，墨晔也进宫上早朝了。

德妃有没有醒来、孙答应到底身后还有谁，甚至墨炜的病……

她都不在意了！

她如今迫切的要找到宋子鱼，问问昨晚圆宝噩梦的事。

她就怕……噩梦成真！

自从宋子鱼被封为钦天监后，墨宗然特意赐了府邸给他。

可这位是世外高人，住不惯这样的高门大宅。所以宋子鱼无事都会回云雾山，与玄山先生住在一起。

宋府大门紧闭，下人回话说他们家大人前几日就出门了，到现在还没回来。

云绾宁便知，宋子鱼怕是回了云雾山。

于是她立刻快马加鞭，去了一趟云雾山。

今日要抓紧时辰。

就怕下山晚了，圆宝等的太久，会失望、会担心。

谁知爬上云雾山，宋子鱼根本就不在！

倒是玄山先生，正坐在池塘边垂钓。

说是钓鱼，可他的鱼钩上没有半点鱼饵。一群鱼儿游来游去，那摇摆的小尾巴，就像是在嘲笑玄山先生是个傻子！

“先生。”

云绾宁蹙眉，“你这鱼饵都没有，钓寂寞呢？”

“你懂什么！古有姜太公钓鱼，今有我玄太公，愿者上钩！”

玄山先生瞥了她一眼。

云绾宁：“……那你继续。”

没找到宋子鱼，她泄气的打算下山。

谁知刚走了几步，就被玄山先生喊住了，他的声音严肃的不像话，“宁丫头你站住！你可知你即将大祸临头？！”

只一句话，就让云绾宁停下了脚步。

是了！

玄山先生是宋子鱼的师父。

宋子鱼能预测到的事情，玄山先生又怎么预测不到？！

她紧张的转身看着他，急切的问道，“什么大祸？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66123432"  chaptername="第219章  即将大祸临头！">加入书签</a>
</div>
