    “我对钱没有兴趣，所以……不管你出多少钱，我都不会把这把剑卖给你的。”

    林枫轻叹了口气，直接坦白道。

    岳芷然听到这话，脸色瞬间一垮。

    但她还是有些不死心，便继续追问道：

    “那你要什么？只要我有的，你要什么都可以商量！”

    “是么？”

    听到岳芷然这番话之后，林枫脸上瞬间多出了几分不怀好意地笑容。

    “什么都可以商量？”

    岳芷然闻言，心中一喜，顿时觉得有戏。

    不过……

    当她看到林枫那猥琐且又不怀好意的笑容之后，心底又有些发毛了。

    但，为了这把无影剑，岳芷然还是硬着头皮问道：

    “没错！想要什么你直接开口！”

    “只要我有的，都可以商量！”

    林枫闻言，不禁坏笑，随后说道：

    “那要你当我老婆，也可以商量？”

    林枫话音一落，岳芷然直接愣在了原地。

    仿佛整个人都被雷劈了一样。

    与此同时，在她身后那些烟雨阁的妹子，顿时发出一阵嘘声。

    “哇哦！芷然姐也太幸福了吧！居然被男神当众表白？”

    “呜呜~男神怎么不跟我表白，太伤心了！”

    “好羡慕芷然姐~”

    岳芷然轻咬着嘴唇，面容之上顿时浮现一抹绯红，很快，她那含羞的脸上，逐渐开始有些恼凶成怒了起来。

    “呸！老娘不要了！你个渣男！”

    对着林枫轻啐了口之久，岳芷然便直接转身，对着身后那几个叛徒狠狠瞪了眼，随后说道：

    “愣着干嘛？还不归队？”

    说完，便自顾自地朝着队伍方向走去。

    至于林枫，对此倒是丝毫不介意。

    他本来也只是开个玩笑。

    心念至此，林枫便直接走到了魂冢面前。

    这次紫色光芒如此浓郁，怕不是要爆出什么好东西。

    想到这里，林枫嘴角也微微勾勒起了一抹极为好看的弧度。

    只见他探出自己的手，朝着魂冢靠了过去。

    瞬间……

    UI界面之上便有一道紫色弹窗映入眼帘。

    【叮！恭喜您获得地阶上品防具：血蝰鳞甲！】

    “竟然是地阶上品防具，难怪紫光这么浓郁。”

    “不过……这盔甲是真的丑啊……”

    看着UI界面上，那赤金色的铠甲，林枫轻叹了口气，随后便直接扔进了储物戒指里面。

    至于剩下的装备。

    都是玄阶，林枫都懒得看，便跟着一起丢到了储物戒指之中。

    不过……

    让林枫意外的是，将装备捡完之后，还有一刻赤紫色的珠子悬浮在他面前。

    【地阶下品天材地宝：血蝰内丹】

    【血蝰内丹：可当作丹药服用，且玩家服用之后，可获得大量修为，有极大概率增加五维属性】

    【ps：若玩家修为值已满，则不会获得修为】

    【也可给宠物服用，宠物服用之后，效果与玩家相同】

    【ps：宠物服用之后，若修为已满，修为可以暂存体内，不会立即造成流逝，但随着时间推移，会缓慢消耗】

    【凶兽内丹离体之后，贮存时间仅24h，请完假及时使用，否则超过贮存时间，直接作废】

    (；￣д￣)

    这不摆明了让我给宠物用嘛！

    林枫轻叹了口气，有些无语地说道。

    他现在修为值已经满了，根本用不了这玩意儿。

    当然，如果突破了，就另当别论。

    可现在林枫是在荒兽山脉最核心地带！还是在盘龙山。

    他哪里敢突破？

    24h的时间，根本来不及离开盘龙山。

    所以，想要突破的话，只能原地突破。

    可真要是原地突破，估计还不等林枫凝结元晶，就直接被盘龙山的蛇给偷袭致死了。

    不过……

    血蝰内丹只有一枚，到底给谁呢？

    林枫拿着内丹，目光则是朝着旺财和小家伙看了过去。

    只见此时两个家伙正满脸贪婪地看着自己手上那枚血蝰内丹。

    林枫见状，不禁嗤笑一声，随后说道：“内丹只有一枚，你们看着分吧。”

    话音一落，林枫便直接将内丹收入了储物戒指当中。

    不过……

    正当他打算转身继续带队的时候，旺财却是哼唧了一声，拉住了林枫的衣角。

    “吱吱吱~”

    只见旺财用爪子在地上写了几个规矩不少的大字。

    “给小家伙”

    林枫脸上多出了一抹诧异之色。

    今儿这家伙怎么改性儿了？都知道谦让了？

    “你自己不要？”

    旺财摇了摇头，继续在地上写了几个字。

    “我要兽元丹”

    林枫看着那几个字，顿时哭笑不得。

    “兽元丹可没有这妖兽内丹好啊，服用兽元丹，你最多也就是突破到元晶境，可要是服用了这血蝰内丹，你至少可以突破到元晶境好几重啊！”

    “你可要想清楚了。”

    “吱！”

    旺财毫不犹豫地点着头。

    这一幕，倒是让林枫又有些看不懂旺财了。

    他朝着小家伙的方向看了眼，只见此时的后者，依旧贪婪地盯着自己手上的储物戒指。

    林枫看着旺财，轻声一笑，似乎是想到了什么，道：

    “你不会是在欲擒故纵吧？”

    旺财：(?^?)

    没想到你是这样的主人……

    林枫看了眼旺财这幅可怜巴巴的模样，随后便直接将内丹扔给了小家伙。

    后者见内丹朝着自己扔过来，双眼顿时一亮，一口直接吞下。

    下一瞬间，便见小家伙的身上有一股赤红色光芒陡然乍现。

    霎时间，浑厚的元力开始在小家伙身上肆意翻涌。

    不多时，林枫便察觉到小家伙的境界，已经突破到了灵海境巅峰。

    但，当小家伙突破到灵海境巅峰之后，那股涌动的元力便直接平息了下来。

    与此同时，UI界面之上出现了数个弹窗。

    【血蝰内丹使用成功！】

    【您的宠物-小家伙，修为+500w！】

    【身法+300！】

    【气劲+100！】

    【力道+100！】

    【根骨+0！】

    【洞察+0！】

    【宠物：小家伙】

    【境界：灵海境巅峰】

    【修为：10w/10w（剩余修为499.5w）】

    “卧槽？！居然有五百万修为……”

    林枫看到小家伙后面的修为上之后，整个人都愣住了。

    “唉……命里有时终须有，命里无时莫强求啊。”

