    璀璨阳光在空中绽放，驱散血色的天幕。而下方更是有一轮太阳出现，释放无穷光明，与空中那轮永恒的天体相互呼应，同时天穹之上不停有太阳光柱落下，漫天神火飘洒，场面十分的震撼。就连原本加固战场的六十四根神柱也在不停的颤栗，那些地仙全都脸色严肃，不停输入法力维持，若是没有他们在这里，恐怕整个玉皇顶早已被可怕的能量毁灭！

    “我的老天爷，这楚河难道真的是太阳神转世！竟然能引动太阳的力量，这也太可怕了吧！”

    “他要赢了吗？我好像看到秦昊被直接轰趴下了，还有那些战魂也全都毁灭，这是要结束了吗？”

    “不一定，你们快看那个血色的人影，那是杀神白起！”

    ……

    无数惊骇大叫响起，所有修炼者的议论声已经达到了九鼎之战的最高潮，因为他们也知道，这一战马上将迎来最终的结局。

    “白起！”

    我发出一声低吼，身躯被神火甲胄覆盖，手中金色神剑绽放璀璨光芒，感觉全身上下都充满了无穷的力量。没有任何犹豫，我直接一剑向着前方的血色人影斩去。

    这一剑，充满了一往无前的气势，蕴含了我此刻最强的力量，誓要将前方的所有敌人通通斩灭！

    白起原本冷漠的脸上闪过一抹讶然，但依旧毫不畏惧。身上血光弥漫，将一切金光阻挡，他的手中血色神剑展动，同样一剑迎了上来。

    轰隆！

    金色与赤红两柄神剑相互撞击在了一起，就像是有数十枚导弹同时爆炸，掀起澎湃气浪，发出震天爆响。哪怕是有数十位地仙维持战场，但整个山体还是被轰的颤动起来，无数山石滚落，乱岩飞空，很多修炼者甚至被吓得飞了起来，生怕被波及到，连忙向着远处逃窜。

    但也有更多的修炼者留了下来，死死的看着那中间金红两色交战的地方，因为这一战实在是太过重要，将会对人族接下来的命运造成极大的影响。

    终于，巨响之后，能量开始平息。

    “呼呼……”

    我大口喘着气，握剑的手掌有些颤抖，一缕缕血色光芒顺着手掌向我的全身蔓延，所过之处让我感觉到刺骨的冰寒，心里竟产生出一种杀戮的渴望，我的眼睛似乎看到了一处血色世界，那里全是满地的骸骨，无头的尸体，化成江海的血浆，就如同修罗炼狱。不过很快随着太阳能量的流转，这些血光被驱除了出去，身体重新恢复，眼前的幻象也开始消失。

    “不愧是杀神白起，好厉害的杀戮之气！”

    我惊叹一声，这白起的杀气绝对是我生平所见最强的人，若不是我此刻处于是太阳神降临的状态，恐怕就算在他的杀神一剑下不死，也要被那杀气侵蚀魂魄，成为一个只会杀戮的怪物。

    当然，此刻的白起同样也不好受，他身上的血色光芒直接被震散，有太阳真火在他身上燃烧，虽然很快就被扑灭，但也同样让他受创不轻。

    战魂，哪怕再厉害，在阴阳两仪中也是属于阴！而太阳能量乃是属于阳，还是极致之阳，在先天上就会克制魂魄类的生灵，所以白起与我的战斗中相当于一开始就被我相克，处于不利的位置。

    “这种力量……是楚国的那些神灵？”白起抬头向我看来，惊讶问道。

    我冷笑道：“没错，当年你焚我祖先宗庙，屠我百姓子民，抢我国家神器！此仇不共戴天，哪怕千年也难以忘却，今天必将你毁灭！”

    “哈哈哈，我白起一生杀人无数，六国之人闻我名号皆是魂惊胆颤，若非我被苍天所忌，这天下早晚被我屠尽。黄口小儿敢在我面前放肆，当年楚国神灵我也不是没有杀过，今日那就再屠一次！”

    白起大笑，双目中爆发出无穷杀意，身上杀气弥漫，化成一件血腥铠甲。他一招手，之前被秦昊召唤出来的血色大门瞬间光芒大放，里面无数血色战魂再次汹涌而出。不过这一次，这些战魂没有向我发动攻击，而是口中发出滔天呐喊。他们的战魂之身以肉眼可见的速度化成血色杀戮之气，向着白起手中聚集。

    一柄剑在白起手中凝结，剑身赤红如血，妖异而邪魅，似乎只要是看上一眼，就会让人精神错乱，耳边处传来无数的喊杀之声，眼前更有无穷杀戮景象出现。

    百万战魂化血剑！

    白起之前手中的剑乃是他自身杀气所化，而此刻的剑乃是那数百万战魂所化成，蕴含了秦国数百年无数战魂的执念与杀意！剑成之时，苍穹变色，就连原本刺目的阳光都在这一瞬暗淡了许多。

    我双目中瞳孔骤然收缩，知道这白起即将发动最可怕的攻击。

    “杀！”

    没有华丽的词汇，只有一声冷入骨髓的低吼，白起持剑飞来，手中血剑泛着妖异的光彩，向着我刺杀而来，剑身所过之处，阳光扭曲，空间化为血色。

    我深深吸了口气，手中双剑飞天而起，所有能量注入其中，干将与莫邪夫妻虚影出现，他们相互对视一眼，眼中充满无尽情意，两人一起将手中神剑高举，竟然一起化成一柄黑白两色的神剑！

    双剑合璧！威力呈现十倍、百倍的增幅！

    与此同时我全力催动太阳神通，我的躯体在太阳能量的增幅之下，化成一个数百米高的金色巨人，我双手伸出，将那黑白双剑紧握，向着那白起斩落下去。

    咔……咔嚓……

    一连串清脆的响声发出，那原本被诸位地仙用来加固战场的六十四根神柱竟然齐齐一颤，其中一根神柱上出现了一条细密的裂纹，紧接着裂纹扩张，整个神柱轰然爆裂。似乎是起了连锁反应，之后连续数十道崩溃声响起，接近一半的神柱直接崩灭，玉皇顶的战场上也出现一条条巨大的裂纹，似乎已经无法承受，即将崩溃。

    这一幕吓得那地仙一起催动法力，强行控制下来，但饶是这样，还是将无数修炼者吓得够呛，全都神情惊骇的看着正中的场景。

    “好吓人的力量，这楚河的实力太可怕了，这一次的传承者之中恐怕以他最厉害！”

    “血光消失了，难道杀神白起也被毁灭了吗？妈耶，今天的事情绝对要震动整个九州。”

    就在修炼者们惊讶大叫的时候，有人发出尖叫：“不对，你们快看楚河的胸口！”

    ……

    同为华夏十大神剑，干将莫邪本为夫妻，双剑合璧之后威力甚至超越了太阿和赤霄这些神兵，在加上我处于太阳神降临状态下全力的施展，威力之强悍绝对是我迄今为止施展出的最强力量。

    哪怕是镇压了整个战国时代的杀神白起，也在这一剑之下彻底毁灭。

    “白起……呵呵呵……”

    我发出冷冽的笑声，低头看到胸口处被一柄血色神剑插入其中。虽然随着白起的毁灭和血色大门的崩塌，这柄杀戮之剑也自动崩解，但就在这短短的时刻内，我的神智还是不可避免的受到这无穷杀气的侵扰。

    “杀！”

    无数到声音在我的脑海中呼唤，我双眼血红一片，心里泛起无穷杀意，此刻只想进行杀戮和毁灭。我的目光扫视四周，最终落在那从地上爬起，一脸震撼的秦昊身上。

    “不可能的，杀神白起怎么会打不过这小子！我秦家无数的战魂怎么会打不过他，我秦家的大军应该是所向无敌啊！”

    秦昊癫狂大吼，然而紧接着一道剑光从空中落下劈在他的身上，当场将他的趴在地上。此刻的秦昊大部分能量都已经用来召唤杀神白起的降临，可以说处于最虚弱的状态。

    “给我去死！”

    我发出怒吼，现在满脑子都只有一个念头，那就是杀，杀死这秦昊，杀死所有秦家之人！

    秦昊从地上爬起来，怒道：：“小杂种，别以为……啊！”

    然而还没等他说完，一道幽光落下，直接轰在他的身上，扬州鼎神通发动，砸在祖龙甲上，那头真龙之魂发出凄厉的颤鸣，全身裂纹密布。

    我冲到秦昊身前，将他打翻在地，这一刻，所有的法宝和神通全都向着秦昊不停的招呼而去。

    青州鼎、荆州鼎、扬州鼎、徐州鼎、干将莫邪双剑……

    所有能用到的东西不停向着秦昊轰落，四个近十万斤的九鼎不停轰击，哪怕有祖龙甲进行防御和削弱，秦昊依旧被打的趴在地上爬不起来，口中开始咳血。

    吼……

    一声凄惨的龙啸，祖龙甲上龙魂哀鸣一声，轰然爆裂。

    这件号称防御无敌的法宝，终于扛不住了……

