    “不！不对，不是上位神！”汉布里特死死盯着曹亚，眼睛眨都不眨。

    顿格表现出来的神力，依旧是中位神之力，没到上位神的品阶。

    他跟随阿德金斯，亲眼见到过、感知过上位神力，远超此刻顿格展现的神力。

    “顿格，他还不是上位神！”汉布里特下了结论，但他内心仍然惊讶。

    不是上位神，顿格何来如此强大的实力？

    奥加文惊怒，难道他今天，还不能给儿子报仇？

    他内心无限不甘，眼珠子通红，看着曹亚，几乎要冒出火来。

    伯纳思和盖滕比吓了一跳，细细感应，顿时心下微松，原来还不是上位神……妈的，吓了老子一跳！

    “死！”伯纳思脸色难看，差点……刚才他差点就不战而逃了！

    假如面对了一个中位神的时候，他执掌上位神器，却不战而溃，落荒而逃……那是给阿德金斯大人丢脸！抹黑！

    “顿格，我先杀你！”

    伯纳思另一只手也握着那古朴长矛，神情发狠，语气残酷：

    “今天！你们一个都逃不掉，全部都去死！”

    无数矛影腾空，多数刺向曹亚，少数攻击其他人。

    伯纳思手持着长矛，如无敌魔神般，俯视曹亚、塔罗沙、帝林、林雷等诸神。

    嗡！！！！！

    无数矛影如雨点般密集落下，覆盖数十里地。

    那些观战的强者们，脸色大变地后退。

    呼呼~~

    突然，伯纳思竟一分为二，居然有两个中位神分身，而奥加文、盖滕比、汉布里特三人，都只是一个身体，五道身影，同时从半空极速俯冲而下。

    特别是奥加文，还疯狂地大笑着：

    “哈哈！！所有人，都要死！去给我儿子陪葬！”

    这一刻，龙血城堡内所有人，都感到绝望。

    就连林雷他们，也很是焦急，各自催动神力，就要对抗那四大中位神、五道身影！

    “林雷，你们边上看着就是，我欠你的人情，怎么能让你们还出手呢？奥利维亚、德斯黎，欠你们的人情，我很快还上。”

    这千钧一发的危急关头，曹亚抬起了左手，竟是示意林雷他们，包括塔罗沙和帝林这两大中位神，在边上看着就好。

    众人齐齐一呆。

    却见曹亚五指张开，黑暗奔涌，散发着邪恶的气息，似乎可以吞噬万物，同时，风暴飘扬，快慢自如，席卷天地。

    最后，是最可怕的水刀、水剑，带着锋锐之意，夹杂迷离之感，却是一下轰飞了那古朴长矛，卸去伯纳思的所有力量，水波荡漾，竟完全无损。

    “不好！”伯纳思脸色大变，抓住长矛，抽身而退。

    曹亚屈指一弹，雷电轰的一下，重创伯纳思，一挂天河，融入了水元素法则玄奥，其内无穷力量显露，黑暗与风暴缠绕，兜头一罩，奥加文、汉布里特、盖滕比三人，就是眼前一黑的中招。

    刀光剑影一闪，三人当场身死，几颗神格跌落了出来，曹亚探手，抓到了手中。

    另一边，惊悚的伯纳思，提着古朴长矛，本来要再次出击，见到这一幕，身体颤栗，恐惧不已。

    “真是上位神不成？不然何以这般强大？”伯纳思想不通，但他清楚，如果不抓住这一线空隙逃掉，那就要步奥加文他们的后尘。

    刷！

    伯纳思身化光影，极速逃窜。

    却忽然听得一声清喝——

    “定！”

    伯纳思瞬间身体一滞，神力暴动，上位神器击出，破碎了这股定身之力，但这一个阻碍，曹亚就追了上来。

    还是那力量繁杂的星河，一个席卷，便杀死了伯纳思，两个中位神分身，尽皆死去，只留下两颗中位神格。

    星河一卷，那古朴长矛，也到了曹亚手中。

    “物质攻击上位神器……我的第一件神器啊。”曹亚轻叹，露出一个笑容。

    此时，上空的林雷、塔罗沙、帝林、贝贝、武神、大祭司、奥利维亚、希塞他们，还有下方龙血城堡内的所有人，乃至于百里外神识观战的圣域强者、神级强者们，全部神情呆滞，均毛骨悚然。

    “四大中位神，这么轻易便被顿格大人杀死了？一点还手之力都没有？？？”

    “上位神！这种实力，一定是上位神！”

    “可顿格大人的神力，却又是中位神力，不像上位神力的样子。”

    众人既震撼，又觉得不可思议。

    他们想不清楚，更搞不懂，为何曹亚的实力，如此强大，却偏偏还是个中位神？！

    “太可怕了……顿格大人！”

    所有人惊骇，敬畏得很。

    不管怎样，这样的实力，绝对不比上位神差！

    所以他们都加上了“大人”二字，就像称呼贝鲁特、阿德金斯时，都是贝鲁特大人、阿德金斯大人。

    呼呼！！！！

    就在这时，龙血城堡中，四道迷蒙的人影飞出，手执上位神器，惊讶地看着曹亚。

    “融合了多种法则玄奥？想成就上位神，就是大圆满？别的不说，这份心气、这个悟性，很强啊！”

    那四道人影，很快融合，变成了两道身影，原来其中是有神分身。

    “中位神？贝鲁特大人的儿子？”曹亚目光一动，他早就察觉到了这两个中位神的存在，因其种族，猜测是贝鲁特的儿子。

    不然中位神而已，哪来如此多上位神器？

    连跟着阿德金斯，深受重视的伯纳思，也就一件上位神器。

    这两人，几个神分身，全是用的上位神器，奢侈无比！

    也只有贝鲁特儿子这一个可能性了！

    果然，那两人点了点头。

    林雷他们稍稍平复震撼情绪，也迎了过来，感受着那两人的气息，这气息他们太熟悉了。

    “你们是哈特、哈维？？”贝贝目瞪口呆。

    “哦，是啊。”那两人笑道，收回了神器。

    “可是，你……你们……”贝贝有些瞠目结舌。

    在他的印象中，哈特、哈维是贝鲁特爷爷的孩子，但都是圣域，怎么突然一下子的变成了中位神？

    “那是我们的本体。”

    紫袍青年“哈特”说道：

    “我们选择了体外成神，本体自然一直停留在圣域。父亲大人他也是不放心你啊，所以让我们两个呆在这喽，没想到……”

    看了看一手那长矛，一手托着五颗中位神格的曹亚，哈特也目光惊异：

    “你们找到了这样强的帮手。”

    哈维也道：

    “虽然我们都是中位神，还有多件上位神器，但在顿格面前，我们纵使联手，应亦不敌。”

