    莫大哥，我根本就分不清方向，我们这样走确定可以出去？”仓衡完全迷糊了，此刻只能跟着莫无忌后面走。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这个废墟中，再也找不到半点头绪。

    “肯定可以出去，尽管跟在我身后。”莫无忌肯定的说道。

    这些雾气对别的修士来说是障碍，在莫无忌的灵眼中，根本就没有半点阻拦的作用。

    远处偶尔还传来一两声修士的喊叫，但这些叫喊很快就消失不见。

    两个时辰后，莫无忌停了下来。跟在莫无忌身后的还有十二人，莫无忌一停下来，这十二人都停了下来。所有的人都紧张的看着莫无忌，就怕莫无忌说出我迷路了的话。

    莫无忌没有迷路，不但是没有迷路，而且知道再往前走几步，就可以离开这个废墟。他愣神的是之前那个雕像，那雕像倒在地上，是他帮忙再次竖起来的，当时他还帮助雕像找回了一条手臂，甚至帮助雕像重新建了一个防御阵。

    而此刻那雕像站立的平台还在，雕像却消失不见了。

    莫无忌绝不相信有人将这雕像拿走，不说这本来就是一个普通的雕像，就是他布置的防御阵也是完好无损，甚至没有半点攻击的痕迹。在这雕像的平台下，也没有任何雕像的残渣痕迹。

    莫无忌走到这雕像平台边，弯腰用手摸了摸雕像的平台，似乎就是寻常石头建起来的。

    站在这个平台处良久之后，莫无忌忽然明悟了过来。

    他们之所以到现在都平安无事，应该和这雕像有关系。之前提醒他的声音，很有可能是雕像。

    一个雕像可以提醒他，那唯一的可能就是这个雕像根本就不是雕像，而是一尊看起来和雕像一般的肉身。

    这肉身被人打破在地，他将其肉身再次送到平台上，这平台应该就是这具肉身元神复原的关键。难怪在他耳边的那个声音说自己帮过他一次，若他猜测的是真，还真是他帮了一次忙。

    之前他帮忙是因为感受到一具雕像也有如此情感，心中触动而已。现在看来，果然是帮人就是帮己。

    “莫大哥，是不是迷路了？”左溢先有些担忧的问道。

    莫无忌缓缓站了起来，“走吧，就出去了。”

    说完莫无忌几步就跨出了这片废墟，其余的人紧跟着莫无忌跨出了雾气缭绕的废墟。

    几乎是在跨出废墟的同时，所有的人都长长的吁了口气。在这迷雾笼罩过来，不断有人陨落的时候，很多人都认为再也难以逃脱，没想到居然走出来了。

    众人纷纷上前来感谢莫无忌，莫无忌摆摆手说道，“大家就在这里分别吧，这个废墟有点诡异，我们的修为太差，还是不要进去了。”

    破碎界除了这个废墟，还有非常多的好东西，莫无忌不提醒，也没有人愿意再来这个废墟。

    十多人知道莫无忌这样说，是想要单独离开，所以一起上前来告辞。

    等众人都走后，慕容湘雨才走了上来，对莫无忌躬身一礼说道，“无忌，当初的事情我……这次谢谢你救了我一命，我也走了，你多保重……这枚戒指送给你，算是我对你的报答……”

    慕容湘雨似乎知道莫无忌不会接受她的东西，在说完后直接将一枚戒指放在莫无忌身边的一块大石上，转身就走。

    “等等，你的东西拿走吧，我的东西足够多，不用了。”莫无忌叫住了慕容湘雨。

    慕容湘雨停了下来，她并没有回头拿走那枚戒指，而是转头对莫无忌说道，“那个蓟玥对你不是真心的，她在利用你……还有，你说我不适合太上道，我想了好久，觉得你说的可能是真的。”

    这句话说完后，她迅遁走，很快就消失不见。

    莫无忌无奈的摇了摇头，蓟玥在利用他，这需要慕容湘雨来提醒？他只能拿起那枚戒指，他的神念很快就渗透到了戒指中，戒指中除了两张平淡无奇的麻色纸张，什么都没有。

    莫无忌一张手，两页纸张出现在了他的手中。尽管是两页平淡无奇的麻布纸张，但是这纸张一拿到手，那种浩然的气息就充彻了莫无忌的身心和灵魂。

    这是洛书？

    居然是两章洛书，莫无忌完全没有想到慕容湘雨会如此大方，将两章洛书给了他。这个女人居然还知道感恩，这让莫无忌很是意外。

    难怪这么多人抢夺洛书，这两章洛书他还没有去看，就凭借那种浩然的气息，宏伟的大道道念，就让他感觉到，这绝对是至宝中的至宝。

    莫无忌终于明白为什么慕容湘雨拼命都不想舍弃洛书七章了，这种东西如果在他手中，他一样会拼命不会放弃的。

    之前那数百修士之所以没有抢夺洛书，恐怕还是不知道洛书的真正价值。大家也只是听说洛书是传闻中的先天灵宝，但是这灵宝到底如何，也没有人知道。

    假如这洛书被众人看见，也许就算是他的实力再强大一倍，也无法阻止大家疯狂抢夺。

    莫无忌看了看慕容湘雨离去的方向，良久才叹了口气。慕容湘雨也是在玩火啊，竟然敢将两章洛书给他。若不是他的话，换成另外一个人，难保会忍不住追上去了。

    随手拿起一章洛书，莫无忌的目光落在了上面。

    “背洛五行，天地各分，通其变，极其数……”

    莫无忌仅仅看了十几个字，每一个字都好像晨钟暮鼓一般轰在了他的心灵最深处。一道道广阔无边的道韵气息扑面而来，让他整个人都激动的颤抖不已。仅仅是数息时间，他就现自己当初领悟的风遁术是多么的简陋不堪。

    莫无忌在第一时间就将洛书收起，送入了自己的不朽界。

    这一刻他激动的都有些颤抖，这洛书实在是太强大了。他自创的功法，再加上这两章洛书，绝对会再有一个质的飞跃。

    这个时候莫无忌肯定就是慕容湘雨自己都还没有完全了解洛书的可怕和重要，若是慕容湘雨知道的话，她还会不会给自己两章洛书？

    莫无忌没有在原地停留，他选择了一个方向，迅遁走。采集仙灵草等等，反正他短时间内无法晋级丹帝，对他来说赶紧找一个地方去研究洛书，才是最重要的。

    ……

    数天后，莫无忌找到了一处不小的天然湖。这湖的一边是半边崖壁，崖壁内凹进去，周边还长满了一些低级仙灵草。

    莫无忌直接将这些仙灵草全部采光，然后进入崖壁的缝隙中，在缝隙深处简单挖了一个存身的洞府。在这洞府外面布置了隐匿阵和护阵后，他直接进入了不朽界。

    在不朽界中，莫无忌再次拿出了两章洛书。

    那浩然的大道气息又一次充彻了莫无忌的身心，这两章洛书上每一个字都蕴含着无穷无尽的道韵气息，让莫无忌沉浸了进去无法自己。

    时间渐渐的流逝，他那已经形成的风遁术在这一刻再次变化。

    之前莫无忌只知道他的风遁术到了九层之后，就会产生质变，但是到底产生怎么样的质变，他并不清楚。

    当他拿到这两章洛书后，那风遁术的质变就好像一条渐渐清晰的康庄大道一般，慢慢的在他面前铺就。

    风遁术九层之后是五大境界，第一境界有形之风，达到这个境界的时候，他在遁走的时候整个人都会化成风，然后融入到风中遁走。

    这个时候他虽然还有形，但和风的气息几乎完全相同，境界不到的人根本就觉察不到。

    有形之风后是第二境界，无形之风。到了这个境界，就算是没有风，只要虚空气息中有风元素，他就可以消融到这风元素中，走的无声无息。这比自己鼓动风遁走，强大了无数倍，根本就无法比较。一个遁走的度取决于自己的修为，第二个遁走的度取决于大自然。

    第三境界，风移。只要有风的两个位置，他就可以直接从一个地方瞬移到另外一个地方。

    这不是空间瞬移，而是借助风的瞬移。比起空间瞬移，这种瞬移几乎是没有空间波动，而且对自身的消耗极少。

    第四境界，引风。这已经不是辅助手段了，而是将风遁术化成了攻击手段，引动空间中原来的风来攻击对手，或者是对周围的事物进行打击。

    第五境界，呼风。这个境界莫无忌当年只是在地球的传说中听说过，呼风唤雨，那可是神仙做的事情。神仙毕竟是传说，尽管可以称之为仙人，莫无忌很清楚他不是神仙，他只是修仙。

    可一旦能呼风，那不是神仙是什么？这绝对是大神通。

    推衍完自己的风遁术，莫无忌清醒了过来。此刻他的风遁术已不能称之为遁术了，而是一个真正的风系大神通。

    莫无忌决定找机会学习一个化雨的小法技，将来可以用洛书推衍出唤雨神通。也许这神通对他用处并不大，但是能呼风唤雨，可是每一个看过地球神话故事人的梦想。

    ......(未完待续。)