    “而且，我不但要你收服它，还要借用一下！”

    此言说出，一直无比淡漠的龙脉大陆意识集合体，也是脸色一绷。

    这正戳中了他的痛处。

    若龙脉大陆崩碎，他也无处可去。

    片刻之后，他忽然道：“只是借用一下，是吗？”

    “废话，我只是用它来打开那座大阵而已，你又不是不知道。”

    “用完之后，自然就还你！”

    守夜人一点都不客气。

    “好！”

    龙脉大陆意识集合体，也是没有任何废话。

    直接便低头，看向那跟阴邪手骨。

    力量开始缓缓凝聚。

    这力量一凝聚，陈枫就感觉仿佛天地都压下来了一样。

    或者说，不是感觉，而是真正的这方天地都压了下来！向着那阴邪手骨，狠狠压了下去！龙脉大陆意识集合体，便要出手，将此物降服。

    显然，他就算他要降服这阴邪手骨也没有那么简单。

    而一旦他将此物收服，那么此物又将重新为他所有。

    不可能再是陈枫的了！他们最多，也只能借用而已！似乎也感受到了危机，那阴邪手骨忽然间一声尖锐嘶声，向着陈枫狠狠攻击而来。

    龙脉大陆意识集合体，勃然大怒，低声吼道：“尔敢如此！”

    天地间陡然出现一只巨手，轻轻一弹。

    顿时，那阴邪手骨便是被直接弹飞出去。

    但，这阴邪手骨被弹飞出去之前，却也有着一缕极细的力量。

    如同细丝一般，缠上了陈枫的身体。

    在他身边划过。

    顿时，陈枫浑身一震。

    这也是陈枫第一次被这阴邪手骨攻击到。

    当这一股黑气，如针刺一般悄然弥漫入陈枫体内的时候！陈枫瞬间感觉一股极致的恐怖，绝望！灵魂，心智，一切，仿佛都坠入深渊之中！面前，只有死亡！陈枫感觉，自己离死亡如此接近！似乎下一秒，就会彻底失去意识，消失在这世界。

    无论是躯体，还是精神。

    “这，就是死亡吗？”

    陈枫心中声音轻声呢喃，感觉自己要向着死亡地狱沉沦而去！但下一刻，心中忽然有一抹光芒亮起！“陈枫，你怎能死！”

    “你还有那么多的事情没完成！你还有大千宇宙没有看去！你还没有找到自己真正的身世！”

    “陈枫！你怎么能死啊！”

    “啊……”下一刻，陈枫一声狂吼，猛然惊醒。

    他感觉自己浑身剧痛，哇哇哇，连连喷出黑色血块。

    就这一击，就让陈枫全身焦黑！他感觉自己的身体，变得无比的虚弱，似乎残败不堪。

    自己的力量，也是一下子就去了九成！一下子，陈枫便进入到了重伤之境！他连连呕着黑色血块儿，身形摇摇欲坠，几乎站都站不稳了！阴邪手骨的威力，当真只能用恐怖二字来形容！而当这阴邪手骨的力量，透入陈枫体内的时候。

    在所难免，亦是触碰到了他怀中的某些东西。

    而就在这时，陈枫忽然感觉，体内仿若有一股力量悄然苏醒！这股力量就如一条盘睡已久的巨龙一样，此时翻了个身，略带慵懒的起身！陈枫怀中悄然复苏！这股力量，堂皇正大浩然之极，透着说不出的王者之气！下一刻，忽然便有一股堂皇力量，自陈枫身上透了出来。

    陈枫忽然意识到了什么，一声低呼：“仿人皇印！竟然是仿人皇印苏醒了！”

    下一刻，便有一物在陈枫面前缓缓出现。

    周围笼罩着如同金黄细沙一般的金色光芒。

    此物，方圆不过三寸，上课‘人皇’字样。

    透着上古蛮荒之意，极其古朴盎然，却又堂皇正大。

    仿佛一位统帅天下，俯瞰九界的君王！正是陈枫之前在那玄冥七海界之中得到的仿人皇印。

    陈枫之前猎杀了不少三头龙那一系的妖物，得到了此物。

    后来他再去玄冥七海界的时候，也曾想过再拿到这样的一枚仿人皇印。

    却没想到，那些三头龙就好像凭空在玄冥七海界消失了一样。

    而其他玄冥七海界的妖兽体内，也再没有这个东西。

    寻访无果之下，也只得罢了。

    仿人皇印，自从陈枫在玄冥七海界之上得到之后，便是一直沉寂！几乎没有任何作用。

    却是没想到，在此时，骤然苏醒！陈枫心中狠狠一跳：“这枚仿造的人皇印，似乎是被这阴邪手骨的力量刺激，所以才会苏醒的。”

    “那如果这样的话，会不会两者之间有什么莫名的联系？”

    而陈枫更是看到，当此物出现的时候，这根阴邪手骨一下子就变了。

    之前它无比嚣张，肆无忌惮，没将任何东西放在眼里，哪怕是龙脉大陆意识集合体，要来降服它的时候，它也只是忌惮。

    并不畏惧。

    甚至隐隐约约有些瞧不起龙脉大陆的意识集合体。

    好像那根自己不是一种级别的存在！而现在，当他面对这仿人皇印的时候，面对陈枫这不知什么来路的仿人皇印的时候！却一下子就怕了！那是深入到了骨髓里面的恐惧！如同老鼠见到猫一样，那是在本能层面上的压制！陈枫顿时眼睛一亮：“这两件东西之间，一定是有着莫可名状的关系！”

    “仿人皇印、仿人皇印……”陈枫轻轻呢喃着这个名字。

    再看向那根阴邪手骨，顿时便有了无数的猜测。

    此时，看到此物出现，守夜人和龙脉大陆意识集合体，也都是为之一愣。

    陈枫看向龙脉大陆集合体，微微笑道：“似乎，不用你出手了。”

    他现在，也知道了那阴邪手骨之前怕的是什么。

    下一刻，他一声低吼，将那仿人皇印向前扔去：“给我降服他！”

    此物，陈枫志在必得！仿人皇印向着那根阴邪手骨狠狠砸了过去。

    而向来无比嚣张的阴邪手骨，此时则是根本就不敢应敌。

    一声尖叫，向外逃去。

    仿人皇印之上，一片如金沙般的光芒泼洒开来。

    瞬间，便将阴邪手骨困在其中，动弹不得。

    下一刻，这仿人皇印，便是狠狠的印在其上。

    那金沙般的力量，瞬息间便渗了进去。

    

