    “秦国文字传承至周朝太史籀文。”

    “诸国文字中，统计秦国的文字多少，应当很快吧。”

    中央学宫的藏书楼自修之厅，那里已经被征用了，同样被征用的还有学宫不少学员，参与其中。

    按照先前定下的策略。

    首要便是将诸夏七国文字的总数目一一道出，每一个文字都筛选出来，然后，才可以进行下一步。

    诺大的自修之厅，已经被屏风隔开数个区域，每一个区域负责专门的事务，为了早一点将制式文字编定完毕。

    这里卯时就已经灯火通明了。

    周清自咸阳南下，入学宫之内，一切都步入正轨，都在进行自己的工作，按照先前定下的条例。

    哪一个区域完成的最好，会有奖赏落下。

    虽没有惩戒。

    可是，谁不想要做得最好？

    周清行至秦国文字所在的区域，看向负责的学宫博士之人。

    “武真侯，今日午时之前，当可以将秦国文字具体数目统计出来。”

    “大周传下来的太史籀文，只有九千余，不到一万。”

    “而秦国其商君变法以来，再加上同山东诸地的交流，文字也是逐步增多，虽增长的不若山东诸地。”

    “也有不少，现在统计的乃是秦国新增文字，已经有一千个了，剩下虽还没有统计，大体数目当在一万两千字。”

    “或许多些，或许少些。”

    身为学宫的博士之人，此言有着足够的自信。

    中央学宫内，早就通行秦国文字，故而，对于秦国文字的统辖最快，也最为便捷，如其它区域统辖山东诸国文字，还得三两日。

    且人手调动的很多。

    “秦国文字都有一万两千字左右，那么，诸国文字只会更多，两万？”

    “亦或者三万？”

    “若要编定制式文字，不可能将所有的文字一一变化的，那样太耗费时间了。”

    “接下来统计日常文书所用的常见文字，只消将那些常见文字给予变化，其余的文字，便可自行规则变化。”

    “传令其余区域，在统计诸国文字的时候，顺便将常用文字一一挑选出，以为所用。”

    周清微微颔首，抬手从面前的木案上拿起一张写满文字的纸张，是按照雅言八音一一排列的。

    雅言八音相当于岁月长河中的拼音，可是相对于拼音，艰难许多，学宫之内，能够完全掌握的都不多。

    更别说推进了。

    眼下将文字编定完成，再考虑雅言八音的事情也不晚。

    说着，看向身侧的一位学宫督察使。

    “喏！”

    没有迟疑，直接令达各个区域。

    “走，去看看廷尉、太史令他们可有弄出什么形体。”

    “周朝的太史籀文，是属于大周的。”

    “大秦一统诸夏，也当有属于自己的独特文字。”

    放下手中纸张，自己所在区域是统辖秦国文字的，上面的字体都很熟悉，是太史籀文。

    亦是岁月长河之大篆！

    按照王兄定下的规矩，大秦的文字肯定不能够和太史籀文一般无二，同样还要兼具象形表意的功能。

    同时，还要美观、大方。

    还要书写便利、好认。

    ……

    单一的一样满足不难，诸般种种全部满足就平添难度，抬首看向自修之厅另外的一个区域。

    那里……非统计诸国文字之地，而是根据逐步统计出来的文字，相对对比参照，编定出崭新的文字形体。

    廷尉李斯。

    太史令胡毋敬。

    车府令赵高，他今天来的挺早。

    国府行署官员程邈。

    还有学宫其余精通文字书法之人，彼此汇聚一处，正在不住说着什么，周清没有过多参与。

    如若自己参与了，怕是他们都会以自己的准则为准，就不太好了，等他们拿出各自的章程，再一一评判，删繁就简，定下最后的形体。

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    刚一靠近，便是一阵的行礼之言。

    “无需这般繁琐之礼。”

    “书同文机要，便是在于将诸夏现行文字定下一个通行的写法，李斯，你等可有思绪？”

    周清点点头，踏步近前，以览诸人在纸张上写下的文字，每一个人写的都不同，不过，大体还有太史籀文的影子。

    随意行走，忽而，眼中一亮，从案上拿起一张纸，上面写着不少的文字，很有些岁月长河的感觉。

    “这是……程邈你写的？”

    身侧便是程邈，周清与有所感。

    “是。”

    程邈一礼。

    “这是结合了太史籀文和你那门书法的文字，笔画上精炼，书写还是相对便利，不错，不错。”

    “就是少了一些官定文字的规矩、正式之意。”

    “对于编定制式文字，本侯之意，是要双手齐下的，其一定下官定文字，这种文字要通行诸夏，让诸夏万民习练。”

    “其二，便是不拘泥于官定文字，另外颁下一门更利于书写交流的文字，程邈献上的那门字体就不错，接下来还可以继续完善。”

    “至于诸夏其余字体的书写，也无需禁止，官定通行，学堂通行，已然足够。”

    程邈落在执掌上的这些文字，已经有了一些小篆的影子，很是相像了，就是还有些扁平，有着他那门书法的痕迹。

    就不妥了。

    对着程邈看了一眼，视线又扫向其他人，缓缓道。

    文字的结构，已经有了，一如岁月长河的文字笔画。

    编定制式文字，就是要对于文字的结构、整体给予变化，太史籀文过于象形，表意尚缺，弧形曲线较多书写困难。

    肯定要给予简化的。

    “武真侯所言甚是。”

    “是以，刚才我等还在商榷，太史籀文传承上古三代，多象形，而万事万物，如苍翠林木，弯曲不直甚多。”

    “大日太阴，亦是浑圆形体。”

    “还有水浪波动，亦是纹理起伏。”

    “山脉巨石，也是凹凸不已，落在文字上，便是形体趋于圆形，线条多曲滑，这就是象形太重的缘故。”

    “之前纸张未出，刀笔刻画在竹简上，甚是艰难，书写在纸张上，曲滑也是难以掌控。”

    “若要削弱象形，最简单的便是化曲为直。”

    “如——水字，太史籀文象形突出，江河之意顿显，可过犹不及。”

    “果然化曲为直，这般如何？”

    廷尉李斯拱手一礼，颔首成事。

    身为咸阳的书法大家，当年在桑海求学的时候，便是专精过书法。

    那个时候，自己所想，将字体写的漂亮了，推荐自己的时候，也许那些贵人们会稍微注意些，会关注些。

    后来也的确如此。

    因为字体的缘故，自己被文信候吕不韦任命编撰《吕氏春秋》！

    后来为咸阳长史，书录文字，大王多赞誉。

    此般，更是精研书法。

    今日欲要定下制式文字，很有心得，弱化象形，最简单的便是化曲为直，边说着，执笔便是在面前的空白纸张上落下太史籀文的——水。

    随即，也写下化曲为直后的水！

    太史籀文的水是仿若江河弯曲体态，化曲为直后的水中，蜿蜒的水韵体态直接弱化甚多。

    虽还是有些弯曲，已经不明显了。

    看上去落笔的动作幅度小了不少。

    “化曲为直，象形却是削弱。”

    太史令胡毋敬轻捋颔下短须，为之语落。

    “廷尉果然书法大家。”

    车府令赵高亦是轻缓道。

    “化曲为直，的确是削弱的最好方式。”

    “廷尉既然想到这一步，那么，何不进一步化曲为直，将水这般写。”

    “程邈的那门书法，本侯觉得可以借鉴。”

    周清与之称赞。

    李斯这个提议深合自己之心，就算他不说，自己也准备化曲为直，现在他提出来更好。

    抬手一招，毫笔入手，凌空蘸墨，笔锋落下纸张。

    对于李斯的水字，更进一步，直接将中间还有些弯曲的笔画变直，旁侧的水韵也柔顺平滑许多。

    不过，较之程邈的那门扁平的书法，显得更为方正一些。

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道！”

    将化曲为直后的水落下，周清心中一动，执笔继续书录文字。

    将《道德》真经之言写下，化曲为直，既有着程邈那门书法的痕迹，也不失太史籀文的象形。

    表意不缺，更为简单。

    却也不是岁月长河的那些简化字。

    而是兼具程邈之书的横竖笔画，加上太史籀文的象形点缀，落笔方正规矩，取势右上，变化略多。

    这种文字……是周清根据脑海中应当出现的小篆字体更进一步，趋势朝向楷书迈进，却还没有彻底迈出去。

    只是迈出去半步而已。

    楷书应有的横平竖直若隐若现。

    程邈之书的太史籀文形体也有保留。

    果然通行，诸国之民接受的不算复杂，至于文字进一步的演变，就看它自己的发展了。

    或许，将来自己兴趣来了，直接将楷书落下。

    现在直接落笔楷书，太过于超前了。

    “上善若水，水善利万物而不争……。”

    “这种字体化曲为直更甚，却也更为美观许多，不……更为规矩很多，如此间房屋，横平竖直，方正不阿，其内夹杂圆润曲滑之形。”

    “若说太史籀文为曲圆之文字！”

    “那么，武真侯所写的这些字就有些像——方块文字，方正规矩，可为楷模，一字一块，清晰可显。”

    “妙哉！”

    “当得大彩！”

    程邈就在旁侧，近距离一观，从武真侯书录文字的取势而观，细细品味武真侯写下每一个文字的笔画、步骤。

    脑海中自成道道轨迹。

    汇聚一语，神容惊讶，而后大喜，双手拍合，朗声赞叹。

