    漫威超级英雄系列该以哪部电影作为开头呢？相信前世稍微了解复仇者联盟系列的人都会给出同一个答案，毕竟托尼-斯塔克留给人的印象太深刻了。

    尤其最后那句宣言——我就是钢铁侠！

    在一堆藏头露尾的超级英雄中，钢铁侠几乎产生了炸裂般的效果。

    这也让托尼-斯塔克与美国队长一起成为了复仇者联盟的核心。

    作为开路先锋的第一部电影非常重要，罗南手中没有蜘蛛侠的版权，钢铁侠依然是第一主角的最好选择，只有第一部电影成功了，才能为后续继续构建超级英雄宇宙预留下足够的时间与底气。

    纵观罗南拿到手的漫威超级英雄版权，美国队长的故事太过遥远，惊奇队长是个女人，雷神太过小众，其他的像黑寡妇、鹰眼等人难以扛起这么大的系列。

    其实也只有钢铁侠这个选择。

    提起钢铁侠，就不得不说小罗伯特-唐尼。

    小罗伯特-唐尼或许不是唯一适合托尼-斯塔克的演员人选，却是最好的选择。

    帅气、风骚、幽默和阴郁，典型的花花公子与浪子回头，加上初始阶段足够低廉的片酬，罗南很难想到比他更适合的人选。

    小罗伯特-唐尼的演艺事业几乎被自己毁掉，甚至没人愿意用他。

    罗南留意过新闻，小罗伯特-唐尼2000年时刚刚出狱，而出狱后依然吸毒，不知道会不会再进监狱，现阶段演员事业基本上完蛋了。

    如果不是老罗伯特-唐尼的人脉关系，梅尔-吉布森对他照拂一二，恐怕在好莱坞连个角色都拿不到。

    按照时间来算，小罗伯特-唐尼还没有遇到他的制片人老婆，以前世那些关于小罗伯特-唐尼的报道，苏珊-莱文在小罗伯特-唐尼浪子回头的过程中，发挥了极其关键的作用。

    不说别的，单就小罗伯特-唐尼来说，哪怕他一分钱片酬也不要，罗南现在也不敢用他。

    如果拍摄中突然吸毒，或者再整出藏毒之类的事件，制片方和投资方哭都哭不出来。

    罗南找来助理康妮，让她收集一些关于小罗伯特-唐尼的消息，计划等到小罗伯特-唐尼最落魄的时候出手，争取能与小罗伯特-唐尼签下多部片约。

    前世，小罗伯特-唐尼一人的片酬，就抵得上复联其他成员所有演员片酬的总和。

    究其原因，除了托尼-斯塔克这个高富帅最受欢迎之外，小罗伯特-唐尼最早只签订了《钢铁侠1》这一部片约也是一个原因。

    这让小罗伯特-唐尼在后续的谈判中占据了绝对的主动。

    反观除去斯嘉丽-约翰逊的其他演员，看看他们似乎传遍全世界的名气，再看看他们的片酬，很多人都会惊讶，片酬为什么这样低呢？

    漫威的复仇者联盟及其相关的系列电影，看似每一部都是巨额投资，但在压缩成本方面，漫威也做到了极致。

    甚至在对待长约演员方面，称得上抠门。

    罗南当然要发挥这一光荣传统，而且演员选择上面，到时也要以新人或者落魄明星为主，即便通过漫威系列成名，他们也会跟前世那些明星一样，只要离开漫威系列，咖位和号召力直降一个乃至数个等级。

    说到底，在钢铁侠和黑寡妇之外，真正红的是角色，演员的热度远远比不上角色。

    由小罗伯特-唐尼，罗南又想到了斯嘉丽-约翰逊身上，现在的斯嘉丽-约翰逊，走的是艺术电影的路线，堪称文艺女神，真正跨入到商业电影圈的第一步，就栽了一个大跟头，那部《逃出克隆岛》扑的很凄惨。

    所以，黑寡妇不用着急，到时也弄份演员长约好了。

    罗南又专门抽时间来到沙海娱乐的编剧部，审看完几个剧本的初稿，专门找到从温哥华《牛仔裤的夏天》剧组返回洛杉矶的琳赛-比尔。

    “招聘的事怎么样了？”罗南问道。

    琳赛-比尔在办公桌上的文件盒上翻了翻，找出一个文件袋，拿文件袋的时候，一本书也掉了出来，她没有去管书，打开文件袋取出两份资料交给罗南，说道：“我分别举行了一次面试和笔试，这是最后两个人选，打算从中二选一。”

    罗南简单的看了一下，这是两个三十多岁的女性作者，名字从来没有听过，但肯来当枪手的人，肯定不会出名。

    这是为《暮光之城》、《饥饿游戏》和《格雷的五十道阴影》续作选择新的枪手，罗南之前将初步甄选枪手的工作交给了琳赛-比尔去做。

    琳赛-比尔亲手写完了这三本书，比起罗南这个出主意提建议的人，更加了解这三个系列小说。

    罗南浏览一遍，将资料还给琳赛-比尔，直接说道：“琳赛，你比我更加清楚续集小说需要什么样的作者，你做决定吧。”

    琳赛-比尔已经有了不少自信，想了一下，说道：“好的，选好人之后我再通知你。”

    以当初罗南给她的薪水条件吸引到枪手，在好莱坞这种编剧不如狗的地方，简直太容易了。

    走到如今这个位置，琳赛-比尔才充分体会到，当初自己有多么幼稚，一个无依无靠的新人编剧，想要迅速出头，实在太难了。

    待在沙海娱乐这三年，她见识过太多混迹好莱坞七八年乃至十几年的编剧，依然只能当连署名权都没有的枪手编剧。

    就算侥幸混到署名编剧那一等级的人，其中绝大部分连创作自由权都没有，都是按照制片人或者电影公司开出的条件与题材，在条条框框的规定中创作剧本，就像她改编《牛仔褂的夏天》的剧本一样。

    罗南叮嘱道：“注意让法务部与招聘到的人手签订版权协议。”

    琳赛-比尔点头：“我知道。”接着，她关心的问道：“那三本书的销量怎么样了？”

    “还凑合吧。”罗南简单的说道：“《暮光之城》目前销量快到50万册了，《饥饿游戏》今年上半年应该能到30万册，《格雷的五十道阴影》刚出版不久，销量只有几万册。”

    琳赛-比尔捏了下自己那秀气的脸蛋，说道：“比我想的要差啊。”

    罗南淡淡的说道：“没有高投入大范围的宣传，哪里会有高销量呢？”

    琳赛-比尔微微耸肩，问道：“什么时候改编电影？”

    “等上两三年吧。”罗南想了想，又说道：“现在不着急。”

    琳赛-比尔试探问道：“我能作为编剧吗？”她比划着说道：“毕竟我比较了解这些小说。”

    罗南当然不会拒绝，说道：“只要《牛仔裤的夏天》获得成功，这三本小说将来我就交给你来改编。”

    “好。”琳赛-比尔似乎很有信心。

    罗南刚准备离开，目光不经意间从琳赛-比尔的办公桌上扫过，看到了先前从文件盒中掉出来的那本书，当即拿了起来。

    琳赛-比尔解释道：“这是本青春小说，我用来寻找灵感……”

    罗南抬手打断琳赛-比尔的话，先看了看封面上的《女王蜂与跟屁虫》的书名，接着打开翻看起来。

    女主角叫凯蒂-赫仑，书一开头就交待清楚了她的背景，凯蒂跟随她动物学家的父母在非洲长大，那里艰苦的自然环境，养成了凯蒂坚强勇敢的性格。

    罗南大致看了下开头，就明白了书的内容，基本是描述高中女生的社交小团体，以及对于这些女生的影响……

    “这书什么时候上市的？”罗南有些奇怪，每一期的畅销书排行榜都有看，并没有见到《女王蜂与跟屁虫》的名字。

    琳赛-比尔显然了解情况，说道：“这个月刚刚上市，我因为要写青春题材，经常去书店找这种类型的书看，然后发现了这本书，觉得有点意思，就买了回来。”

    罗南轻轻点头，《女王蜂与跟屁虫》才上市，估计进入畅销书排行榜早着呢。

    “你看了吗？”罗南问道。

    琳赛-比尔回答：“通读过一遍了。”

    罗南又问道：“从编剧的角度出发，你觉得有改编价值吗？”

    琳赛-比尔好好考虑一会，说道：“书写的其实还不错，就是把高中小女生的那点争斗夸张化了……”

    罗南将书还给琳赛-比尔，说道：“《牛仔裤的夏天》的剧本你已经完成了，完成招聘工作之后，为这本书制定一份改编计划。”

    琳赛-比尔马上明白，罗南这是准备改编这本小说。

    罗南没有多说，进入办公室给罗伯特-李打电话，让他联系出版社和作者，看这本书的版权是否还在，如果在的话，尽快拿下影视改编权。

    这应该就是前世那部《贱女孩》的原著了。

    随后，罗南又跟克里斯托弗-诺兰打了个电话，克里斯托弗-诺兰已经在着手制定《蝙蝠侠》系列的改编计划了。

    大概在七月份能够完成，到时需要说服华纳兄弟与DC漫画。

    离开沙海娱乐，还没有返回相对论，罗南接到了一个电话，电话是艾薇儿-拉维尼打来的。

    “罗南，我的新歌发布会就要举行了，你能来参加吗？”