    用脑袋在苏白脸边蹭了下。

    再然后，就是苏白自见到梦神兮最大的神情变化了。

    那一张白皙的脸，涌出了明显的嫣红。

    眼睛也不敢抬眼看人，哆哆嗦嗦的走到一边去了。

    过了好几秒，才又听到那熟悉的咬灵币的声音。

    有趣！

    苏白微微一笑，难得看到梦神兮有如此明显的情绪表现，还是害羞，真是可爱！

    他这儿过舒坦的，地上的那些生灵全给看见了。

    顿时，那叫一个不平衡！

    心里那叫一个难受！

    我们被两个女人打的鸡飞狗跳，你们竟然在上面有说有笑。

    这也太不把我们放在眼里了！

    这着实是令这些异星生灵憋屈的不行！

    看着苏白的眼神，满满的都是嫉妒恨。

    不过，也没有谁过来找苏白。

    没别的，都是逐渐明白了，压根追不上那火红的巨鸟！

    于这个时候，也逐渐有异星生灵诞生退意了。

    虽然不爽，虽然丢人，但这完全没得打。

    这么多的人，就被两个女人拖住了。

    虽然也没什么损失，但对面也没损失。

    那个火红巨鸟又追不上，这没得打。

    没几息时间，开始有异星生灵要退了。

    苏白挑了挑眉，身影一闪，骤然在小洛樱背上消失不见。

    “！！！”

    “嗯？！！”

    “嘶！！”

    当下，不知道多少正在关注苏白的异星生灵心里一哆嗦。

    这太突兀突然了！

    太快！

    几乎是眨个眼的工夫，人就不见了！

    他去哪儿了？！

    他对谁出手？！

    他的实力究竟怎么样？！

    “嗤！！！！”

    “啊！！！”

    在这些疑问出现的时候，也听到了剑斩过躯体的声音，以及一声惨叫。

    当寻声看过去的时候，也看到了那升起的恐怖伤害。

    -2,000,014,225·致命！！！（二十亿）

    “嘶————”

    “我！！！”

    “什么？？！！”

    “不可能！”

    “嘶！！！”

    惊呼声四起！

    所有见到苏白伤害的异星玩家，没一个能保持淡定的。

    这二十亿的伤害，太过恐怖了！

    苏白捡起地上的三枚晋升令，同时看着远处的慕奕暖说道：“奕暖，我准备出手了啊，不然人得跑了。”

    “呼呼……好……呼呼！”

    慕奕暖停了下来，但人在空中还有些乱转，同时说道：“行！公子你秒了他们吧，哎，我好累，好晕……”

    她这是之前瞎抡锤子，然后把自己给抡的有点晕眩了。

    沐夙心：“……”

    无语着，沐夙心伸手扶着慕奕暖。

    “嘻嘻嘿嘿……夙心姐姐你真好！”慕奕暖嘿嘿傻乐。

    “行了，就没见过你这样打架的，我们上去。”沐夙心没好气地说道，拉着慕奕暖返回了小洛樱背上。

    而在这时，缺失了攻击目标的异星玩家，自然是都将目光放在了苏白身上。

    没人说话，气氛开始沉凝起来。

    不过，许多异星玩家都是眼神闪烁，有些犹疑。

    苏白之前打出的伤害太过分了！

    所以，即便是有这么多一起围攻，他们也还是没有什么自信。

    苏白可不管他们怎么想，已经心念一动，发大招了。

    “哗啦哗啦哗啦！！！”

    璀璨的血气出现，在苏白身边凝聚成了一片血色湖泊。

    当这些血气出现，不知道多少异星生灵瞳孔收缩。

    浑身一阵寒意，颤栗，这是身体在预警！

    “快跑！！！”

    “走走走！撤！”

    “不对劲！很不对劲！我们快走！”

    “溜！”

    “……”

    一时间，许多弱小的异星玩家都选择撤退。

    但这回儿，苏白也蓄力好了。

    “BOOM！！！！！！！！！”

    在如天雷一般的轰鸣声中，此地宛如炸开了血色的太阳！

    太盛烈！

    刺目的血光，如要刺瞎眼睛。

    动静更是凶猛，宛如星辰爆炸！

    汹涌澎湃的能量，顷刻间吞没了四方上下300米的范围！

    吞没了九成围聚而来的玩家！

    之有远离一些的异星玩家，勉强幸运存留。

    但也是浑身战栗，身体被余威压制了，竟然难以动弹。

    只有当一两秒之后，血光散去，他们才觉轻松。

    但这个时候，他们所见的东西，再度让他们动弹不得！

    因为……

    所有处于范围内的异星玩家，都死了！

    地上掉落了一地散发橙光的晋升令！

    但没有异星玩家在意。

    他们的眼神，牢牢的钉在死去异星玩家身体上慢慢淡去的伤害数值。

    -6,341,513,000·暴击（63亿）

    -15,853,782,500·致命！！！（158亿）

    -6,422,457,174·暴击（64亿）

    -15,900,041,475·致命！！！（159亿）

    -6,319,812,923·暴击（63亿）

    ……

    别说此地残存的异星玩家傻了。

    就是天顶平台之上的监察者们，也是全傻了。

    都是满脸的震惊！

    看着这些伤害，没有一个监察者能保持镇定。

    “离谱！”

    “实在是太离谱了！”

    “一个新人，竟然可以打出过百亿的伤害！”

    “他吗的！这个人族的属性到底抵达了什么级别？！”

    “这都是靠什么给堆积起来的？靠什么打出的伤害？！”

    “这也太恐怖了！这完全不是新人可以打出的啊！”

    “他到底是什么人？如此强悍的实力，怎么会这个时候才过来闯试炼？！”

    “恐怖啊！！！”

    惊叹不休！

    监察者们完全无法淡定。

    这个伤害，他们也不是做不到。

    毕竟都来当监察者了，实力不可能弱。

    但是，那也看什么人打出来的！

    这明明是个闯试炼的玩家，竟然可以打出如此离谱的伤害！

    这已经不能用妖孽来形容了，简直是个怪物！

    ……

    “你们收集一下晋升令，我把残余的解决了。”

    苏白看着边上残余的异星玩家说道。

    而后，沐夙心和沐沐都是飞落下来，开始收集地亮橙橙的晋升令。

    苏白则是出击。

    有许多异星玩家回神，惊叫想跑、求饶。

    但无一例外，全都被苏白秒杀。

    “有多少枚？”

    苏白收起掉落的晋升令，然后来到沐夙心和沐沐边上。

    沐夙心说道：“我这儿捡到了127枚。”

    沐沐则道：“哥哥，我这里捡到151枚哦！”

    “很不错！”

    苏白满意点头，说道：“加上我拾取的25枚，一共有二百多枚了！

    “哈哈哈……”

    慕奕暖爬出小洛樱翅膀，哈哈笑道：“冲冲冲！公子，咱们继续坑人去啊！”

    苏白一笑，和沐沐、沐夙心一起飞上去。

    继续钓鱼去了。

    【作者题外话】：感谢【火龙帝国】打赏的88塔豆。

    几天前就看到了，但一直忘了……记忆力越来越差了……

