    在众人好奇的目光注视下，陈凌抬起头，看着老教授，解释道：“其实，很简单，后面的分划板，就是保证放大倍率改变的条件，分划线不会因为放大倍率改变而改变粗细，那么，转向镜也是一样的道理，把它固定在一个程度，无论是像增强器怎么变化，它都不会改变……”

    陈凌不断说着。

    没错，他的原理很简单，得出这个数据也是轻而易举。

    他本身就懂得各种材料研究理论，又熟悉各种枪械的结构，还研究出概念化枪械，再加上脑域强化技能的作用，一眼能看出问题的所在。

    至于其他人，要想得到这个数据，可能要经过无数次的实验，甚至一辈子都不会成果，否则，老教授不会那么激动。

    当然，陈凌不会全盘托出，说自己有这些技能，才能做到如此。

    其实，在场的人都是专业人员，只要自己说到点上，他们瞬间就会恍然大悟，明白问题的关键。

    果然，这话一出，老教授顿时有种茅塞顿开的感觉，不断地点头。

    原来如此，他们是聪明反被聪明误，竟然没有想到这一层。

    这就是像增强器的原理啊。

    老教授立刻激动起来，感叹道：“天才，你小子真是天才啊，对了，你到底是军人，还是科研工作者？如果是搞研究的，我现在就申请把你调到我们这里来，让我们一起搞，创造出世界上最强大的光学瞄准具。”

    说着，老教授一脸兴奋，双手死死抓着陈凌的胳膊，激动得不行，好像害怕陈凌跑了似的，将吃奶的力气都用了出来。

    他是真的担心，陈凌这个天才跑了。

    对方作为一个军人，只是辅修了相关的课程，却如此厉害，一眼就能看出问题的关键，解决了困扰他们多年的难题。

    这意味着什么？意味着对方真的是超级天才，在科研方面的天赋无人能及，简直是千百年难得一遇。

    毕竟，对方只是看了几眼，就得出这个准确数字，换做是谁，都无法做到。

    他敢保证，在场的研究人员加起来，天赋都比不上这个家伙。

    想到这里，不等陈凌说话，老教授继续道：“不，就算你的军人，也没事，我强烈建议你放弃这个职业，你是天才科研人员，来国科大这里，这里最能体现你的价值，来吧，来这里继续绽放属于你的光芒，我敢保证，只要你进来实验室，用不了多久时间，你又有新的科研成果出来，真的，按照你的天赋，这确实不是什么难事。”

    说到这里，老教授的余光撇到陈凌的肩章，发现上面没有军衔，顿时眼前一亮，正色道：“小兄弟，你现在是什么军衔？不过，就算你是列兵也没关系，我可以利用我的特权，给你申请福利，，提升你的等级，一连晋升好几个等级都没问题，真的，我有这方面的权力。”

    “只要你同意，要钱有钱，要权有权，国家绝对不会亏待你的，来吧，让我们一起为祖国的宏图大业贡献自我。”

    说着，老教授一脸豪情万丈，仿佛看到了科研道路的辉煌未来。

    没错，他真心觉得，这个家伙要是同意的话，绝对可以让各项研究进入一个新的台阶。

    旁边的科研人员听到老教授这番话，都愣了一下。

    没想到，陈凌在老教授的心目中地位如此之高，还利用特权帮对方提升军衔。

    当真是活久见。

    特别是一直与老教授共事的科研人员，很了解对方的为人，循规蹈矩，从来不会为任何人破例，更别说做出这样的事情。

    不过，这也是情有可原。

    天才难得一见，尤其是像这种天才，换做是他们，也会这么做。

    想到这里，这些研究工作人员也释然了，也希望陈凌能留下来，毕竟与天才成为同事，在一定程度上，可以进步得更快。

    不过，当事人陈凌却不这么想了。

    听完老教授的话，陈凌的嘴巴不停地抽搐起来。

    让我们一起？叫老子放弃当军人，来这里搞科研？

    开什么国际玩笑？

    这个国科大的研究室算老几？

    陈凌看着一脸激动的老教授，都还不好意思说，人家钟老，三大国之利刃之一，将国家最大，最神秘的龙脉基地完完整整地送给自己，自己都不要。

    要知道，国科大的实验室与龙脉基地根本没有可比性。

    像国科大这样的研究室，在全国不知道有多少个，而龙脉基地却是独一无二的，地位尊崇，是炎国所有科技实验室的龙头。

    在科研界里面，几乎所有的核心技术都是来自龙脉基地。

    突然，陈凌想到上次与钟老吃饭的情景，暗暗一笑。

    嗯，对了，为了将自己留在龙脉基地，钟老还想送孙女给自己。

    只要自己答应，金钱，地位，美女统统都有。

    但是，自己志不在此，直接拒绝了。

    至于这里？

    陈凌眼珠子一转，扫了周围一眼，不断地摇头。

    这个破地方，还出间谍，哪天被出卖，都不知道。

    虽然自己是想完成这个瞄准具，但是这个东西已经基本成型，根本不需要自己全程参与，只需要稍微再给一些建议，这里的研究人员完全有能力创造出来。

    再说了，自己进来这里的初衷，，只是来抓间谍，而不是搞科研，至于瞄准具的问题只是顺带。

    不过，陈凌也想不到，竟然这么碰巧，遇上这个全能型瞄准具的研究，自己看完资料，还能发现凹透镜的问题。

    当然，要是时间允许的话，自己倒是不介意再出一份力，但要留在这里，根本不可能。

    而且，就在刚才，陈凌的心理已经有了一个非常宏伟的计划，必须抓紧时间，亲自去完成这个计划。

