
唐太公没明白，有些狐疑的望着李清明。

李清明说道：“你说得一点也不错，我李家几代单传，并非什么豪门大户，没有什么钱财，虽然祖上历代习剑，可惜也是剑法平平，没有出过什么著名的剑客。我们不过只是武林之中微不足道的沧海一粟而已，原本，我也注定要这么平淡的过此一生的，直到我遇见了她！”

唐太公问道：“遇见了她便怎样？”

李清明笑了笑，说道：“你只知道江南明家明老爷子收养了一群义子，训练他们作为江南明家将来所用，可你可知，其实明老爷子收养的还有义女？”

唐太公一愣，随即明白了：“原来冷女侠竟然是明老爷子的义女之一？”

李清明点点头：“不错。他的这些义女全都与那些义子们一样，从小习练武功，悉心调教，一个个身怀绝技，不同的是，这些义女们更要学习琴棋书画，刺绣女红，大家闺秀们会的，他们同样必须样样精通。那些义子们将来会作为利刃，为江南明家冲锋陷阵，浴血拼杀，而这些义女们将来则会嫁入那些豪门世家，成为江南明家的眼线与内应。”

唐太公点了点头，说道：“果然是老奸巨猾，明老爷子的这一步棋果然深谋远虑，极为高明。所以，冷女侠嫁给你也是为了拉拢你们李家？”

李清明有些自嘲的笑了笑，说道：“我们李家算什么？不过是江湖上微不足道的一员罢了，岂能入得了明老爷子的法眼？我与夫人的相遇，完全是一个偶然，可是却改变了我们的一生。”

“我第一次看见她的时候，感觉就像是前世约定，冥冥之中自有指引，完全为之倾心。我相信当时她的感觉也一样，我们之间的感情便如同天雷地火，一发而不可收拾，两个年轻人，完全陷入到了感情的漩涡之中，为了我，夫人当年还曾经想要背弃江南明家，与我私下里私奔。”

“可惜，当年我父母双亲尚在，我又岂能抛下他们不顾？再说，以江南明家的势力，我们即便私奔，又能逃到哪里去？这一生岂不是都要遭到江南明家的追杀？因此我没有同意随她私奔一事。”

“很快，关于我们之间的事情便传到了明老爷子的耳朵里，他为了这些义女耗费心血，煞费苦心，岂能容我这样一个无名小子破坏了他的计划？于是他遭到了我，原本是想要杀了我，以永绝后患的。”

“我的那一点微末武功又岂能敌得过明老爷子？没有两三下，我便完败在他手下，料定必死无疑了，却毫无办法，只能束手待毙。也不知是因为夫人当年在旁的苦苦哀求，还是明老爷子当真起了惜才之心，他竟然说我根骨出众，是个练武的好材料，竟然愿意放我一马，不但放了我一条生路，还把夫人下嫁于我。”

唐太公冷哼道：“条件就是，你从此为他办事，成为江南明家的爪牙？”

李清明点点头，黯然道：“不错，可是当时的我除了同意之外，还有别的选择吗？”

唐太公无语。

求生原本就是一个人最本能的选择，更何况还能抱得美人归，一偿心中所愿，只要不是干什么伤天害理之事，想必绝大多数的人都会做出同样的选择。

李清明长叹一声，说道：“从此我就成为了江南明家的人，明老爷子也并未食言，他不但将夫人下

嫁于我，还传授了我夫妇各自一套高深的剑法，在他的悉心指导之下，我们夫妇二人的剑术突飞猛进，联手对敌更是相互配合无间，威力无穷。”

“而此后江南明家更是全力支持我们，不但是在财力上提供帮助，更是制造了很多的机会，让我们夫妇二人扬名立万，赚取侠名，也正因为这一点侠名，我们夫妇才会被江湖中人称为鸳鸯双剑，更是被泰山大会公推为天下七把剑之一。”

“同样的，也正是因为这样的侠名，令得那些原本高高在上，对我们李家不屑一顾的江湖各大门派们，开始高看我们一眼，无论有些什么行动和计划，都要事先找我们商议。而我们夫妇，也如约把这些消息一五一十的全都通报给江南明家。”

唐太公哼了一声，道：“所以，你们夫妇二人虽然手上是干净的，却是明老爷子安插在江湖上的眼线，是他的帮凶！”

李清明垂首不语，他并不否认这一点，毕竟他从小接受的还是正统的教育，侠义为本，为虎作伥这样的事情，对于他而言到底还是心中有愧的。

唐太公这时问道：“如今，你既然把这一切全都告诉了我们，今后只怕也再难继续你们那侠义的面具，为明老爷子卖命了吧？”

李清明忽然笑了，反问了一句：“其实告诉你们也无妨，今日难道你们还想能出得去吗？”

一旁的谭震山听了半天，早就有些不耐烦了，双眉一挑，喝问道：“什么意思？你们莫非还想要杀了我们灭口不成？”

李清明笑道：“你和唐太公都是当世的高手，我们夫妇俩联手对付你们二人，虽然不致于落败，但是想要胜过你们，却也不太容易。想要杀你们，更是无稽之谈。”

此话一出，一旁的叶枫心中不觉一凛。

李清明一直以来说话条理清晰，头脑冷静，绝不是一个空口说大话的人。谭震山和唐太公的武功究竟如何，叶枫自然十分清楚，如今李清明却自夸他们夫妇俩竟然可以敌得过这二人联手，想必绝非胡吹大气，他们的剑法必定是有一些厉害之处的。

李清明继续说道：“何况，刚才听太公对叶公子说起了藏在这里的那个上古宝藏的秘密，那可真是一件好东西啊，真是得之可得天下！如此宝物当前，没有得手之前，我们又怎会舍得杀掉你们呢？”

谭震山怒极反笑，宏声问道：“口气倒是不小！只是不知道你们夫妻俩准备怎么得到那笔宝藏呢？”

李清明也毫不避讳，说道：“你们忘记了我们留在外面的那八名剑手了？这八个人可绝非寻常之人，他们每一个都是由明老爷子亲自传授的武功，若是八人联手来攻，连我夫妇二人也未必能与之为敌。”

“想必以他们的武功，要对付外面一个重伤之人和一个不谙武功的弱女子，应当是绝无问题的。现在外面的一个是叶公子的义兄，一个是叶公子心爱的女人，他们俩便是我们手中最好的筹码。若是叶公子拒绝配合我们取得宝藏的话，只怕他们俩在外面的人身安全，我们也就无法保证了。”

看起来，李清明对于这样的安排十分的得意，他微笑着：“不论怎么算，我们都会稳操胜券的。”

竟然以张胖子和程姑娘作为人质，叶枫顿觉气满胸膛，怒喝道：“亏你们还枉自身负侠义之名，竟然做

出这样的事情来，当真是卑鄙无耻之极！”

李清明毫不介意，不无得意的笑了笑。倒是冷香魂似乎感觉心中有愧，满面通红的低下了头。

唐太公对此倒像是并不意外，只是淡淡的对谭震山说了一句：“你还忘了，这里武功最高的并不是他们夫妇俩，而是正在赶来的那个人。”

谭震山一怔，正在赶来的那个人？他随即恍然大悟，这指的自然是这鸳鸯双剑背后的主子，江南明家的明老爷子了。

李清明笑道：“不错，明老爷子早已接到了我们的讯息，正在赶来的路上，想必随时可能到达。叶公子你可要快些做决定了，究竟帮不帮我们取得那宝藏？明老爷子不但武功奇高，脾气也不怎么好，若是等到他到来了，只怕就绝没有我们夫妇这么好商量的了。”

谭震山怒喝道：“有什么好商量的？九黎族世代相传的宝藏，岂能落入你们这些野心家的手中，那样的话，岂不是天下危矣，万民危矣？”

唐太公没有说话，只是坚定的点了点头，表示赞同。

李清明沉下了脸色，说道：“看起来是空口无凭，没什么好说的了，一定是要动手的了？”

谭震山冷哼道：“与你们这些卑鄙小人，原本就没什么好说的了，要动手，谁怕谁？”

唐太公此时却忽然退了一步，与叶枫并肩而立，用极低的声音急促的说道：“这里就交给你舅舅断后，你赶紧随我入内，我们要抢在明老爷子赶到之前，抢先打开宝藏！”

叶枫一怔，心中不禁有些担忧起来。

刚才听李清明所言，他们夫妇二人的武功，足可与谭震山和唐太公联手相匹敌，如今剩下舅舅一个人独自挡在这里，他能行吗？

谭震山似乎知道叶枫的担忧，回过头来，看了叶枫一眼，眼中满是自信与热情，好像在说，没问题！

可是不知怎的，叶枫却从中似乎看出了视死如归与不舍，他心里顿时有了一种不好的预感。

这时唐太公却催促道：“没时间犹豫了，现在你必须马上跟我走，别忘了，你身上还背负着更加重要的使命！”

叶枫一怔，不错，他还肩负着更加重要的使命，关乎九黎族，关乎天下，关乎万民。

可是这世间他就只有这一个亲人了，刚刚相认，还来不及说上几句话，便要就此离别，这叫他如何能够决断？

可是他已经没有时间细想了，唐太公一把抓住他的手腕，喝了一声“走！”，身形一动就拉着他朝着大殿深处冲去！

叶枫无奈，只能跟在他的后面。

谭震山看着他们离去，转过身来，面对着李清明和冷香魂夫妇，缓缓拔出了背上的大刀，发出了爽朗豪迈的笑声：“好了，你们要想从这里过去，需要先问问我手里的这把刀！”

看着唐太公拉着叶枫离去，李清明明显感到有些意外，他看着挡在面前的谭震山，皱起了双眉，怒斥道：“你找死！”

他伸手拔出了腰间的长剑！

与此同时，正被唐太公拉着向前狂奔的叶枫，也听到了从身后传来的谭震山那豪迈的笑声，紧接着，便是一连串金铁相交的撞击声。

他的心一下子被抓紧了，此刻的他，多么想再对谭震山叫上一声，舅舅！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70729281"  chaptername="第二百三十五章  李清明的计算">加入书签</a>
</div>
