    “他的名字？”格雷夫人流露出畏惧的神情。“他给自己起了一个别人都不敢称呼的名字，奖品陈列室有他的奖杯。”看样子格雷夫人并不打算说出那个人的名字。可是艾伦已经知道了，整个魔法界都不敢说出口的名字，最大名鼎鼎的莫过于黑魔王了。

    艾伦觉得很冤，虽然他的确很优秀，但是他怎么可能会像野心勃勃的伏地魔呢！“您觉得我和他很像？可是我并没有骗您啊！”

    “我不……知道……他在……奉承。他看上去……懂得……去同情……”格雷夫人闭上了眼睛，似乎在回忆，又似乎在懊悔。

    “他从您这里拿走了很重要的东西吗？”艾伦轻声问到。

    “的确很重要，但它并不属于我。”格雷夫人的声音饱含着苦涩。

    “如果可以，您仔细描述一下，或许我能够帮您把它找回来。”艾伦诚恳极了，他有能力，也愿意帮助格雷夫人。

    “你吗？一代又一代的学生迫使我说出它的去向，没有人能抵抗它的吸引力……”顺着格雷夫人的目光，艾伦看到了罗伊纳·拉文克劳的头顶，那里戴着拉文克劳的冠冕，尽管只是雕像，也能看出冠冕的华丽与精致。

    “所以你被骗走的是拉文克劳的冠冕，没有人能抵挡得了增加智慧的诱惑，但智者清楚，真正的强大永远来自于人自身。”艾伦语气沉稳，但这触痛了格雷夫人。

    “你不知道，这冠冕何止是增加人的聪明才智，更重要的是知识，是增加财富的知识！”格雷夫人仿佛被激怒了，轻蔑地看着艾伦，仿佛看着一个极其无知的人。

    这其中果然有玄机。艾伦进一步确定了这一点。

    “等你能找到拉文克劳的冠冕，你再来和我说话吧。”格雷夫人似乎觉得多说无益，转身闪进了雕像。

    “冠冕吗？”艾伦笑着摇了摇头，回到了宿舍。爱德华睡得正酣，对艾伦的离开仿佛一无所知。艾伦快速地洗漱后，进入了梦乡。

    次日，虽然昨晚艾伦睡得很晚，但他还是早早起床，准备晨练。越是练习《初级炼体术》，越能感觉到自己的灵敏与强大，艾伦沉浸于这种力量的增长，也迷醉于魔法世界的神奇。

    但是今天，他还钻研了一下杰柏大师的炼金术心得，因为有些东西，可能要提前准备，比如一个冠冕。将冠冕赋予能增长智慧的功能，这简直太奇妙了！

    吃早餐的时候，当猫头鹰们像往常一样拥进大餐厅时，每个人的注意力都被由六只长耳猫头鹰驮着的细长包裹吸引住了。猫头鹰飞往了格兰芬多的长桌，停在了哈利的面前。

    艾伦远远看见哈利脸上掩饰不住的喜悦，一下子就猜到了信件的内容，哈利应该是得到了他第一把飞天扫帚——“光轮2000”。

    但是没什么好嫉妒的，艾伦自己就拥有着性能极佳的“海王星”。快速地把碗里的麦片粥倒进嘴里，艾伦要去找拉文克劳的院长弗立维教授。刚刚弗立维教授通过猫头鹰给艾伦捎了一张字条，要他吃完早餐去找他。

    “艾伦，我很高兴地看到又一位极其出色的巫师诞生在我们学院，你各科的表现都非常出色，连斯内普教授都不得不承认这一点。但是人生除了书籍、除了学习，还有很多美丽的风景，有趣的事情等待你去探索、去尝试、去体验。我听平斯夫人说，你几乎把所有的课余时间都用来泡在图书馆。我认为长此以往，对你的健康没有好处。”弗立维教授语重心长地说。

    不得不说，弗立维教授是一位负责任的院长，靠谱的老师。不仅仅关注了学生的学业，还关注着学生们的生活和思想。这真是很难得。不信我们来看看霍格沃兹的课程设置：魔咒、魔药、魔法史、天文、变形以及魔药……都和魔法有关。聪明的您发现了吗？没有思想品德课啊！

    这种情况下，仅仅靠人天性品质、自己野蛮成长长成三观正常，情绪健康的巫师，真的靠运气呢！伏地魔就是没有得到良好的教育，长歪了；再比如拉文克劳的前学姐丽塔·斯基特，靠着未登记的阿尼马格斯，变身瓢虫肆无忌惮地偷听别人的隐私，也是很没有道德底线的。

    “谢谢您，弗立维教授！我今后会注意调整时间，劳逸结合的。事实上，看书对我来说就是一种享受呢！”艾伦很受震动，诚恳地看着弗立维教授。

    “哦，真是了不起，小小年纪，如此好学，这也许就是你远比其他小巫师要优秀的原因吧。”好学的学生总是容易获得老师的偏爱！

    “不过你对魁地奇有没有兴趣呢？”弗立维教授问道。

    “魁地奇？教授，一年级新生不允许带飞天扫帚，也不能参加魁地奇球队。”艾伦疑惑地看着弗立维教授，但心下有所猜测，会是他想的那个可能吗？

    “是的，规则的确如此，但是我刚刚得知，格兰芬多的哈利·波特被特招，成为了一个世纪以来年龄最小的找球手。据霍琦夫人说你的天赋并不比波特差，你哥哥艾伯特当初在学校的时候就是很棒的找球手。我认为拉文克劳一样可以特招你作为找球手。我们已经很久没有拿到过魁地奇冠军的奖杯了，久到我都快不记得上一次拿冠军是什么时候了！”弗立维教授果然是要特招艾伦进入拉文克劳魁地奇队。

    回想起飞行课上，骑着扫把飞在天上时的感觉，艾伦毫不犹豫的同意了。

    弗立维教授很高兴，艾伦是那样稳重，远比其他同学高大的身姿，配上灵活的身手，似乎都让获胜变成了可能。

    “这不是什么旧型飞天扫帚，这是光轮2000。你说你在家里有一把什么来着，马尔福?彗星260？“

    “彗星是挺耀眼的，但它们和光轮根本不是一个档次。“

    “你怎么知道，韦斯莱，你连半个扫帚把都弄不到。我猜你和你那些兄弟不得不一根枝子一根枝子地攒吧。“

    是罗恩和马尔福的声音，看样子在为飞天扫帚而争吵。

    “我希望不是在吵架吧，孩子们?“弗立维教授尖着嗓子问。“

