    贺兰雪的话，让五公主怔了怔，很快她就明白贺兰雪是在向她示好。身为皇家女儿的骄傲让她不喜别人看到她的脆弱，可贺兰雪清澈的眼睛却让她无法拒绝。“好，那日得空，一定带公主好好游玩。”

    五公主和六公主恋恋不舍的走了。

    贺兰雪望着马车的背影出神，有时候，尊贵的出身也是一种无法逃脱的枷锁。想起北疆王对他毫无缘由的寵溺和纵容，她暗自庆幸。她虽然没了娘亲疼爱，可她还有一个舅舅对她爱护有加，她应该知足。

    所有人都离开了，原本闹荒荒的院子一下子变得空荡荡的。贺兰雪也想着告辞离开，可轩辕泽不让，说要带她逛园子看花。

    她笑，她知道他只是想找个借口和她在一起而已。想着再过几日他就要去江南，怕是有好多日子不见，她就狠不下心拒绝，点点头应了。阿紫和阿碧被剑兰带着去端水果，流风和流云也站得远远的，偌大的花团锦簇的院子里，就只有他们两个悠然漫步。

    轩辕泽在前面带路，她略错后一小步。没走几步，他却转身拉住了她的手。然后，他继续若无其事的往前走。他的样子，像极了小孩子得到喜欢的东西般执拗可爱。她想笑，却又怕他不好意思，只是任他牵着手温顺的跟着他走。

    别院很大，两个人走的也很慢，像月下漫步，宁静而悠闲。

    轩辕泽一直拉着她的手，她的手细滑柔软，小小的，握在手中说不出的舒服，他一直不舍得放开。不知怎的，轩辕泽就想起了她还是太子妃的时候两个人在院子里看昙花盛开的那一回。那个时候她对他还带着一种淡淡的疏离，再加上她性子原本就清冷，两个人面对的时候总有一种说不出的隔离。那像如今，她柔顺的像一只小猫，乖乖的跟着他，偶尔他回望一眼，她会回他一个羞涩甜蜜的笑脸。

    不过，那个时候的她也让他心动……

    别院的花房摆了许多种的花，颜色各异，缤纷美丽，花间偶有蝴蝶闪着翅膀翩翩飞舞，美好的像是花海。

    也难为流云他们了，一夜的功夫竟然布置的这样精美，难怪她会喜欢。

    贺兰雪自小在山寨长大，最喜欢花花草草，看到这些花和蝴蝶，让她有一种莫名的亲切感。她缓着步子挨个在花架前走过，看到喜欢处她挣开了轩辕泽的手，蹲下了身子，细细的嗅花香的味道。

    感到手里乍然一空，轩辕泽觉得心也跟着空了，他有些不悦她的离开。可看到她瞧着花明艳欢喜的模样，那丝不悦突然就淡了。

    “喜欢的话，我让他们将这些都搬去太子府。”不想被她忽略，他走到她面前，有些霸道的将她拉起来揽到怀里。

    身体突然被扯起来，她还没反应过来整个人就扑进了他的怀里。她惊讶的看他，“有人看着呢！”他这个样子也不怕传出去有损身份。

    “传就传吧，也不在乎多一条。”他们的传言如今京中早就不少，他早就不理会了。说着，他却更紧的攒住了她的手。

    流云和流风还站在不远处看着，贺兰雪觉得尴尬，手又抽不回来，只好找了些话头打岔，“赈灾的事，可都安排好了？”

    “已经让人押着五万石粮食先去了，筹好了银子我随后就走。”轩辕泽悄悄捏了捏她的手指头。她的手指纤细柔软，像上好的暖玉，握在手中极是舒服，轩辕泽有些爱不释手辗转在手中把玩。

    “皇上让你去江南，你要小心谨慎。怕就怕……”贺兰雪担忧的住了口。

    轩辕泽自然明白她在担心什么，皇上好不容易夺了他参政的权利，如今却将赈灾的事交给他，又不拨银子，他若将赈灾的事因为缺银少粮而办砸了，自然会被问罪。可若他解决圆满，那他也不会平安回到京城……

    “无事，我自然会小心，你不用担心。”轩辕泽安慰的拍拍她的手。“这么多年，形形色色的暗杀也经历过不少，我现在不是还全须全尾的站在你面前吗？”

    被他一说，贺兰雪立刻想到了他去年在那个山谷受重伤的事，那一次，可把她吓坏了！想起他浑身是血昏迷不醒的模样，她的脸色就变了。

    轩辕泽好半天听不到她说话，转身看她的脸色不对，知她是担心自己，遂一笑，将她揽进怀里，“别怕，还没有娶你进门，我说什么也不会有事。”

    贺兰雪闷闷不语，只是靠在他的胸前。

    “过几日就是七夕了，到时京城会很热闹，晚上我带去去游玩。”他有些讨好的道。

    “七夕宫里不是要摆宴席吗？”宫中的宴席，皇后定会给她下帖子，她不去都不想。

    “江南水灾，百姓惶然，宫里的宴席也被取消了。只是百姓们早在就准备了，朝廷也不会禁止，不过，估计没有往年热闹。”轩辕泽看她眼睛里有了些神采，笑着捏了下她的鼻子。

    她吃痛，不悦的哼哼了声，脸色却比刚才好看了。

    两个人又待了一会，贺兰雪就离开了。

    第二日一大早，那些参加赏花宴的大臣们的捐助名单，就出现在了京城的大街小巷。大红色的纸张，上书几个大字‘赈灾捐银功德榜’，下面是官员的名字，所捐助的银两数目。这功德榜一贴出，就吸引了无数的人围观。

    “想不到有这么多大人心系百姓，我江南的百姓有福了。”一个胡子花白的老汉听到旁边识字的人大声朗读着，激动的说了一句。

    “呀，九皇子竟捐了五万两白银呢！”有人看到榜首上的名字，忍不住惊呼。五万两白银，那得装多少个箱子啊！

    一时之间，围观的人对轩辕湛称赞不已。

    “快看，工部刘大人竟然捐了五百两金子！刘大人真是慷慨啊，真是个好官。”有人眼尖，看到了无百两金子这个大数目，顿时大喊起来。

    “还有呢，下面还有几十个大人也捐了五百金。”一人指着其中的一个人名道，“这个刘大人一向惧内，平日里连给老娘的钱都不舍得，没想到竟也为江南灾民捐了五百金，啧啧……真是想不到！”

    人群中议论声此起彼伏，红榜被围了个里三层外三层。有好几个家丁模样的人看到榜单上自家老爷的名单后，迅速的离开。

    “什么，我不是捐了五百两银子吗，怎么成了五百两金子？”很快，这种质疑的咆哮声，在权贵云集的宝瓶胡同响起，同样的此起彼伏……

    此时，那些大人才想起来昨日他们看到的册子究竟有什么不对了：别人的数目后面都写了多少两白银字样，而他们的五百两后面是空的！

    红榜贴出去两个时辰后，负责收账的南宫墨就拿着记录的册子，来到了这些大人的府上。果然的，五百两的后面多了金子两个字！此刻，他们再肉疼，再不甘，也只有将金子拿出来！

    宫中，轩辕无痕知道轩辕湛竟然自作主张主动捐了五万两白银后，将他叫到御书房臭骂了一顿。

    “朕为什么将赈灾的事交给太子你又不是不知道，竟然傻傻的帮他捐了那么多银子，你是银子多的没地方花是不是？”

    “父皇息怒，儿臣觉得这银子也没有百花，至少儿臣在百姓心中的地位更高了。现在大街上，可有不少人都在称赞儿臣呢。”轩辕湛觉得五万两银子扔的也不冤，现在那些百姓可都对他感恩戴德呢。他觉得比起银子，民心更重要。

    宫外的事，轩辕无痕自然也知道了，可他就是不想让轩辕泽好过。一想到这个蠢儿子竟然莫名其妙帮了轩辕泽，他就气的发抖。

    “父皇，这事儿臣也是仔细考虑了的，比起银子，儿臣的名声才是主要的。”现在轩辕泽的名声正因为纳兰辰逸中毒的事受损，这个时候，他做一点点善事会比以前得益百倍。

    轩辕无痕想想也是这个道理，冷哼了声不再理他。

    傍晚时分，南宫墨的银子基本都收清了。宫里轩辕湛和两位公主的银子，是被轩辕湛派人大张旗鼓的送到了太子府。三皇子四皇子以及轩辕瑞也打法人将银子送到，贺兰雪也派了阿紫送了八千两白银。

    晚上，南宫墨清点了一下，约莫有五十多万两。

    “殿下，你看这些银子要先存放在哪里？”南宫墨看着一屋子白花花的银子问。

    虽说捐银的事，宫里那位并没有说什么，可他要是暗地里做些手脚却也不是不可能。那位的心，一向狠毒，绝不会放弃这么好的机会。

    “这些银子太过扎眼，你去悄悄换成银票，一路上拿着也安全些，到了江南再换成银子就是了。”轩辕泽想了下道。

    如今江南受灾，有不少人都无奈做起了盗贼的买卖，这些银子无疑会惹人注意。虽说有官兵护着，可也怕遇上那些亡命之徒。还有，他的好父皇可不会眼睁睁的看着他顺利将银子运到灾区。

