
这次夜间训练针对的是合成营所有人，包括炊事班和所有的军官，没有一个人能够例外。

沈耘作为营长，自然秉持了他长久以来以身作则的习惯，背上与当初在特种部队训练时一样的负重，带着步兵们向老狼林发起冲击。

在不用刻意照顾谁的情况下，沈耘速度很快。

同样有特种兵经历的上官鸣灵并不知道沈耘还背负着如此的负重，一直想要跟沈耘较较劲的她熊一开始就想着超越沈耘。

如果经历过沈耘急行军，就会发现沈耘基本上一直用一个比较恒定的速度运动。这样在初期冲刺的时候回落下一些，但到了中后期，就能够彻底将那些体力耗费差不多的人远远甩在身后。

当上官鸣灵看到沈耘被自己甩在身后的时候，心里也有些小小的得意。

“当过特种兵，似乎也没有什么不同嘛。就这种速度，估计在特种部队也是养老的。”

沈耘的年龄让上官鸣灵有这样的想法似乎也没有什么不妥。

不过接下来的情况就让她开始怀疑人生了。

沈耘的速度一直没有任何改变，这使得前二十公里的路程，很多人将他远远甩在了后头。可是当来到三十公里的地方，沈耘就追上了不少人。

那种平稳的步伐，以及平稳的呼吸，让每一个被他超过的战士心里都只能继续看着他的背影。

四十公里，沈耘追上了气喘吁吁的上官鸣灵。

“速度不错啊。”这是沈耘跑了这么远的路程，第一次开口说话。而听到这句话的上官鸣灵眼睛都直了。

她可不能像沈耘一样，这么肆无忌惮的说话。以她现在的状况，只要开口回答了沈耘的夸赞，那么下一分钟她就会一屁股坐在地上。

在自己的假想敌面前，上官鸣灵可没有这么傻。

看着一言不发的上官鸣灵，沈耘嘴角扯起微笑：“来来来，聊几句，给训练增加点难度。老这么一言不发，什么时候能突破自我啊。”

沈耘得到的，是上官鸣灵的白眼。

她从来没有见过如此厚颜无耻之人，仗着自己出色的体能，居然敢这样调戏自己。

上官鸣灵此时只有一种想法，那就是：“老娘受不了了。”

逗了上官鸣灵两句，沈耘就彻底甩开了她，自此他就成为所有急行军的人当中跑在最前面的那个。

凌晨三点，老狼坡宛如被醉酒的画家在醉眼迷蒙中泼墨了一般，伸手不见五指。

装甲连和电子对抗分队并没有因为驾驶机械就在时间上占据优势。当沈耘到达这片区域，通过身上的单兵通讯设备确定具体位置之后，对照脑海中的地图，来到一片空旷的地方放置了信号灯。

半个小时后，上官鸣灵气喘吁吁地来到沈耘面前，强撑着身体没有瘫坐在地上，将水壶拧开狠狠喝了一口。

“不愧是军区特种部队出来的，比起那些战士来，你这太强了。”

沈耘的不吝夸奖让上官鸣灵一阵郁闷：“营长，你这是在变相地夸奖自己吗？”

“自夸？”

沈耘楞了一下，随即恍然大悟：“应该是没这个意思的。”

两人的速度实在是太快了一些，以至于下一批气喘吁吁来到信号灯前的时候，忍不住多看了两人几眼。

侦查队长马彬自然也在这个序列里头，此时的他拿起水壶狂饮几口，等气息稍微平稳，这才惊叹：“营长，就你这体能，应该来咱们步兵营干营长。就这一下子，妥妥的全营绝对您说一没人敢说二。”

军营不是随便的地方，上级怎么安排，就怎么干。马彬说的这种情况也就想想罢了。

陆续跑过来的战士们跟沈耘有说有笑，但三个装甲连此时压根就笑不出来。

来之前他们已经对道路有了一定的重视，然而现实就是，这种重视似乎还有些不够。一个小小的断崖就让他们前进的时间滞后了一个多小时，而接下来障碍还接踵而来。

这是一种怎样的悲痛。

反正每辆坦克的驾驶员通过断崖的时候，后背直接被冷汗打湿。

两米多高的断崖，车头当时直接悬在半空，只要稍微有点操作失误，坦克就会倒栽葱成了被翻起来的王八。

虽然在车内的战士们在重重防护措施下不会受太大伤害，可是将这铁壳子翻起来同样是个费力的工程。

至于电子对抗分队，在绕路的旅途上越走越远。

老狼坡在战士们的酣睡声中，终于迎来了新一天的清晨。

天色还有些迷蒙的时候，电子对抗分队姗姗来迟。

车辆停在距离人群还有十多米的地方，十二名军官下车之后第一个反应就是吐，第二个反应就是开始嚷嚷：

“水，快支援点水，这一路吐得肠子都要吐出来了。”

不少人喝剩下的凑凑，递给这十二位军官之后，随即就传来咕咚咕咚的声音。沈耘都感觉这些家伙继续喝下去要水中毒的时候，他们终于停下了仰天畅饮的节奏，放下水壶，表现得极为舒服地擦擦嘴：

“爽，这一路简直受大罪了。工兵兄弟们，我们已经充分认识到，没有你们的支援保障，我们简直就是弱鸡。”

说多了都是泪，反正电子对抗分队已经打定了主意将来一定要跟工兵拉好交情。

对于这突入其来的热情，工兵们显得有些不知所措。

而隆隆的装甲发动机适时让他们从这种不安中解脱了出来。三个装甲连终于紧跟在电子对抗分队之后来到了集结地。

这次没有给装甲连的战士们寒暄的时间，看着他们从坦克里跳出来，沈耘厉声喝道：

“全体都有，集合。”

电子对抗分队和三个装甲连此时都有些惶恐不安。

按照沈耘的标准，这次他们行军肯定是不合格的。沈耘接下来到底要说什么，不用等着听，心里就已经有了基本的猜测。

“我很不满意。”

第一句，对了。

“你们一个个前几天不还个个牛气冲天的么，怎么今天表现这么烂？”

第二句，又对

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10209694"  chaptername="第六百三十七章  今晚请个假">加入书签</a>
</div>
