
楼倾玥脸色愈发白了几分。

眉心拧起。

水面下，指尖捏紧。

“你总拒绝我，非常时刻，我便只能行此法了。”夭夭放开他，眼睛轻眨，笑的顽皮，灵动。

她歪着脑袋问，“喏，现在是要我喂呢，还是我喂呢？”

同样的话，却是不同的意思，任君选择。

楼倾玥认命般闭上了眼，薄唇微张，乖巧地吃了。

一口一口，再没躲闪，也未拒绝。

只是，他也不曾掀开眼帘，瞧夭夭一眼。

夭夭也注意到了这奇怪的举动，有些疑惑。

心里问道：“凤凰，以你雄性的眼光来看，我是不是又让他讨厌了啊？”

凤凰似很讨厌雄性二字，抛出一句：【呵，吾乃神兽！】

就没理她了。

夭夭抿了抿唇，默默想自己的。

直到碗底空了。

好吧，楼倾玥的身体要紧，现在先不想那么多。

夭夭舔了舔唇，还是决定按照原计划进行。

勺子照旧伸到嘴边。

楼倾玥纤薄的唇微张，没有粥的味道。

唇瓣上贴来一片柔软。

带着淡淡的香甜。

丝丝缕缕，气息缠绕。

心口处怦然跳动。

陌生地可怕。

少年身形猛地一颤，随后僵住。

荆国质子无权无势，任何人都会欺侮。

任何人就是任何人，从无例外。

十公主，亦是如此。

思及此，楼倾玥忽然就笑了。

眼帘慵懒掀起。

抬眸，望向夭夭。

长睫投下阴影，少年的目光冷漠而讥诮。

那是夭夭再熟悉不过的眼神，只是以往是对其他人，如今是对她。

分外疏离，分外冰冷……

说不上来的感觉。

夭夭看着心中难受，抿了唇问，“阿玥，你怎么了嘛？”

她记得，电视里，男主角对女主角都是这么做的，效果很好。

夭夭自觉没有失误。

可是楼倾玥不答话，没别的反应，她更想不出原因了。

夭夭不想被那般看着，便转了个话题：“阿玥，你今晚不必回去了，在我床上睡吧，暖和。”末了，又补了一句，“嗯，对你的病也好。”

闻言，楼倾玥却又笑了。

如花瓣似的唇被她吻得微微泛红。

如今浅浅上扬，分外迷人。

他还是那般好看。

只冰眸淡漠，笑意不达眼底。

“你不愿意吗？”夭夭觉得，还是有必要询问一下的，毕竟她怎么也算是只温柔体贴善解人意的鲛人吧。

楼倾玥没摇头，也没点头。

反而他从水中站起，踏了上去。

背对着她穿好衣服。

自始至终没有半点忌讳。

对夭夭的触碰也没有过激反应。

夜里。

楼倾玥果然躺下了。

就在云岘宫，她华丽的床榻上。

“阿玥，你终于把我当朋友了。”电视剧诚不欺她耶，吻一吻关系就好了。

哈哈，真好。

夭夭心内欢喜。

没唤小荷，她自己挨个吹灭了蜡烛。

为了楼倾玥起夜方便，她还体贴了留了一支呢。

做好这一切，夭夭赤足走到床前，爬了上去。

房间暖洋洋的。

因为她的灵力，楼倾玥的咳嗽已经缓下来了。

夭夭怕他冷，时不时摸摸他的额头。

触到一片温热。

她有些担心，紧张。

“阿玥，你不舒/服了要跟我说……”想到楼倾玥不会说话，夭夭皱了皱眉，“推我一下就好，我睡得很浅的。”

楼倾玥没给她任何回应。

想到人类的脆弱，想到少年的处境，夭夭伸出手，将他抱得紧紧的。

脸蹭了蹭他的脸，好随时能知道他的状况。

楼倾玥的脸很烫，夭夭更不放心了。

手探进他的衣领，感受体温……

“嗤——”突然的，黑夜里响起了诡异的轻嗤，“十公主可玩够了？需不需要在下把里衣也脱/干净了？”

【作者题外话】：宝宝们端午安康哦~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978173"  chaptername="第295章  沦落美人馆的病娇质子16">加入书签</a>
</div>
