    太清圣人心中已经是一片乱麻，他本以为天衣无缝的局面，现在却被鲲鹏给轻松化解了。

    四圣与鲲鹏厮杀，最终胜负难料，不过人族的事情恐怕也不会这么简单了。

    毕竟太清圣人心里也没底，人族是天定的未来主角，现在妖族又是一副彻底要灭了人族的架势，到时候天道会不会允许他们这么做，看起来就很玄乎。

    “事已至此，多说无益，我们就和鲲鹏，接引两位道友较量一番！”

    通天圣人站了出来，他身上一股股强大的气息散发出来，显然是准备放手一战，不再计较什么利弊得失。

    至于人族的命运，最终就交给他们自己去决定。

    女娲圣人现在也是骑虎难下，她索性也不再顾忌什么，一双柳眉倒竖，对鲲鹏说道：“鲲鹏，你可有胆与我等一战？”。

    鲲鹏此时看着女娲恶狠狠的说道：“圣人不死不灭，所以你们无所顾忌，不过在我看来，还是上一次把你打的不够痛，因此才让你这么快就皮痒了！”。

    鲲鹏挡着众圣的面如此羞辱女娲，顿时让她脸上浮现一片不可遏制的怒容，女娲不顾一切的攻向鲲鹏。

    然而鲲鹏却转身撕裂空间，直接飞往了混沌之中。

    “几位若是真的想要和我一较高下，那就来混沌之地一战！”

    圣人之间的交手太过于凶险，任何的打斗都有可能对洪荒世界造成破坏，因此鲲鹏当先离开洪荒，准备在混沌之地与他们大战一场。

    “鲲鹏，这一次我要让你好看！”

    元始天尊浓眉一扬，他心中仍然有必胜之心，当先和女娲圣人追逐鲲鹏而去。

    太清和通天见了，他们向接引说道：“接引道友，请了！”。

    那接引圣人也只能硬着头皮说道：“两位师兄先请！”。

    接引圣人本来好好的藏在一旁，他是打算等尘埃落定之后，再来走个过场，然后也算是还了鲲鹏的人情。

    但是谁知道这大战还没开始，鲲鹏就把接引给逼了出来，让他不得不参与到这场争斗之中。

    现在事情已经无可挽回，接引也只能硬着头皮上了。

    “道友等我！”

    准提道人急忙呼唤一声，显然是示意接引带着他。

    接引眉头一皱，他对准提说道：“师弟，人族也需要照拂，你留下和计蒙道友一起护持人族。”

    接引圣人这话颇有一番深意，那准提虽然担心接引的安危，但他转念一想，圣人不死不灭，接引和鲲鹏即便是不敌四圣，他顶多也就是丢一点面子，受些皮肉之苦。

    而自己留下来，反而会更加合适一些。

    准提也不再坚持，给接引一个自己小心的眼神，转身来到了计蒙跟前。

    这几位圣人来到了混沌之地，那二龙山下就只剩下人族和妖族两方了。

    人族三祖陨落其一，那些长老们也死伤惨重，可以说人族的核心成员已经损失不少。

    外围的人族死伤再多，对人族来说也是可以接受的，但是核心成员的减少，那就等于是动摇了根本。

    眼看六圣已经离去，白泽妖帅急忙上前问道：“陛下，这剩余的人族，是杀还是不杀？”。

    帝俊沉吟不定，他看了看剩余不多的人族，对白泽说道：“炼制戮巫剑的魂魄可曾够了？”。

    白泽摇头说道：“已有十之八九，若是屠杀了这些人族，当能尽全功！”。

    帝俊眼神一狠，他点头说道：“那就全杀了！”。

    人族和妖族已经结下了因果，在帝俊看来，彻底灭了人族才能永绝后患。

    妖族一方在帝俊一声令下，顿时就想着残存的人族扑杀而去。

    那燧人氏看到此时已经是生死存亡之际，他怒吼道：

    “人族儿郎，随我斩杀妖族，只要今日人族不灭，日后我们当斩尽妖族头颅！”。

    一时间群情激愤，所有人族视死如归，他们纷纷怒吼，“斩尽妖族头颅！”，那声震四野，大有一股慷慨赴死之决心。

    “蚍蜉撼树！”

    妖皇冷喝一声，无数大军顿时如同潮水一般涌来。

    计蒙和接引他们虽然竭力抵抗，但是奈何那周天星斗大阵威力太大，他们这些准圣根本抵挡不住。

    就在人族的情况岌岌可危之时，那九天之上忽然金风鼓荡，天地无光，剧烈的雷霆炸响，疯狂的飓风呼啸八方。

    整个世界都是一片末日景象，连妖族的进攻之势都被这天象所阻。

    那准提道人何等灵力，他眼中机灵光一闪，急忙大吼一声。

    “众位道友，这是天不亡我等，此时不退，更待何时！”

    准提道人这一嗓子喊的，在场的修士们纷纷撒丫子就跑。

    计蒙和六耳也知道事不可为，没有鲲鹏老祖撑腰，他们肯定是斗不过妖族的，因此他们也跟着人族瞬间撤退。

    残存下来的数百万人族在几位准圣的帮助下，顷刻间就走了一空，纷纷退回了首阳山当中。

    妖族一方被那金风和雷霆裹住，他们根本分不清东西南北，更不要说去追杀人族了。

    当这金风稍稍退去，天地再次恢复清明之时，二龙山中哪里还有人族的影子。

    眼看天地之间出现如此怪异的事情，所有妖族心中都是一阵惧怕。

    这是天道在向他们发出警告！

    那妖皇帝俊即便一心想要灭了人族，但是奈何身旁众多属下苦劝，就连伏羲妖皇都是蒙生退意。

    无奈之下，帝俊只能下令收兵，此时他们收集的魂魄也已经八九不离十了，用不着非要彻底灭了人族。

    只要先灭了巫族，一个小小人族还不会被妖族放在眼里。

    这一番天地变化，更是让准提道人看到了蹊跷，他虽然不知人族乃是天命所归，但是现在也察觉到了一丝门道。

    索性准提道人也不走了，直接和计蒙他们住在了首阳山中，以庇护人族为由头，倒是显得非常合适。

    而人族生灵，对于准提道人更是感恩戴德，一个个对他恭敬不已。

    这二龙山中的争斗被化解，那混沌之中的战斗却没有这么简单。

    一场龙争虎斗，正在无边混沌上演。

