    杨力刚把自家水厂卖出了一个意想不到的价格。

    回去准备合同的路上，杨力刚心里都快乐开花了，就差对罗竸宁感恩戴德了。

    跟杨力刚此刻的状态恰恰相反。

    万山县某办公楼一间挂着“新丽手工艺品有限公司”的办公室内。

    陈新朝和妻子高丽霞正看着办公桌上的法院传票问候罗竸宁的八辈祖宗。

    “景区那个姓罗的经理太特么可恶了！我跟他没完！”

    陈新朝看到传票中说他涉嫌“造谣罪”和“不正当竞争”等好几项罪名气愤的同时，其实心里也有点儿慌。

    “老公，现在咋办啊……”

    从“受害者”的身份转变成了“被告”，高丽霞这会儿也有点儿慌了，没了主意。

    “还能咋办, 凉拌，我倒要看看他姓罗的能把我怎么样！”

    陈新朝一副死猪不怕开水烫的模样，当场摆烂。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    陈新朝一句话刚说完，正放在电视旁边充电的手机响了。

    几步上前拿起手机，看到来电显示的备注名字是“姐姐”后，陈新朝手指一划接通了电话。

    “喂，怎么了姐？怎么这会儿给我打电话？”

    “小弟，那会儿法院那边给我单位送了张传票，说我涉嫌造谣和恶意竞争，要我在下周一去法院出庭呢，现在咋办啊！”

    “姐，别怕，景区那帮人只是在虚张声势罢了，不用理他们。”

    “是吗？真的没事儿是吧？”

    “没事儿，你放心好啦，你是我亲姐，我还能坑你吗。”

    “那……好吧，先这样，有什么情况我再跟你联系。”

    “……”

    陈新朝挂断电话后，呸地一声往垃圾桶里吐口痰，他是万万没料到景区会倒打一耙把他告上法庭。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    电话挂断没三分钟, 又有电话打进来了，这次显示的名字是“二叔”。

    陈新朝接通电话, 果然，二叔也收到法院的传票了。

    挂断二叔的电话后，陈新朝接连又接到七大姑八大姨的电话。

    众人提到的也都是同一件事，他们全都收到了法院传票。

    高丽霞在一旁悠悠地抱怨一句：“那么大个景区的经理，怎么这么较真儿啊！

    我们都不主张赔偿了，他怎么还把咱们告上法庭了啊……”

    陈新朝的伤换了好几家医院验伤，结果都是皮外伤，连轻微伤都算不上。

    这点小事儿，根本没法立案，咨询了城内好几家律所，律所的律师们也不主张赔偿。

    所以陈新朝和高丽霞只能是打断牙齿往肚里咽，放弃了狠狠地敲景区一笔的打算。

    本来，他俩以为这事儿就算完了，过去了。

    他俩万万没想到，这件事才刚刚开始。

    两人的身份已经由最初的“受惠者”转变成了此刻的“被告”。

    陈新朝有些心烦意乱地摆摆手道：“先别说这些了，你先去处理一下罗家庄那批手工活儿吧，去打个不合格的检验通知单。”

    “唉……”高丽霞叹口气，一脸垂头丧气的干活去了。

    造谣黑龙山景区那事，刚开始的时候她只是有那么一点点后悔, 这会儿已经十分后悔了，悔不当初！

    与此同时, 万山县一中政教处。

    陈新朝的亲外甥女范琪也正在被政教处主任训斥。

    “你知道你还是学生吗？知道你已经是高三的学生了吗？”

    “大人的事情, 你一个孩子瞎掺和什么！”

    “掺和就掺和吧！如果是实事倒也罢了，结果却是参与了一起造谣事件！”

    “现在好了，人家景区把传票送到咱们学校了，你摊上大事儿了知道吗！”

    “如果这個罪名要是坐实了，别说明年的高考了，你连咱们学校的毕业证你都拿不到！”

    “而且，范琪同学，伱这样造谣人家黑龙山景区，你的良心不会痛吗？”

    “咱们去人家景区秋游的时候，是谁给你们发的面包火腿矿泉水？是谁一分钱门票都不要，免费让你们去人家的景区游览？”

    “咱们不说远的，就说近的，黑龙山景区给咱学校送的苹果你也有份吧？还没吃完呢吧？”

    “一边吃着人家送的苹果，一边助纣为虐，帮着别人造谣抹黑人家的景区，你的良心不会痛吗？”

    教导处主任刘井宏对着范琪一口气输出了好几分钟，把小姑娘训斥的不敢抬头，眼泪更是一直没断过。

    “对不起主任，我错了，我知道错了……”

    “对不起主任……”

    面对刘井宏主任有理有据的训斥，范琪辩无可辩，一个劲儿地道歉。

    刘井宏一脸惋惜道：“范琪同学，你对不起的不是我，而是一心想着咱们学校的罗总。

    你对不起的是辛苦赚钱供你上学的父母。

    你对不起的是刻苦努力只为明年高考金榜题名的你自己。”

    范琪听到刘井宏一番话后，哭的更伤心，更厉害了。

    笃笃笃--！

    刘井宏话音刚落，办公室的房门被人从外面敲响了。

    “进来吧！”

    办公室房门推开，一名带着黑框眼镜，穿着蓝色衬衣，黑西裤，黑皮鞋，看上去文质彬彬的一个中年男人推门而入。

    “志军，你来了。”刘井宏看向男人的目光，同样的带着几分惋惜的神色。

    这个男人不是别人，正是范琪的父亲范志军，同时也是万山县一中的一名语文老师。

    原本，范志军今年是有望评优秀教师，评先进的。

    但是，刘井宏得到消息称，范志军的优秀教师和先进都被现如今在一中内炙手可热的副校长周树民一票否决了。

    并且，迎接范志军的还将是一个非常眼里的警告处分。

    原因无他，范志军同样参与了造谣黑龙山景区的事件。

    最近这俩月，周树民之所以能成为一中领导层炙手可热的领导，跟他的得意门生罗竸宁有着密不可分的关系。

    罗竸宁又是免费请一中的全体师生去景区秋游，又是给全体师生们送苹果，送爱心。

    种种不计回报的行为，赢得了一中全体领导的赞誉。

    一荣俱荣，罗竸宁这位曾经的一种学生被全校领导称赞，周树民这位曾经的班主任老师自然也是脸上有光的很。

    一损俱损，范志军给景区抹黑，就是给周树民抹黑呢，周树民自然不会轻饶他。

    否掉范志军的评优和先进再给一个警告处分，也是看两人同事多年的情分上。

    要不然，以周树民现在的权利，把他踢出一中也不是没有可能。

    “刘主任您找我。”范志军看了一眼哭的梨花带雨的女儿，表情有些麻木地看向刘井宏。

    范志军作为造谣的帮凶之一，他也收到本地法院的传票了。

    看到传票上说自己涉嫌造谣最和恶意竞争罪，范志军说不紧张是假的。

    他一辈子老老实实，连交通法都会认真去遵守，从未想过自己有一天会触犯法律。

    “范琪同学，你先回教室学习吧。”

    刘井宏想着给范志军留一些面子，不想当着他的女儿训斥他，挥手打发范琪先回教室上课。

    范琪看了一眼刘井宏和范志军，哭哭啼啼地开门走了。

    “志军！你糊涂啊！”听到走廊里的哭声走远后，刘井宏脸上立刻换上了一副恨铁不成钢的表情。

    范志军长舒一口气，一脸无奈道：“这事儿没什么好说的，学校给我什么处分我都认了。

    当初我就觉得这是一颗定时炸弹，但为了家庭，我也不得不将这个定时炸弹拿在手里。”

    “唉！志军啊，你这人哪儿都好，就是怕老婆，听老婆话这点非常非常不好！”

    刘井宏一脸愠怒道：“对的听，错的你听？她叫你干什么你就干什么？咱好歹也是个大老爷们儿，是一家之主，该硬气了就得硬气一点儿！”

    “……”范志军再次叹口气，有些无言以对。

    他和媳妇陈新梅之间，早已没有什么感情了，两人之所以还在一起，完全就是为了女儿范琪。

    如果不是怕两人离婚影响范琪的心情，从而导致她高考失利，范志军和陈新梅早去民政局办理离婚手续了。

    早在两年前，两人之间就是传说中的形式婚姻了。

    这次的造谣事件，再一次坚定了范志军想要跟陈新梅离婚的想法。

    别刘井宏训斥了有十多分钟，范志军这才垂头丧气地推门走出政教处。

    范志军接受完批评回到自己的办公室后，同事们看向他的眼神各异。

    有人替他惋惜，有人幸灾乐祸，也有人单纯就是看热闹。

    范志军在自己座位上呆坐了半个多小时，虽然嘴上一言不发，但他脑子里却想了很多事情。

    大到离婚后的资产分配，女儿的抚养权，小到怎么和父母交代自己离婚这件事，以及怎么面对同事们的流言蜚语，等等，等等。

    足足想了一个多小时，范志军感觉自己想清楚了，起身朝着办公室门外走去，只身来到了学校的操场上。

    在操场上找了一个没人的不起眼角落，范志军先从兜里抽出一支烟点上深吸几口，然后才掏出手机找到“陈新梅”的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了几声后才接通，对面响起陈新梅有些不耐烦的声音。

    “范志军，干嘛呀你！大白天闲的你啊！没事儿打什么电话啊，电话费多是吧？怎么不见你给我交点儿花费！”

    陈新梅早上收到法院传票，心情正不好呢，接到范志军的电话后，自然是没什么好脾气，习惯性地把他当成是宣泄负面情绪的垃圾桶了。

    “陈新梅，明天去民政局离婚吧。”一句话说出口，范志军顿时觉得心里就像是搬走了一块儿大石头一样，感觉轻松了不少。

    这次的造谣事件已经影响到女儿了，据刘井宏主任说，如果景区追责到底的话，范琪极有可能错失高考。

    所以，范志军想了又想，既然造谣事件已经对女儿产生如此之大的影响了，也不差离婚这点儿影响了。

    不如趁机一刀两断，一了百了。

    “范志军你说什么？你要跟我离婚？”

    陈新梅听到范志军的话后，非常意外，以至于她都怀疑自己是不是听错了。

    往常，“离婚”这件事都是陈新梅主动提起，范志军每次都是又劝又哄，最后靠上缴当月工资才能让她改变主意，暂时打消离婚的念头。

    今天范志军却是主动说要“离婚”，事情太过反常了一些。

    “对，离婚吧。”范志军的语气十分坚定。

    陈新梅怒道：“姓范的，这可是你说的！你别后悔！”

    如果是在之前，听到陈新梅这番话后，范志军肯定是当场服软，恳求陈新梅看在女儿的份上不要跟他离婚。

    但今天，范志军决定强硬到底，这种坑爹的媳妇儿，真不能再要了！谁爱要谁要去！

    “对，是我说的，明天我跟学校请假，咱们民政局门口见，记得带上口罩和身份证。”

    范志军最后说了一句，不给陈新梅反驳的机会，随手挂断了电话。

    一通电话打完，范志军手里的烟也抽完了，转身朝着学校门口走去。

    同样是受到造谣事件影响的还有就读于石市政法大学法律系的学生高铭。

    高铭是高丽霞的亲弟弟，陈新朝的小舅子，他也转发了高丽霞在朋友圈和快抖平台上发布的各种视频。

    毕竟是自己的亲姐姐和姐夫出事儿了，肯定是帮亲不帮理。

    原本，高铭还以为昨晚被古鸿飞撸掉卓业集团实习生的事情已经是他近期最倒霉的一件事了。

    万万没想到，后面等着他的竟然还有官司。

    “高铭同学，我们需要你好好解释一下这份传票是什么情况？”

    石市政法大学主管纪律的一位副校长将高铭叫到了自己的办公室，拿着法院让学校转交高铭的传票质问他什么情况。

    “赵校长，这件事是这样……”

    高铭不敢有任何隐瞒，一五一十将事情的经过告知赵姓校长。

    “赵校长，我当时也是一时糊涂，没想到事情会闹这么大，求求您再给我一个机会。”

    高铭的姿态放得很低，近乎哀求了，他正在毕业的档口，如果这事儿要是上纲上线的话，他的毕业证大概率是下不来了。

    “高铭同学，亏你还是学法律的！大学四年你都学了些什么？快要毕业了，你把学到的东西又都还给老师了吗！”

    赵立强听完高铭的叙述后先是训斥几句，表达一下自己的不满，然后很委婉：“这几天你先不用上课了，等学校的通知吧！还有……”

    赵立强一口气又数落了高铭十来分钟，这才放他走人。

    高铭出门后，抬头忘了一眼天空，感觉自己的人生一下黯淡了不少。

    按照原来的剧本，他此刻应该已经进入卓业集团法务部实习。

    实习结束后正式转正，然后在他表姐的帮助下在公司内某个一官半职，一年赚个三五十万。

    现在，因为转发了一支短短的小视频，他的人生轨迹彻底改变了。

