    第８５７章  道破身份，白虎就擒   

    “怎么，给不出解释？”

    

    谢峰冷然问道：“若是如此，那我就只能认为，这些护龙卫是受你之命，对鹿金出手了。

    为了争夺皇位，试图杀死自己的兄弟，这样的人怎么配为帝主，我必会向教中反应此事！”

    

    “你一个圣教的核心弟子，有何资格插手我们鹿月帝国的事情！”

    

    鹿玉惊怒，如果谢峰只是一名普通核心，他自然不怕。

    

    但谢峰的身份特殊，明显连玄道党两名主峰真传，都有所忌惮。

    

    以他的身份，说不定圣教的高层真的会插手鹿月帝国的事情。

    

    “我除了是核心弟子，也是鹿金的结义兄弟，为兄弟讨回一个公道，有何不可？”

    

    谢峰轻蔑笑道。

    

    “你！本公子从来未曾向护龙卫下令，让他们对鹿金出手，此事乃是护龙卫的人自作主张！”

    

    鹿玉咬牙切齿的盯着谢峰，说道。

    

    他知道，今天如果不给出一个交代，谢峰肯定是不会善罢甘休的了。

    

    “护龙卫的人自作主张？

    普通护龙卫有这么大的胆子，敢弑杀皇子？

    恐怕最少也是护龙卫的高层吧？”

    

    谢峰冷笑道：“我听说护龙卫有四大统领，都是握有大权，如果是统领为了帮你巩固太子的位置，擅自做主想要除掉鹿金倒也不是没有可能。

    殿下觉得如何？”

    

    鹿玉的脸色，难看到了极点，谢峰不但要他交出护龙卫作为交代，还要让他交出四大统领中的一人。

    

    虽然鹿玉已经架空了朱雀以外的三大统领，但青龙白虎玄武三人，依然是护龙卫的中流砥柱，精神领袖。

    

    如果此时他选择交出其中一人的话，护龙卫必然军心涣散，他也会因此威信尽失。

    

    想到这里，鹿玉面色狰狞，咬牙切齿，身为监国太子，居然被逼到这种地步。

    

    鹿玉思索一下，看向站在一旁的玄道党众人，露出求助之意。

    、   

    “罗师弟，鹿玉自视为鹿月帝国太子，根本没有把我们放在眼中，不过是利用我等来对付李浩而已。

    护龙卫是他手中最强的力量，四大统领都是武神境的高手，实力还在我等之上。

    他想利用我们，我们也可以利用李浩，除掉护龙卫的一名统领。”

    

    “鹿玉的臂膀都被剪除，对我们玄道党才是最有利的事情，到时候他就只能乖乖任我们摆布了。”

    

    罗深刚想开口说话，耳中却是传来曹诛武的声音。

    

    闻言，罗深便不说话，于鹿玉直接视而不见。

    

    “怎么？

    殿下是想要包庇手下的护龙卫？

    还是说劫杀鹿金，就是殿下之命？”

    

    谢峰冷笑问道。

    

    “劫杀老三的护龙卫，乃是白虎的手下，但这件事并非就一定与白虎有关！”

    

    鹿玉面色阴沉的道：“本太子会查明此事，若确实是白虎胆大包天，想要杀死老三，本太子一定会将他交出来，给老三一个交代！”

    

    “原来是与白虎统领有关。

    这白虎统领跟随殿下多年，恐怕没有功劳也有苦劳，想必殿下未必舍得对其严刑拷问，不如交给我来盘问。”

    

    谢峰得意说道：“殿下可以放心，只要事情与白虎统领无关，我自然不会为难他。”

    

    “召青龙，白虎，玄武三位统领过来！”

    

    鹿玉没有接谢峰的话，直接传令说道。

    

    片刻之后，三名统领来到朝堂之上，眼中都是带着悲愤之色，显然已经白虎被鹿玉所牺牲的消息。

    

    白虎统领更是怒目圆睁的盯着谢峰，好像要将他生吞活剥了一般。

    

    “你就是白虎统领？”

    

    谢峰不以为意，看着这名蒙面的武神境高手问道。

    

    这白虎统领，乃是武神境二重的修为，实力非同小可，放在摩天圣教之中，都是太上长老级的人物。

    

    “本统领乃是武神境的修为，武道之中，强者为尊，就算你是圣教核心弟子，但想审问我，就必须能够捉住我才行，否则不要怪本统领不配合！”

    

    白虎统领说道。

    

    “这有何难？”

    

    谢峰笑道。

    

    “那你就出手吧！”

    

    白虎统领阴声说道。

    

    鹿玉将他作为牺牲品，让他无比愤怒，但是鹿玉乃是太子，他就算是武神境强者，也无法抵抗。

    

    否则的话，他的亲人和家族，必然会遭到屠戮。

    

    但让他轻易束手就擒，也没有可能，他要在朝堂之上，给谢峰一个难堪，狠狠的羞辱谢峰。

    

    “哼哼，想跟我玩花样，难道不怕你们江氏灭族？”

    

    谢峰冷笑起来，“我可以保证，你们江氏连逃离的机会都没有，下场比荣氏惨上百倍！”

    

    “什么，你！”

    

    白虎统领大惊失色，没想到，谢峰一下就点出了他的身份。

    

    如果谢峰是将他捉住之后，取下他蒙面的黑纱，而知道他的身份，也没有什么。

    

    但谢峰居然直接就说了出来，足以证明，早就已经知道了他真正的身份。

    

    他们护龙卫四大统领，相互之间都不知道对方的身份，谢峰到了天鹿城才多久，未免太可怕了。

    

    他自然不知道，谢峰早就让黄泉，盯住了他和青龙，玄武三人，摸出了三人的真正身份。

    

    “哼哼，怎么还需要我出手吗？”

    

    谢峰冷笑不已，眸中寒光闪烁。

    

    白虎统领嘴角微微抽动，想到荣氏派出的武神境强者，都奈何不了谢峰和鹿金。

    

    那就更不要说他们江氏。

    

    江氏一族乃是三等家族，但实力和荣氏根本无法相比，他自己正是江氏族长，族中唯一的武神境。

    

    如果谢峰对他们江氏出手的话，那就注定只有灭族的结果。

    

    “你能否保证，我束手就擒，不为难我的家族？”

    

    白虎统领咬牙问道。

    

    “没有问题，只要江氏没有不识抬举，我自然不会降罪。”

    

    谢峰点头说道：“这一点你可以放心，我身为摩天圣教的核心弟子，这点信誉还是有的。”

    

    “好！”

    

    白虎统领点了点头，封住自身修为，走到谢峰面前。

    

    “先捉起来。”

    

    谢峰伸手一点，一道黄泉真气直接打入白虎统领体内，而后对古苍宁说道。

    

    白虎统领面色瞬间一变，他感觉到，谢峰打入他体内的这道真气，虽然并不庞大，但威能惊人，一下间就将他的修为完全禁锢住了。

    

    现在他想自己解开真气修为的封印，都是无法做到。

    

    古苍宁伸手一捉，就是把这位武神境强者提了起来，带出金銮殿而去。

    

    

    

