    “哦，忘了介绍，胡爷爷，这三位是我哥哥，亲的，可聪明了，我启蒙就是他们教我的。”

    指着三位哥哥。

    三人顺势上前拱手：“见过胡爷爷！”

    胡辛撇嘴，这杆爬得真快。

    “不教，滚！”

    三人拱着的手僵住。

    这拒绝的速度是不是太快了，都不等人反应的呀！

    夏灵溪疑惑：“为什么呀胡爷爷，我哥哥很聪明的，就比我差一点点。”比这小手指甲盖。

    胡辛吹胡子瞪眼：“我又不是烂大街的夫子，要读书学字去学堂，别找我。”

    “可是，大家都说你很厉害呀，听说你还是状元呢，做过大官，是最厉害的老师！”

    胡辛脸色好了些，摸着胡子，傲娇的仰头。

    “哼，算你会说话。不过……”

    看向夏家三兄弟，“就一个童生，也好意思让我教？最起码也得考一个秀才举人吧？难不成我还教你们启蒙不成！”

    这不是大材小用吗？

    夏灵溪点点头，说的也对哈，让一个大学教授给一个幼儿园小朋友教书，确实不太对。

    三兄弟拱手：“是我们考虑不周，胡爷爷教导的是！”

    看来他们还是得先去把秀才考了才是。

    胡辛走到一旁亭子坐下，石桌上还摆放着一副没下完的棋盘。

    自顾自的左右手拿着黑白棋下起来。

    夏灵溪看向哥哥们，眨巴眼：咋办？

    哥哥们摇头，他们主业土匪，打劫他们擅长，这种泡茶下棋谈情的文雅事，他们可没接触过。

    胡文翰瞧着爷爷这样，就知道没戏，低声：“我爷爷很固执的，决定的事情就没有人能劝动，要不你们下次再来吧。”

    他也没有办法。

    想找爷爷求学的人多了，这么多年他一个人都没有教过，就是讨厌官场复杂，躲到这小镇上的。

    夏灵溪走到胡辛对面坐下：“胡爷爷，你下的是围棋吗？”

    “哦？你也懂？”胡辛惊讶抬头。

    她笑嘻嘻的摆手：“不懂不懂……”

    胡辛心情不错，“要不要试试？”

    分别把黑白棋子放入盒内，棋盘空出来：“你若是赢了，我就给他们一个机会！”

    夏灵溪嘴角抽了抽，您老这不是为难我吗？

    我还是个宝宝嘞，居然欺负小孩！

    她以前学过围棋，但也仅限于学过，没有那种小说里面说的女主金手指，一出手就是国学圣手。

    但这确实是个好机会。

    “胡爷爷，你说的当真吗？”

    “老夫一言九鼎，说出的话一个唾沫一个钉。”傲娇的招手，示意孙儿倒茶。

    胡文翰小步上前，熟练的在小火炉上烧水泡茶。

    夏灵溪露出一抹狡黠的笑意：“我自然是相信胡爷爷的，不会骗小孩，那我们拉钩！”

    伸出小手指。

    胡辛看着她小拇指微微弯曲，笑眯眯的看他。

    这么幼稚的行为，他才不干呢，掉价。

    “拉钩上吊，一百年不许变，变的人是小狗。”

    一大一小两只小拇指钩在一起。

    夏灵溪笑得更甜了，虽然卖萌可耻，但不可否认，确实好用啊。

    “咱们换个有趣的玩法，五子棋，横竖斜线，只要同色的棋子连起来有5颗，就算赢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求好评，求打赏

