    冷老和孙止水等人都下来了。

    邰凌霄懵逼，这是怎么回事？

    刘副总也非常吃惊，冷老他们怎么下来了？

    冷老径直走向萧央，笑着说，“萧先生，不好意思，让你久等了。”

    这一句，让邰凌霄等人如遭雷击。

    萧央说，“冷老，你知道我为什么不自己上去吗？”

    冷老微微一怔，其他人愣了一下。

    萧央看着那个奢侈店经理，“这人说，这里他说了算。”

    又看着那保安队长，“这人也说，这里是他说了算，我已经不知道这里究竟是谁说了算。不过他们有个共同点，都想把我赶出酒店。”

    看着邰凌霄，继续说，“或许在他们眼里，这位邰大导演说了才算，邰大导演刚才说我不配参加今晚的宴会，冷老，你觉得我应不应该把你请出来？”

    冷老的脸色瞬间沉了下去，史春山和史凌风差点没被气死。

    那刘副总冷汗直流，现在他要是还不知道萧央确实认识冷老，他就是白痴了。

    那奢侈店经理吓得两腿发软，忍不住跪倒在地，“萧先生，对……对不起，我真不知道你是冷老的朋友啊。”

    那保安队长也被吓到了，也扑通一声跪下，“对不起，我该死，我有眼无珠！”

    萧央没说话。

    史春山走出来，看着萧央说，“萧先生是吧？我带我儿子向你道个歉，这件事就这么算了。”

    萧央看着他，“你知道邰凌霄是怎么羞辱我朋友的吗？”

    史春山脸色微变。

    萧央一笑，“你不知道，既然你不知道，你凭什么要我原谅儿子？因为你们是大人物？我们就应该低头？”

    史春山的脸色有些不好看，他什么时候被萧央这样的年轻人数落过？

    史凌风有些不高兴，“年轻人，我爸已经道歉了，大家都退一步。”

    他知道萧央，前不久在东海春晚上大出风头，萧央不过是个艺人而已。

    在他看来，既然他们退让，萧央就应该退一步，而且也必须退一步。

    萧央看着冷老，“冷老，这顿饭，你们自己吃吧。”

    冷老长叹，躬身道，“对不住了，萧神医！”

    听到“萧神医”三个字，史春山呆住了，史凌风和邰凌霄也懵了。

    萧……萧神医？

    萧央就是萧神医？

    他们心中震惊不已。

    孙止水苦笑，“老师，对不起，我该下来接你的。”

    他有事耽搁了，还以为萧央已经到了。

    听到孙圣手称萧央为“老师”，史春山他们的脸色再次狂变。

    萧央居然还是东海第一神医的老师！

    邰凌霄面露苦涩，后悔，自责……各种情绪都有，可惜现在后悔已经来不及了，他彻底把萧央得罪死了。

    史凌风想到刚才对萧央说话的语气，也不禁冷汗直流，单是孙圣手背后那些大人物，就足够他们喝一壶。

    史春山苦笑，他还以为萧神医是个老人，他躬身说，“对不起了，萧神医！”

    抬起身来，他朝着邰凌霄怒喝:“逆子，还不跪下！”

    邰凌霄咬牙跪地，他知道今天他必须跪，因为萧央是冷老的救命恩人！

    史春山冷喝，“道歉！”

    邰凌霄啪啪啪自打耳光，“萧先生，对不起！”

    旁边，他的女友惊呆了。

    萧央没有理会他，直接带着董婉离开了酒店。

    “莹莹，扶我回去。”

    冷老缓缓转身，他也一句话没有说。

    史春山追上，“冷大哥，无论付出多大代价，我都会求萧先生原谅！”

    冷老轻叹，“萧先生不希望别人知道他神医的身份。”

    史春山点头，“我不会乱说的。”

    邰凌霄急忙说，“冷叔，他的电影被阳国投资商抵制，我们可以帮他。”

    冷老微微一怔，“就是这久闹得沸沸扬扬那件事？”

    他可不是两耳不闻窗外事的老人，听说过阳国投资商要撤资的事，这件事可不好处理，涉及太大，除非官方直接插手。

    冷老深吸口气，“春山，你让你儿子再去道歉，我和你去找龙老。”

    孙止水说，“我也去吧。”

    他出面，龙老绝对不会推辞。

    冷老回头看着刘副总，“这两个人人品有问题，让他们离开吧。”

    那经理和保安队长脸色巨变，顿时失去了力气，软坐在地。

    ……

    萧央和董婉在路边摊吃大排档。

    “我们这么走了会不会不好？”董婉问。

    “没什么不好的。”萧央一笑，“和那些人一起吃饭，我怕噎死。”

    董婉抿嘴一笑，“待会陪我逛一下再回去吧。”

    萧央笑着点头。

    这时，他的电话响起来了。

    是刘星打开的。

    “老板，糟糕了。”刘星苦笑。

    “电影出问题了？”萧央问。

    “我托人打听了一下，官方打算禁了我们的电影。”刘星无奈，“看来我们的电影是没办法上映了。”

    “你收到的消息不准。”萧央说，“现在已经是七点，距离八点还有一个小时，官方还没发布任何消息。”

    刘星欲言又止。

    萧央说，“这事交给我。”

    刘星只能相信萧央了。

    萧央又打电话给了余飞飞。

    ……

    龙家别院。

    冷老三人已经到了龙老的住处，说明了来意。

    龙老笑着说，“你们就算不来，我也会尽全力帮他的。”

    冷老三人大吃一惊，龙老认识萧央？最吃惊的还是史春山，他发现自己再次低估了萧央的能耐。

    这人……真的只是个主持人？小明星？

    龙老突然话锋一转，“你们来之前，我已经问过，老实说，这事很难处理。”

    冷老三人色变，龙老出面对方也说难处理，那这事估计多半没什么转机了。

    他们可是知道，龙老和那位东海大佬的关系情同父子。那位可是东海的二把.手啊，连他都没办法拍板，这事确实难办了。

    龙老说，“我刚才打算亲自去拜访一下黄先生。”

    冷老他们当然知道黄先生是谁，那位在东海才是说一不二。

    “事不宜迟，我们一起去吧。”孙止水说，“我认识黄先生的秘书，也说的上话。”

    众人点头。

    就在这时，龙老的电话响了。

    是那位东海大佬亲自打来的！

    冷老等人都不说话了，齐齐看着他。

    ……

