    

    又是一个天亮，明朗的阳光顺着窗户闯了进来，虽然是夏天，但早晨的阳光并不刺眼，只是有些温暖之意。

    王依依睁开眼，看着天花板好一会儿，才明白过来自己在哪里。

    窗外还能听到早起的鸟儿在树枝上叽叽喳喳，王依依伸出手来，看了看自己修长的手指，又转过头去，听着窗外的声音。

    “小微，一会儿去打盆水，给那个姐姐端过去，然后敲敲门，这也不早了，怎么还不起啊，”一个有些悦耳，可是说话很不好听的声音。

    “是，桃子姐姐，咱们什么时候回青城啊，我是一刻都不想在盐城待着了。”

    “唔，现在估计还不行，要等掌柜的把这里的事情都摆平了才行，你要是实在不喜欢这里，也能跟着咱家里的商队先回去青城，要不要我去给你安排？”

    “不了不了，你们都不回去，我自己就走了，不像话，回去肯定会被那边的姐姐骂，而且我刚来咱们家，就这么找事，掌柜的说不定还会觉得我麻烦。”

    “哎呦，你就是太多心思啦，主子人是刻薄了点，不过心很善良的，我以前也是被家里卖出来的，运气好到了贾家，这不是现在过的很舒服吗？”

    窗外两个人一边说话，一边有水声响起，看来是正在早起梳洗。

    王依依这才知道了自己是在哪里。

    就像做了一场梦，在怡红楼也有几年了，虽然很努力地闯出了一点名头，可是始终没法子和晚晚那几个红牌比，赚到的钱也不多，不过在怡红楼也无所谓这些。

    今年十七岁的王依依，属于这个行业的正当红年纪，不过到现在为止，还没有红起来，也以后也就是要准备嫁人的了。

    青楼女子嘛，给有钱人做个小妾，要不找个穷人家，去做个正妻，不过那个太难了，除非很难的人家，否则基本不会考虑自己这种出身的女子。

    这半年以来，王依依也在观察着自己以后可能的方向，盐城这个地方，来往的商人多得是，前些日子还有一个梁州的富家公子，看上了自己，说是等做完生意了，就想要给自己赎身，然后随他回去。

    不过王依依当然是很有礼貌地拒绝了，梁州那地方，人生地不熟的，要是自己过去了，没几年被他赶出门来，怕是想吃口饱饭都很困难了。

    倒是盐城的一个掌柜让她挺感兴趣的，对方家里是做餐馆的，虽然不算什么大富大贵之家，人也快到中年了，但是比较憨厚，人也挺善良的，年纪大点无所谓，能有一个安定的未来才是她想要的。

    可是从昨夜开始，这一切都变了，她其实明白的，当时在怡红楼里面，那几个客人她大多认识，只有一个年轻人是第一次见到。

    可是就是这个年轻人，嘴里说出来的话，是要吓死人的，尤其是有几个客人走了以后，他和沙掌柜说的那些，什么要针对苏家的事情。

    王依依当时心里就打了嘀咕，这种话是怎么敢当着自己一个外人说出口的呢？

    不过也没多久，王依依就知道对方为什么这么有恃无恐了，不是相信自己的专业能力，也不是和楼里的妈妈有什么关系能掌控自己。

    那个叫做贾登科的人，直接就把自己给买回来了。

    不对，是租。

    “你跟我回去，这些日子就只能呆在我家里，等我事情办完之后，你可以回怡红楼里，也可以去我家做个仆人，当然了，要做仆人是要经过考核的，到时候你自己去跟桃子打听吧。”

    就这么简单几句话，就把自己给带走了。

    而楼里的妈妈，本来还一副不情愿的样子，想多要些钱，却好像在听到贾登科这个名字以后，马上就改了态度。

    还考核呢，这家伙脑子里在想一些什么东西啊，去他家里做个下人，难道还能比得上自己嫁给那个掌柜，回去做个小妾来的舒服？

    王依依撇了撇嘴。

    阳光渐渐抬高，贾登科坐在动漫基地里，看着人群涛涛，一边和身边的几个画师讲述接下来的故事，一边听着沙立章在旁边报告情况。

    “掌柜的，都已经开始了，苏家确实有些准备了，看来昨晚段行舟那小子是给他们及时汇报了。”

    “具体说说，”贾登科挥挥手，让几个画师离开，然后看着沙立章说道。

    “苏家的布行，今日也开始了活动，凡是盐城本地人，都可以有折扣，而外来的商人们，凡是收购绢布的，都可以展开和苏家的合作，在盐城的各个行业都有扶持，代价就是只能从苏家拿布。”

    “嗯，中规中矩，苏家就这么点儿本事吗？”贾登科摇了摇头，看着沙立章，“按照我们的安排，继续。”

    日光流转，整整一天，盐城仿佛进入了一次动乱，却又没有一点的乱象。

    “老张，你今儿拿了多少钱？”

    街口，两个小摊主，一边儿推着自己的车摊子，一边儿聊天。

    “拿了五百钱啊，苏家这次算是下了血本，盐城数不清的摊子啊，大家都有，人人有份儿。”

    老张乐呵呵地推着自己的小车，踩着夕阳，心里琢磨着是不是要割上两斤肉，回去给孩子来上一顿。

    “可惜啊，没赶上第一趟儿，商会给咱三百钱，后来苏家要我们撤了摊子，又给五百，咱们都没拿到商会的三百。”

    老王有些不甘心，狠狠地踢了一脚地上的石头。

    “算啦，咱昨儿怕生事端，就不敢接那些钱，错过了也没辙，天上掉馅饼，有个就是好事，别不知足。”老张乐呵呵地回答。

    今儿一早，两人看见别家都拿了商会的画报，也没招来别人报复，刚刚后悔，就看见苏家的人拿了钱，要那些小摊子都撤了，急中生智的老王，弄来几张纸，照着画报自己瞎画了一番，滥竽充数，苏家倒是也没空搭理这点小事，照样给两人拿了钱。

    “走，割上二两肉，回去让婆娘包饺子，今儿咱们也吃顿好的！”

    老张下定决心了，抖了抖口袋里的大钱，又瞧瞧不远处的肉摊子，开口。

    老王笑了一声，“行啊，要不咱们搭个伙？我去打点酒来，你家里还有没有蒜头？”

    “放心吧，多得是，家里等你，快点哈。”老张瞧着自己这个老邻居，笑得开心。        

