    宫殿大门非常宽阔，足有两百米高，一百米宽，其中就只有一间宽阔的大殿

    先前大门前有金光笼罩，空间在不断地扭曲，叶辰他们无法看到大门之中的情形，而今却看得清清楚楚。

    在那大门之后的大殿正上方，有着一个巨大的雕花青铜台，青铜台上摆放着一口水晶棺木，其中躺着一个人，身穿白色衣衫的男子，黑发浓密，只是相距太远，从侧面望去，又被头发所遮掩，叶辰他们看不清那个男子的面容。

    但是，那淡淡的帝息就是从那水晶棺材中散发而出，叶辰他们一瞬间就想到了七万多年前在太阴古城中镇杀大魔圣的神秘大帝。

    是他么？他真的就是那个神秘大帝么？

    渐渐地，叶辰又想到了什么，脱口道：“他难道也是当初伏尸山脉大战时力挽狂澜的白衣神秘大帝么，相隔不过几千年，他们是一个人！”

    叶辰这么一说，寒清雪与悲无泪顿时也想到了，全都震惊莫名，他们见到了大帝的尸身，这根做梦一般，简直不敢相信！

    他们一步一步地迈入宫殿中，向着青铜台上的水晶棺木走去，想要一观大帝的遗容。

    他们渐渐地靠近，并未感受到一丝的杀机，那股帝息只有威严，甚至还有着一丝柔和。

    近了，他们终于走进了，当他们站在青铜台上的水晶棺旁边时，三人的眼神都有些发呆，这个大帝太年轻了，看上去顶多三十来岁，正直壮年，面目清秀，轮廓刚毅，一头黑发非常浓密，他虽然没有了生命气息，但是其肉身中旺盛到无以伦比的血气还是能他们清晰地感受到。

    “这是哪一位大帝，我在古籍上见到过的大帝画像中从未见过他！”悲无泪惊声自语道。

    寒清雪也在思索，也确定自己没有在那本古籍上见过那位大帝与眼前的大帝长的相似的。

    叶辰此时仍旧在呆滞之中，三人之中要说谁最为震惊，莫过于他！

    可以说，从叶辰记事以来，从未有现在这般震惊过，他看着水晶棺中的那张脸，那轮廓以及那一身白衣，整个人都在发颤，心中升起无数的念头。

    “师弟，你怎么了？”寒清雪发现了叶辰的异样，出声问道。

    悲无泪也将目光投来，见叶辰满脸惊骇，眼中竟是恐惧与复杂之色，不知道他为何会这般模样。

    叶辰双手捂头，心中无数的念头闪烁，水晶棺中的帝尸竟然与他父亲叶问天一模一样，那容貌，那轮廓，那黑发，那气质，以及那一身白衣都是那么的像，这让他无法分辨。

    这帝尸应该是死去数万年了，而他与叶问天分开也不过几年时间，水晶棺中的尸体会是他的父亲么？

    叶辰不由自主地摇头，心中狂喊，不会的，他相信水晶棺中的帝尸绝对不是他的父亲，他的父亲还活着，不可能死去，但是世上怎么还有如此相像的人，连气质都几乎神似。

    渐渐的，叶辰冷静了下来，看着这口水晶棺中的帝尸，隐隐的他竟然有种血脉相连的诡异感觉，这让他心中的恐慌顿时又弥漫了上来。

    叶辰极力地压制自己的心绪，他告诉自己，他坚信父亲还活着，绝对不是眼前的这具尸体。

    见到叶辰恢复常态，寒清雪与悲无泪方才松了口气，突然她们的目光定格在水晶棺内壁的一行小字上，顿时满脸震惊，脱口惊呼道：“怎么可能！”

    叶辰一惊，顺着她们的目光看去，只见那水晶棺内壁上清楚的写着一行年月日。

    “逝于长生纪元一百二十二万年，帝之殇。”

    长生纪元一百二十二万年，现在是长生纪元一百二十四万年，如此说来，水晶棺中的大帝是在两万年死去的，那与之前太阴城中的大帝应该是毫无关系，与伏尸山脉中的白衣神秘大帝也无关系。

    可是若无关系，这位大帝又怎么会出现在地狱祖神墓中，在两万多年前，从未听说世上还有大帝，这一切一切让叶辰三人心中升起了重重的谜。

    不过叶辰的担忧也在这一刻彻底的放下，既然棺璧内有留字，那么就可以证明其内的帝尸不可能是他父亲，他的父亲还活着。

    叶辰想着想着独自发出一声笑，刚才他也是过度紧张了，试想水晶棺中的乃是一具帝尸，怎么可能是他父亲，所以关心则乱，叶辰苦笑一声。

    只是，很快他们又想到大魔圣口中的白衣大帝，眼前的帝尸也是身穿白衣，真的是巧合么？若非巧合，年代也对不上，大帝只有两万年的生命，怎么可能从七万年前活到两万年前。

    叶辰心中还有一重疑惑，那就是他在这个帝尸的体内感受到的气息与那八柄钉着大魔圣的小剑中的气息是一致的，这让叶辰心中惊疑不已，到底是巧合还是说眼前这死于两万年前的帝尸就是八万年前伏尸山脉的白衣神秘大帝，也是七万多年前镇杀大魔圣的白衣大帝！

    越想越是纠结，这其中很多东西参杂在一起，使得叶辰他们的思路都混乱了。

    叶辰将心中的疑惑说了出来，寒清雪与悲无泪对视一眼，而后几乎同时否定了水晶棺中的大帝就是八万年前的白衣神秘大帝与七万多年前镇杀大魔圣的大帝。

    至于为何钉死大魔圣的八柄小剑中的气息与眼前这个水晶棺中的大帝气息相似，她们则认为水晶棺中的大帝或许是得到了八万年前的白衣神秘大帝与七万多年前镇杀大魔神的那名大帝的传承。

    她们言道，水晶棺内壁中留下的字有大帝的气息，显然是躺在棺中的大帝亲自留下的，足以说明他逝于两万年前，与伏尸山脉大战以及太阴城一战相距足足五六万年。

    一个大帝怎么能拥有六万年以上的寿命，这完全颠覆了修炼界所有人的认知。

    自古以来，每一个时代的圣皇都无法长生，最多两万多年到三万年的寿命，而大帝更是只有两万年的生命，绝无可能活那么长的时间。

    自古多少绝顶圣皇，甚至于强势诛杀几片天的绝代圣皇，惊艳古今未来，但是依旧无法寻找到长生之道，一届大帝，就算再怎么惊艳也无法与自古以来的圣皇相比，就算是号称古今大帝中最恐怖的神武大帝后来也消声匿迹，不知道在何处坐化了，这白衣大帝绝无可能活得更久。

    说道这里，寒清雪与悲无泪再次言道，苍天大陆乃是一个最为特殊的天地，在其他天地位面，君王，祖神，仙王，魔皇，这些与苍天大地圣皇同个级别的绝世人物，他们有着比圣皇与大帝更悠长的生命。

    除却苍天大地之外，其余天地的绝顶人物都拥有着近十万年的生命，只是在他们那里只有与圣皇同级的君王，祖神，仙王，魔皇，却无与大帝同级的强者。

    叶辰闻言，心中非常吃惊，怎么会这样，九片天地中竟然还有不同的规则么？

    他将心中的疑惑问了出来，寒清雪与悲无泪双双摇头，表示不知道苍天大陆为何会与其他天地不同，且言道，自古以来都有圣皇与大帝们去追寻苍天大地与其余天地不同的秘密，只是有没有成功并不知晓，至少这个秘密至今未曾解惑。

    古时，有很多修者猜测，当初绝代圣皇强势跨界接连诛杀几片天或许就是为了解开苍天大陆与其他天地位面不同的秘密，只是后来域外一战，所有的圣皇与大帝全都消失不见了。

    叶辰摇了摇头，暂时压制心中的疑惑，他的目光再次落在了水晶棺中的大帝身上，看着那熟悉的面孔，以及那一种熟悉的气息，他仿佛像是看到了自己的父亲。

    不由自主的，叶辰将手伸了过去，轻轻地在水晶棺上抚摸，就在他的手接触到水晶棺的那一瞬间，一种来自心神与血脉的悸动在心底产生。

    他的神识不由自主变得空灵起来，而血脉更是在欢快地奔腾流淌，灵魂深处有种难以言喻的感觉。

    他似乎觉得有一股莫名的力量渗透到了自己的体内，刺激着他的神识与血脉，使得血脉在进一步的被激发。

    叶辰心中一惊，随即大喜，对于他来说这是一个天大的机会，可以提前激发自身血脉，他知道体内虽然流着混沌仙血，但是血脉的潜力还远远没有完全激发出来，越是修炼到最后他将会越强大，说不定还会觉醒很多的秘术传承，而今水晶棺中的大帝散发出莫名的气息，让他的血脉产出了祭动，像是受到了刺激一般，在不断觉醒。

    “师弟，你怎么了？”感受到了叶辰的异样，寒清雪问道。

    悲无泪也发现了，疑惑地看着他。

    “我要在此修炼，这大帝的气息似乎在激发我的血脉潜力。”叶辰说道。

    寒清雪与悲无泪一惊，眼中同时闪过一抹震惊之色，不过却也没有多说，只是点头。

    于此同时，悲无泪眼角的余光突然定格在了右边的一根石柱上，顿时她整个人猛地怔住了，紧接着美丽的眸子中透射出一道璀璨的光芒。

