    秦淮大街。

    换了便服的朱元璋，嘴上粘着一撮八字须，神态轻松的走着。

    站在朱元璋左后方是位老儒生打扮的高瘦老太监，脸目祥和，两眼似开似闭，容颜清秀，予人闲静安逸的感觉，只有那眼中不时闪烁的精芒，证明此人乃是武功绝顶的高手。

    朱元璋右后方的灰衣人比老公公还要瘦，虽没有老公公和朱元璋的身体高度，可是笔挺如山，自具顶尖高手的气概。

    保护朱元璋的人里，当然以这两人为主力，身为西宁三老之一的叶素冬亦要逊上两筹。

    其他八人均像叶素冬般身穿便服，跟在身后。

    朱元璋在以老公公、灰衣人、叶素冬为主的十一名高手的拱卫下，漫步于青楼酒肆林立、灯火通明、熙来攘往的秦淮大街上。

    路上的马车多了起来，车内隐隐传出燕语莺声，显是有美偕行，春色暗藏。

    朱元璋兴趣盎然地浏览着，连路面有否凹凸不平亦是留意到。

    这批超级御卫显然早有默契，表面看去似乎和他们各不相关，其实没有一刻不护在关键位置，组成着严密的保护网。

    周边许多建筑、街角和店铺前，站了早已经乔装的禁卫。

    此时最热闹的一段大街告尽，前方是灯火暗淡多了的住宅区，众人又转出秦淮河去。

    这时他们来到秦淮河畔，在这里特别宽阔的河面上，停泊了十多艘大小花舫，其中一艘就舱面便有三层之高，比其他最大的花舫至少大了一半，灯火辉煌，可是却没有想其他花舫般传出丝竹琴韵、猜拳斗酒的热闹声音。

    河水里忽地有人冒出头来，向叶素冬打了个安全的手势，又再潜了下去。

    朱元璋悠然走上其中一艘小船，其他几人也纷纷走向停靠的小船，一共五艘小船，在船夫解揽操舟的摇橹下，轻巧自如地在花舫间左穿右插，最后停在那最豪华的花舫旁。

    登上花舫后，怜秀秀的小婢女花朵儿迎了过来，招呼道：“叶大人终于来了，小姐已经等候多时了。”

    叶素冬呵呵一笑，介绍朱元璋道：“这位是我的好友陈员外，今日陈员外特意为了秀小姐而来。”

    花朵儿应声将众人迎入花舫内。

    “咚叮叮咚咚！”

    筝音悠悠地在花舫大厅响起，筝音由细不可闻，忽地爆响，充盈夜空，一串筝音流水不断，节奏渐急渐繁，忽快忽慢，但每个音定位都那么准确，每一个音都意犹未尽的余音，教人全心全意去期待，去品尝。

    “咚！”

    筝音忽断。

    筝音再响，众人脑中升起惊涛裂岸，浪起百丈的情景，潮水来了又去，去了又来，人事却不断迁变，天地亦不断变色。

    一股浓烈得化不开的筝情，以无与伦比的魔力由筝音阔达开来，震撼着每一个人的心神，跟着众人的心境随缘变化。

    纤长白色的手像一对美丽的白蝴蝶般在筝弦上飘舞，一阵阵强可裂心胸意，柔则能化铁石心为绕指柔的筝音，在秦淮河的夜空激荡着。

    怜秀秀美目凄迷，全情投入，天地像忽而净化起来，只剩下音乐的世界。

    “叮！”

    筝音悠然而止。

    四周一片寂静，仍似没有人能从怜秀秀的筝音中回过神来。

    朱元璋首先鼓掌，正要开口说话，舫外水声忽响，接着是老公公的声音喝道：“何方高人！”

    “当当当！”

    连串激响后，传来了两声惨叫。

    灰衣高手低垂的双目猛地睁开，但仍是四平八稳地站着。

    叶素冬亦显出高手风范，倏地闪到朱元璋背后，全神戒备。

    怜秀秀亦是大吃一惊，谁敢来行刺朝廷的官员，这场景又似乎是如此的熟悉。

    突然风声响起，惊人的刀气透窗而入，一个蒙着头罩的高大黑衣人，在一团刀光中破窗而入，后面追着的是老公公。

    灰衣高手和叶素冬同时夹击。

    两拐一剑，狂涛拍岸般往来人卷去。

    朱元璋亦神色一动，往那人看去，但很快便回复冷静，有泰山崩于前而不变的气概。

    “砰砰砰！”

    左右两边的窗户同一时间被朱元璋的随从高手破入，拼死掩护。

    蒙面刺客手持式样奇怪的锋利东洋刀，长刀一点窗沿，蓦然升起十多尺，几乎贴着舱顶蝙蝠般滑行而去，避过了灰衣高手的双拐和叶素冬的长剑。

    老公公如影附形，紧追而至，一拳向刺客击去，劲风狂起。

    刺客显然对老公公极为忌惮，回手刀光一闪，寒芒暴涨，破去能催命的先天拳劲，然后像违反了所有自然之理似的失速坠下，人影一闪，已经傲立厅心，往朱元璋的方向扑往地上，在快要触地时，两脚一屈一撑，炮弹般向坐在圆台另一边的朱元璋射去，还避过了灰衣高手和叶素冬绕台而至的左右夹击，老公公这时由空中落下，已经迟了一步。

    其他高手虽蜂拥而至，都慢了半步。

    整个过程只是眨眼两次的短暂时光，可是这刺客却显示出能媲美庞斑、浪翻云之辈的绝世轻功刀法，和精彩绝伦的诱敌手法与无懈可击的战略。

    纵使高明如浪翻云和庞斑，亦可能抵不住灰衣高手、老公公和叶素冬三大高手的夹击，此人似逃不逃，多方诱敌，利用叶素冬和灰衣高手不敢跨国朱元璋龙躯的心理，争取了一丝的空隙。

    朱元璋仍是气定神闲，只是一对龙目射出奇怪的神色，盯着那刺客的眼睛。

    好似认出了那刺客的身份。

    这时刺客连人带刀射来，人未至刀气已及，朱元璋身前的桌凳被刀气一分为二，碎裂开来。

    刀芒破空而来。

    忽然一道人影出现在刀芒与朱元璋之间。

    拳劲呼啸炸裂，潮涌般回击刀芒。

    刺客眼中闪过惊愕的光芒，两手一推，行样古怪的长刀带起森寒刀气，由胸前标射而至，另外吐出一口真气，挡架对方的拳劲。

    长刀应拳往上荡起。

    刺客知道已失去刺杀良机，就地滚往叶素冬那方。

    叶素冬剑芒大盛，倏地间刺出了十剑。

    刺客连挡十剑，在其他人赶到时，弹了起来，没入刀芒里，冲天而起。

    老公公此时来到朱元璋身侧，防止对方再冒死施袭，又对着前来救驾的人说道：“多谢殿下出手！”

    原来这忽然出现的人影便是宁缺。

    之前在治疗朱标的蛊毒后，宁缺也给朱元璋全身检查了一番，不仅送了余下的千年人参，还在朱元璋体内留下了一道气机，告知朱元璋，这道气机可以感应敌人，在遇袭的时候，方便宁缺前来救驾。

    这也是朱元璋有恃无恐的原因之一。

