    怀中猛然一沉，叶湛岳却没有欣喜，眼中瞬间染上一层腥红。

    老祖说，当断不断，反受其乱。

    在外面历练几年，堂弟却还是那个傻小子，被人一骗一个准，这样的他……

    咻！

    一张结丹修士的剑符，被叶湛岳毫不犹豫地甩下。

    背弃家族，明明知道陆家跟叶家不对付，明明在奇怪岛有得，却眼睁睁看着陆岱山在老祖面前得意，只捂着自己储物用具的叶湛秋，再不是他的兄弟。

    林蹊要护，他就不给她时间护。

    只要没有正面对上，死了的朋友，只会拖后腿的朋友，她就算有气，又能对他如何？

    叶湛岳不在意刚刚到手的玉盒，凭着血缘，凭着叶家的威望，叶湛秋的储物用具只能是叶家的，叶家在这里，他——最大。

    从此以后，叶家不会再有污点，陆家也不能再借着堂弟，嘲讽他们了。

    叶湛岳冷眼看着惊怒挣扎的人，等着剑符的剑气送他归西。

    死——是叶湛秋早晚要走的路。

    没有家族，没有宗门，却有财有物的散修，一旦被人盯上，也是死路一条，他只是提前一步送他而已。

    叮……

    剑符中的剑气冲了出来，相距太近，叶湛秋没有他法，只能指望灵盾，指望它再救自己一命。

    至于被叶湛岳发现灵盾厉害的后果，此时他顾不得想。

    “好胆！”

    陆岱山冷哼的声音有如利器，后发先至，在剑气将要跟灵盾相撞的时候，把那剑气硬生生地震散在当场。

    “叶湛岳，你想干什么？”

    他的身影一闪，已经出现在船舷边，“这里是你杀人的地方吗？”

    陆家跟叶家不对付，叶湛秋这个早自弃家族的小家伙被叶家众人看住的时候，陆岱山就一直暗搓搓地瞅着，只待这小子有一点自救的行动，就要相助一把。

    “陆师伯，这是我叶家的事。”叶湛岳没想到这人如此无耻，翻手就是数张灵符，以示绝不退缩的决心，“叶湛秋乃我叶家孽子，杀他，是清理门户，还请……陆师伯不要插手。”

    “叶家孽子？”

    陆岱山看向被他摄住，不能跑的人，“叶湛秋，你老实说，你是叶家孽子吗？”

    “不是！”

    叶湛秋如何能认？

    “离开宗门，离开叶家，是因为当年我被发配新罗山挖矿，新罗山被卖，我们所有矿工，就地发散。”

    叶湛秋没想到堂兄真会对他下死手，伤心难受之下，声音嘶哑的很，“我是叶家弃子，叶家既然不要我了，我又何必死死巴着？

    我在外面拼死拼活，进阶筑基，与叶家无关，我进奇怪岛九死一生，有所得，更与叶家无关。

    我有没有对不起叶家，你凭什么清理门户？

    五行秘地，我之所得确实不多，可再不多，也足够养我到筑基后期了。

    可结果呢？”

    族中倾扎，他一样是弃子。

    “我事事尊你敬你，你说照顾我，可你照顾的结果是我被发落去当矿工，叶湛岳，对我出手时，你问过你的良心吗？”

    叶湛岳：“……”

    他冷着一张脸，很想说，傻子，一个家族想要强大，良心这东西，大部分的时候，都不能有。

    “陆前辈！”叶湛秋朝陆岱山深深一礼，“小子多谢前辈相救！前辈是太霄宫长老，请问前辈，叶湛岳有权利以清理门户的方式，对已经不算太霄弟子，不算叶家子的我出手吗？”

    “自然不能！”

    船上各宗修士都有，是非曲直被叶湛秋说得很清楚，是宗门散了他，是叶家弃了他，哪来的孽子之说？

    不要说陆岱山原就想帮他，恶心叶家，就是没这想法，被这么多人看着，他也不能把黑的说成白的，“叶湛岳，这天下，不独你一个聪明人。”

    污蔑叶湛秋为孽子，不过是想杀了之后，拿他的储物用具。

    奇怪岛六个月，活着出来的，谁手上没点好东西？

    “现在，老夫命令你，收了手上的灵符。”

    “……”

    形势比人强。

    叶湛岳后悔没在船上直接动手，离得那么近，要是出其不意一击毙命……，他陆岱山对叶家再看不顺眼，都只能捏着鼻子认了。

    “新罗矿被卖，矿上矿工，除就地解散外，还有一个选择，就是回宗。”

    叶湛岳盯着堂弟，“身为叶家子，叶湛秋，你把自己当就地解散的人员时，问过你的宗家吗？

    当时，你除了是太霄宫的弟子，还是叶家子。

    宗门庇护你，家族养你长大，在秘地有得，反哺宗门，反哺宗家，是我们每个人的责任，可是你呢，你时时觉得不平不公。

    你觉得不平不公之前，怎么就没想过，你的灵根资质？

    你灵根资质本就平常，大道与你无缘，只以丹药强行提升，你想过，要多少丹药吗？你想过……”

    “他不需要想！”

    陆灵蹊挣脱南佳人，朝叶湛岳怒目，“叶湛岳，你让他想之前，那请问，你有想过，你身上的三个聚灵佩，从何而来？”

    “……”

    如果眼神能杀人，叶湛岳已经把某人捅了七八下，“自然想过。”他朝陆灵蹊冷哼一声，“说来还是拜道友所赐。”

    “嗬！你果然因为当年的那只鹤，怪上我了？”

    陆灵蹊真觉面前这人，再不是叶湛秋记忆里的那个人了，“不过，当时送鹤时，你可不是这个样子，你高高兴兴地接了。

    叶湛岳，这天下真不独你一个聪明人，发现小鹤不对时，你完全可以以另外一种方式，通告天下，可是……，因为什么你没那样做，最后被老白鹤偷灵，具体的原因，也只有你叶家知道。”

    想反制老白鹤，就要承受失败的后果。

    “怪我之前，你想过因为老白鹤，修真联盟和各宗给叶家的赔偿吗？”

    陆灵蹊一个闪身，站到了叶湛秋的身前，“我林蹊与你可没交情，送鹤给叶家，是因为叶湛秋，因为进五行秘地前，他提醒的春草部草虫。”

    两个针锋相对的人，目光大空中交汇，似乎激荡着无尽杀气。

    “你灵根资质好，所以就觉得，整个叶家都要供养你。叶湛秋脱离叶家，却有奇怪岛的财物，你心不甘，才想出这出清理门户的招。”

    陆灵蹊盯着他一字一顿，“叶湛岳，你道貌岸然的样子，真让人恶心。”

    上一世，他没变，因为不独他一个人被噬灵魔功偷了修为。

    她翻手也摸出两张灵符，直接塞给叶湛秋，“拿着，他要敢再动手，你也只管动。”

    “……”

    “……”

    船上船下，都好生安静！

    本来只是叶家的事，只是太霄宫的事，被某人这样一乱入……

    好些人都替她心疼那两张灵符，偷瞄千道宗同辈中能管事的南佳人，可是她只是蹙了蹙眉，却一句话都没说。

    也是！

    能说什么呢？

    人家在帮朋友，能为朋友做到如今地步，这人……

    普通人觉得叶家的吃相太难看了。

    幸好有林蹊和陆岱山护着，要不然叶湛秋就要把命丢在这了。

    聪明一点却都知道，叶家如今的被动，主在陆岱山，若不是他与叶家不对付，让叶湛岳杀了叶湛秋，现在基本啥事都没有。

    杀人得宝，被人诟病几句，又不掉块肉。

    “……哈哈！哈哈哈！”

    陆岱山原本还想多看看叶湛岳骑虎难下的样子，奈何是他管着楼船安全的，真要让他们用结丹修士和元婴修士的灵符对轰，万一伤了船上的哪个，都交不了差。

    他大笑数声，“林蹊啊，你是不是忘了老夫？哪怕叶琛当面，他也动不了叶湛秋。”

    是吗？

    “前辈！对不住！”陆灵蹊很给面子的拱手，“我主要是被某人的无耻给气着了。”

    “哈哈哈！”

    陆岱山瞅瞅被人几句话一哄，就上当的傻子，“叶湛秋，出门在外，凡事多个心眼，当面称兄道弟，背地时，下暗手的多着了。”

    他挺喜欢这个小傻子，抬手就扔过一瓶丹药，“现在老夫看着，走吧！有多远，走多远。”

    聪明一点，凭奇怪岛所得，找一个安全的地方，按下心，好生修炼是正经。

    “是！多谢前辈！”叶湛秋转向陆灵蹊，“林蹊，这……”

    “我送你了。”

    陆灵蹊不要他再塞来的灵符，“一路保重！”

    “……谢谢！”

    叶湛秋朝陆岱山和陆灵蹊深深一躬身，再不看叶家的人，果断转身，投入远方暗林。

    叶湛岳不在意别人的目光，翻手就把灵符收起，“陆师伯，您早就在看着我与叶湛秋了吧？”

    叶家的名声毁了，陆家想全身而退，也是作梦。

    叶湛岳早就想明白了，这老东西，定然一直盯着叶湛秋，要不然不可能救援的那么及时。

    可恨，他防了林蹊，却没防这老东西会以大欺小。

    “自然！”

    让人没想到的是，陆岱山把陆灵蹊带回楼船后，会干脆利落的承认。

    他朝三楼控制室挥了挥手，定下的楼船再次全速前进，“叶琛恶心了我这么多年，老夫只是有样学样罢了。”

    陆、叶两家的恩怨，由来已久，没有藏着掖着的必要。

    “叶湛岳！”老头有些意味深长地看了看他，“你小子……心挺狠啊！”

    咔！

    叶湛岳的拳头倏地攥紧，骨节几响，“没有师伯狠！”

    他果然还是太嫩了，要真的早点当机立断，让笠弟几个清理门户，谁又能说什么？

    “呵呵！那你就多学着点。”

    陆岱山瞟了眼各宗修士，冷笑着回三楼主控。

    “林蹊！回来。”

    南佳人可不想自家师妹，再跟叶湛岳对上，一把拉住她，就回二楼的甲三包厢，“从现在开始，你给我老实点。”

    陆灵蹊：“……”

    她老实坐到属于自己的蒲团，然后放出五行聚灵阵，“从现在开始，我修炼总行了吧！”

    “……”

    南佳人憋气，她准备好，臭师妹敢反抗她就真把她揍一顿，“我是你师姐，你怎么都没想过，给我一张灵符？”

    陆灵蹊瞠目，“师姐，我们讲点理行吗？叶湛秋那个样子，若是没个保障，将来怎么死的都不知道。”

    她怎么就不讲理了？

    南佳人更气了，“所以叶湛岳才会那么干脆利落地杀他。”

    啊？

    陆灵蹊呆了呆。

    “师伯没出来前，这是你最后一次帮叶湛秋。”

    南佳人真是恨铁不成钢，臭师妹聪明是聪明，可在世事洞明方面，还差好多火候，“这里面有陆、叶两家的争斗你没看出来吗？

    有你没你，陆前辈都不会让叶湛岳杀叶湛秋的。”

    “可是……，这些天好多人都知道，我和叶湛秋走得近。”

    陆灵蹊看着师姐，“他是我朋友，朋友被欺负，我若是什么都不做，师姐，你会高兴吗？”

    自然……不高兴！

    也正因为想通了这一点，南佳人才没阻止。

    “师姐，其实不管我帮不帮叶湛秋，”陆灵蹊冷静地道：“叶湛岳看我都不会顺眼。”

    “……”

    南佳人无言以对，叶湛岳因为修为下跌，在性情方面，好像有些变了。

    “我早点跟他翻脸，总比以后被他坑的好！”

    五行聚灵阵已经运转，陆灵蹊丢下这句话，再不管师姐，直接修炼。

    南佳人出来的时候，南方、柳酒儿等全聚在二楼甲板上，他们一齐看向她。

    嗯！

    头发、法衣还是那样，应该没打起来。

    众人一齐松口气。

    虽然是挺心疼那两张灵符的，但他们并不觉得，林蹊做错了。

    相反正因为她那一动，船上好些人，都对千道宗亲近了些。

    太霄宫内斗，他们千道宗收名，也不错！

    “看什么看？”南佳人没好气，“这几天没事，都给我呆在船仓修炼。”正好，借借林蹊五行聚灵阵的光。

    ……

    三楼控制室，一直隐在暗处的仪芬真人往控制台的几处阵眼填充灵石。

    “不必这么急吧？”

    陆岱山看到好多块灵石的灵力并没有用尽，就被她换了下来。

    “不急？”仪芬真人冷哼一声，“在金宫前遇到的那几个人，有些不对！他们好像从乐机门来。”

    什么？

    陆岱山面色一变，“你怎么早不说？”

    “我已经早一步给宗门那边发飞剑传书了。”

    仪芬换下最后一块灵石，“我们的任务，是保护楼船！”