
　　杨寂见傅桃听着别人的议论脸色越来越冷，吓得后背发麻，急忙对着其他人大喊：“之前都是我造谣的，我和女王大人没什么，以后大家别传谣了！”

　　“明白明白。”众人点头，但是脸上带着莫名其妙的笑意，一副我们都懂的样子。

　　杨寂脸皮抽搐，你们明白啥了，笑得那么龌龊。

　　他正要再解释解释，被傅桃一把丢到训练场中间，“三十二阶的修士谁能将这个男人打趴下，奖励一万宇宙币！”

　　“一万宇宙币！那就是百万火云星系货币啊！”

　　“可恶，我三十三阶，超了一阶。”

　　“哈哈，我是三十二阶，我来！”

　　一位两米高，浑身被岩石附着的壮汉冲了上去。

　　“完了，被孙志抢先一步。”冲慢的修士懊悔不已。

　　孙志看着杨寂，笑道：“大人，对不起了，为了一万宇宙币，我只能对你出手。”

　　杨寂无奈的耸了耸肩，“我不想和你们打，你们打不过我。”

　　孙志脸上的笑容消失，谁被嘲讽了谁心情都不会好受，原本还打算留手，现在不想了，只要不杀他就行了。

　　手上附着上岩石，仿佛变成了两个锤子，很是有视觉冲击力。

　　机器人看了一眼傅桃，对着台上的两人喊道：“开始！”

　　“我来了！小心！”孙志抡起石锤砸了过去，但就在这一刻，他动作一顿，神情僵住。

　　“你输了。”

　　杨寂站在孙志侧面，手抓扣住了孙志的脖子。

　　“好快的速度！”

　　“我三十五阶才勉强能够看清！”

　　“是雷系法则！”

　　在场的人无不吃惊震撼，就连傅桃都微微震了一下，她知道杨寂感悟了雷系法则，但没想到运用的这么好。

　　“我输了。”孙志很是不甘，但输了就是输了，真正的生死战他已经被掐断脖子。

　　杨寂松开手，无奈的看向傅桃，“大魔头，你到底要干嘛。”

　　“帮你训练……继续，谁打败他奖励两万宇宙币！”

　　赶过来的修士听到这话，使用吃奶劲冲了上去，最终还是一个风系速度流修士冲得快，死死地抱住杨寂：“我先上来的！”

　　其他人失望地退了回去。

　　杨寂白了傅桃一眼，“什么帮我训练，我看你就是想找人打我，不过这样太没劲了，打个赌呗。”

　　“什么赌？”

　　“我可以挑战整个星盗团的同阶修士，若是没人打得过我，你学猫叫三声。”杨寂坏笑。

　　“不赌。”傅桃冷冷拒绝，她堂堂星盗团女王，怎么可能作出那种事情。

　　“看来你对你们这个垃圾星盗团很没有信心么。”杨寂蔑视嘲讽。

　　周围的众人听到星盗团被骂垃圾，立马怒了。

　　“喂！你怎么说话呢！”

　　“你才垃圾！不许你这么诋毁我们星盗团！”

　　“你过分了！”

　　星盗团是他们的信仰和家，自己被信仰和家被嘲讽了，要不是女王大人的原因他们早就上去灭了他。ŴŴŴ.23sk.net

　　傅桃脸色也冷了下来，“想赌是吧，陪你！”

　　今天必须将这个混蛋的好好教训一顿，居然敢嘲讽自己创造的星盗团。

　　“战斗开始！”机器人再次充当裁判。。

　　风系速度流武者手里出现一把薄剑，双眼直直地盯着杨寂，“祭出武器吧，刀剑无眼。”

　　“还不需要。”杨寂淡淡回应。

　　风系武者眼睛一眯，感觉自己受到了蔑视，他在星盗团可是同阶中速度最快的武者。

　　“我进攻了！”他瞬间消失在原地。

　　下一秒，杨寂双指夹住了他的剑，“太慢了。”

　　“不可能！”

　　他抽出薄剑，身体极速运动，顷刻间化作十道一模一样的身影，这不是分身，而是速度太快形成的残影。

　　“这是仿学世间最快之剑【无】的剑术，前段时间被围攻，我曾利用此剑术跨两阶斩杀一人！做好防御，我要攻击你的左臂，看招！”

　　他直接将要攻击的地方说了出来，可见其自信。

　　十道残影消失，剑扎在了杨寂左臂上。

　　扎到了，但是，没有造成任何伤害。

　　剑弯了。

　　到场的人越来越多，众人呆滞地看着眼前的景象。

　　“这……”速度流武者嘴巴张开。

　　“哦，忘记说了，我还是体修。”杨寂抬起手指对着扎在左臂上剑轻轻一弹，咔嚓一声，薄剑崩碎。

　　紧接着，杨寂身上电光闪烁，刹那间出现二十多道残影，“这是我杨某人自创的攻击功法，前段时间用此术一次对付十多个女魔头。”

　　风系速度流武者下巴砸在地上，他这哪是什么功法，分明就是凭借速度和力量强行弄出的残影！连技巧都没有！

　　台下的众人也是目瞪口呆，他太强了，体修加雷系法则是宇宙公认的变态组合。

　　傅桃发现自己小瞧了杨寂，突然后悔和他打赌，要是自己学猫叫，整个人的形象就崩了。

　　不行！绝对不能发生那种事情！

　　“五个人一起上！”

　　“喂，女魔头，你过分了。”杨寂停下，随手将对手丢出去。

　　“你说你要挑战整个星盗团的三十二阶修士，又没规定不能群殴。”傅桃淡淡回应，一想到能把这家伙揍一顿，内心开心极了。

　　“我老家有句谚语，不讲武德生孩子没小丁丁的。”杨寂诅咒。

　　五个三十二阶修士冲了上去。

　　杨寂速度再次暴涨，将五个人全部丢了出去，他们连反应的机会都没有。

　　傅桃心中的开心瞬间消失的无影无踪，“十个人一起上！”

　　十位三十二阶修士一起杀了过去。

　　“控制系先将他控制住！不能让他动！”

　　植物、土、水，三种能控制人的术法降临到杨寂身上，金、火等带有攻击类的术法进行攻击。

　　杨寂微微认真，挥动了拳头。

　　“砰砰砰~”

　　所有术法瞬间破开，众人被强大的气流掀飞。

　　“他这姿势……好像是古神族的那部拳法！”

　　“是《十八极崩山拳》，我也有练习！但这明明是金属系的功法！他施展出来为什么是雷系的！”

　　“难道他将雷系融合到了这部功法？”

　　杨寂勾了勾手，“继续战斗，有点想战斗了。”

　　“上！”被掀飞的十名修士重新冲了回去。

　　杨寂嘴角上扬，“速度太慢，力量太弱，基础太差，法则伤害太低。”

　　一个个敌人轰飞，这些人不至于重伤，但会疼。

　　“他施展的步法是《雷神步》！”

　　“融合雷系的顶级拳法加上顶级身法，再加上强大的体魄，他绝对是星系级天才！”

　　“根本打不过！”

　　十名三十二阶修士被砸出场地。

　　杨寂对着女魔头笑道：“学猫叫吧，赌约你输定了。”

　　“二十个一起上！”傅桃脸色越来越阴沉，每一次战斗她都发现自己低估了这个男人，怎么也想不到这个二货少年居然是这么强的天才。

　　二十位修士一起冲了过去。

　　杨寂脸上并无惧色，继续施展着拳术战斗，落到他身上的攻击越来越多，但同阶中几乎无人能对他造成伤害。

　　这群人只是一小部分星盗，能称之为星系级天才的人寥寥无几，而他当初在罗海星系的天才之战中可是能与星系顶级天才战斗。

　　一位位修士被轰出场外，杨寂发丝飞舞，脸上带着自信的笑容。

　　“好帅~”

　　许多女人都看痴了。

　　傅桃看着杨寂战斗的样子，神情恍惚了一下，不过马上恢复过来，见二十个人也对付不了他，大喊道；“三十个！不！三十二阶的都给我上！谁打败他奖励五万宇宙币！”

　　“卧槽！五万宇宙币！拼了！”

　　“宇宙币是我的！”

　　黑压压的三十二阶生灵都冲了过去，将杨寂掩埋。

　　傅桃终于松了口气，她可不想学猫叫。

　　“轰~”

　　数不清的藤蔓突然从人群中刺出，将人掀飞。

　　紧接着，这些藤蔓分裂生长，将所有人笼罩在战场当中，形成了植物罩。

　　“雷！”

　　杨寂身上的雷电全部涌出，雷电顺着植物传遍战场。

　　顷刻间，植物罩仿佛变成了巨大灯泡，璀璨的光芒将众人的眼睛照的睁不开，凄厉的惨叫在植物罩中此起彼伏。

　　三秒钟，电芒消失，植物化作灰烬掉落。

　　数不清的修士倒在地上，嘴里吐着白烟，头发炸起，场上还能站着的只剩下一人。

　　场外的修士们目瞪口呆地看着杨寂，甚至忘记了呼吸。

　　一个人挑翻了几百个三十二阶修士！他绝对是星际级天才！

　　刚赶来的三十二阶修士看到这一幕，吓得头皮发麻。

　　即使杨寂身上的能量亏空他们也不敢上，他亏空的只是储存能量，肌肉力量还在，这就是法体双修的恐怖。

　　杨寂擦了擦汗水，走到傅桃面前，“你输了，该学猫叫了。”

　　傅桃收起脸上的震撼，忽然露出了笑容，“什么学猫叫？”

　　“呵呵，你想耍赖？你问问大家都知道赌约。”

　　“是嘛？”傅桃转头看向众人，“你们知道吗？”

　　“不知道不知道！”

　　众人看傅桃问它们，疯狂摇头，它们还没活够。

　　杨寂气急败坏，“我就知道你会耍赖，幸好我早有录音。”

　　他抬起光脑准备播放录音，傅桃一把锁住他的脖子将他按在怀里，让他无法动弹。

　　傅桃环视众人大喝：“从今天开始所有人训练加倍！一群废物，一群人连一个人都打不过！”

　　“是，女王大人。”众人寒蝉若惊地回应。

　　它们心里苦啊，这哪是它们弱，分明是你男人太强啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，451章 对赌免费阅读。https://www.23sk.net 