    承天门外，陈云甫强撑着走到这里，左右看了一圈没人，才扶着墙坐下来，呼呼的直喘粗气。

    抬起袖子，大冬天的竟然出了一头的汗，这上哪说理去。

    邵质在一旁看的忍俊不禁，倒也轻松了下来。

    “你小子现在知道怕了？”

    “能不怕吗。”陈云甫苦笑道：“我都不知道自己是怎么抗过来的，反正那时候就想着进退已无路，干脆拼一把，就是苦了叔父，侄儿冒失之言，差点害了叔父一家。”

    “胡说。”邵质拦了一句，由衷道：“如果没有贤侄，老夫一家早就黄泉路上做了伴，今日金殿上的事谁都想不到。”

    还是那句话，陈云甫基于维护自身的人性和人格来为翁俊博一家开恩，这是君子风范何谈做错，差点害了邵质那是谁都没想到的事。

    如此邵质若是生气，那也太不当人了。

    人家陈云甫救其一家的恩还不知道怎么还呢，又怎么会反过头来记仇。

    “走吧，和老夫回家。”

    邵质扶起陈云甫，拍了拍后者的肩头，说了这么一句：“咱们爷俩好好喝两盅，也把柠儿叫上，便就把你俩的事，说说。”

    你要这么说的话我可就不困了。

    陈云甫顿时直起腰版来，大步流星。

    “叔父快些，天色晚了可赶不上吃饭。”

    这小子。

    邵质在身后看的啼笑皆非，摇摇头后还是跟上。

    而在皇宫里，朱元璋则同朱标如此言道。

    “陈云甫这小子也不是个安生的主。”

    后者窃笑，拱手道：“给父皇道喜。”

    “何喜之？”

    “文人死谏、武将死战，国士皆如此，我大明盛矣。”

    高度不同、视角不同。

    站在陈云甫的角度来看这件事，他是为了坚守自己几十年的信仰，因而没有去权衡利弊，更谈不上对错之别。

    而在宝祥这种局外人的视角里，就觉得陈云甫是不是脑子有问题，赌上前程、赌上性命就为了替一群宿无交情的陌生人伸张正义？

    天界寺就是个笑话，拜活佛还得找你陈云甫啊。

    可到了朱标和朱元璋的眼中，陈云甫却也因这件事加了很多分。

    首先就是这君子风范。

    一个官员若是没有人情味，那将来还指望这个官员能做什么好官，天下人都言海瑞傻，但谁不盼着自己家乡的父母官是海瑞？

    只能说自己做官不做海瑞，做不了官就盼着别人都是海瑞。

    牺牲我一人救全世界我不愿意，但牺牲别人救全世界？快，请立即执行！

    朱标不谈陈云甫这么做是否正确，谈的只是陈云甫这个坚持的态度和其坚守的道德观。

    谁都知道朱元璋爱民甚切，陈云甫的一番对答可谓是正对朱元璋下怀。

    朱标心里清楚，就这么一个十四岁的孩子，已经进了朱元璋的心。

    “这小子如果不是性格有些轻飘浮夸，都可谓是一个完人了。”

    朱元璋托着茶碗品茗，赞叹道：“小四去年入京的时候，给他送了两大箱的金银珠宝，他分文未取此为不贪财。

    朕赐给他几十名美貌娇娥，他从未染指，此为不好色。

    今日金殿对话，生死考验之前，亦能不惜前程、坚守立场，此为不恋权。

    不贪财、不好色、不恋权，标儿，你捡到宝了啊。”

    朱标顿时就明白朱元璋话里的意思，拱手道了声是。

    “去吧。”

    “儿臣告退。”

    朱标离开之后，朱元璋又沉默了许久，方才起身和宝祥离开东阁返回乾清宫，在路上，问了宝祥一句。

    “你观这陈云甫如何？”

    宝祥想了想，如实道：“奴婢觉得，道明小大师不愧早先是佛门之人，这心性属实值得敬佩。”

    “是啊。”朱元璋点点头，感慨了一句：“要品德有品德，要机敏有机敏，要能力有能力，这像是一个十四岁的孩子吗。”

    宝祥听着前半句还替陈云甫开心，听到后面心里又一哆嗦。

    是啊，一个十四岁的孩子怎么会表现的那么成熟呢。

    “之前又是个僧人，难道还真能是什么转世投胎的活佛？”

    朱元璋说着，自己都乐了出来，神鬼学说，不足信之。

    “金殿之上，朕甚至希望他破不了这个死局。”朱元璋言道：“就算他破不开，朕也不会杀邵质、也不打算诛那翁俊博三族了。

    因为朕已经收获了一块璞玉、一件瑰宝。

    可他破开了，而且破的大气凛然，说的朕都差点要为他叫好了。

    泰山压顶面不改色，更能侃侃而谈、有章有程，宝祥，你恐怕都没这份功力呢。”

    “是，奴婢远远不如。”

    宝祥应了下来，但心里却知道，朱元璋说的不是好话。

    “一个蓝玉、一个陈云甫，呵，文武双全，就看标儿能不能降得住了。”

    朱元璋甩了甩龙袍，抖落下这破碎的冬雪。

    小声低语。

    “蓝玉没脑子，而他，太有脑子了。”

