    秦少虎打了电话给梅红。

    好一会梅红才接电话，声音慵懒地“喂”了声。

    秦少虎开门见山地说：“我有个比较重要的想法，要马上和你商量一下再决定，辛苦你再来一趟吧。”

    梅红嘟囔着：“你还真是没消停，我这都刚好睡着了，要不你下来吧，就在你下面的702，我马上起来。”

    秦少虎说了声好的，当即就往楼下去。

    按了门铃。

    梅红那张睡眼惺忪的脸出现在门口，还在扣着睡衣的扣子，最后两颗还没有扣上，那硕大的胸从衣服里雪白的膨胀而出，在这个深深的夜里，看得秦少虎两眼都直了。

    就算那最后两粒扣子扣上了，但因为是睡衣，也还是半遮半掩，大露在外面。

    梅红抬起目光，看见秦少虎那发光的眼睛，自己看了一眼那里，然后白了他一眼：“女人的胸而已，没见过吗？”

    秦少虎笑：“别人的见多了，可梅姐你这，我还真是第一次见啊。而且，梅姐你好像，没带罩？”

    梅红问：“很稀奇吗，睡觉的时候都是取了的，让乳宽松的成长，会避免得乳腺癌，还来不及穿好，你就下来了呢。真是毛孩子，少见多怪！”

    秦少虎笑：“那你就多让我见见，我就不会怪了。”

    梅红白了他一眼：“进来吧，让你看个够。”

    转身进了里面。

    秦少虎跟进，把门关上了。

    女人住的地方就是不一样，里面弥漫着一股淡淡的香味，在这样的夜里，有一种特别的感觉，让人醉了一般。

    因为还是热天，梅红的睡衣是半透明的，秦少虎在她的背后，能透过薄纱一般的睡衣看见那若隐若现的肌肤，下面的腿雪白，笔直而修长，光滑而有弹性，有一种尤其的感觉，真想让人摸一摸，捏一捏。

    梅红直接进了卧室，而且直接就上了床。

    秦少虎故意问：“不会吧梅姐，到……到床上谈吗？”

    梅红从鼻孔里哼了声：“我让你到床上来谈，你敢吗？”

    秦少虎问：“为什么不敢？”

    梅红问：“听说过女人三十如狼四十如虎吗？我现在可正是由狼变虎的年龄，而且好久没被男人碰过了，只要碰一碰，会吃人的，而且像你这么嫩的，一口就能吃了你。”

    “是吗？”秦少虎笑，“其实，你那胸那么白那么大，我还真是有点吞口水。”

    “流口水？”梅红也笑着，“那你还犹豫什么？你又不是没经历过女人，难道还真怕我吃了你？我虽然不是男人，但从很多男人的行为上判断，那应该是一件极为舒服的事吧？而且，跟我这样的女人做，感觉肯定更是能舒服到极致的了。”

    秦少虎说：“舒服倒真是很舒服，我都感觉自己的身体现在是一座火山，随时都会喷发啊。只可惜的是——”

    梅红问：“只可惜什么？”

    秦少虎说：“只可惜我秦少虎是正人君子，就算心里想，想到流口水，也还是为难自己，绝不随便越界。”

    梅红说：“是吗？没看出你还有点假正经，跟龙首说的不大一样啊。”

    秦少虎问：“龙首说什么？”

    梅红说：“龙首说你本事没得说，武功高，人聪明，悟性够，就是难逃女人关，老是在女人的事情上被记过处分，偷看女人洗澡的事都干得出来，难道龙首是诬陷你的？”

    秦少虎说：“没有，龙首说的实话。那些年我的确偷看了很多美女洗澡，也和很多美女在床上惊天动地过，我曾差点是西门庆的代名词。”

    梅红不解了：“那为什么现在你不上我的床？是你变好了，还是我魅力不够？”

    秦少虎说：“我都说了，梅姐你这，让我都差点流口水了，怎么会魅力不够。只是，我秦少虎不傻啊，知道梅姐你是不可能跟我那个的，我要上来，别说跟你那个，就是摸你一下，只怕我秦少虎就掉坑里了。你不是随便的女人，我也不是没经过组织考验的菜鸟。这个非常时期，我秦少虎是顶得住诱惑的。龙首的话从来都在我耳边回响，身为华夏最顶级的特种军人，必须牢记八个字：忍人不忍，能人不能。教官也说过，越是在危险的时期，出现的诱惑，就越可能是看不见的杀机。所以，这个时候我就算在厕所里自己解决，也绝对会忍住的，不会轻易上一个女人的床。”

    梅红笑：“你那是搞敌特搞间谍那一套了，我们是一条船上的，这完全毋庸置疑，你还担心我是会要你命的人吗？”

    秦少虎说：“这我倒是不担心，但现在咱们面对这么大一个局，把生死都捆绑在一起了，我能随便上梅姐你的床，你就会知道，我也能随便上别的女人的床。那么，梅姐你就会发觉我秦少虎是干不了大事的人，你也就不会再陪我玩这一场博弈，把命白白的搭进来了。于是乎，你就会找这么个台阶，给龙首去一个电话，然后拍拍屁股脚底抹油了，我也就完了，龙首就再也不会鸟我了。梅姐你果然是厉害啊，给我挖这么大一个坑，我要意志力差一点点，就掉到你坑里去了，我没说错吧？”

    梅红笑面如花：“果然不愧是绝杀者，竟然能警惕到这个份上，真是让大姐我吃惊，生平未见的第一人啊，咱们是如此关系紧密的人，你竟然都能有如此高的警惕，真是难得！”

    秦少虎说：“因为，你露出了破绽。”

    梅红问：“什么破绽？”

    秦少虎说：“身为一名顶级的特工人员，在职业感和速度方面绝对是一流甚至顶尖的。从我打电话给你，到下来，至少有一分三十秒的时间，这个时间已经足够你穿上并不复杂的睡衣来给我开门。结果，你到门口开门的时候，睡衣还有两颗扣子没扣，而没扣的那地方，还正是你那又白又大超级吸引人的胸，而且，里面竟然还没戴罩？你不就是故意的嘛。进卧室了，不是立马跟我说事，而是直接上了床，递暗示性的话给我，如此明显的考验，我秦少虎都看不穿的话，哪里还配做强龙之师第一号悍将的绝杀者！”

    梅红点了点头：“聪明，姐这身段，姐这美貌，在这样的晚上，这样一个穿睡衣不戴罩的时候，能抗拒得了这种诱惑的男人真是没几个的。正如你说的，姐陪你这样的人玩这样一场生死游戏，绝对放心的，说正事吧。”

    边说着，竟然从枕头底下取出了罩，然后手法麻利的塞进睡衣里面，上下五除二的就戴好了，戴上以后，那庞然大物更是无限饱满诱人了。

    秦少虎也开始直入正题：“我想跟冯大金好好谈一谈？”

    “你要跟冯大金谈？”梅红听到这里愣了下，“谈什么？”

    秦少虎说了两个字：“策反！”

    “策反？”梅红那柳叶眉皱了一皱，“能说得更明白点吗，姐这思路好像跟不上的你的表达方式？”

    秦少虎说：“说直接点，就是把冯大金再利用起来，让他为我们做事。”

    “这——”梅红当即就反对了，“你是不是有点异想天开了？冯大金能为逆天组织做事，肯定是被逆天组织拿住软肋卡主咽喉，说直接点，命在逆天的手里，你还指望他为我们做事？”

    秦少虎说：“梅姐你也别忘了，冯大金的命同样在我们的手上，他坐镇蜀东，贪赃枉法，劣迹斑斑，如今又做了逆天的棋子，简直是罪大恶极。我们要他三更死，他就活不到五更。所以，这个时候，我们为他递一根救命的稻草，他是绝对会抓住的。”

    梅红问：“你准备怎么递这一根救命的稻草？”

    秦少虎说：“冯大金受制于逆天组织，肯定也是被逆天组织掌握了他的一些罪证，以此威胁他。而我们官方先把他的犯罪证据抛出来，并且告诉他，如果能好好的把握机会，在我们灭逆天的事上立下功劳，就可将功赎罪，你觉得他会不抓住这根救命的稻草吗？”

    梅红点头：“这是肯定的，他被逆天捏着罪证，肯定提心吊胆寝食难安，我们如果愿意给他特赦，他必定满口答应。关键的是，你哪里来的罪证？而没罪证，他是不会承认的。”

    秦少虎说：“你忘记了这边的反黑精兵组了，他们在蜀东卧底一年，据我所知，如果不是逆天事件，他们已经开始收网行动了，手里肯定掌握了冯大金的大量罪证。只要打个电话给剑龙，冯大金的罪证马上就能有。”

    梅红当即赞同：“这的确是个好办法，如果能策反冯大金，不但能解决掉蜀东武林争霸赛咱们面临的问题，还能把他变成一把利刃，插进逆天的心脏，在关键的时候，起到作用。这件事可靠性高，你可以先执行，我后面再向龙首汇报。”

    秦少虎说：“现在还不能执行，需要解决一个关键性的问题才可以。”

    梅红问：“什么问题？”

    秦少虎说：“这件事说起来简单，但是做起来复杂，是一场心理战，必须能更好的捏住冯大金的七寸，摧垮他的心理防线，我得亲自跟他打交道。而我以秦少虎的身份跟他打交道是肯定不行的，所以，我需要一个身份。”

    梅红说：“你不是有了身份吗？神首啊，多么强悍的身份。”

    秦少虎说：“神首只是反恐内部人员所知道的身份而已，冯大金连神兵团的出现都不知道，他知道什么神首？必须有官方更权威的让他信服的东西才行。”

    “哦，这个？”梅红笑了笑，“你完全不用担心，龙首早就有安排了。”

    秦少虎问：“什么安排？”

    梅红说：“为了方便指挥神兵团，龙首特别让强龙之师铸造了两面令牌，一面是神龙令，一面是神虎令。并且已经电告华夏各地官方部门，见这两面令牌，必须无条件的服从命令，如有违反，可先斩后奏。”

    “这倒不错，很威风啊，可以当尚方宝剑用。”秦少虎问，“可为什么是两面令牌，难道除了给我之外，还有一个负责的人？”

    梅红说：“当然。”

    秦少虎问：“谁？”

