
　　“警告！警告！有入侵者！”

　　随着白月一脚踹开金属大门，整个基地闪烁着红灯，刺耳的警报声在基地中回荡。23sK.com

　　大量巡逻机器人向白月这边赶来。

　　而白月却丝毫不在意外边的动静，闲庭信步地走进房间。

　　白月进入房间后，发现这里是一个独立的房间，而在墙壁后方，还有着另一扇紧闭的合金门。

　　轰！！！

　　白月还没来得及去开那扇金属门，这房间的天花板便是直接打开，两个巨型机器熊从房间天花板中落下，拦住了白月去路！

　　两个机器熊身上都装满了武器，数十个森然的枪口对着白月，仿佛下一刻就要将白月打成一个筛子！

　　“一个鬼王，却是摆弄着这些无用的铁块，当真是舍本逐末了。”

　　白月看着自己面前的机械熊，淡淡说了一句，稍微释放了些许自己的威能。

　　轰！！！

　　那两个耗费数千万打造出来的杀人机器，直接被白月的气势给压成废铜烂铁！

　　而在白月解决了那两个机械熊的瞬间，那扇紧闭的金属大门也打开，露出了一个宽阔的大厅。

　　一道阴冷的气息从金属门后传出。

　　“好小子，竟然敢闯我天星鬼王的闭关地，真是不知道死是怎么写的？”

　　一道冰冷的声音从大厅中传出，随后一个投影出现在大厅中央。

　　白月走进那空无一物的金属大厅，看着中央的投影，问道：“你就是天星鬼王？”

　　“没错……你找本座何事？”天星鬼王冷声问道。

　　“听云罗山神说，九天息壤在你手上吧？”白月没有任何的墨迹，直切主题。

　　“是又如何？”天星鬼王淡淡道。

　　白月道：“把九天息壤给我吧，我要救我的妻子。”

　　“哈哈哈！这九天息壤是本座还阳成仙的倚仗，你说三两句话，就想要本座给你？”天星鬼王大笑出声，看向白月的眼神多了几分戏谑。

　　“跟你这种愣头青废话，当真是浪费本座的口水！”

　　哗啦哗啦！

　　天星鬼王话音落下，房间外边涌进来了大量持枪的机器人，将白月团团围住。

　　“本座闭关已经到了关键时刻，没有空和你这种傻子浪费时间，你就和这些机器人慢慢玩吧！”

　　天星鬼王冷哼一声，房间中央的投影便是消失。

　　白月平静地看着天星鬼王消失的地方，眼神没有丝毫变化，自言自语道：“我给过你机会了……你自己不珍惜。”

　　说着，白月便微微抬脚，往地板上轻轻一踏！

　　咔嚓！

　　地板直接裂开，地板下方又露出了一个巨大的房间。

　　与这空旷的大厅不同，下边的房间充斥着各种各样的仪器，而在房间中央，有一个巨大的营养仓，一个少年模样的身体就躺在了那营养仓中。

　　“你、你是怎么知道这下边还有房间的？”

　　天星鬼王再次在大厅中凝聚，一脸不可思议地看着白月，“这也是云罗山神告诉你的？”

　　“不对啊！那家伙根本就不知道密室的存在！”

　　天星鬼王有些歇斯底里，眼中闪过些许恐惧。

　　与此同时，周围的巡逻机器人纷纷朝着白月开火，它们的枪口尽皆喷吐蓝色火焰，足以击穿任何灵力屏障子弹向白月倾泻而去。

　　不过，还没有等那些子弹倾泻到白月身上，白月周围便是出现了金色的钟，将那些子弹给反弹回去，将周围的机器人全部打成筛子！

　　“那、那是……东皇钟？”

　　天星鬼王看到刚才白月周围浮现的黄金大钟，瞳孔猛地一缩：“你怎么会有如此神器？你到底是什么人？”

　　要知道，东皇钟可是和轩辕剑一个级别的神器，而他们为了谋取轩辕剑，进行了二十多年的精心谋划，直到今年，他们才堪堪能够控制轩辕剑。

　　可现在，他们基地中却突然出现了一个带着东皇钟的强者，一时间，巨大的恐惧侵蚀天星鬼王的脑海。

　　白月无视天星鬼王的询问，他的注意力，全部都集中在了营养仓的少年身上。

　　虽然那少年看起来是一个人，但白月透着营养仓的玻璃罩，都能从那少年身上感知到九天息壤的气息……

　　不过……那少年却并不是由九天息壤捏出来的，而是有人直接将少量的九天息壤加入到了那少年的血肉之中！

　　“九天息壤可以衍化出血肉之躯，也可以与血肉之躯融合，化作气血之力……但是，一旦九天息壤与血肉之躯融合，就会彻底失去神性，变成血肉……”

　　白月看到那少年，心中顿时涌出巨大的不安。

　　如果仅仅是这么一个少年还好，剩下的九天息壤还是足够让柳文复活。

　　他现在很怕，天星鬼王将所有的九天息壤都加到了血肉之中。

　　“小子！本座问你话呢！你到底是什么人？”

　　天星鬼王对白月怒喝，打断了白月的思绪！

　　白月猛然瞪向天星鬼王，瞬身到他的面前，捏住他的脖子，冷声问道：“剩下的九天息壤，现在在哪里？”

　　“你、你怎么会？”

　　天星鬼王惊恐地看着白月，眼中尽是不解！

　　他现在是灵体，能够无视一切物理攻击与物理接触，按理说白月没有使用灵力，根本就碰不到他！

　　但现在，白月明明没有使用任何力量，却是能够捏住他的脖子……

　　现在发生的事，已经超乎了他的理解的程度！

　　“天星鬼王！”

　　这时，基地中其他成员也赶到了天星鬼王的房间，正好看到白月捏住了天星鬼王的脖子，表情尽皆一变，惊呼出声！

　　不过，一众基地成员还没有来得及靠近白月，营救天星鬼王，便感觉到有一股巨大的气势袭来。

　　下一刻，众基地成员便直接被白月震成齑粉！

　　天星鬼王看到众基地成员直接人间蒸发，更是目瞪口呆，心中恐惧越浓！

　　“这、这是……”

　　白月展现出来的力量，让他感觉到了无限的恐惧！

　　白月冷眼看着天星鬼王，厉声道：“我在问你话呢！”

　　“剩下的九天息壤……现在在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第128章 不祥之感免费阅读。https://xs.23sk.com 