    到第三串时，小钱氏似乎摸到了一点儿规律，她拿起一串山药豆，快速的在糖浆中滚了一圈儿，飞快的拿起塞进满宝的手里，满宝立即转手塞给大头。

    　　最上面一颗山药豆的糖浆这才慢慢的往下落，落在了第二颗山药豆上，第二颗山药豆上的糖浆足够多了，便又往下落……

    　　如今天冷，热热的糖浆暴露在空气中，不一会儿就结成了薄薄的一层糖晶，好看得不得了。

    　　不说大头他们，就是满宝看着都忍不住咽了一下口水。

    　　好好吃的样子啊。

    　　小钱氏只来得及看了一眼，然后便快速的将接下来的山药豆都给搅了。

    　　糖是会往下挂的，他们没有插山药豆的东西，便只能拿在手上，几个孩子不小心被糖浆挂到手也不舍得放开，还伸了舌头去舔，然后眼睛亮晶晶的。

    　　满宝看了看自己手里的山药豆，也忍不住舔了舔手，嗯，和她平时吃的糖果不一个味儿。

    　　满宝眼睛亮晶晶的。

    　　科科也是第一次看见实物，所以看到满宝张嘴就要吃，他忍不住道：“再等等吧，等糖都冷切凝固了再吃？”

    　　满宝就把嘴巴收回来，握着糖葫芦巴巴的看着，她觉得不能自己一人受罪，于是拍了一下大头他们的脑袋，也不许他们吃，道：“等糖冷了再吃，这叫冰糖葫芦，现在吃，哪还冰啊。”

    　　大头咽着口水问，“那得多冷才能吃？”

    　　“不知道，”满宝也眼巴巴的等着呢，不过她很快想到了办法，“我们出去外面等，外面更冷。”

    　　小钱氏也正嫌他们在这儿碍手碍脚，见他们主动跑出去，便不再说话。

    　　老周头不知道他们凑在厨房干什么，看到孩子们人手一串糖葫芦跑出来都惊呆了。

    　　周四郎吃饱了饭，正想回屋躺着呢，见满宝他们手里的东西，立即不走了，还凑上去问，“你们哪来的？”

    　　满宝他们排排蹲在院子里吹冷风，闻言道：“大嫂给我们做的。”

    　　周五郎立即转身就去厨房，“大嫂，我也要吃糖葫芦！”

    　　“这都是孩子吃的东西，统共就做了八串。”

    　　周四郎闻言伤心了，想了想转身跑去找满宝。

    　　已经在屋里休息的周五郎和周六郎听到周四郎的这声，也立即开门出来，看到满宝和侄子侄女们人手一串糖葫芦，立即流口水了，也凑上去看，“这真是大嫂做的？”

    　　“可真厉害，比街上卖的也不差了，大头，给五叔吃一颗行吗？”

    　　大头不太乐意，转了个身，用屁股对着他。

    　　周六郎则是去找二丫，“上次你让我帮你买头绳，我都帮你买了的。”

    　　二丫很不舍，但还是道：“就吃一颗。”

    　　周六郎高兴，“没问题！”

    　　眼睛开始瞟向其他人。

    　　周四郎和周五郎也立即想，在场的孩子中谁欠他们人情来着？

    　　包括满宝在内，他们全都帮过，也全都被求过，俩人嘿嘿一笑，也开始全场乱窜起来，一会儿从这个这里骗来了一颗，又从那里骗来一颗。

    　　满宝最先发现不对，这样算下来，他们三个得到的山药豆反而是更多的，她哼哼着不肯给，干脆跑回去拿了一个大碗来，举着糖葫芦眼巴巴的等它冷掉。

    　　“我们把它们全都拨下来，然后平均分下去不就好啦？”

    　　周四郎高兴的应下。但满宝说的平均分，却是包括全家人的。

    　　还没反应过来的大头等人看到小姑捧着大碗蹬蹬的跑向祖母，这才反应过来。

    　　孩子们瘪了瘪嘴，虽然有些委屈，却也知道东西是必须先孝敬长辈的。

    　　钱氏和老周头就吃了一颗，俩人摸了摸满宝的小脑袋笑道：“很好吃，给你哥哥嫂子们也分一颗就行，剩下的你和你侄子侄女们一块儿分了吧。”

    　　满宝高兴的应下，却不可能只跟侄子侄女们分，而是把四五六三个哥哥也囊括在里面了。

    　　但周大郎和小钱氏他们也各自分了一颗，小钱氏边吃边道：“不枉费我费了这么多的糖。”

    　　周四郎吃得津津有味，道：“大嫂，你做得比县城里卖糖葫芦的还要好吃。”

    　　小钱氏就乐，“你这张嘴巴就会哄人。”

    　　满宝立即道：“大嫂，不是哄人，就是比县城的好吃，他们家的糖葫芦是酸酸的山楂做的，一点儿也不好吃。”

    　　周五郎中肯的道：“还是可以的，就是没大嫂的好吃。”

    　　大头几个小的已经吃得抬不起头来了。

    　　小钱氏若有所思，“真的比县城的好吃？”

    　　吃过县城糖葫芦的四人狠狠地点头，同时在心里想，他们从不说谎的。

    　　小钱氏就心动起来，看了丈夫一眼。

    　　不过她什么都没说，等所有人都吃过了，满宝意犹未尽的舔了舔指尖，惋惜的要回屋读书时，小钱氏跟了上去。

    　　避着家里人，小钱氏小声问她：“满宝，糖葫芦在县城卖多少钱一串？”

    　　“五文钱一串。”

    　　小钱氏咋舌，“这么贵？”

    　　都能买五个熟鸡蛋了。

    　　“一大串，小的三文。”满宝补充道。

    　　小钱氏差点没忍住要拍她脑袋，“你说，嫂子要是拿山药豆做成糖葫芦拿去卖，会有人买吗？”

    　　满宝狠狠地点头，“一定会有点，山药豆可比山楂好吃多了。”

    　　小钱氏算了算红糖的投入，觉着能赚的还挺多，毕竟山药豆是家里的，并不会花钱。

    　　小钱氏纠结了一下，犹豫的道：“那，我做几串去看看？”

    　　“好啊，好啊，大嫂，现在就做吧。”

    　　做好了她还能吃一串呢，然后明天早上再吃一串……

    　　满宝抹了一下嘴巴，鼓动小钱氏，“今天晚上做好了，明天就让五哥他们带去县城试一试。”

    　　“我才不要他们带呢，多少都不够他们吃的，我让你大姐带去。”

    　　不管是谁，总之今天晚上都得做好来，而且还得用稻草扎好草垛才行，不然糖葫芦都不好带着去。

    　　想做就做，小钱氏挽了袖子便出去，让丈夫给她扎草垛去，而满宝也不看书了，兴致勃勃的跟在后面，她要再吃一串！

    　　不，最好是两串！

