
    <!--

    --&gt;

    “你让我先试吃一粒？”

    辰申闻言，原本满面喜色的脸庞顿时冷了下来：“哒镶游龙，你这是什么意思？”

    “什么意思？哼！”

    哒镶游龙傲然的一昂头，一字一顿道：“直说了吧，本少主就是想让你先吃下一粒，看看这玩意儿究竟是能延年益寿的仙丹、还是能取人性命的毒丹！”

    “毒丹？你……你这是什么意思？你觉得我会毒害王上大人？”

    辰申登时恼羞成怒：“你把我辰申想成什么人了？”

    “不吃！我辰申宁可立时就死，也绝不吃此丹、受此大辱！”

    “受辱？”

    哒镶游龙一脸阴笑：“嘿嘿嘿，依我看……你是怕被自己的毒药给毒杀了才是真吧！”

    “你……你不识好人心！”

    辰申气的浑身发抖，更作势要去抢那两粒丹药：“既然如此，干脆毁了这仙丹。”

    哒镶游龙忙一缩手、躲开对方的扑抓后，嘴角顿时荡起一抹邪笑：“嘿嘿嘿，辰贤者别着急啊？”

    “就算你不愿吃也无所谓，本少主倒是想起了另一个能试吃此丹的人来。”

    他说罢，猛一招手：“走，咱们回凯氏王殿，让凯瑞隆那老小儿试一试这仙丹的滋味！”

    一听这话，辰申面色大变，记得直跺脚：“不可，万万不可啊！”

    这一下，连哒镶拓的目光都变得寒彻冻骨：“哼，你还敢说这不是毒丹？”

    “这、这真不是毒丹，是能够延年益寿的仙丹啊！”

    辰申忙道：“这是我为王上尽的一番心意，可你却要拿给凯氏族王吃，我、我这是舍不得……”

    “哈，还真是个不见棺材不掉泪的主儿！”

    哒镶游龙冷然一笑，道：“本少主都舍得，你有什么舍不得的？谁叫那凯氏老王有福气、能头一个领略这仙丹的妙用呢？哈哈哈哈哈……”

    说罢，他也不顾辰申的阻拦，果断驱马疾奔。

    不多时，凯氏王殿。

    哒镶游龙大步流星的走上前，把那那两枚丹药往老蛮王的面前一递：“选一个，吃了吧。”

    “这可是辰申对你的一片心啊！”

    “啊？这、这是何物？”

    老蛮王一脸迷惑的看向殿下的辰申，在等对方给出一个答案来。

    可那白衣少年却无动于衷。

    哒镶游龙阴笑着道：“嘿嘿嘿，这是仙丹，服用之后能延寿十载之多，可是天下奇珍啊！”

    “对不对啊辰贤者？”

    辰申闻言，猛一点头：“不错。”

    “看到了吧？赶紧吃了它，可别辜负辰申对你的重恩呦？”

    老蛮王凯瑞隆怎么看都觉得有问题，但另一方面，辰申却并未阻止哒镶游龙的行径，这让他更加迷惑起来。

    短暂的怔愣之际，哒镶游龙突然面色一寒：“还等什么？吃啊！”

    “你若敢不从……信不信本少立即血洗王殿？”

    眼见着无法推脱，老蛮王心头一叹：“唉～罢了罢了，可能辰恩公他也有什么难言之隐吧？”

    “左右我已是风烛残年，服下此丹后死了也就死了，也算是还了当日辰申他挺身而出、活我全族的恩德……”

    旋即，他随手抓选了一枚丹药，猛地一闭眼、一张口，“咕嘟”一声吞入腹中。

    哒镶游龙心愿达成，满面戾气的笑道：“嘿嘿嘿嘿，凯瑞隆，辰申无论如何都要进献给你的这枚仙丹，滋味如何呀？”

    他这话，是故意说给大殿之上的众臣子们听的。

    只等凯氏老王服丹之后一命呜呼，这满殿臣子便都会认定、是辰申毒杀了他们的王！

    如此一来，凯氏族众们就算不会对他们的“辰恩公”心怀怨恨，至少也无法再如此前那般心神所属、铁板一块了。

    这时候，哒镶拓双拳紧攥，心头暗道：“如果凯氏老王服丹后身死，那就表明此丹真的是一枚毒丹！”

    “这辰申胆敢毒害吾王？我定让其求生不得、求死不能！”

    可等了一会儿，那王位之上的老者依旧气息犹存。

    哒镶游龙眉宇微蹙：“嗯？这毒效似乎没有想象中来的快啊……”

    再过得片刻，原本双目紧闭的凯瑞隆，猛地张开双眼，瞳中满是惊喜之色：“这、这仙丹当真有延年益寿之效？”

    “本王明显感觉到老化的肢体重焕生机，而且、而且我的修为也因此回涨了一大截！”

    “什么？”

    哒镶游龙和哒镶拓不约而同的惊呼出声。

    因为他们发现，那凯瑞隆脸颊上的皱纹、老斑，竟都已肉眼可见的速度淡化了不少！

    而且，从凯瑞隆当着众人的面激发出的魂环来看，他的修为的确已从白银勇士中段、重回了白银勇士巅峰的层次。

    “我的天啊，这这这、这真的是一枚能让人延年益寿的仙丹？”

    “我原以为辰恩公是有心要害我主，可谁曾想……却是我误会了他啊。”

    “可不是么？咱们的王上瞬间年轻了十多岁，蛮修境界也暴涨回了白银勇士之巅，这可做不得假啊！”

    “辰大哥……”

    ，！
