    没错，

    染白在这个位面的身份就是死神，带走每一个将死之人的魂魄，将他们带到地狱。

    一般的人是看不到死神的，排除死神故意让人看得到的可能性，将死之人能看得到死神。

    身为死神，是以灵魂体存在的，染白的寄体已经被封落塑造成了最强的死神，灵魂凝结成度百分之百。

    在外人看来，与人无异。

    当然，是死神想让人看到的情况下。

    封落可以保证，绝对是最有逼格的死神！

    然而，

    染白刚刚来到这个位面的时候，是在第十八层地狱。

    整个十八层地狱，就囚禁着染白那么一个人。

    染白……直接把十八层地狱给掀了。

    对此，封落只能挣扎着说：“宿主，你不感觉被囚禁也是一种逼格吗？”

    染白淡笑：“那你可真优秀。”

    “咳咳，宿主你想啊，要不是因为牛逼，怎么能被囚禁在十八层地狱呢？”封落强调道：“十八层诶！所以这也是逼格的一种表现。”

    染白但笑不语。

    回到酒店。

    嗯，即使是鬼也得有个住的地方。

    “白白！”顾蓝溪看到染白回来，整个眼神biu的一下就亮了，要不是知道染白有洁癖，早就扑倒染白身上去了。

    这一次的五人组团任务，顾蓝溪也没想得到竟然会匹配上染白。

    对此，顾蓝溪表示：坐等躺赢！

    “嗯。”染白慵懒的应了一声，磁性邪气的尾音让顾蓝溪听着都感觉耳朵怀孕了。

    除了顾蓝溪以外，还有三个任务者。

    分别是欧阳靖雪，洛玖鸢，无殇。

    二女一男。

    总体来说就是……四女一男。

    寄体各个的身份都有。

    这里染白也就和顾蓝溪认识。

    “白白，我们现在要做什么？大杀四方？”顾蓝溪期待的问道。

    染白半眯着狭长妖治的眸，不知想到了什么，似笑非笑的看了顾蓝溪一眼，“如果，你想的话。”

    “……我感觉或许可以再考虑一下。”顾蓝溪咽了口口水。

    抹杀鬼魂，一个一个的杀，将他们的意念送到另外一个世界，既浪费时间又没有效率。

    染白站在落地窗前，看着场外漆黑如墨的夜色，她泼墨般的幽深眼眸染着邪气的笑：“我想，我知道要怎么做了。”

    “告诉我，诅咒灵异事件都发生在哪些地方？”染白慵懒靠在一旁，对着封落开口。

    封落：它能选择不说吗？当然……不能。

    “被诅咒的公交车，怨灵别墅，惊悚鬼校，被诅咒的火葬场……”封落把一些大型的灵异事件说了出来。

    主要是灵异事件太多了，封落只挑了大型的来说。

    “那可真不错。”染白含笑赞叹。

    封落：“……”

    宿主的脑回路我并不能理解。

    染白摩挲着血色镰刀上繁琐复古的纹路，低笑一声：“现在，靠你了。”

    镰刀像是感应到了什么，刀身发出一阵轻颤，没动。

    镰刀内心：哦不，我拒绝。

    染白精致眉眼含着温和的笑意，慢条斯理的开口：“是你自己出去，还是我扔你出去？”

    镰刀……飞快的跑出了酒店。

    这个主人有点凶残。

