    而金钱子的手中，则出现了一枚大约只有十厘米左右长短的小青铜棺，和一枚手指大小的墓碑。

    墓碑放在棺材里，合上棺材盖，他将那小棺材给收了起来。

    其实。

    金钱子的确没有危言耸听。

    刚才山谷之中的那道杀机，的确非常强大，那是以狐族祖坟龙脉为本的杀气，有人靠近，就会触动杀气，杀人于无形之间。

    纵然我是紫微帝星，或许也难免受到侵害。

    其它与我同行的人，也一样会深陷险境。

    幸亏金钱子未雨绸缪，有此安排，否则，我们在这生机断尽，光秃秃山谷之中，几乎没有地方可以躲避。

    “好了，杀机在一刻钟或者有人进入的时候，会再次出现，我们尽快离开这个地方。”

    金钱子如此提醒。

    我们加快步行的速度。

    大约几分钟后，我们走出了这道山谷，也是上古青丘狐帝的墓道，前方，乃是一座，参天而起的大山。

    山分左右，后有背靠，蜿蜒如龙。

    此处龙穴，从近处看，的确震撼。

    如此风水，与我们村那苍龙山的龙脉相比，真的是一个天上一个地下，苍龙山的龙脉，几乎不值一提。

    也怪不得，杨子枭单单只靠借龙，就能够问鼎天下，成为至尊。

    这全仰仗青丘龙脉。

    到了此处。

    金钱子嘿嘿一笑，又跟我说。

    “杨先生，方才我可又救了你们一命，这可值不少钱。”

    “记账。”

    “得嘞！”

    金钱子笑得露出牙龈，拿出了个小账本，记下这笔账，还让我摁了手印。

    要钱，我没那么多，但，他说过，法器可以抵钱。

    我就把之前，从楚南水那里得来的东西，全都拿了出来。反正，我对铜钱剑的那种术法，没什么兴趣，那500年的铜钱剑，肯定值钱。

    金钱子对这些东西，一一报价。

    我对此，没什么异议。

    这些东西，的确抵了很多，我在金钱子这里的债务，但远远没有抵完。

    兑完这些东西。

    我再拿出，从杨子枭那里得到的这枚文王八卦镜，问金钱子。

    “金道长，这东西值钱吗？”

    金钱子看到这枚文王八卦镜，两眼直放光。

    “这东西你都有？”

    金钱子看起来很是激动，他立即拿过去，仔细的打量。

    “好东西，这是好东西啊！”

    “不过，这东西据传有一套，共七枚，若你能收集全部七枚文王八卦镜，我金钱子可以向你承诺，这本上的债务全抵了，也可以！”

    金钱子这这话，让我感觉意外。

    “这文王八卦镜，有什么特别之处？”

    我再问金钱子。

    他说着八卦镜一套那么值钱，自然有他的特别之处。

    “这东西，一般都用来布阵，最主要的价值在于，他年代久远，青铜器，还是一套，还是出自文王之手的，你说值不值钱？”

    金钱子跟我这么解释，我则问。

    “不止这样吧？”

    金钱子嘿嘿一笑。

    “那是。”

    “实不相瞒，这七枚文王八卦镜聚在一起，可夺人气运，甚至，有文王法器坐镇，不管这个人的气运，多么强大，就算是紫薇帝星，照样能将其气运夺走。”

    “据说，武昭仪当年，就是晚年得了此一套七枚文王八卦镜，而夺走了李唐的气运，得了江山。”

    “后来，江山还给李唐的时候，这七枚文王八卦镜被当成邪物，焚毁。”

    “不过，也有记载说，这八卦镜被焚毁的时候，因为其强大的力量，被一个宫里的太监掉包，卖了出去。”

    “据说后来，这七枚八卦镜，几经转手，造就了一方乱世，而后，落入了赵匡胤的手里，黄袍加身。”

    我对此只当是故事听。

    “照你这么说，朝代更迭，都跟着八卦镜有关？”

    金钱子把那枚八卦镜递给我。

    “那谁知道？”

    总之，杨子枭送我了一样好东西。

    只是，他送我的这枚文王八卦镜不成套，剩下的六枚，肯定在杨子枭的手上，我得把那些东西，给全拿过来才行。

    七枚八卦镜，他只给了我一枚，所以，杨子枭一定布下了阵法。

    不知他何时出手？

    我倒是有些期待。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

