    从临港到海山一百多公里路，虽然是全程高速，但陈京速度不快，依然花了两个小时才到。

    在路上他接了两个电话。

    一个电话是省委蒋恒云打过来的，蒋恒云跟陈京讲，说胡书记对陈京这一批公选干部在任上的表现很重视，最近各方面反馈到省委的信息显示，目前所有的公选干部中，陈京是比较有成绩的。

    这其中，尤其是陈京在党群工作方面所作出的改变，给邻角带来了很多新的气象。

    基于这个原因，近期省委组织部领导可能会到邻角考察调研，蒋恒云对陈京表示恭喜。

    接到这个电话，陈京有些惊喜。

    他没料到蒋恒云这档子关系这么快就能够开花结果，省委组织部到邻角考察调研，这背后肯定有胡俊中的因素，这个信号释放得太积极了。

    陈京邻角任上以后，先后省市主要领导频频到邻角视察，在如此短的时间内，能够有如此多领导视察，这本身是很体现一把手能力的事情，陈京在这一点上，无疑做得非常的好，很给力！

    陈京对蒋恒云表示了诚挚的感谢，蒋恒云道：

    “陈书记，你我兄弟，感谢的话就不用说太多了，没必要那么多客套！说句实在话，我很羡慕你啊，领导重视你的工作，这是个契机，希望你能牢牢把握好，争取更上一层楼！”

    作为省委工作的秘书，蒋恒云说话滴水不漏，但他能打这个电话来，就是向陈京表明他在其中是扮演了重要的角sè的，其他多余的话就不用多说了！

    结束和蒋恒云的通话，陈京便挂电话给组织部罗燕。让她做好各方面准备。省委组织部有领导要下来视察，具体rì期不定，所以近段时间。工作一定要抓好，要时刻准备迎接领导视察。

    叮嘱完罗燕，市委秘书长周国华又来电话了。周国华电话来得很直接，他直接批评陈京公关工作做得不好，兄弟单位、兄弟部门缺乏沟通，这方面工作要引起重视，必须想办法整改。

    周国华这么一说，陈京心中多多少少明白了。

    海山市十几个区县，现在邻角忽然之间出头了，领导往邻角跑得勤、邻角得到的发展资源多，政策方面从省到市里都表示要倾斜。这势必引起其他区县的不满。

    周国华也不瞒陈京，最近市领导听到的牢sāo多，都是下面区县的。

    有些地方一把手还明确要求市里给他们一个说法。让他们知道邻角究竟比他们区县好在哪里。海山可不止一个邻角，邻角发展起来了。其他的地区发展不起来，海山不依旧还是没整体进步？

    周国华语重心长的道：“小陈啊，你呀，不要得了便宜翘尾巴，特别要注意和兄弟单位搞好团结，多走动走动，多打打电话，加强沟通联系，增进相互了解嘛！

    你是新人，海山地方大，你遇到的生面孔多，要想方设法把生面孔变成熟面孔，这也是书记能力的体现！”

    陈京听周国华这么说，他心中也明白，肯定有人揪住邻角的辫子了。

    全市十几个区县竞争，同质多嫉妒，肯定是最近邻角的势头良好，引起一些人的红眼病犯了。

    邻角这么大一个区，哪里事事都附和规范的？别人成心揪辫子太容易了，周国华打这个电话过来，想来也是有所指的。

    从高速下来，陈京开车直奔区委办公楼。

    到办公室，他把姜伟叫过来劈头就问他，zhèng fǔ温显兵副区长哪里去了，姜伟被他问得头发懵，一时根本反应不过来，只好尴尬的当着陈京的面给府办主任于文硕打电话。

    于文硕在电话中道：“温副区长去京城跑项目去了，是关于信息化试点的项目！”

    姜伟捂着电话把于文硕的话向陈京重复了一遍，陈京铁青着脸把姜伟的电话拿在手中，道：

    “是文硕吧？你能不能为你说的话负责任？信口开河，乱弹琴！”

    陈京语气极其严厉，说完他便将电话挂断，于文硕在电话那头呆若木鸡，怔怔说不出话来。

    半晌，他反应过来，知道自己可能说错话了，而且很有可能出了什么事儿了，他一颗心怦怦的跳了起来。

    他立马放下手头上的工作直奔李国伟办公室，李国伟正在案头批阅文件，于文硕进去低声道：“区长，温副区长是不是遇到什么问题了？”

    正在批阅文件的李国伟猛然抬起头来，豁然从椅子上站起身来盯着于文硕道：

    “你是哪里听到的消息？”

    于文硕被李国伟的反应吓一大跳，此时他终于明白，十有仈激ǔ温副区长出事了！

    他忙到：“刚……刚……书记打电话过来，我……我……我被批评了！”

    李国伟瞳孔一收，嘴角弯起一个弧度，脸上渐渐的yīn沉起来，过了很久，他狠狠的一拍桌子道：“这个老温真是糊涂，嘿！”

    李国伟开始在房间里面踱步。

    温显兵在京城出事后，第一时间就联系了李国伟，李国伟听过之后大惊失sè，却没敢把这事汇报上去。

    他第一反应是想着搞关系把这事摆平呢。

    连续几天，李国伟都往市里跑，找以前的老上司想办法，可是京城水太深，李国伟手上的那点关系根本没办法触到问题的根本，人家牛得很，人家堂堂受法律保护的公司，被人上门闹事还打了人，这事怎么能完？

    李国伟费了九牛二虎之力，得到的反馈是是不可为，温显兵一脚踢铁板上了，人家后台硬得很，非得要出口气，给人家钱人家看不上，其他私了方式别人不接受。

    收到了这样的反馈，李国伟已经部署应对之策了，他脑子里面就想着这事不能够让陈京立刻知道，否则麻烦大了！

    李国伟的想法是温显兵既然出事，他干脆把此人当弃子，把温显兵分管的工作调整，然后把和温显兵近的几个人拿下，不声不响，就把温显兵的痕迹抹掉，到后面即使东窗事发，对李国伟来说，损失也就最小了。

    这两天，他已经找了很多人谈话了，刚才他批示的文件就是具体行动方法，由于他刻意保密，连于文硕他都没有透露。

    可是他万万没料到，陈京竟然知道这事了，这下把他的计划全打乱了。

    区里的重要领导出了事儿，这对一个区来说是大事，这样的大事涉及到的范围相当广，区委书记可以立刻召开常委会来处理此事，而此时一公开化，李国伟的责任就少不了。

    一想到这里，李国伟心里窝火得很，他冲于文硕道：“结结巴巴什么？一句话都说不全吗？有些事不知道就不要瞎说，你能承担起责任？”

    于文硕心中一寒，手心就出汗了。

    李国伟和陈京说同样的话，这意味着什么？这意味着事儿很严重！

    如果事情严重，严重到陈京和李国伟之间出现巨大的力量失衡，于文硕可能会被毫不犹豫的退出去当替罪羊，谁叫他不明情况就瞎说话的？

    于文硕念及此，脸sè变得苍白，手都开始发抖。

    李国伟轻轻的哼了一声，冷冷的盯了于文硕一眼，踱着步子出门了，方向是区委陈书记办公室。

    怀着忐忑的心情，李国伟走到陈京办公室门口，就听到内面陈京的呵斥声：

    “区里重要干部外出，区委必须要掌握其动向，尤其是出省，怎么能够一问三不知？你作为分管领导，你是要负重要责任的！”

    姜伟的声音响起，道：“书记，这都是我的错，是我疏忽了，我向组织请求处分！”

    李国伟头发晕，真是屋漏偏逢连夜雨，李国伟最近屡屡受挫，现在温显兵一出事，陈京揪着这事又可以大作文章了……

    轻轻的敲了敲门，陈京在里面应了一声，李国伟推门进去。

    房间里面陈京和姜伟在，还有秘书长刘曲风。

    陈京刚才批评的是刘曲风，姜伟在一旁主动担责任呢！

    陈京的脸sè很难看，李国伟进来他面容[悠悠读书 www.uutxt.co]稍缓和，他指了指沙发道：“坐吧，老李！是于主任惊动了你？”

    李国伟神sè很尴尬，但是旋即他做出一副气愤的样子，道：“书记，我也是刚刚听说显兵出事了，这个同志也真是，都是老同志了，xìng格方面还那么火爆，这一下惹出祸事来了，不仅自己受伤了，还给我们邻角班子甚至是海山都抹了黑了！

    对这件事我建议立刻召开常委会认真研究，严肃处理，必须要表明我们的态度，不能犹豫！”

    李国伟来之前就想清楚了，温显兵果断要弃掉，不能够有丝毫的优柔寡断，不能够给陈京有可乘之机。

    陈京哈哈一笑，道：“老李啊，你言重了，老温该出手时就出手，要我说打得好！打出了我们岭南干部的威风，京城你有些人啊，仗着自己有点背景，就无法无天，似乎处处都被人高人一等！

    对付这样嘴脸的人，讲道理根本不起作用，该动武力的时候不能含糊！不给他们一点颜sè瞧瞧，他们是不知道厉害的……”

