    “姐姐，要过年了！”

    莽苍山边缘的小山村里，洋溢着一派的喜气，因为快要过年了。

    今年可不比往年，自从王天雷回来之后，大半年的时间，整个村子都被他带动了起来，不仅仅猎到的猎物比往年多了数倍，而且还没有什么伤亡，猎物多了，就意味着收入多了，收入多了，这生活自然也就好了起来，就连那村里的那老骗子，因为被王天雷拉着去教人认字儿，这到了过年，也能吃上几顿（肉）了，各家的大姑娘小媳妇也能扯上几块花布，做上一两件新的夹袄，连狗蛋子也得了一件新衣服，这生活水平上来了，又逢上一年一度的喜庆日子，整个村子自然是洋溢着一派的喜气。

    周花的肚子，比一个月以前又大了一圈，脸，也圆了一圈，现在他已经是王天雷家的重点保护对象，两个老人现在是一点活儿都不让她干了，每天就是吃了睡，睡了吃，就等着瓜熟蒂落，给他们生一个大胖小子来。

    这可要死周花儿的命了。

    山里人家的小丫头，从四五岁能跑起就帮着家里干活了，这干了十几年，一下子让她歇下来，她还真是有些不适应。

    不过没办法，谁让人老两口子觉得精贵呢？

    所以，这些天，周花什么也干不了，没事儿就坐在家里的墙脚后面，抚着个大肚子，眯着眼睛，晒太阳，这几日，天气不好，天（阴）沉沉的，北风吹得猛烈，似乎就要下雪的样子，因此，她也就坐到了家里，生着火炉，房门上挂着厚厚的棉帘子，炉中烧得亮红亮红的木炭，屋子里面温暖如春，一丝一毫也不比狗蛋子前世的空调差。

    狗蛋子呢，也经常凑到过来和她聊天，事实上，却是借着机会再多看几遍那《离火心法》，生怕自己的记忆出了偏差，看错了一个（穴）道，那麻烦就大了。

    周花看到狗蛋子蹦蹦跳跳的走过来，也笑了起来，“是啊，要过年了，想要压岁钱了吧？放心，少不了你的！”

    “嘿嘿，姐姐嫁人了，今天你也要掏了！”狗蛋子嘿嘿的笑道，在这山村里，孩子的压岁钱，吹破大天，也就是一两个铜板，意思一下而已，狗蛋子也没把它们当回事儿。

    姐弟两个坐在暖暖的屋子里面，有一搭没一搭的聊着，王天雷没有进山，还带着一帮子青壮在村北的空地上练拳呢，这几天，他们都没有进山打猎，一来是这几个月收获颇大，足够大家的食用开销了，二来天气冷了，北风已经刮了起来，很快就要下雪了，山里的野兽一个个精得很，在冬雪来临之前，便早已经储备好了足够的存粮，现在恐怕早就钻到了自己的洞里，等着冬雪降临，就算是进山，恐怕也猎不到什么猎物，倒不如瞅着这个空儿，多练练拳法和战阵配合，以期雪后能有更大的收获。

    时间，就在这浓郁的喜气中流淌着，狗蛋子和周花聊了一会儿，抽空又把王天雷那本《离火心法》拿出来看了两眼，又放回去，面上（露）出了满意之色，看看天色不早，便要回去。

    “这么晚了，回去干嘛，就在这里吃吧！”周花挽留道。

    狗蛋子连忙摇头，“不了，再晚回去的话，娘又要骂了！”

    周花笑道，“你也知道娘会骂啊，那你就让娘省省心，以后听话点不就行了！”

    “知道知道！”狗蛋子不耐烦的甩了甩手臂，向屋外跑去。

    他跑的很快，因为天已经擦黑了，再晚回家的话，又要挨骂了，可是就在他刚刚跑到柴房准备出院门的时候，院内传来了一声巨响，随后是一声尖叫。

    “姐姐？！”狗蛋子猛的停下了脚步，心一下子揪了起来，这是周花的尖叫起，发生了什么事情？

    来不及多想，狗蛋子顺手抓起地上的一把柴刀，回头奔进了院中。

    刚冲进院子，就看到周花已经一脸惊恐的从屋子里面踉跄着冲了出来，同时，听到了周花的尖叫声，王天雷的父亲也从偏屋中冲了出来。

    “发生了什么事？！”

    王天雷的父亲年纪不大，不过四十岁左右，身体也很强壮，看到周花一脸惊惶的冲了出来，连忙冲到了她的身边，将她踉跄的身形扶稳。

    “熊，熊，有熊！”

    “吼……！”一声巨大的咆哮自屋内传出，随后，那可怜的小屋连门带墙全都倒了下来，一只高约丈余的黑熊冲了出来。

    “熊？！”

    真的是熊！

    狗蛋子觉得自己的心脏都已经快要跳出胸腔了。

    他知道，最糟糕的事情发生了。

    住在这莽苍山的边缘，别的不知道，这冬天里下山觅食的狗熊他还是知道的。

    为了能够储存足够的能量过冬，这个时候的熊是最凶残的，以前也发生过这样找不到足够的食物，耐不住饥饿的熊下山觅食的事情，每一次村中都伤亡惨重，最后靠着人命来填，才能将熊赶走，不过这样的事情并不经常发生，好几年才发生一次，所以，大家才都没有在意，想不到，今天竟然碰上了。

    “啊——！”

    耳中传来一声惨叫，以及两声尖叫，惨叫是王天雷的父亲，他见黑熊冲着周花儿来了，义无反顾的冲了上去，倒不是他对周花有多么深厚的感情，他心急的是周花肚子里的孩子，只可惜，他身体虽然也算健壮，但是在这身高丈把，气势惊人的黑熊面去，根本就没有任何的优势，还没有完全冲上去，便被黑熊一巴掌扫到肩膀，直飞了出去，想要再站起来的时候，却是没有一丁点儿的力气了。

    这黑熊对他也没有兴趣，一双乌溜溜的眼睛直盯着周花，以及她的肚子，在他的小脑袋瓜子里面，似乎这个有着大大的肚子的奇怪生物特别有吸引力。

    狗蛋子吸了一口气，手中的柴刀举了起来，他在害怕，怕得要命，他的腿在发抖，手也在发抖，可是，当他看到周花脚下一绊，跌倒在地上，黑熊猛的向她扑去的时候，一股子热血猛的冲上了他的脑袋，也不知道从哪里来的勇气，大叫了一声，举刀冲了过去。

    看了一眼冲过来的小不点，黑熊并不在意，虽然是野兽，不过作为这莽苍山边缘有数的强者，对于对手的实力，它还是能够很轻易的分辨出来的，这个小不点甚至还没有刚才冲上来的那只瘦弱的猴子强大，根本就不值一提。

    “嘭——！”

    没有任何的悬念，就像刚才王天雷的父亲一般，狗蛋子被黑熊一掌远远的击飞，黑熊并没有因为他是一个小孩子而手下留情，他的身子比王天雷的父亲要轻，因此，飞的更远，竟直直的撞到了院墙上面，发出了一声闷响。

    “呃——啊——！”

    狗蛋子怪叫了一声，一张嘴，一口血猛的喷了出来，身体在地上弹了两个。

    “结束了吗？完了吗？”

    倒在地上的狗蛋子并没有失去意识，对于这一点，他也感到奇怪，这样的体质，这样的伤，他竟然没有晕过去，实在是一件让他难以理解的事情，也是一件让他难以接受的事情。

    他从来就不是一个舍己救人的人，至少他认为自己不应该是，遇到这样的事情，他的第一反应应该是立刻逃跑才是，连他自己都没有想到，自己会头脑发热的冲过去想要和黑熊硬干，他现在是后悔了，可是即使是处于这种后悔的心态之中，他的身体仍然有一种强撑着站起来，再冲上去的冲动。

    不过，这只是冲动而已，他虽然练过武功，可是中了熊掌一击，又摔得这么重，整个身体就仿佛散了架一般，唯一能做的事情，也就是抬一抬眼皮而已。

    努力的挣开眼睛，迷迷糊糊中看到那头黑熊已经张开了大口，向周花咬去，也不知道从哪里来的力气，狗蛋子双手猛的一撑地，竟从地上站了起来，随后，准备冲上去的他，身子猛的一顿，突然之间感觉到自己的脑袋仿佛要爆炸开来一般，这痛苦是如此的剧烈，以至于他再也忍不住的弓起了身子，抱着自己的脑袋，低下头，猛烈的嚎叫了起来。

    “啊——————！”狗蛋子野兽一般的嚎叫着，惊动了正要咬到周花的黑熊，它迷惑的抬起头，看着已经站起身疯狂怒号的狗蛋子，似乎有些不明白为什么这只小猴子这么经摔，在山林之中，这样大小的猴子，它只需要一巴掌，基本上就能打死了，可从来没有见过这样顽强的猴子啊。

    此时，狗蛋子已经陷入了一种古怪的状态当中，头疼只是一个开始，他也搞不清楚自己的身体究竟出了什么问题，浑身上下的肌（肉）开始痉挛和抽搐，眼前，一片黑暗，不，应该是一片血色，他努力的想要睁开眼睛，可是他的眼前，却只是一片血色苍茫。

    “我的眼睛，怎么看不到了！”剧烈的痛楚中，狗蛋子努力的想要睁开自己的眼睛，可是无论他怎么努力，看到的仍然是一片血色。

    “为什么会这样，难道我瞎了吗？！”一阵极度的惊惶之意袭上心头，伴随着激烈无比的痛楚，他再也无暇想其他的事情，这个时候，他最想的就是赶快昏过去，或者直接死掉，让自己再也不需要遭受这般的痛苦了，可偏偏，事不如人愿，他还清醒，无比的清醒，至少在他现在觉得，他要比任何的时候都清醒。

    “呃……啊……！”狗蛋子再一次嚎叫起来，这一次嚎叫的声音，要比之前那一次更大，从而也惹得那头黑熊更加的烦躁，烦躁到它慢慢的从周花的身边移开，向狗蛋子慢慢的走来，想要把这只乱叫的猴子先解决掉，再回头享受他的猎物。

    它没有，也无法注意到这个时候，狗蛋子眼中闪动着的妖异光芒，在场处于险境中的其他人也没有注意到，除了一个人！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">