    王林听说维克多要下订单，高兴得很。

    维克多真是王林的福星！

    爱秀集团最近几次来参加广交会，都有幸遇到了维克多。

    维克多每一期广交会都会来，也会到王林这边来下订单。

    王林心想，以后要和客户成为好朋友，要和他们维持长久的发展，经常向他们发送自己的新产品消息。

    维克多认真的了解爱秀家纺的产品。

    他听完王林对欧美各国家纺行业的分析, 竖起了大拇指，直夸王林厉害，对各个国家的情况都了解。

    维克多拿起一套三件套，问王林道：“这三件是多少钱？”

    “一个床单，一个被套，一个枕套, 我们的供货价是4美元。”

    “在你们国内，卖什么价格？”

    “国内的售价比较低, 一个床单15块钱，一个被套20块钱，一个枕套3块钱，一共38块钱人民币，也就不到8美元。”

    “这样漂亮的一套床品，才卖8美元？在我们的超市，我可以卖到50美元！”

    50美元也就250块人民币左右。

    王林相信维克多绝对可以卖到这个价钱。

    维克多又问了其它四件套、八件套、毛毯、被子之类的价格。

    王林给他的当然都是老友价。

    人家也不是傻子，会做对比。

    虽然说王林可以杀他一次猪，可能对方也未必看得出来。

    但从长久的合作关系来说，一旦对方识破，也就是双方关系破裂之时。

    王林不可能为了蝇头小利，而去得罪这么重要的客户。

    维克多对王林说道：“这些床品，我每一样都进一万套。”

    王林问道：“每个尺寸一万套？”

    “对，每个尺寸要一万套，好卖的我话，我再联系你发货。王林，虽然我很喜欢你们的床品, 但床品的竞争很大, 我不能一次进太多的存货。你要理解我。”

    “我理解！”

    每个尺寸一万套！

    这需要理解吗？

    直接就是大订单了好不好？

    就以三件套为例, 一套虽然只有4美元，一万套也才4万美元，但一套床品分三个码，这一个三件套就要12万美元。

    四件套、八件套、毛毯、被子的价格就更高。

    维克多选的品种又多，总价绝对不是一笔小数目。

    王林当即叫会计过来计算了一下。

    维克多这个订单的总金额，达到了500万美元！

    当报价出来的时候，展厅里人人都是喜气洋洋，个个扬眉吐气！

    2500万人民币的订单！

    爱秀家纺终于迎来了开门红！

    外商还在现场，大家也不好过于激动，弹冠相庆也不是时候，但人人脸上洋溢着喜庆的笑容。

    王林笑道：“维克多先生，你真是我的好朋友！你哪天来申城，我一定要带你好好游玩一番。”

    “我也很想来游玩，但我这一向实在是太忙。我想我们一定会有机会一起游玩的！”维克多道，“我的女儿正在读高中，明年她就要考大学。等她高中毕业了，我一定会带她出来进行一次毕业旅游。”

    “好，我会在申城欢迎你们的到来。合作愉快！”

    “合作愉快！”

    维克多那毛绒绒的大手，在王林看来，竟然也是如此的温柔多情！

    就连维克多那庞然大物一般的身躯，也变得可爱起来。

    订单，真的可以让一个人变美！

    双方谈妥之后，时间来到了下午四点多钟。

    中午，维克多就在王林的展厅，和他们一起吃了个快餐。

    维克多虽然是大富翁，但他吃起快餐来也觉得很美味。

    这让王林觉得，维克多是个值是交往的朋友。

    维克多还要去逛展会，和王林告别离开。

    送走维克多后，王林等人相顾大笑。

    邓大宝和王林伸出右手，击了一掌。

    “王总，这个维克多真是够意思。”邓大宝笑得合不拢嘴了，“他又给我们带来了大订单！”

    王林也自高兴，精神振奋。

    开了订，整个团队的士气都不一样了。

    “维克多先生的确是我们的好朋友！”王林说道，“有时间，我一定要去一趟他的家作客。”

    邓大宝道：“太应该了！王总，这是我们的优质客户，应该常来往，多拜访。”

    王林看看店里，问道：“周主任还没有回来？”

    邓大宝道：“他到一厂的展位去了，还没有回来。”

    王林嗯了一声，看看时间，说道：“我去那边看看情况。你盯一下这里。”

    爱秀家纺终于开单，王林悬着的心落了地。

    他来到一厂的展位。

    周伯强正在和外商谈生意。

    李文秀则跟在旁边学习。

    王林走过来。

    李文秀对着他微微一笑，低声说道：“还是周主任厉害，他一来就给我们开单了。”

    “哦？这么牛？”王林笑道。

    “周主任认识很多老客户，他跟他们一谈，对方都愿意下单了。”

    王林缓缓点头。

    李文秀道：“这些老客户并不认识我，而我们的展厅布局又有了极大的改变，再加上我们的导购全部是新人，他们就不知道我们厂的展位了。直到看到周主任，他们才知道这是他们经常合作的厂家。”

    王林道：“文秀，你得多联系老客户，安排人经常做回访。”

    谷啠

    “我上任才多久？忙得都顾不上这事。哎，也怪我经验不足。”李文秀道，“我这次就乖了。”

    周粥当助理的时候，就跟着周伯强跑过广交会，跟老客户们混熟了，所以她当厂长时，老客户看到她就认了出来。

    而李文秀上升的太快，从一个普工到工段长、主任、副厂长、厂长，只用了不到三年的时间。

    晋升太快并没有不好，但申纺一厂的人事更迭太过频繁，周伯强、周粥等人都相继离开，几个副厂长也换了血，基层人事也有了大的变化。

    这样一来，申纺一厂的展位，对那些老客户来说，无异于一个陌生的展位。

    周伯强在这边坐镇一天时间，就帮忙拉回了几个老客户，今天的订单直接突破了千万人民币！

    说话间，周伯强又谈妥了一个订单，一个外商下了100万美元的订单。

    周伯强和外商握手，交谈甚欢。

    等完成相关手续，送走外商后，周伯强这才才王林笑道：“王总，这些老外，就认我这张老面孔！我已经把文秀推荐给他们了。他们以后再来，就认识文秀了。”

    王林感叹的道：“周主任，都说家有一老，如有一宝，你就是我们申城纺织业的宝啊！”

    周伯强摆了摆手：“老喽！站了一天，腰疼！”

    李文秀连忙搬过椅子来，扶周伯强坐下。

    周伯强道：“申纺厂人事变化太快，又疏于和这些老客户联系，这个问题，以后一定要重视起来。找老客户下单，远比开发新客户来得容易。”

    李文秀恭敬的道；“是的，周主任，我明天就叫人把老客户的名单整理出来。以后定时回访。”

    王林道：“周主任，这几天，你就留在这边带带文秀吧？一厂的业绩，也算是我们爱秀集团的业绩，关系重大。”

    周伯强点点头：“看来，我也只能在这边待着了。周粥也不在！不然她还能独当一面。家纺那边怎么样？我也很牵挂！”

    王林笑着把维克多下单的事情说了。

    周伯强一听，哈哈大笑道：“500万美元？4000万人民币了啊！好啊！太好了！看来，这老客户的维护，至关重要！”

    当天下班后，王林请全体员工吃饭，庆祝开门红，同时也给员工们鼓劲打气。

    吃过饭后，王林和李文秀回酒店休息。

    到了房间，李文秀往床上一坐，闷闷不乐。

    王林准备冲凉，见状问道：“你怎么了？”

    李文秀委屈得泪眼汪汪：“我太没用了！我连周粥都不如。”

    王林笑道：“你这话说得新奇。你是中专生，周粥是大学生，你当然不如她了。”

    李文秀怔忡的看着他：“你是不是也觉得，我比不上周粥？”

    王林听出她语气不对，连忙笑道：“我就这么一说，你比她强多了。”

    “你骗我！”李文秀道，“在你心里，你也觉得我比不上周粥！”

    “嘿！你为什么一定要去和她比呢？”

    “不是我要比，而是你们都在比较，拿我和周粥比较！”

    “谁拿你和周粥比较了？”

    “周主任今天就拿我和她比较了啊！说周粥能独当一面，这话的意思，还不明白吗？不就是嫌我不能独当一面吗？我处处都比不上周粥！你刚才也说了，说我比不上周粥，说她是大学生，说我是中专生，我本来就不如她。”

    “这？”王林在她身边坐下来，碰碰她的香肩，“好了，我们洗澡睡觉了啊！不说这些了。”

    李文秀道：“我今天本来心情极好，想着要大干一场的，结果被于大军这么一闹，一点心情也没有了。后来周主任来了，他一来就开单！职工们都奉承他，又说周粥当厂长时怎么怎么样！他们也在拿我和周粥比较。”

    王林道：“人与人之间，没有必要去比较，做好自己就行了。”

    李文秀道：“周粥当过厂长，我现在是厂长，我和她能不比较吗？她在任上的时间虽然不长，却做出了那么大的成就！就连现在卖得最好的竹纤维产品，也是她在任上时搞出来的！”

    王林道：“要说这事，还是我帮她搞出来的！她哪有这么大的能耐？”

    李文秀道：“那你为什么不留着，等我当厂长时再搞？”

    王林失笑道：“你当我是神仙？我预知周粥会怀孕？预知你会当厂长？那我不成神仙了？”

    李文秀撒娇道：“我不管，你也要帮我。我现在在厂里完全没有威信。我这也不行，那也不行，我做什么事，职工们都要拿我和周粥比，我一旦做得不如周粥了，他们就会嚼舌根。”

    王林笑道：“好好好，我帮你！”

    “那你快帮我想想办法，我要怎么做才能超过周粥？她做了一个竹纤维产品，我还有什么好产品可以做的？”

    “这？”王林为难了，“这事我得寻思寻思。”

    哪里有那么多的划时代产品做？

    纺织业是个古老的行业，存在几千年了，也是一个相对稳定的行业，一切都有了一定之规，想要有所突破，做出新的成绩来，何其难哉？

    “你快想嘛！我着急！”李文秀依偎进王林怀里，“我是不是特别没用？你不会嫌弃我了吧？”

    “不会！”王林轻抚她的肩，“你是我的妻。”

    “王林，当初我要是不阻拦你们，你和周粥是不是就在一起了？”

    “啊？多久远的事了？”王林笑道，“你胡说什么呢？”

    “就是这样的！你当时和周粥在谈恋爱，我是知道的。当时我们闹离婚，你和她在一起好过。”

    “……”王林没有承认，也没有否定。

    这种事情，怎么能在老婆面前认账呢？

    女人总喜欢问，你以前谈过几个女朋友？你说出来吧，我不介意。

    真当你说出来后，她立马就会介意，会拿小脚脚踢你，会用背对着你睡觉，以后一吵架，她就会提及这些事情，把你的伤疤揭开来撒点盐。

    李文秀道：“王林，如果你和周粥在一起，或许你们会更加幸福吧？”

    “幸福？幸福是什么？”王林轻轻摇头，“不一定！周粥有周粥的好，你有你的好。你这样的女人，更适合当妻子。”

    “是吗？真的啊？”李文秀甜蜜的一笑，“那你后不后悔，没有和周粥在一起？”

    “这？不说了，我们去洗澡睡觉了。”

    “你说嘛！我又不介意！”

    来了！

    王林哈哈笑道：“不后悔！”

    “那我就放心了！”李文秀道，“王林，我告诉你一个秘密。当初我知道你和周粥在谈恋爱后，我找她谈过心，我还向她父母告过密！是我拆散了你们。”

    “什么？”王林腾的站起身来，不认识似的瞪着妻子，“你怎么可以做这种事情？”

    李文秀道：“你说过不后悔的啊！你怎么又生气了？我这不是向你坦白了吗？”

    “坦白？孩子都生下来了，你跟我坦白？有什么用？”王林无语的道，“李文秀，我没想到，你心直如此深沉！”

    李文秀见王林生气了，连忙起身抱住了他：“王林，你不要生气，我那个时候很喜欢你了，我不想你被周粥抢走。所以我才那么做的。我真的没有恶意。王林，你原谅我好不好？”

    王林冷笑道：“我不生气！我是很生气！极端生气！你松开手！”

    李文秀抱着他不撒手，说道：“你可以生气，你可以打我，骂我，也可以惩罚我，你不要离开我。你叫我做什么都可以，好不好？我知道我笨，处处都比不上周粥，但我有一样比她强，我成为了你的妻子，她却没有。”

    “……”

