    第538章不问自取就是贼

    白曦还在懊恼自己翻窗的时候声音太大，没多久，也就到了地方了。

    陈天明一点也不觉得意外，来的路上他就猜到了，姑奶奶大约是要来这里，至于干什么，姑奶奶高兴就好。

    “姑奶奶，需要我跟您进去吗？”

    “不用，你自己找个地方猫起来就好。”

    为了维持形象，表示自己一点也不胖，白曦运了神威，轻点脚尖，整个人和气球一样飘起来，然后很快就进了工厂里头。

    陈天明一边惊叹，一边又环顾了四周，见没什么人，里头也没有传来白曦被发现的声音后，这才听话的找了个背光的角落躲了起来。

    白曦是真想把那机器塞乾坤袋弄走啊，但这样的东西要是丢了，肯定是要找个翻天覆地的，毕竟不是一张桌子一张椅子那么简单。

    她把资料都记下来后，又去看了机器，这个机器也就组装了一半而已，白曦看了半天，还是只能遗憾的离开。

    其实，这机器，在国内想办法凑一凑零件，组装起来，也不是不行，就是太耗费时间了，没有个一年半载的，根本不行，还得有人会组装才行。

    白曦记是记下来了，可这些零件都属于重要东西，没有单位的介绍信和证明，没有使用途径的申请材料，你一个螺丝钉都别想买到，这和塑料薄膜可是两码事。

    陈天明看到白曦兴致不高的出来，当即知道没什么收获，想想也是，那是机器啊，就算姑奶奶再厉害，也不能扛着机器溜回村里去啊。

    “姑奶奶，您别难受，我再好好给打听打听，看看有没有哪里有这类似的机器……”

    这年月，机器机械类的，非大单位可买不了，白曦比陈天明都清楚，于是摇了摇头，领着人回招待所。

    机器没买着，白曦也没有空着手回去，逛了两天的百货大楼，买了不少东西，让跟来的陈蕊等人都一人扛了两个大包袱。

    机器没买到，白曦心情可见一斑，这个时候，却还有人撞白曦枪口上，那就别想白曦客气了。

    白曦带着人回村没几天，来学习的学习小组就到乡社了，乡社那边，黄乡长也让赵干事把学习的小组人员送到牛罗村来。

    千叮咛万嘱咐，让牛罗村招待好学习小组。

    这学习小组可是省城来的，是今年刚毕业的大学生，是要准备到农科院上班的，也就是上班之前过来学习一下牛罗村成功的经验和想法，也顺便指导一下牛罗村的生产，毕竟大学生组成的学习小组，那可不多见。

    黄乡长觉得，牛罗村本来就能干，要是有大学生好点子提点一下，说不定会发展的更好呢！？

    虽然陈大柳不怎么接受黄乡长这话，不过想了想，姑奶奶也说多学习是好事，于是他也就带着人热情的欢迎了学习小组。

    给学习小组安排好了住的地方，趁着天色还早，陈大柳就领着人在村里简单熟悉一下环境，介绍一下村里的情况。

    到葡萄树附近的时候，陈大柳正好看到李佳路过，便把人喊住，问：“今天姑奶奶用饭怎么样？”

    李佳摇了摇头：“姑奶奶今天用饭还是少了些，菜也剩下一大半呢。”

    陈大柳一听，就皱眉：“姑奶奶这样下去可不行，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”

    “谁说不是呢。”

    牛罗村的葡萄园立了三个棚子，有人看守值夜，而且长的比白曦的葡萄树要慢一些，估计要晚上个半个月才收，再说有小黑看守，还不会有人打主意，可白曦那葡萄树就不一样了。

    之前硕果累累的，今年长势更好，那香味是一阵一阵的，让人闻着都觉得馋。

    两人正说话呢，也没注意到有人脱离了队伍往葡萄树下去，还动手掐了半串的葡萄。

    “你干什么呢！”

    随着这一声的怒吼，陈大柳和李佳都顺着声音看去，很快就看到了一个学习小组里的女同志手里拿着已经掐下来的半串葡萄。

    陈大柳当即脸色就不好起来：“胡同志，你这是做什么，你怎么能胡乱的摘我们姑奶奶的葡萄呢，这是我们姑奶奶的，我们村的人谁都没碰，你怎么一来就摘人东西……”

    胡天娇：“我，我……我就是看着葡萄长的好，我想试一试而已，这么多呢，我也没乱摘……”

    刚才大喝的正是陈天明，他这会已经跑了过来，瞪着胡天娇，生气道：“不问自取就是贼，没想到你一个女同志，长的斯斯文文的，倒是有小偷小摸的习惯，你得赔！”

    现在葡萄已经熟的差不多了，再过几天也就能摘了，陈大柳也没想到会有人第一天来就乱伸手，也怪他，带着人却没看好人，更没有事先警告一番。

    “我都说了我不是故意的，呐，这葡萄我还没有吃呢，都给你！”胡天娇说着，一把把手里的葡萄塞陈天明手里。

    什么贼啊，说话也太难听了，看不起谁呢，好像谁没吃过葡萄一样！

    胡天娇塞了葡萄后，就要走，却被陈天明一把揪住。

    陈天明生气道：“你不能走。你摘了我们姑奶奶的葡萄，你得去和我们姑奶奶赔罪！”

    “赔罪？！”胡天娇诧异，又气又恼，她气笑道：“我不过就是摘了半串葡萄罢了，我就是想知道这是什么品种，是怎么种出来的，怎么就要赔罪了，我又没犯错！”

    要不是看在是学习小组的面子上，陈天明都动手了。

    “你和我说这些没用，总之，你胡乱摘了我们姑奶奶的葡萄，不给我们姑奶奶赔罪，获得我们姑奶奶的谅解，这事情就没完。”

    “嘿，你！”胡天娇瞪了陈天明一眼，又看向陈大柳：“陈村长，你们村这都什么人啊，一上来就扯着我的手，把我都扯疼了，这也太没礼貌了。”

    果然，乡下人就是没礼貌，还让他们这些大学生来学习呢，难道学习这些人的小气啊？

    陈大柳点头：“是挺没有礼貌的，也很没有素质！”

    胡天娇脸色稍缓的点了点头，可陈大柳紧接的话就让她脸色顿时难看了起来。

    （晚安呀，明天见。）

    (本章完)

