    左丘恒！
    当听到这个名字的时候，无名宗上人群之中，皆是忍不住再度骚动起来！
    左丘恒，正道联盟两位副盟主之一，同时也是神剑宗太上长老，而他还有一个身份，便是神剑宗宗主唯一的师弟。
    比起神剑宗宗主的韬光养晦，极少出手甚至是露面，左丘恒却是大陆上真正耀眼的明星，一个富有传奇色彩人物。
    左丘恒自踏入修炼界起，便是同辈翘楚，十六岁踏足极星武皇之境，二十一岁修成半圣，随后闭关百年，再现身已达亚圣巅峰之境。
    自此，左丘恒一人一剑南下，游历天璇大陆，挑战天璇大陆各大超级势力的同阶强者，从南至北，一路挑战，战必胜，未尝败绩。
    于三百年后凝练出剑魂，悉心蕴养剑魂百年，剑道大成，在极北之地渡无量天劫，最终成功跻身圣级之列。
    而刚刚踏入圣级之境的左丘恒，便再度持剑游历天璇大陆，挑战同阶地仙，依旧是无人能敌，最终难寻敌手的他，离开了天璇大陆，游历整个七星大陆寻找对手。
    千年前天璇神殿降临，左丘恒才返大陆，再临大陆，他已经是圣级后期的剑修大能。
    待神殿一战结束后，左丘恒宣布在神剑宗闭关，外界多有人在猜测，他是在准备突破圣级巅峰。
    而今日还是左丘恒千年来，第一次在世人面前露面，自然是引起了巨大的骚动，一群正道宗门的老祖、宗门们，此刻也是纷纷躬身下拜，不敢怠慢！
    此刻，左丘恒却是未曾在意众人的反应，一双明润的眼眸，看向对面的帝无邪，拱手一笑。
    “千年未见，魔尊风采依旧，左某有礼了！”
    见状，帝无邪冷笑一声。
    “左丘恒，你闭关近千年，怎么今日有空，到大陆西北来凑热闹了，莫不是听说本座在此，想要来与我过过招？”
    闻言，翩翩公子一般的左丘恒只是轻笑摇头。
    “呵呵……魔尊说笑了，千年前天璇神殿内一战，在下已经领教了魔尊的无上神通，岂敢再自取其辱，不过等下一次进入神殿，说不得，在下便找魔尊讨教一二了。”
    帝无邪一双邪异的眼眸微微亮起，在左丘恒身上一扫而过，咧嘴一笑道。
    “好，本座等着你。”
    说完，帝无邪又是幽幽说道：“你今日前来，不会就只是为了说这些废话吧。”
    对于帝无邪的轻慢态度，左丘恒并未丝毫动怒，只是将目光投向了帝无邪身旁的项云道。
    “其实今日左某前来，也是为了项宗主而来。”
    此言一出，项云目光一缩，面露警惕之色。
    一旁的帝无邪同样是露出一丝凌厉的目光。
    “怎么，?左盟主想动我帝无邪要保住的人？”
    左丘恒却是笑着摇头。
    “魔尊莫要误会，在下可不是要为难项宗主。”
    闻言，项云目光闪动，上前一步直视左丘恒道。
    “不知左盟主找项某，究竟有何贵干呢？”
    左丘恒目光在项云身上上下打量一番，不禁眼中泛起两道精芒，点头道。
    “早闻项宗主乃是天璇大陆近年来，最是惊才绝艳之人，今日一见，果然是盛名之下无虚士，不错，不错。”
    闻言，项云心中不由又是一阵愕然，这怪事年年有，今年特别多呀。
    先是帝无邪这位魔道至尊突然出现，霸道的打脸正道联盟，庇护自己无名宗。
    而今正道联盟这位大名鼎鼎的左副盟主，也是横空出现，对自己说的第一句话，不是兴师问罪也就罢了，怎么还就夸赞上了。
    而且项云还隐隐感应到，对方对自己似乎并无敌意。
    “咳咳……左盟主谬赞了，倒是天下谁人不知，左盟主天纵奇才，游历大陆，挑战天下群雄的壮举。”
    所谓伸手不打笑脸人，项云虽然摸不清对方的路数，但是以他如今的身份地位和见识阅历，自然也是毫不紧张，从容应对。
    而左丘恒闻言，却是连连摇头。
    “年少轻狂而已，不值一提，况且项宗主如今的成就，可丝毫不在左某之下呀。”
    这两人的言语之间，倒像是在互相恭维，然而，众人听在耳中，却是丝毫不觉得虚假造作。
    左丘恒本就是天璇大陆公认的绝顶天才，天赋惊人，成就斐然，创下了一个个前所未有的记录。
    然而，如今的项云，又何尝不是搅动大陆风云，名震天下的妖孽存在呢？
    如今的项云不过二十余岁，便有了逆天斩圣之力，比起左丘恒当年创下的壮举，可谓是有过之而无不及。
    两位不同时代的绝顶天骄相遇，放在别人眼中的相互吹捧之言，此刻说出来，自然是显得格外真切，反而是有些谦虚。
    两人客套几句后，项云却是再次回归主题。
    “左盟主，今日若是为了正道联盟旨意一事，恕项某无礼，无名宗上下皆不会遵循！”
    闻言，左丘恒眼中精光一闪，原本温润的眼眸，竟突然变得凌厉起来！
    霎时间，一股强大的压迫感，自项云心底油然而生，但他却是毫不回避，双眸直视左丘恒！
    两人目光交汇，仿若有电光石火，针锋相对！
    左丘恒的眸光如电，项云只觉仿佛有一柄绝世神剑，带着一往无前斩尽万物的惊人气势，直冲而来！
    一刹那间，项云仿佛看到了眼前枯骨如山，血流成河，万物苍生皆为尘土，仿佛这一剑，便能决定万物之生死！
    感受到这股逼人的恐怖气势，项云瞳孔剧烈收缩，体内的独孤剑意不受控制的流转，凝聚于双眸之上，同样化作一股惊人剑意！
    这股剑意有着披靡天下，傲视群雄，有着一往无前之霸气，亦有高处不胜寒的无限孤寂！
    “轰……！”
    两道无形的惊世剑意对碰之下，一股狂暴气浪自两人之间凭空四溢！
    劲气所过之处，虽无惊人威势，却令人在场众人感到心中莫名发寒，如剑锋抵在喉间，生死一线，汗毛倒竖！
    这一刻，两人的目光同时恢复如初，左丘恒眼中的锐气瞬间消散不见，却是目光炙热，灼灼的看向项云！
    “好惊人的剑意，左某游历大陆多年，挑战剑修无数，却是从未见过项宗主这般霸道的剑道真意，敢问项宗主，这剑意可曾命名？”
    项云被左丘恒这炙热的目光，看的有些浑身不自在，感觉自己自己便像是赤裸裸的羔羊，而对方则是饥肠辘辘的饿狼一般，恨不得一口将自己囫囵吞下。
    “呃……此乃独孤剑意。”
    “独孤！”
    左丘恒的目光更亮，口中轻轻念诵着“独孤”两个字，似乎在揣摩其中意境。
    半晌，左丘恒再度看向项云道，声音中竟然有压抑不住的激动。
    “项宗主，他日你踏入圣级之境，左某想要与你公平一战，不知可否？”
    项云闻言，心中却是差点骂娘了，卧槽，你千年前就踏入圣级后期，如今恐怕距离巅峰强者都不远了，让我踏入圣级之境就和你一战，还他娘的好意思说是“公平一战”！
    要不是当着天下群雄的面，而且自知不是对方的对手，项云真想一鞋底儿狠狠抽在对方脸上，然后再问上一句，你脸呢，还要不？
    眼看到项云露出古怪之色，左丘恒似是猜到了对方心中所想，不禁歉然一笑道。
    “项宗主不要误会，在下自然不会占项宗主便宜，若你突破圣级，左某自然会将修为压制到同等境界，与你一战，还请项宗主一定满足左某的心愿！”
    此言一出，在场众人都是极为惊诧呀，左丘恒那是何等人物呀，虽然距离魔尊这等巅峰强者差了一线，可也绝对算是大陆上权势无双，实力通天之辈。
    哪怕项云如今也是大陆上的风云人物，但论实力和地位，显然还是远远无法与左丘恒相提并论。
    而此刻左丘恒竟然表现的，无比迫切想要与项云一战，似乎将对方看得极重，实在是有些诡异。
    而听到左丘恒此言，又见对方目光虽然炽热，却是十分坦荡，项云心中倒是了然了一些。
    看来这左丘恒当真如传闻中的一般，是一个典型的武痴，想必是见识了独孤真意后，见猎心喜，想要等自己凝聚剑魂，再与自己一较高下。
    对此，项云却是没有犹豫，直接点头道。
    “好，我答应你！”
    同为剑修，皆有傲骨，对于左丘恒的剑意，项云同样是好奇得很，倒也想看看，独孤剑魂能与之想比，孰弱孰强。
    而且一踏入圣级之境，便有如此强者切磋，却也是求之不得的好事，他左丘恒乃是天生武痴，项云又岂是甘于平凡之人！
    见到项云果断答应，左丘恒不禁是绽放笑容道。
    “多谢项宗主成全！”
    两人这边达成了协议，而左丘恒身后的三大护法，以及几名监查使却是有些傻眼了。
    这是怎么回事，他们本以为左丘恒前来，是要为正道联盟压阵，出手惩治无名宗，却没想到，会是如今这样的和谐画面。
    “左盟主……”那来自焚丹谷的钦姓老者，忍不住出声提醒了一句。
    闻言，笑容满满的左丘恒这才恍然大悟一般说道。
    “对了，差点忘记了正事。”
    左丘恒看向项云道。
    “项宗主，今日左某前来还带着正道联盟的新法令。”
    “呃……新法令。”
    闻听此言，众人都是一阵惊愕。
    左丘恒继续说道。
    “联盟已经撤销了对无名宗的惩罚，同时承认无名宗超级势力的地位，联盟圣令，以及对无名宗的补偿之物，也会在不日之后送到无名宗，左某在此先预祝无名宗武运昌隆，蒸蒸日上了！”
    “什么……！”
    此言一出，莫说是那三大护法和几位监查使，就连项云都有些目瞪口呆。
    就在刚才不久，正道联盟还欲将无名宗除之而后快，转眼间，正道联盟竟然不再追究无名宗任何罪责，而这也就罢了，竟然还要承认无名宗超级势力的地位，并且还要给予补偿。
    若非说出此话之人乃是左丘恒，恐怕没人会相信，这是正道联盟的决定。
    “副盟主，这……这是真的吗？”
    钦护法等人都是惊愕无比，一脸的不可置信，忍不住便开口询问。
    左丘恒闻言，却是眸光一转看向几人，平静的说道。
    “怎么，盟主亲令，本副盟主亲自传达，三位护法难道还有什么疑问吗？”
    此言一出，几人都是心中一凛，连忙躬身道。
    “诶……不敢，不敢！”
    淡然收回目光，左丘恒看向项云道。
    “项宗主，既然今日之事已了，左某也该回去继续闭关了。”
