    河南府之所以是大周仅次于京兆府的“府”级行政单位，就是因为它的府城乃是大周的东都洛阳，仅次于长安的天下第二大城。

    而且洛阳城不仅仅是天下第二大城那么简单，在大周二百来年的历史里，这座洛阳城曾经当过几十年的都城！

    正因为如此，当初洛阳城失陷在叛军手里的时候，身为天潢贵胄的李煦才会那样失魂落魄，生性懦弱的皇帝李洵，才会不惜冒险，也想要潼关守军出关收复洛阳。

    现在河东军与平卢军一同攻打河南府，毫无疑问洛阳城将会成为焦点，哪一方能够打下并且掌控洛阳，就可以瞬间获取大量的政治资本以及话语权。

    林昭在发兵河南府的时候，就把洛阳城定为了自己的目标，他自然也想要拿下洛阳，但是在跟王甫接触的过程中，不管他如何旁敲侧击，这老头都绝口不提洛阳的事情。

    如崔芷晴所说，王甫现在有了李炎这个女婿，便会替李炎着想，假使河东军拿下了洛阳城，李炎在洛阳宣布登基嗣位，这样虽然没有在长安城登基那么理直气壮，但是天下人多半勉强能够接受。

    在青山县城接待了两天王甫之后，林昭亲自带着王甫一起去了邢州东南边的洺州，此时裴俭已经拿下了洺州的州城永年县，正在攻打洺州的另一座县城武安。

    本来武安一座县城，平卢军很快就可以吃下来，不过林昭让人快马传信，裴俭这才暂缓的进兵的过程，一直等到王甫赶到武安，平卢军才准备向武安县城进兵。

    本来平卢军爆破城门的任务，一般都是放在晚上执行，好减少伤亡，但是为了让王甫看得清楚，这一次他们的进攻时间选在了早上。

    随着裴俭一声令下，幽州军的一个校尉营组成盾阵，护卫着几个小推车快速靠近武安城墙，武安作为一个县城，守备力量本就不多，再加上州城永年都已经丢了，武安的守军更加没有了守城的心思，城墙上射出来的箭都稀稀拉拉的，不成规模。

    此时此刻，如果幽州军高声劝降，这座县城的守军多半会开城门投降。

    不过裴俭显然不打算这么做，他手下的盾阵掩护着十来个火器营的将士，顶着箭雨快速突进到了武安县城的城门之下，这十来个火器营的将士到了城门之后，立刻开始用铁锹挖坑，然后极其熟练的把一个火药桶放在了城门处。

    点燃引线之后，这个突进的校尉营立刻快速散开，随后轰然一声爆炸，这个本就不慎坚固的城门，被巨大的冲击力直接掀开，城门虽然没有炸飞，但是被巨力冲击，几乎已经从门框上脱落。

    留下了一个可以供三四人进出的口子。

    裴俭面色平静，挥了挥手，随即又一个校尉营顶了上去，开始进入武安县城。

    城墙上的守军已经全无战意，见城门被炸开之后，都慌不择路的下了城墙，四散而逃。

    而这一切，都被在不远处高点观望的王甫，看在眼里。

    这位王大将军沉默了许久，被缓缓侧身看向身边站着的林昭，开口道：“林公爷，这种东西，老夫要十个。”

    说到这里，他沉默了一会儿，开口道：“一百件甲换一个。”

    一千件甲胄，对于河东节度使来说，也是一个不小的数目了，再加上先前买陶罐的那些甲胄，就是两千件甲，如果不是他在河东经营的十多年，根本不可能拿的出来。

    林老板微笑道：“既然大将军这么痛快，晚辈也不多要，两百件甲一个，但是不能卖给大将军十个，最多只能卖五个。”

    王甫微微皱眉，抬头看着林昭。

    林某人面色平静：“这东西比较难弄，平卢军剩下的也不多了。”

    王甫沉默了一会儿，点头道：“那就这么办罢，不过到时候要用的时候，公爷须得借王某两个人，教会河东军用法。”

    “这个自然。”

    林三郎微笑道：“晚辈不仅可以派人去，还可以直接帮大将军用完这些火器。”

    五个火药桶，就是五六百斤火药，林昭也有点怕这老家伙把这五六百斤火药藏起来，能派自己人看着这些火药桶用完，是再好不过的事情了。

    “这倒不用。”

    王甫声音低沉：“公爷只要教会用法就行了。”

    不出意外的话，王甫花“重金”购买的这些火药，最后统统都会用在洛阳城上，对于这一点，林昭心里也很清楚，两个人算是心照不宣了。

    林昭对着王甫笑了笑。

    “大将军既然是买主，都依大将军就是。”

    不管怎么说，林昭在这一次的“买卖”中，收益是巨大的！

    两千件甲，在这个乱世是何等宝贵的财富，撇开这些甲胄的附加价值不谈，单单是它们的造价，就要高出火药的造价何止百倍！

    如果不是洛阳城城池高大，而且守军众多，王甫也不可能花这么大的代价，去在林昭这里采买“军火”。

    不过如果这位王大将军知道，林昭在青州以及棣州的库房里，储备了好几万斤火药，恐怕会直接气的吐血三升。

    买卖谈好之后，王甫又认真观望了一番裴俭麾下的这支幽州军，完整了看了一遍幽州军攻城的过程之后，这位久在军伍的大将军，看了看身边的林昭，低声道：“公爷麾下的这支平卢军，已经算得上是精锐了，并没公爷说的那样不堪。”

    王甫顿了顿之后，继续说道：“最起码，已经胜过了当年的长安禁军。”

    林昭摇了摇头，苦笑道：“大将军夸奖。”

    王甫再一次上下打量了一遍林昭，忍不住感慨道：“短短两年时间，林公爷便能把青州经营到这个地步，甚至带出了一支不弱的平卢军，真是……”

    “后生可畏啊。”

    林公爷笑了笑，微微欠身：“大将军莫要再夸了，再夸下去，晚辈当了真，可能明日就带兵直扑洛阳了。”

    王甫哑然一笑，没有接话。

    两个人又在这处高坡上观望了一会儿，等武安县城已经差不多拿下，两个人这才一前一后下了高坡。

    下了高坡之后，王甫翻身上马，便对着林昭拱手告辞。

    “林公爷莫要忘了今日你我的约定，老夫回河东之后，会立刻把公爷要的甲胄送到公爷军中。”

    林某人也对着王甫拱了拱手，笑道：“到时候，大将军要的东西，晚辈自然也会双手奉上。”

    王甫点了点头，这才带着自己的亲卫，策马离开。

    林大老板背负双手，看着王甫远去的背影，呵呵一笑。

    “不知道五个火药桶，能不能炸得开洛阳城门？”

