    余悄悄：“……嗯。”

    团年饭是下午开始吃的，这一家人没有刻意卡点，饭熟了就直接开吃了。

    对于四个人来说，团年饭算丰盛。

    毕竟过年嘛，就是第一天吃一顿好吃的，剩下几天都是吃残羹剩饭。

    “……”

    “……”

    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。千门万户瞳瞳日, 总把新桃换旧符。

    不过今年没有爆竹。

    外面十分寂静，不时传来楼下的喧嚷声。

    过年嘛，还是喜气居多的。

    以前余悄悄过年的时候，半夜里会放烟花。

    那个时候她记得她看完春晚准备睡觉了，刚爬上床，烟花就燃起了。

    这不是打扰她睡觉吗？

    虽然以前的余悄悄的作息一直很阴间。但那毕竟是过年，过年的是余悄悄都是早起的, 本想着晚上好好睡一觉, 然后晚上一个烟花一放，差点把余悄悄的魂给炸没了。

    希望今年别放这么阴间的烟花了。

    余悄悄啃了一个鸡腿，默默在心里想着。

    身旁，陆朝怕余悄悄不敢夹菜，又给她薅了一只螃蟹过来。

    吃！

    今天多吃一点，以后就少吃一点剩菜。

    余悄悄默默瞟头看了一眼旁边的陆朝，他没喝酒。然后再看老陆，老陆倒了杯白酒，慢慢悠悠地喝着。

    都是一家人，也就没有什么陆朝要陪着喝的破规矩了。

    商姝不时抬起头来，嘱咐余悄悄：“悄悄夹菜啊。多吃点肉。肉比较好吃。青菜也多吃一点，女孩子多吃一点青菜对身体好。”

    余悄悄看了看自己堆得跟小山一样的饭碗, 然后抬头看向商姝，点了头：“诶，好！”

    如果可能的话, 她还是更喜欢吃肉。

    吃饭的时候, 外面突然响起了一阵类似于于鞭炮的声音。

    正在吃饭的几个人都不约而同地抬起头来。

    陆朝仔细听了半晌，放下了筷子然后起身说道, “我去看看。”

    推开窗户一瞧。

    陆朝才见下方有居委会的人在那边放电子鞭炮。

    噼里啪啦的声音。

    另一個人则是拿着一个喇叭, 在那边对着几幢居民楼大声喊道：“大家过年好啊！”

    配着电子鞭的声音，陆朝觉得这幅场景莫名地好笑。

    对面那幢居民楼，也有人跟陆朝一样推开了窗户来看热闹的。

    人的本质是吃瓜。

    “祝大家年年有今日，岁岁有今朝！”

    是铿锵有力的祝福。

    嗯……

    拿着喇叭的人又思考了一会，说了一句大家都能听得懂的话，“祝大家新的一年都发大财！”

    “好！”

    有人鼓掌了。

    陆朝关上窗户，回来对这几个人汇报情况，笑着说道：“没事呢。居委会的人在放电子鞭。”

    哦。

    余悄悄对这些不感兴趣，又继续低头啃她的螃蟹去了。

    春晚的时间在一家人吃完晚饭之后。

    虽然春晚近些年来一直被人吐槽，但是这一家人还是少不了看春晚。

    关了灯之后，房间里就只有电视机发出来的光了。

    晚上的气温格外低些。

    旁边虽然开了炉子，余悄悄还是冻得手脚冰凉。

    陆朝贴在余悄悄的旁边，握着她的手，九点多十点多的时候，陆朝贴在余悄悄的耳边低声说道：“要不然去洗澡睡觉吧。”

    好。

    余悄悄只点了点头，没有吭声。

    陆朝见余悄悄同意了，于是便搂着余悄悄起来。

    在商姝的目光中，小夫妻兀自进了房间。

    不过商姝也没多瞧，见这两人有往房间走的趋势之后，就收回了目光继续看春晚。

    嗯……

    这应该是夫妻双双把家还。

    房间里稍微暖和一点, 开了空调之后余悄悄就满血复活了。

    余悄悄拿着一个枕头抱头痛哭，“夏天快点来吧，我快被冻死了。”

    陆朝便笑道：“等到了夏天，你又要说你快被热死了。”

    余悄悄眨了眨眼，能不戳破她的话吗？

    陆朝笑了一下，就开始找衣服。

    “那我先去洗澡，等我洗完你再去。”

    他早点洗完早点上床给余悄悄暖床。

    免得把他的老婆给冻死了，要不然他就没有老婆了。

    余悄悄看着陆朝点了点头。这次她充分吸取了上次的教训，一早就塞了换洗衣服放在包里。应该不会再发生类似于上次的尴尬事件。

    她很聪明的。

    余悄悄：“……”

    陆朝去洗澡去了，趁着陆朝去洗澡的时间，敬业的作者抽出了点空开始找钻戒。

    趁这个时间摸会鱼吧。

    她的读者会原谅她的。

    刚刚出房间的陆朝又想到了什么，再一次溜进了客厅，在商姝似笑非笑的眼神下，陆朝带走了放在客厅茶几上的那一盘砂糖橘。

    他之前见余悄悄好像吃这个橘子吃的比较多。

    陆小贼把偷的砂糖橘带进房间之后，就去洗澡了。

    余悄悄看了看去而复返的陆朝，什么都没说。

    等陆朝洗完澡回来，刚刚挑好的钻戒的余悄悄把手机给陆朝看，指了指上面的图片。

    余悄悄说，“我要这个。”

    声音还有点雀跃兴奋。

    这个？

    陆朝凑近了看，有一点不解。心中的疑问直接问了出来，“碎钻？你不是喜欢大的吗？”

    余悄悄才不管这么多。

    直接把图片传到陆朝手机上，然后就起身找衣服，边找边说道：“你知道什么？戒指就是要碎钻才好看。”

    陆朝：“……”

    他确实是不知道。

    陆朝还想再多说几句，余悄悄却已经叼着衣服出去洗澡了。

    算了，等余悄悄洗完澡出来再说吧。

    冬天的洗澡一向很快。

    十分钟后。

    余霸总洗完澡过来临幸她的大娇妻。

    余悄悄进来的时候，顺手关了灯。

    黑的。

    看不见了。

    依靠着手机灯光爬上床。

    陆朝一手扶着余悄悄，说了一句，“你慢点。”

    余悄悄：“……”

    这真的很容易让人想歪。

    “呼。”余悄悄喘了口气，借着陆朝腾出的位置，钻进了被窝里。

    冻死了冻死了。

    余悄悄现在缩在陆朝的怀里回血。

    回了一会，余悄悄越想越气，于是抬眼看向陆朝，“为什么你身上那么暖和我身上就那么冷。”

    谷豧

    陆朝骄傲自豪地回答：“因为我是热血男儿。”

    余悄悄：“……”

    难不成她是冷血动物？

    靠在陆朝身上休息了会，余悄悄又满血了。

    然后头靠在陆朝的胸前，追剧。

    今天有点犯懒了，明天再码字吧。她相信她的读者会原谅她的。

    陆朝的手插进余悄悄的头发里，开始问了，“你真觉得那个碎钻好看？”

    他其实还想问问余悄悄，明明她之前挑的就是那个大的，怎么到了现在就成了碎钻？

    难道审美在一段时间里还会割裂的吗？

    余悄悄把陆朝的手给移开，然后翻了个身，一边看着剧一边嘟嘟囔囔道：“好看啊。”

    其实主要的原因还是因为碎钻比较便宜。

    钻石没必要买那么贵的，有一个知道心意就够了。

    陆朝：“……”

    陆朝沉默了一下，似乎是想到了办法，于是便开口继续对余悄悄说道：“你不是说时锐让你闺蜜挑了戒指吗？你把你闺蜜挑的戒指让我看看，我也好参考一下。”

    余悄悄也装作什么都不知道的样子，“她让我看的图片我早清理掉了，没有了。再说伱给我买戒指你找她参考什么？打你一拳。”

    陆朝：“……”

    陆朝不敢再说了。

    余悄悄眼波流转了一下，现在也没看剧的心情了，把手机一关，又翻身过来搂着陆朝的腰。

    “睡觉！”

    余悄悄说，紧接着余悄悄就闭上了眼睛。

    困了。

    似乎是为了验证自己的话，余悄悄还打起了呼噜。

    陆朝：“……”

    陆朝眼角抽了抽，扯了扯余悄悄的脸：“还装！”

    你永远也叫不醒一个装睡的人。

    装睡的余悄悄动了动身，闭着眼睛起来亲了亲陆朝的唇。

    陆朝眨了眨眼，把手放下去了。

    好，确定了，余悄悄睡着了。这是比真金还真的事。没有一件事是亲一下解决不了的，如果有，那就两个。

    余悄悄刚闭上眼睛，还没睡着。

    猛然听得“砰”的一声，好像有什么东西炸了。

    余悄悄猛然睁开眼睛。

    陆朝见余悄悄动了，也爬下床去开灯拉开窗帘。

    窗外是绚烂的烟花。

    “是烟花。”陆朝抬头看着天空说道。

    余悄悄：“……”

    余悄悄额头上青筋跳了跳，她现在只想把放烟花的人给打死。

    怎么扰人清梦啊。

    虽然余悄悄能理解为什么他们大半夜的放烟花，但是余悄悄真的不希望还有这种人放阴间的烟花了。精神受不了。

    ……

    ……

    正月初一，新年第一天。

    新年新气象。

    余悄悄刚醒，还坐在床上怀疑自我。

    她的肉体醒了，但是灵魂还落在床上。她需要一点时间缓一下。

    陆朝刷完牙回来，回来见余悄悄一副丢了魂的模样，便忍不住笑着问了一句，“你的灵魂醒来了吗？”

    是陆朝的声音把余悄悄给喊醒。

    顿时余悄悄的灵魂回归了肉体，霎时间身体一软，又靠在了床头上。

    余悄悄一脸疲惫地哀嚎道：“我好困啊。”

    “快起来吧。”陆朝又坐到床边，把半软不软的余悄悄给拉起来，“等一会家里来了客人，撞上你刚起床，更尴尬。”

    余悄悄眉间有惫态，“我也想起，可是我被被子封印了。”

    嗯……

    陆朝摸索一阵，从兜里拿出一个红包。

    “那就希望这个红包能够解除你的封印吧。”陆朝陪着余悄悄闹。

    陆朝没有包多少。

    就一两百的样子，毕竟只代表一个心意。

    两百块钱，够余悄悄喝十杯奶茶了。

    “这是什么？”余悄悄问，还有一点茫然。

    “压睡钱。”陆朝说。

    压睡钱，压岁钱。

    一个有翘舌。

    余悄悄好像听清了，但是她又无法辨认陆朝是不是故意的。

    然后陆朝又添了一句，“新年快乐啊，余女士。”

    现在是该来迎接他们的第二年了。

    “新年快乐。”余悄悄看着陆朝愣愣地跟着说道。

    主要是还没睡醒，不知道应该作何反应。

    陆朝帮余悄悄反应。

    先把余悄悄的衣服找过来，然后陆朝便说道：“好，余小姐，拿人手短，你现在该起床了。”

    被陆朝握着手，余悄悄才反应过来。

    余悄悄抬头看着陆朝说道：“可是我没有给你准备。”

    陆朝眨了眨眼睛，很爽快地说道：“没事啊。”

    余悄悄觉得不妥，把手给收回来，对着陆朝默默吐槽道：“我总觉得，你现在说没事，是想让欠更多利息，然后好让我肉偿。”

    陆朝不承认：“怎么会呢？是你想多了。”

    余悄悄看出来了：“……你就有。”

    “……我没有。”

    “就有就有。”

    玩闹一番之后，最后余悄悄还是把陆朝赶了出去然后起床。

    昨天晚上没发生什么事，小夫妻俩起得还算早，虽然陆朝喊余悄悄起床费了点力气。

    大年第一天，见到谁都说一句“新年好”。

    吃早餐的时候，商姝笑眯眯的，拿出了两个早就准备好的红包。

    一个给余悄悄，另一个给陆朝。

    “新年快乐。”商姝笑吟吟地说道。

    余悄悄很乖巧地应了一声。

    商姝越看余悄悄越觉得讨喜，以前还以为余悄悄是内向。看，她儿媳妇现在这性格不是挺好的吗？

    陆朝只觉得这红包拿的烫手，嗦了一口面条之后，默默抬头问商姝：“不是说咱们这边的风俗是结婚了之后就没有压岁钱了吗？”

    商姝一摆手，毫不在意地模样：“规矩是死的，人是活的嘛。”

    陆朝：“……”

    商姝以前好像不是这样说的。

    见陆朝还有话要说，于是商姝又说道：“你应该满意了。其实你爹的意思是只给悄悄一个人就好了，但我想着都是孩子，不好厚此薄彼。”

    余悄悄低头继续吃面条，不时竖起耳朵听一两句。看热闹不嫌事大。

    陆朝闻言，默默转头看向他爹。

    眼神很幽怨。

    这是跟余悄悄学的。

    陆朝幽怨的眼神，余悄悄看了都觉得我见犹怜。

    陆朝：“……”

    陆朝的眼睛会说话，咱是你亲生的不？

    老陆装作没有看见。

    余悄悄把手机拿下来，给陆朝在微信上转了一个红包。然后拍了拍陆朝的腿，示意他看手机。

    别伤心了。

    我给你。

