    高贵的声音回荡在众人的耳边，那道高贵的混元威压更是肆意横行的在天地之间张扬。

    站在嫦羲背后的雷泽大神与血海道人听到嫦羲如此霸道的言语都暗自咂舌。

    雷泽大神低声对着血海道人说道：“嫦羲道友近些年来可是越发的霸道了”。

    血海道人随未言语，却一副赞同的模样点了点头。

    然后感概着说到：“大家互为道友，如今昔年同道还残存下来的大多都已经晋升混元大罗金仙，唯有嫦羲道友迟迟没有踏入混元大罗金仙，长期之下的这种压力确实使得嫦羲道友的脾气越发的霸道了！！”。

    “确实，大家修为资质都是最顶尖的一批，他人都在突飞猛进，唯有嫦羲道友依然驻足不前，实属令人意外啊”。

    雷泽大神凝视着西方须弥山方向，一身气势与须弥山上的那位遥相对峙。

    血海道人看了一眼须弥山方向就继续看向嫦羲与准提道人。

    而雷泽大神和血海道人两尊混元大罗金仙之间的谈话虽然声音微小，但此刻关注此地的都是洪荒之中的大能，其中天道圣人就有五尊。

    且他们二人之间的谈话也并未遮掩，因此虽然交谈的声音很小，但是在众位先天神圣之间却不亚于在耳边大喊一般。

    这一番对话听下来让刚刚消除心中酸涩之感的先天神圣们又泛起了涟漪。

    什么叫做昔年同道大多都踏入了混元大罗金仙？

    什么叫做境界停滞不前？

    这马上就要突破混元大罗金仙中期的境界是假的吗？

    就算是用秘法暂时驻足于混元大罗金仙境界那嫦羲就不算一尊混元大罗金仙了？

    还昔年同道？合着听你雷泽大神的意思你们那一辈的人没陨落的都踏入混元大罗金仙了？

    你们那一辈人到底有多少？还有多少活着的？那些个混元大罗金仙全部一起跳出来吧，别今天这边蹦出来一尊，那边跳出来一尊的吓唬我们这些后学末进！！！

    一时间雷泽大神的话将此纪元的先天神圣们的道心给伤透了。

    不过却依然有人不相信雷泽大神的话，感觉雷泽大神在扯谎，想要忽悠众生都前去修炼法则之道。

    “话说雷泽大神他们那一代的人好像大多都已经晋升为混元大罗金仙了啊！！”。

    “四象神兽，雷泽大神，星辰道母，祖麒麟，血海道人，还有此刻的嫦羲，貌似这几位都是同代中人吧！！！”。

    一尊自凶兽纪元末尾诞生的一尊先天神圣仔细的算了一下雷泽大神的同代之人，掐着指头一算发现好像那些个昔年在洪荒当中搅风搅雨的主角都已经成功的证道混元大罗金仙了。

    剩下的就算没有证道混元大罗金仙也是混元金仙绝巅了，有些甚至都已经一只脚踏入混元大罗金仙的境界了，只差另一只脚迈进去就可驻足于混元大罗金仙的境界了。

    此番言论一出洪荒顿时为之一静，真是不算不知道，一算之下发现洪荒当中已经露面的混元大罗金仙已经有八个半了。

    那半个说的是嫦羲，毕竟嫦羲并没有真正的立身于混元大罗金仙。

    “嘶，恐怖如斯！！！”。

    众生纷纷倒吸一口凉气，这位是太过于恐怖了，平日了洪荒之中法则之修罕见无比，大家平日里也大多都觉得这些‘古法’已经淘汰了。

    但是现在突然发现‘古法’证道混元大罗金仙的生灵居然比修行‘今法’的生灵还要多出两尊半。

    这委实有些恐怖了。

    “证道混元大罗金仙又怎样，在洪荒当中不还是打不过圣人！！”，一尊大能开口了，不过听其的语气却是无比酸涩。

    而蛰伏这位大能周边的几位先天神圣则是瞬间拉开了与他的距离。

    有位前辈曾经说过，有些人遭雷劈的时候别和他站在一起，否则会连累你。

    轰隆轰隆！！

    两道雷声炸响，那尊大能就已经彻底的前去归墟当中了。

    雷泽大神满目凝重的看着须弥山的方向，只不过他背后还在闪烁的电弧显示着刚才他好像丢出去了两道雷霆。

    好像丢出去了，是好像！！

    准提道人看着霸气四溢的嫦羲眼睛微微眯了起来，随后手中小树反手就抽了出去。

    小树携带者无穷的光点，带着镇压一切不服的伟力对着天空中那只带着无匹的圣威与霸气的素手迎去。

    就在准提道人刚刚眯眼的一瞬间嫦羲伸出右手对着准提道人就拍了过去，她的面容平静无波，好似伸出手要拍死一只苍蝇一般。

    只是玉手之上携带着的足以压塌万古的力量表明了这只手拍的不是苍蝇。

    玉手之上闲逛缭绕，好似一轮明月落入世间一般与那株小树撞在一起。

    轰隆隆！！！

    无数道音炸响，法则的碎片四溢崩飞，空间为之崩断。

    玉手之上携带的伟力将小树一手拍飞，而后丝丝月华垂下，好似一双丝质的手套一般将那只玉手笼罩其中继续对着准提道人拍去。

    就在玉手即将拍到准提道人之际一座金色的莲花忽而出现在准提道人的脚下，莲花散发着金光将准提道人笼罩住。

    砰～～～

    一声沉闷的声音响起过后准提道人丝毫无损，而嫦羲收回了玉手之后暗自皱眉。

    这时雷泽大神踏步向前，一身气势毫无保留的压向须弥山，浩浩荡荡的威压当中裹挟着雷霆万钧之势将须弥山冲击的摇摇欲坠。

    嗡～～～

    在看到在自己的气势当中升起了一座防护大阵的须弥山之后雷泽大神抓起背后雷池虚影就扔向了须弥山。

    虚幻的雷池悬浮于须弥山的上方，其中蕴含着的诸天万界之中所有的至高雷霆好似即将宣泄出来一般。

    “只送出灵宝相助准提道人还不算风波与骤变，汝若一旦踏出须弥山可就是天翻地覆了！！！”。

    雷泽大神的声音铿锵有力，道音宛若天雷炸响一般传遍洪荒。

    轰！！

    血海之中无数的血水凝结成为两口巨大无比的杀剑，杀剑之上燃烧着熊熊的业火，两口杀剑出现之后就出现在了须弥山的上方。

    在两口杀剑之后忽而出现一方巨大的漩涡，漩涡之中传出一道霸道无匹的声音。

    “纵使本座需一手抗衡天道封印，也一样盖压诸天，速速收回十二品功德金莲，否则本座降临洪荒之时就是汝等陨灭之时”。

    “届时轮回路上一步一叩首，生死簿上有汝名！！！”

