    秋收确实很累人，即使每天晚上何雨涵偷偷在空间里给韩义先加餐补身体，韩义先还是瘦了不少。

    何雨涵决定明年尽量给北里村配齐了拖拉机、打麦机、打稻机，这样可以提高好多效率，也能让大家不那么累。

    收完了水稻、大豆，大家就开始到玉米地里掰玉米棒子。每人背着一个柳条筐，把一个个掰下来的玉米棒子扔到框里，等装满一筐了就背到地头堆在一起等着马车来运回去。

    玉米棒子运回去后堆在一起，那些干不了重活的老人和一些妇女、孩子就坐在玉米堆周围剥玉米。

    玉米剥完还要晾晒，把玉米粒搓下来。玉米完全晾干了才能入库。

    等到粮食都收完了，村民们还要把玉米秆砍掉，还要把地里留下的根刨出来。玉米骨头、玉米秆、玉米根都是烧火的好材料。到时候也会分给各家。

    玉米从收获到入库，这一道道程序下来也颇费功夫。韩义先从头到尾都体验了一遍。好在他年轻力壮，平时还要锻炼身体呢，这些活他虽然以前没干过，但也都能承受。

    他觉得这也是一种历练，也是他人生中的一笔财富。

    玉米从地里收回来就该收土豆和地瓜了。男同志拿着泥叉把埋在土里的土豆或者地瓜连带着泥土一起挖起来，然后女同志在后面把泥土里的土豆或者地瓜捡出来。

    不过毕竟是埋在土里的东西，在怎么挖也是挖不干净的。大人挖过一遍之后孩子们会再挖一遍。

    孩子们挖到的也大都是没有挖干净的小果实，村里也不让上交，谁挖到就是谁的。反正留在地里也是浪费了。

    所以孩子们都非常积极。一个个都拿着框在地里翻了又翻。孩子们把挖到的土豆、红薯装在框里，傍晚下工的时候各家大人会替孩子把框背回家。

    不管是哪个孩子都会有些收获。

    顾华阳和何浩博也拿着框在地里挖土豆、地瓜，两个小家伙很机灵，也很卖力，每天都有收获，然后傍晚时何雨涵和韩义先会帮忙把框背回家。

    有时候何雨涵还会趁机从空间往框里偷渡一些小个的土豆、地瓜。

    秋收期间何雨涵参加了摘棉花，捡土豆、地瓜还有剥玉米。虽然都不是什么重活，可何雨涵已经很久没有干过农活了，这一突然参加长时间的劳动身体酸痛是自然的。

    韩义先看着媳妇不时地捶自己的腰心疼的够呛，每天晚上都会给何雨涵按*摩，起码能让她身体松散一下。

    何雨涵每天晚上也会进空间泡澡解乏，就这么每天坚持着度过了秋收的时间。

    紧张的秋收终于过去了，北里村也确实是获得了大丰收，交公粮的时候也是第一家，粮食的质量也好，受到了乡里的好评。

    秋收完田里还要种东西。这南方和北方不一样，即使是冬天也可以种东西的。

    一些田地收获了粮食之后就会翻好再种上。还有一些田地要养养，不然影响明年的收成。

    等所有该种的地都种完时间已经进入十一月了，天也开始凉了。

    在北方的这个时候几乎已经下雪了，在这里却还是青草萋萋，绿树成荫。

    何雨涵挺喜欢这里，至少没有北方的那种让人受不了的寒冷。

    孩子们早就恢复上课了。何雨涵也抓紧安排课时，让孩子把该学的课程都学了。

    因为韩义先的关系范玉玲几乎不怎么理何雨涵。何雨涵也不怎么理她，自己又不欠她什么。

    现在范玉玲教孩子们语文，何雨涵则教数学、音乐、美术，时不时的还会上一堂地里、历史课。

    村里人也都渐渐知道了范玉玲和何雨涵的差距。

    因为何雨涵教的课程多，村里研究决定给何雨涵满公分。比范玉玲每天多两个公分。

    范玉玲十分不服气，直接就到大队部找到了村里的领导。

    她很不服气，当着一众村干部说道：“我和何雨涵一起教课，怎么给何雨涵十个公分，才给我八个？”

    高树文早就有些烦这个范玉玲，没事就爱往韩义先跟前凑。知道人家已经结婚了还不避嫌，一看就是心思不纯。

    这么一个品质不好的人当孩子们的老师他怕把孩子们教坏了。已经有村民跟他反应了。

    可是现在村里缺老师，暂时不能把她换下来。而且她也干不了多少农活，这也是村里照顾她。

    如此她还不知道收敛，还这么张扬跋扈的，真是不知道自己吃几碗干饭了。

    高数文也没再给范玉玲留面子说道：“人家何雨涵教几门功课，你教几门？咱们是按劳分配，何雨涵工作做的多，自然要多给一些公分，这有什么可异议的。你要是不服你也多教课。”

    妇女主任也说道：“就是，人家干的多，自然得的就多。这才是公平。”

    范玉玲找大队干部说这事的时候正好韩义先从外面走了进来，他老远就听到了范玉玲的话。不过他进了屋子没说话，只是脸色阴沉，一看就是生气了。

    范玉玲看到韩义先后心里有些打憷，她被妇女主任等弄了个没脸后不好意思再多待就离开了。

    妇女主任说道：“咱们村有不少女同志都反应，说自家孩子回家后抱怨这范玉玲讲课听不懂，而且还乱讲一气。”

    高树文也听自家孙子说过范老师讲课不认真，连教案都不写。人家何老师讲课生动有趣，还浅显易懂，孩子们都爱上何老师的课。

    顾华阳和何浩博都已经上小学一年级了，他们也回家反应范老师讲课乱讲，感觉和姑姑讲得差远了。

    顾华阳和何浩博三年级的知识都学会了，所以对于范玉玲的讲课还是有一定发言权的。

    韩义先说道：“孩子们的学习很重要，不能因为一个人耽误了孩子们。村里很快就会有新知青来，到时候把范玉玲换下来就是了。

    下次老师也要竞争上岗，讲课不好的不予任用。”

    会计家的小儿子也在上小学，他也不喜欢范老师的课。也回家经常抱怨。

    因为孩子们的集体发声，让家长们对范玉玲都很不满意。

    所以对于把范玉玲换下来，村干部们基本都没有意见。

    家长们不知道的是这是顾华阳和何浩博暗地里联合学生们说的。

    顾华阳和何浩博看到范老师在学校总是故意为难姑姑，还暗地里瞪姑姑。

    顾华阳和何浩博觉得范老师不好，而且范老师本来也不好，大家都不喜欢，所以一帮小家伙们就暗地里商量着把范老师赶走。

    他们只是回家跟家长抱怨了一下，架不住孩子们都抱怨，所以范玉玲在大部分家长那里没有了好印象。她被换下来是迟早得事了。

