    对方太积极了。

    作为被迫成为手下的苟师礼，对这片星空格外的积极，简直就像是夜枭的死忠一样，考虑着暗星这片星空的发展。

    从安排十颗星球朝着科技测发展开始，到基因战士的培养甚至还自掏腰包。

    再到后来十万探索者的计划提议，以及现在对外面星空的探索。

    夜枭都还没有想过要突破那片混乱物质查看外面什么情况，对方就已经提前解决了这其中的问题, 拿人命将那条路填了出来。

    为什么呢？难道是害怕这十头大日中的星空巨兽苏醒？

    夜枭最终也没有直接将话挑明，至少在苟师礼拥有移动暗星的力量之前，他不用在意。

    所以，就算对方想要干点什么，他也脱离不了自己的掌心。

    苟师礼有些紧张起来，“怎么了？”

    “没事，你刚刚说损失比较多？”

    “是啊, 整整两三百的探索者基因战士, 这宇宙灾难简直防不胜防。”苟师礼也叹息道。

    “那就补充回来吧。”夜枭站起了身打算离去, 紧接着忽然停了下来。

    “又怎么了？”苟师礼被夜枭的动作吓了一跳。

    夜枭转过身，“你觉不觉得，自己的天赋有些弱了?”

    苟师礼再一次愣在原地，“弱？没有啊，我很快就能突破拈灵者了，就算在书院中这个速度都不算慢，额……你说的是星主？”

    苟师礼看着自己身上的黑袍，“没有吧？我对比过帝国很多星主，我这已经算厉害的了。”

    夜枭不为所动，“我的意思是，你应该也经历过当时那三年的降临吧？没点发现？”

    “发现？没有发现啊，三年时间很正常的就过去了，议会的舰队反应过来后很快就处理了虫族的入侵。”

    夜枭终于离去，原地苟师礼却是忍不住后背露出大片冷汗。

    “这么敏感，他不会发现了什么吧？”说着，他紧了紧身上的黑袍, 仿佛就是一件普通的衣衫随风猎猎。

    “不行，的赶紧把地盘扩大，离这个怪物远一点才最安全。”

    ……

    ……

    九峰萤，十日星空最边缘的一片小型星系，同时这里的星球也充斥着朋克的风格，激情在这里燃烧，黑夜是这颗星球的狂欢。

    夜枭只是远远看了一眼便不再理会，朝着驻扎在这片星空的舰队而去。

    上百艘战舰排列在这片星空，总指挥是一个名叫阮诲之的风鸢星人。

    “大人。”阮诲之带着一大批人恭敬朝着夜枭行礼，虽然十日星空大多数的命令都来自苟师礼，但他们这些上层人总归知道谁才是最后的老大。

    “这边什么情况？外面的人类文明是什么样的？”夜枭开门见山问道，也没有理会众人的奉承。

    “回大人，我们的战舰传回来了一些零碎的画面，除此之外，我们知道的也不是很多。”

    说完，阮诲之吩咐旁边副官打开光幕，一片陌生的星空和土黄色的星球出现在了夜枭的面前。

    画面逐渐放大，在一片雪花过后，光幕之中出现了那颗星球的细致画面, 上面坑坑洼洼, 却明显不属于陨石的撞击，而是方方正正的沟壑交错, 除此之外，探索的仪器还精确的锁定了成百上千处人为的形状图案。

    很快，画面轮转，似乎出现在了星球的另一面，这一次，也是终于可以肯定那片星空中属于人类文明的真相。

    庞大的金属建筑因为时间和环境而腐朽，逐渐露出了内部的轮廓，同时，也将其中成千上万并不规则躺在各地的白骨漏了出来。

    人类的骨骼很容易就数清楚，哪怕夜枭和那颗星球之间隔着一片光幕。

    “仪器检测遗迹的时间是大约两百年前，而且这颗星球的沙化很严重，所以就算是金属，也没能撑住更久的时间。”

    阮诲之在一旁说道：“我们的猜测是当时那颗星球上的基地发生了动乱，或者说这里成为了被放弃的地方，后者的可能性会更高一些，因为那些尸体骨骼上面并没有见到多少伤痕。”

    “他们没有实力飞离星空，最后只能死在这里。”

    画面再转，战舰越过了那颗土黄色的星球，朝着更深的星空而去，冷寂的黑暗中，也因此多了一些不一样的色彩。

    金属残骸，绵延亿万里的星空中，散落着无数的金属残骸。

    “这是一处战场，距今过去的时间依旧是两百年左右，我们检测到这些金属的强度能够比得上烈风级的战舰。”

    “两百年前，这片星空爆发了战争，也导致了周围的一片星域没有了人的存在，他们的文明如果没有覆灭，可能在更深处的星空？”夜枭平静说道，而周围的舰队指挥也是认可了这个说法。

    “只是现在的问题是按照这处战场的规模痕迹，我们没有办法确定他们的文明实力强度如何，所以短时间内没办法再派遣大军，以免打草惊蛇。”

    星空中卖你对未知，再怎么谨慎也不为过，毕竟一步十五，被统治的一方可能就会变成自己。

    “再等几年吧。”夜枭也是说道，现在还不宜开启新的战争，黑魇引擎也还没有制造出来。

    有周围的混乱物质地带阻隔，十日星空可是说安全无比，夜枭相信自己的发育速度会比这片星空中的任何一个土著文明都要更快。

    离开了九峰萤，夜枭带着一批十日星空中的人前往异兽星空，既然苟师礼说这片星空中的人类都有天赋，那就试试能不能让黑魇引擎出现的速度更快。

    夜枭也不确定具体有没有效果，因为当他见到那需要数十人合抱的漆黑引擎的时候，已经是三年后的某一天。

    三年时间，夜枭靠着异兽星空中的超凡资源成为了临光者，但是距离恒星境依旧遥遥无期。

    不过黑魇引擎的出现，还是驱散了他为数不多的困扰。

    “矮人的技艺，就是如此粗狂，还是说黑魇引擎的本身，就不是那么拘一格？”

    看着面前仿若猛兽狰狞的黑魇引擎，似乎都能够凭此吓坏很多小朋友，夜枭不禁陷入了沉默。

