    瞠目结舌！

    不止围观的众人一脸震惊，看台上众教谕亦是面面相觑。

    刚才那一瞬间发生了什么？

    “三拳。”呼教谕轻吁一口气，目光深邃：“好快的拳，夏侯阳输得不冤，如果我没看错，这应该是某种初阶战技。”

    “初阶战技！？”朱教谕楞了楞：“秦飞只是亚强髓境啊。”

    便连他们教谕，许多都没完美掌握初阶战技。

    1.80倍的爆发力，不止对发力有要求，对聚气也有很高要求，且还要将两者融会贯通。

    “是初阶战技没错。”呼教谕望着决斗台：“而且是很厉害的初阶战技，我从没见过，秦飞的拳速太快了，几乎可以和强髓境后期的攻击速度相媲美。”

    众教谕哑然。

    连呼教谕都没见过的初阶战技？

    拳速媲美强髓境后期，仅仅只是强髓境前期的夏侯阳，确实输得不冤。

    “绝对的天才。”呼教谕望着秦飞的目光，就像望着一块无价瑰宝，“十年难得一见的超级天才，我们东泽院挖到宝了。”

    “悉心培养，他日或许能成为下一个盖天都监！”

    众教谕眼瞳无不亮起。

    盖天都监，东泽院的骄傲！

    同样是江南遗珠大会选拔出的冠军，现如今江南第一堡垒军队第一把交椅。

    三窍境强者！

    ……

    “秦飞！”“秦飞！”“秦飞！！”

    场中，响起连绵不断的欢腾之声。

    随着刘教谕最后结果的宣布，江南遗珠大会的冠军尘埃落定。

    没有人会怀疑秦飞的实力，因为最后的决战，他是将夏侯阳正面击倒在地！

    以最干脆俐落的方式获胜。

    运气？奇迹？

    不，是绝对实力！

    “秦飞兄弟……你，你真的是太牛了！”祈青山黝黑的脸上满是兴奋，已是语无伦次。

    如果不是亲眼所见，他怎么也不敢相信这是真的。

    秦飞，竟以亚强髓境的实力，拿到了江南遗珠大会的冠军！

    “嗯。”秦飞释然而笑，也很开心。

    基因战修组的冠军足足100万的奖金，不仅缓解了自己燃眉之急，更令自己无后顾之忧。

    在领悟魔闪第一击的那一瞬间，秦飞就知道，他赢定了。

    这一招，很强。

    虽然只是刚达到1.80倍初阶战技的槛，但相比那些爆发力更高的初阶战技，甚至还要强得多。

    它的速度！

    灵气贯通，无与伦比的快。

    攻击力强是一方面，可再强的攻击力打不到对手，就一点用都没有。

    魔闪第一击不仅足够快，且在快的同时，爆发力也十分可怕。

    1.80倍的爆发力，秦飞最后一击轰出足足6000磅的攻击力。

    夏侯阳，怎能不败？

    “恭喜。”滕前羿望向秦飞，眼瞳中透着炙热：“实至名归。”

    “多谢你的药膏。”秦飞动了动左臂，已完全没有了痛楚，疗伤效果极佳。

    “不客气。”滕前羿露齿一笑，五官清晰自然：“凝肌膏只是治疗外伤，回去后别忘了服食合筋散和复骨丸，不出半月便可恢复。”

    “半个月？”秦飞轻讶，伤筋动骨起码得一个月以上，“合筋散和复骨丸在哪买？”

    滕前羿微微一怔：“炼金术协会，中品的合筋散和复骨丸一盒三颗，10000元。当然疗伤最好的是强筋健骨丹，可惜只有初级会员才能买，且相当昂贵，一颗中品的就需要10万元。”

    秦飞：“……”

    一颗药丹，10万元？

    “早日康复。”滕前羿对秦飞挥手道别：“以后大家就是同学了，半个月后见。回去后我会好好打磨箭技，下次定不会再输给你。”

    言罢，滕前羿背着白色大弓离去，虽是女子，却甚为洒脱。

    半个月后，就是9月24日，东泽院开学的日子。

    “同学，东泽院……”秦飞怔了一怔，他来参加江南遗珠大会纯粹是为了奖金，倒是忘了这本身其实是东泽院的选拔招生。

    除了可以拿到100万的冠军奖金，自己同时还被免录东泽院。

    东泽院差吗？

    在江南第一堡垒，和江南第一学院平起平坐，是一所精英制，学费昂贵的私立学院。

    灵隐山富人区的孩子，基本都在东泽院就读。

    “太好了，真的太好了！”身旁祈青山黑黝黝的脸上满是欢喜，似乎也在为进入东泽院而感到高兴，冠军赛只是区分奖金多寡，在免录方面都一样。

    “以后，就能天天见到滕前羿了！”祈青山望着滕前羿离去的背影，眼瞳都在发光。

    秦飞：“……”

    “秦飞！”不远处传来一声招呼，直入耳中，秦飞抬起头，正好对上看台上呼教谕明亮的眼瞳，脸上挂着笑容，正向自己招着手。

    秦飞和祈青山交代一声，随即连驰向看台。

    人群中，一双双羡慕的目光望来。

    既对秦飞的实力崇敬钦佩，又有着一丝嫉妒，尤其是同参加冠军赛的基因战修。

    只有秦飞一人被众教谕簇拥地带走，呵护备至，如自家孩子一般。

    对比之下，心中着实失落。

    “没的比，秦飞就是厉害。”

    “是啊，先败滕前羿，最后完胜夏侯阳，这实力确实鹤立鸡群。”

    “你们别忘了，秦飞还只是亚强髓境，已经碾压一众强髓境前期基因战修，就算东泽院里的优等生，只怕也没有这样的天赋。”

    “那还用说，秦飞可是我们避难所的骄傲！”

    耳边尽是对秦飞的赞美，孟成虎的面色极为难看。

    他自己身陷沼泽，仇人却春风得意，夺得江南遗珠大会的桂冠，获东泽院青睐，扶摇直上，之后差距只会越拉越大。

    “不！”

    “绝对不可以！”

    孟成虎抓着自己冰冷的机械肢，颤抖着身体，眼中尽是嫉妒之色。

    身旁三星冒险者‘晏崇地’看了眼孟成虎，望向已随东泽院教谕远去的秦飞，精光一闪而逝，若有所思。

    

    东泽院内，呼教谕带着秦飞四处逛着。

    “这里，是我们的高阶修士部。”

    “那边，是高阶战士部的的融炼室和武馆。”

    “现如今江南第一堡垒中，许多副总兵，堡垒区长，各大势力的主管，都出自我们东泽院，尤其是盖天都监，更和你一样，是从江南遗珠大会中脱颖而出！”

    秦飞四处看着。

    东泽院占地面积相当大，一栋栋钢筋建筑楼，比外面住宅区更豪华。

    灵气囊，融炼室，战技场，各种修炼设施一应俱全。

    虽然现在是暑假，但四处都能看到学生的身影。

    “你是江南遗珠大会的冠军，待遇和其它人不同。”呼教谕笑着道，“我们会给予你每年超出3000万元的培养金，顶级天才的待遇。”

    “包括极品基因药、灵气丹、活性丹等辅助炼金物品，东泽院最好的中级灵识冥想法，以及江南第一堡垒唯一的一本高级藏轮冥想法。”

    “学院内所有修炼设施对你无限制，任何时候你都可以进入修炼。”

    “学院宿舍配备最高级别的单人套房，且每年有100万生活费，供你日常开支。”

    “整所学院享有这个待遇，只有五个学生，你是第六个。”

    “且是唯一一个强髓境。”

    秦飞有些懵了。

    原以为呼教谕只是带他熟悉一下学院，不想一连串的惊人福利落到头上，砸得他晕乎乎。

    每年超出3000万培养金！

    顶级天才的待遇！

    “每年…还有100万生活费？”秦飞实在想不出自己有任何的拒绝理由，自由冒险者把脑袋悬在脖子上，在野外和异兽厮杀，一年也未必赚得到一百万。

    自己只需要安安心心在学院里修炼，提升实力，就能拿到100万的生活费。

    呼教谕微笑道：“这些是你在江南第一学院永远无法享受到的特权，公立学院虽也有奖励机制，但更多是资源的平均分配，一视同仁。”

    “说好听的就是有教无类，说不好听的那就是思维固化。”

    “我们东泽院不同，我们实行的是精英制，有能者居之，你是江南遗珠大会的冠军，你有足够大的潜力，你就值得学院倾力栽培！”

    “当然，如果你享逸安乐，不思进取，学院也一样会取消你的福利。”

    秦飞点点头。

    很公平。

    你展现出多少能力，学院就给你多少。

    “这张是不记名华夏卡，里边有100万奖金。”呼教谕取出一张黑金色华夏卡，“9月24日来学校报到，完成例行体检。”

    “好。”秦飞接过华夏卡，似乎有些沉重。

    100万奖金！

    这是自己迄今为止最大的一笔收入。

    看着秦飞的模样，呼教谕一笑，倏地仿佛想起什么，取出一颗碧清通透的药丹：“这是上品强筋健骨丹，服食后三天左右，你的左臂便可痊愈。”

    “这！？”秦飞有些受宠若惊。

    一颗中品强筋健骨丹就需要10万元，上品的…要多贵？

    “私人送你的。”呼教谕拍拍秦飞肩膀，露出一抹微笑。

    “欢迎加入东泽院。”

    