    然后他就四处看了一圈。

    突然眼睛一亮。

    阿寅看到一个带着口罩和鸭舌帽的人，不过一晃而过，他立刻就看出来那个人就是陆明。

    “好小子，被我逮到了吧！”

    说着，他就朝着陆明那边走了过去。

    陆明这时候，刚刚从那个眼光大男孩给他带来的恐惧中走了出来。

    正惬意的在场馆内溜达。

    这毕竟是要进行颁奖直播的地方，而且是全国最大的游戏组织举办的。

    他还是很期待的。

    正惬意呢。

    但下一秒，有一只手，突然落在了他的肩膀上。

    陆明整个人都一激灵。

    卧槽！

    熟悉的感觉！

    不会又是那个大兄弟吧？！

    陆明缓缓地转过头，发现并不是那个大兄弟，这才松了一口气。

    而阿寅，从直播开始到现在，也是第一次露出了真心的笑容。

    直播间的水友们都非常奇怪。

    “老大怎么突然就笑了。”

    “是啊，之前都非常不开心，这是怎么了？”

    “难不成老大喜欢采访的环节？”

    “没听说过啊！”

    水友们心中疑惑不已。

    但是直播内容是不会停止的。

    阿寅一脸笑意地问道：“你好你好，我是某鱼直播的阿寅，请问可以采访一下吗？”

    听到阿寅的话，陆明眼中闪过一瞬的惊愕。

    然后脑海中思绪转了一圈。

    “这哥是没认出来我？”

    他心中产生了这样的想法。

    然后便非常自然的和阿寅握了握手。

    “可以可以，随便采访。”

    “哈哈哈，那我就随意一点了，我想问一下，这一次来这里，你是作为设计师呢，还是公司代表来的？”

    阿寅问道。

    “啊，我算是个设计师吧。”

    “那你觉得当前市面上哪一款游戏是你最喜欢，或者游戏里面，有能学习到的东西呢，比如说设计理念啊，或者是其他方面的东西。”

    陆明装作思考了一下。

    然后用非常认真地语气说道：“我个人是最欣赏铭心公司的游戏吧，对于我来说，铭心公司的所有游戏，都有值得我去学习的地方。”

    阿寅闻言，嘴角抽动两下。

    笑意都快忍不住了。

    不是微笑，而是那种捧腹大笑。

    太特么不要脸了。

    陆明这时候不知道他的想法，还在继续说着。

    “尤其是只狼这款游戏，我认为是当前市面上制作最精良的游戏，而且其中的创新的部分很多，加上新颖的游戏设定，我一直沉迷其中。”

    阿寅还能说什么呢，只能低下头，强忍着笑意附和着。

    “是是是。”

    “那你对今天的奖项有疑问吗？根据传出来的消息，大部分的奖项似乎都被铭心公司包揽了。”

    面对这个问题，陆明果断地摇头。

    “当然没有任何问题，虽然我只是一个小小的设计师，但我对陆明这个行业标杆可是特别敬仰的，尤其是他设计的游戏，每一款都包含了对玩家的心意，而且有创新，有细节，让人向往。”

    “所以，别说是大部分奖项，就算是把所有的奖项都颁给铭心公司的游戏，我都会支持的！”

    阿寅的忍耐实力，果然是非同凡响。

    现在还能不露出半点的破绽，只是带着笑意，和他平时直播差不多。

    “那好，感谢您接受采访，接下来的时间，我还会采访几个人，有兴趣一起吗？”

    陆明一愣。

    他本来以为采访之后也就完事了呗，没想到还有别的事。

    不过对他也没有什么影响，反倒是能以一个“其他”设计师的身份才看看别人是怎么看待铭心公司的。

    这里是外场。

    陆明和阿寅一路闲聊着，来到了内场。

    看到内场的时候，就算是陆明也忍不住感叹了一声。

    真的是太豪华了。

    不愧是龙国最高等级的游戏奖项颁奖现场，就是不一样。

    在内场中，已经有一些人在这里溜达了。

    穿着都比较正式，看样子应该是来参加颁奖典礼的人。

    提前来这里的人，很多人都是有着一个目的，就是踩点。

    想要更熟悉现场，大多数这种都是已经确认获奖的。

    害怕在现场的时候发生意外，丢人现眼就不好了。

    “那个是，米厂的蔡总啊。”

    “还有老马。”

    “哇，好多名人，他们竟然都来到了现场。”

    陆明看到这些人的时候，很意外，他没收到什么消息，说这些大厂的人要来啊。

    不过也正好。

    这代表着，到时候观看直播的人，会非常非常的多。

    除了铭心公司本身的粉丝会观看直播之外。

    米厂，E厂，鹅厂等大厂商的粉丝，也会观看直播。

    最让陆明意外的人，其实并不是他们。

    而是一个很久都没有再见过的人。

    不对，应该说是两个才对。

    其中一个，赫然就是王学！

    而另一个则是乔倩倩。

    这两人在巨象网络的位置那里。

    陆明险些惊呼出声。

    不过好在他忍住了，要不然就露馅了。

    不过从其露在外面的眼睛里，不难发现，他现在非常的开心。

    许久不见的兄弟竟然突然出现在自己面前，而还有另外一个老朋友。

    王学之前断了联系之后，就再也没有一点信息。

    和乔倩倩也是如此。

    如今能一起重逢，对于陆明来说，可是一件非常值得开心的事情。

    更别说，乔倩倩是陆明知道的，唯一一个可能给他提供关于闫欣然线索的人。

    好巧不巧的，阿寅似乎也看到了他们两个人。

    而且阿寅也认出了王学。

    “咦，那个人是不是以前铭心工作室的，现在怎么在巨象网络了。”

    阿寅将镜头对向这在和乔倩倩说些什么的王学。

    水友们也都看见了，记忆力好一些的人，都认出来，当时参加比赛的时候，王学也是铭心工作室的人。

    “老大这么一说，还真是，没想到他竟然加入巨象网络了。”

    “赶紧过去采访一下呗，现在还是自由时间呢，再过两个多小时就要暂时闭馆了。”

    “对啊对啊。”

    阿寅心中也是这么想的，虽然直播的时候，不能问一些很敏感的问题。

    但是熟人见面，闲聊还是可以的。

    于是就这样，阿寅朝着王学还有乔倩倩的方向走了过去。

    陆明在他的身后犹豫了一下，也跟了过去。

    他也想知道，现在的王学，到底过的怎么样。

