    几天过后，天斗二队与天水学院的比赛，天斗二队弃权，由天水学院获得胜利。

    那些期待这样比赛已久的观众们，感觉甚是可惜，他们最喜欢的两只队伍，结果就这样草草的结束了。

    事实让人有些接受不了, 可是他们也没办法，除了叹气，就只有叹气了。

    但是有些人则是因此事感到欣喜，譬如，史莱克学院中的，玉小刚大师。

    既然天斗二队选择了弃权, 那么就说明，洛剑心不能够上场, 不能上场的原因就只有伤病。

    想到这里，玉小刚的嘴角微微向上，洛剑心受伤，那么，就和他想象中的事情发展一样，那个男人出手了。

    他就知道，那个人看见唐三被洛剑心打成这样，绝对不可能坐视不管，知道洛剑心受了重伤之后，他原本的糟心，也是愉悦了不少。

    “哼，自讨苦吃，自不量力。”玉小刚在心中对洛剑心嘲讽着。

    不过随后便有些忧愁，唐三现在的状态也不是很好，那些治疗魂师说, 至少还有很多天才能够完全恢复过来, 到时候晋级赛都快要结束了。

    没有唐三在，他们能获胜的比赛, 感觉就消失了一半, 这样的发展，不是玉小刚想要见到的。

    在整个比赛开始之前，玉小刚是想要带领史莱克学院，由全胜的战绩获得冠军，来向世人证明自己。

    可是现在，怕是不行了，已经输了，就只能把目标放在冠军上面了。

    而与此同时，朱竹清也是得到了洛剑心选择弃权的消息，心中也是不解。

    虽说他们与天水学院关系较好，但也不至于能让洛剑心弃权，而且就算洛剑心弃权，以天水学院那些人的心气，也不可能会接受。

    所以，一定是有什么其他的原因，而且原因只会出现在洛剑心身上，难道说…洛剑心出什么事了吗？

    朱竹清越想越担忧, 随后便忍不住朝着洛剑心所在的地点跑步而去。

    而洛剑心这边。

    “什么？哥哥你说小毅要过来参加比赛了吗？”小桔梗睁大了眼睛看着洛剑心, 不敢相信地问道。

    洛剑心微微点了点头，“是啊，据说小毅他临时改变主意，不想要参加了，死活都不过来。”

    “不过老衡还是把小毅弄过来了，过几天就来了。”

    随后洛剑心看向叶泠泠，“我记得我们下一场比赛是和神风学院的比赛对吧？泠泠。”

    叶泠泠听后点了点头，“是的。”

    “那就是了，估计小毅也能来参与这场比赛了。”

    小桔梗听后坐了回去，“这样啊，那小桔梗也要参加这场比赛，把他们这些在天上飞来飞去的人，通通打下来。”

    看着小桔梗信心满满的样子，洛剑心也是笑了笑，“好啊，到时候就看小桔梗的表演了。”

    “嘿嘿，看我的吧。”小桔梗举起了小拳头，笑着说道。

    而就在这时，从门外传来了非常急促的脚步声，离他们这边越来越近，随后在自己门前停了下来。

    谷輱

    顿时，门直接被推开了。

    “哦，是竹清啊，这么急匆匆地过来，是有什么事情吗？”洛剑心看着门外的朱竹清，挥手示意，笑着问道。

    “是啊竹清姐姐，是急着过来找小桔梗玩吗？”小桔梗也是看着慌张的朱竹清，笑着说道。

    “是…是啊。”

    朱竹清看到眼前的洛剑心和小桔梗，一下子就愣住了，这和她想象中的不一样啊，根据她的想法，洛剑心此刻应该是躺着休息才对啊。

    “那个…剑心你没事吗？”朱竹清看着洛剑心，结结巴巴地对着他询问道。

    “我？”洛剑心看了看自己的身体，也没什么异样啊。

    “我没事啊，之前可能有点事情，但是现在就没事了。”

    朱竹清仔细地观察了一下洛剑心的整个状况，能够感受到状态没有之前的好，但也没有什么大事，显然是恢复了不少，她也是放心的松了一口气。

    “哎呀，竹清姐姐就别在门口站着了，快点进来坐。”小桔梗从沙发上站起来，来到朱竹清的身边，将她给拉了进来。

    “好。”

    之后朱竹清被小桔梗拉了进来，坐在了沙发上。

    “最近的比赛表现的很好哦，竹清。”洛剑心对着朱竹清说道。

    洛剑心一般是不会去看史莱克的比赛的，不过朱竹清上场，倒是能够看一下，毕竟她与他们不同嘛。

    而朱竹清听后则是摇了摇头，“这和我没关系，都是因为剑心你给的仙草，我才会有现在的实力。”

    见朱竹清这样说道，洛剑心也是开口反驳，“话可不能这么说，仙草只是辅助作用，你现在的一切，都是因为你足够努力，小桔梗也是这么觉得的对吧？”

    小桔梗连忙点了点头，开口附和道：“对呀对呀，竹清姐姐这么努力，有这么强的实力是应该的。”

    朱竹清听见两人如此说道，微微愣了一下，随后脸上便绽放出美丽的笑容，她知道两人实在安慰自己。

    在魂师界，没有人是不努力的，没有奇遇，就是天赋决定一切，不过很明显，洛剑心就是她的奇遇啊。

    “不过你一个人这样也很累吧，输了很多场比赛吧。”

    洛剑心这样说道，他也是知道，戴沐白和唐三这两个史莱克的主力被洛剑心打成重伤，光靠朱竹清，还是很难获得胜利的。

    “嗯，还是我不够强。”朱竹清点了点头，这样说道。

    “不对，史莱克学院输了，可是竹清你没有输哦，每次都能一挑二，一挑三，已经很厉害了。”

    “是啊是啊，竹清姐姐很厉害了，至于那两个，明明就是他们活该，自己都没有什么好行为。”小桔梗也是为朱竹清打抱不平地说道。

    朱竹清听后，笑了笑，“谢谢你们。”

    “不过，也没有什么关系，晋级赛又不会淘汰队伍，决赛的时候，也要更加努力哦。”洛剑心笑着说道。

    “嗯，我会的。”朱竹清听后，郑重的点了点头，不用洛剑心说，她也会更加努力的。

