　　对于战争狂人来说，三天的准备时间就是一种煎熬，没有谁可以受得了这种明明已经准备好了，但却不得不缩在一块绿州上等时间的日子。

　　所以在作战会议之后的第二天各种探马就已经被撒了出去，第三天一早行装饮水之类的东西就已经全部打点完毕，然后就是搬着手指数时辰。

　　“玄策，提早一天出发不行么？为什么一定要三天？”尉迟宝林全身挂，在大帐中不耐烦的兜着圈子。

　　“军队讲救令行禁止，一切以军令为先，三天时间是为了磨练一下他们的性子，让他们不要因为情绪过于激动，在战场上出现阳奉阴违的事情。”王玄策老神在在的端着一碗茶水慢慢的喝着，看上去一点都不着急的样子。

　　绿州这里的水质不错，泡出来的茶别有一番味道，不知道这次出发之后，什么时候还能再喝到了。

　　时间一点点过去，在众人期盼的注视下，东方的地平线上终于露出了第四天的一缕曙光。

　　“呜……”低沉而有力的号角声在若大的军营中连成一片，等待了数天的一万五千大军随着尉迟宝林一声令下，如潮水般涌出大营，分三路向着绿州的东南方向疾驰而去。

　　西域军团的目的十分简单，消灭面前的一切敌人，遇神杀神，遇佛杀佛，反正在西域这边他们也不可能有‘朋友’，与其笑脸迎人最后被人背叛，不如先下手为强，直接打疼他们，让他们在背叛之前考虑好后果再说。

　　三路大军从绿州而出，再次现身于众人眼前，不过与以往不同的是，这一次的大唐军队变得异常彪悍。

　　“让皮山国国主出来答话！”拓拔木弥率领的第一骑兵大队，堵在皮山国主城的外面，一员骁将纵马而出，于城下高声喝到。

　　“城下的大唐将军，我国国主已经去了于阗，还请……”城头上的皮山国守将看着外面五千余大唐精锐骑士，头皮隐隐有些发麻，不知道这些原本应该去讨伐于阗的家伙为什么会转到皮山来。

　　“那就找个能做主，能说得上话的出来。”陈迟（书友无喜所扮）驭使着有些躁动的坐骑，在城头之下来来回回的梭巡，一副你不叫人出来，老子就打进去的架式。

　　“国，国主带着，带着众臣去了于阗，国，国中真的没有能做主的人啊。”皮山守将都快哭了，心中把皮山国主的十八代祖宗都骂了个遍。

　　这该死的家伙，收了于阗的密信现在不敢出来见人，弄得自己一个统领着千把人的将军出来与大唐五千余人对阵，这特么是人能干出来的事儿么？

　　早知道这样，当初无论如何也不接这个差事，缩在城里好好享受这里后的时光该有多好啊。

　　“那就打开城门！某要进去搜上一搜！”陈迟可不管皮山的守将怎么想，对于这个城高不过两丈的小国来说，五千大军足足可以在一天之内将之踏为齑粉。

　　“这……”皮山守将犹豫了一下。

　　两丈的城墙虽然不高，但多少是个心理安慰，可如果打开城门把这些如狼似虎的大唐军队放进城，那岂不是任人鱼肉？

　　“十数之内，尔等再不开城，待我大军攻破城池，全城屠光！”憋了一年有余，当了一年多君子的草原‘马贼’终于恢复了本性，虽然穿着大唐的铠甲，也很难改变已经浸入骨子的里那种‘贼’性。

　　“别，别！”看着被后面被拖上来的数架床弩，以及那些卸下弓箭，任弓搭弦时刻准备攻击的五千大军，皮山守将有些懵了，完全不知道应该怎么处理这样的事情，只是一个劲的摆手。

　　“杀……”拓拔木弥又不是傻子，单看守将如此拖延，便知道其中定有什么蹊跷，干脆也不等什么‘十数’，直接一挥手，下达了进攻命令。

　　“呦……呦呦……”随着一声命令，五千余人的军阵立刻像是被炸开的蜂窝一样，游骑四散而出，纵马围着皮山国主城疾驰，手中弓箭不要钱一样向着城头攒射而去。

　　“不要……啊！”守将看着唐军游骑四出，立时知道不好，想要出言挽回却已经来不及了，带着乌黑箭头的三棱箭已经带着呼啸的风声，贯穿了他的胸口。

　　“大唐……万胜！杀！”一箭射死守城武将，陈迟将手中大弓一举，口中发出无意义的吆喝声，亦开始围着城墙兜起圈子，但见有人出来便是一箭。

　　“攻城！”眼见守军已经被逼到城墙之后，拓拔木弥下达了总攻的命令。

　　“嘭嘭……”数声床弩的弓弦之声，手腕粗的弩枪呼啸着钉入并不怎么结实的城墙之中。

　　“杀……，大唐万胜！”带着一股子狂热，军阵中剩余的三千人顶着木制的盾牌，向着城墙发起了冲锋。

　　低矮的土墙没有什么防护的能力，面对一架架床弩，很快上面就被钉的像是刺猬一样，而两丈（六米）的高度，对于训练有素的军人来说，也不是什么太困难的事情，只需要几个攀爬加跳跃，就可以在两、三个呼吸的时间里登上城头。

　　死亡？受伤？这些当然会有，不过当人陷入狂热的时候，死亡与受伤便不在是问题。

　　死一个人补偿十贯钱，同时家属可以得到大唐子民的身份，这样的抚恤足够让这些挣扎在生死边缘的牧民们舍生忘死。

　　反正就算不死在敌人的刀剑之下，将来也会死在天灾人祸之中，能拿一条烂命换些钱财，同时还能给家人一个安定的生活环境，何乐而不为呢。

　　当然，按照大唐军律，后退不前者的惩罚亦是相当严重的，十七律五十四斩像就悬在士兵头上的达摩克利斯之剑，只要稍有后退之心，那些严酷的军律立时会提醒他们，后果的结果有多么可怕。

　　而且最主要的问题是，反正都是死，后退而死不光得不到抚恤，甚至家人也会抬不起头，而那些崇尚勇武的异族更是如此，若是谁后退了，就算是不砍他的头，同伴的耻笑与鄙视亦是让人很难接受的。

(本章完)

