    叶天心眨巴了一下眼睛，感觉有些不妙，心情更是有些崩溃，因为唇边传来的触感令她清晰可见，特别是某人那熟悉的气息伴随着一股苦涩和难闻的药味儿在她嘴里交缠。

    她立马就伸手将某人男人给嫌弃推开。

    墨北冥被她推开，也有些无奈，但心中更多是因为她的醒来而感到惊喜，“心儿，你终于醒了！”

    叶天心听到他的话，看着他那惊喜的表情，和狼狈的模样，差点没把眼前的男人给认出来。

    但好在她虽然是侥幸不死，可是记忆却没有出任何问题，如果她没有记错的话，她分明就记得她好像看到了一些不该看到的事情。

    没错就是这个男人和另外一个女人缠绵悱恻，暧昧不清，就因为被她撞见，所以他才对她痛下杀手的！

    身体上的剧痛也正深刻的提醒着她这一切是多么的真实。

    她正想坐起来，却发现自己身上绑着什么东西，不能动弹，但她知道这应该是伤势所致，她放弃挣扎，目光冷冷的转眸看了一旁的男人一眼道：“王爷看到我没死，可能要让你失望了。”

    墨北冥闻言，瞳孔微微一缩，她的话真像是一把刀子，直直插在了他的心上，他连忙说道：“心儿，对不起，我真的不知道那人是你，如果我知道是你，我肯定不会动手的。”

    他说着这话，脸上也是闪着几分愧疚和自责以及后悔。

    而且他这次用的是我，没有用本王。

    叶天心看着他这模样儿，看起来就跟真的一样，一点都不像是装的。

    可惜她觉得不然，因为他城府太深了，她害怕只要一相信他就会掉入万劫不复的深渊，她对此也是冷冷一笑，笑的十分讽刺，“也许你真没有想到那人是我，但是你的确是想痛下杀手，是因为怕有人看到撞破了你的奸情吗？想来也是，这种事情若要是传出去，堂堂冥王殿下的英明何在，你就跟那渣男太子有什么区别？私下和人在宫殿里私通，名不正，言不顺！”

    她这讽刺的话语，再次是句句扎着墨北冥的心，他神色有几分痛苦，立马就否决道：“心儿，我没有，你听我解释，这只是一个误会！”

    这种不被信任的感觉，令他很难受。

    叶天心并没有为之动容，“误会？我亲眼所见还能有什么误会，我亲眼看到王爷身下压着一个女人，她衣衫不整，隐隐若现，难道这些都是假的？其实王爷你也不需要跟我解释什么，你想做什么那是你的自由，毕竟你也是一个正常的男人，所以你有需求也很正常，不过道不相同不相为谋，请你放过我！”

    也许男人都是一样的，哪个男人会抵得住这样的诱惑？他不过也是一个俗人。

    这种被抓奸在床，她都不知道他还有什么好争辩和解释的，何况他们之间的感情也有太多的不确定，她也只有借此一刀两断。

    墨北冥听到她的话，又怎么会不懂她的意思，道不相同，不相为谋？放过她？

    他顿时目光深深的看着她，深邃的黑眸中也闪着几分偏执，“心儿，你别这么说，你真的是误会我了，我那天晚上也是被人算计的……”

    “呵……被人算计的，不管是不是被人算计，那也只能说造化弄人，王爷实话告诉你吧，我这个人在感情方面有洁癖，不喜欢别人用过的东西，我会感觉很脏！”

    叶天心很快就打断了他的话，冷厉决绝，不留余地的说着。

    因为她一想到他碰过别人的身子，身子还亲吻过别人的唇，想到那种画面，她真的无法接受！

    墨北冥闻言，一时也有些惊愕的看着眼前的女人，仿佛不敢置信她竟然会说出这种话来。

    但她的想法总是这样清奇，何况他根本就没有像她说的那样去做，他伸手轻轻摩挲着她的脸蛋儿，“心儿，本王真的没有碰过她。”

    叶天心对于他的触碰连忙转头避开，“别碰我，我会觉得恶心，王爷你也不必要不承认，别让我看不起你好吗？这样你只会让我觉得你很虚伪！”

    她的话，就像带刺一样，每一句都能伤的他体无完肤，他隐隐有些生气和委屈，毕竟他是被冤枉的，偏偏看着眼前的小女人，他又发作不起来。

    他一拳重重的打在了床沿上，目光透着异常的坚毅，低沉的吼出声来，“本王没做过那种事情，为何要承认！”

    叶天心见状，也觉得十分可笑，“王爷何必把气发在床沿上，这床多无辜啊？你要这心中有气，直接打在我身上得了，反正现在的我也没有任何还手之力。”

    他越是这么做来，就越让叶天心有些质疑他的目的。

    毕竟一想到他说的话，他们之间不过是各取所需，所以这个男人也不会认真对她，他所有对她的好，都有可能是欺骗。

    没错，他知道了太多她的秘密。

    所以他现在能够救她，忍她，只是因为她还有利用的价值。

    墨北冥听到她的话，手中的动作也是微微一僵，他黯然伤神的道：“心儿，你为什么不相信本王？你告诉本王，要怎么样你才能相信本王？”

    可能真的是他伤了她太重，他真的很后悔伤了她。

    叶天心看着他这么伤痛的神色，心里也微微一抽疼，情绪有些波动起来，好像并不想看见他这么难过的样子。

    但她很快就打消了这个可笑的念头，怎么难道就这样被他给迷惑了吗？那未免也太没有自制力了。

    伪装是人的本能，也许有真心，也许有假意，但一不小心就容易让人万劫不复。

    本身为特工的她，也非常清楚这一点。

    “王爷，不必这么惺惺作态的，有些事情已经发生了就要面对，别让我更看不起你。”

    她再次直接的话语令墨北冥剑眉紧皱，如今看来，他说什么她都不会信了，一种莫名的情绪浮上了他的心头，第一次知道什么叫做绝望？

    但他随后是深深的叹了一口气，也许可能她是现在正在气头上！

