    

    每一样都是最最最极品的梨花木制成，每一样都是古朴大方的造型中，满是精妙的小设计，将使用价值和观赏价值全都拉满。

    见到如此精美到足以被称之为艺术品家具，就是金银堆里长大的首富千金、在皇宫出入的婉妍都惊叹不已，一面“哇”不绝口，一面手不由自主地就在上面蹭啊蹭。

    “天呐……这朵花直接封神了！”婉嫦为了看仔细桌面上的刻花，将整张脸都贴了上去，哈喇子快要掉下来，眼巴巴看向婉妘。

    “这花我能抠走吗大姐？”

    仙女没理她，给她一个温柔的白眼让她自行体会。

    那是一朵铺满整个桌面的花，刻得不深，并不会影响桌子的正常使用。看起来若隐若现，别有一番朦胧美，让这张桌子瞬间脱俗。

    就这浅浅一朵花，每一道花脉、叶茎都刻得清清楚楚，方能如此栩栩如生。

    孔景麟大大咧咧地问道：“这是大姐给自己准备的嫁妆吧！”

    众人都笑，是挪揄婉妘，更是为她终于要得偿所愿而高兴。

    婉妘也不否认，轻轻抚摸着架子，像是摸自己的孩子一样。

    “我一人最快三天建起过一座房。

    但就这几样家具，我做了整整十四年。”

    准确的说，是从她喜欢上吴霈的那一天起，做到今天。

    他拼杀十四年后，带着十里红妆回来娶我。

    我也得拿出我十四年的心意，等他来。

    以后是和他一起的生活，一丁点也不能将就。

    。。。

    三天后，吴霈果然回来了。

    他真的像和婉妘承诺的那样，立了不少战功，当上了南直隶的大将军。

    那日他一身铠甲，领着长长的队伍威风凛凛地衣锦还乡。

    吴霈的家人和乡亲都去迎接他。

    在嫂子和妹妹的苦苦劝说下，婉妘仔细检查完从凌晨就开始准备的精致妆容，整了整身上请了五个裁缝、用三天时间加急赶制的新衣服，“不情不愿”地也去迎接了。

    不过很快，婉妘就回来了。

    面对家人的询问，她什么也没说就回屋了，脸上没了一丁点血色。

    还是婉妍、婉嫦和宣契去街上打听才知道，吴霈真的是带着十里红妆回来的，也真的是回来成亲的。

    只是，他还带回了一个姑娘，就坐在他的马上、靠在他的怀里。

    要不是宣契眼疾手快拉住，婉妍已经一把推开面前的人群，一个箭步就要上去拉住吴霈的马缰，把他的队伍逼停。

    婉妍怒瞪宣契，却看到宣契的脸从未那么黑过，死死盯着吴霈骑着高头大马从他们面前过去。

    回来把这事一说，兄弟姐妹几个都气坏了，别说婉妍、婉嫦气得跳脚大骂，建议吴霈别叫吴霈，直接叫“我呸！”得了。

    就连以典雅端庄著称的傅祎柔，都气得扯着嗓子连骂三个：“无耻！无耻！无耻！”

    宣奘和孔景麟则是当场一个抓起双镗一个抄起长枪，立刻就要冲去吴家。

    婉妍、婉嫦和宣契什么都不说，立刻就跟了上去。

