    话说曲洋与曲非烟，和林平之等人分开后，两人便悄咪摸进了衡山城内。

    虽说他也知道，此时衡山城内外，江湖人士齐聚，若是让人发现，他这个日月神教的长老出现在衡山城内，恐怕会带来不小的麻烦。

    但他始终抑制不住，想要与挚友把臂同游，畅谈音乐、理想。

    可不知怎的，竟然被日月神教的圣姑先一步找到。

    两人此时的处境非常危险，尤其是曲洋，在一位戴着面纱的女子剑下，独木难支，险象环生。

    “曲洋，你身为神教长老，不尊教令，私自结交正道人士，教主亲自下令要杀你。”

    曲洋此时很是狼狈，披头散发，嘴角淌有鲜血，身上的衣服也是歪歪斜斜，头上之前戴着的黑帽早已不知所踪。

    “圣姑何必苦苦相逼，曲洋早已不参与教中事务多时，就是一闲散之人。”

    曲洋艰难躲过一剑后，回道：“我只想与孙女好好过日子，况且我那好友已发布金盆洗手的消息，今后不再过问江湖中事，教主为何就不能放过我们祖孙二人！”

    那名带着面纱的女子，正是圣姑任盈盈。

    听见曲洋的话，任盈盈目光微闪。

    其实她也不想与曲洋动手，毕竟曲洋也算得上是教中老人，小时候还曾教导过自己，不然凭她的武功，曲洋又怎会是她的对手。

    但现在是教主亲自下令，她若放过曲洋，回去之后她又能如何交代？

    想了想。

    “曲长老，放不放你这事我说了也不算，不若长老与我一齐返回黑木崖，我会亲自向教主求情，保你一命。”

    任盈盈说这话，也是有所放水了。

    毕竟东方不败的命令，可是把曲洋的头颅带回去。

    但听到任盈盈的话，曲洋只得苦笑一声。

    “圣姑难道还看不出教中情形？东方教主早已不管事，现在神教的话事人是杨莲亭！以他的性格，你觉得我回了黑木崖，焉还能有命在？”

    这些年，杨莲亭深得教主信任，掌管教中大权。

    开始大肆排除异己，杀戮教中老人，放眼神教，竟再也找不出几位任我行当教主时的实权人物。

    “......”

    任盈盈又何尝不知道这个事情，但她势单力薄，又能做些什么？

    别看她尊为日月神教圣姑，实则只有虚名，一点权力都没有，否则又怎么会沦落到，需要亲自出马追杀曲洋的地步？

    “唔！”

    忽然，曲洋一个踉跄，内力不支，倒在地上。

    身受重伤，又接连交手这么久，曲洋的身体已经有些撑不住了。

    “爷爷！”

    顾不得一旁任盈盈的剑锋锐利，曲非烟连忙跑到曲洋身旁，将他搀扶起来，“爷爷，你没事吧？”

    一双水汪汪的大眼睛蓄着泪水，但却强忍着，不让眼泪落下。

    “没事，爷爷不要紧。”

    曲洋强撑着站稳，看向正在朝着他们走来的任盈盈。

    走到三步远的地方，任盈盈停下脚步，面色复杂地看着两人。

    “若圣姑今日非要取了老朽的性命，老朽绝无怨言。”

    将曲非烟拉到身后，曲洋‘噗通’一声，跪倒在任盈盈面前，轻声道：“但烟儿与神教没有半点瓜葛，只求圣姑能饶她一命，放她一条生路。”

    日月神教，惩罚教众的手段可是相当残忍的，斩草除根更是常有之事。

    “爷爷，不要，我不要你死！”

    曲非烟一把护住曲洋，看着任盈盈。

    “圣姑，放过爷爷吧，烟儿愿一命换一命，你杀了我吧！”

    任盈盈默然不语。

    人在江湖，又岂能轻易脱身？

    剑锋直指，看着爷孙两人，说道：“我最后再给你们一次机会，跟我回神教，我可以不再出手。”

    曲洋当下心中一沉，知道此事难以善了。

    “烟儿，快跑！去找你刘爷爷！”

    一把将曲非烟往身后一推，曲洋强撑着残躯就要向着任盈盈扑去。

    只要能护住曲非烟，曲洋早已将自己的生死置之度外。

    “找死！”

    任盈盈见状大怒，正要动手。

    咻！

    一道破风声响起。

    任盈盈眉头一皱，当即提剑抽身，退出三丈开外。

    咚！

    一块拳头大小的石头，重重地砸落地面，深深地嵌入到土地里。

    “林哥哥！”

    看着墙头上，宛若盖世英雄般登场的林平之，曲非烟瞪大了眼睛，惊喜大喊。

    没想到，竟然会在这遇到林平之。

    咚！

    从高高的城墙上跃下，恍若流星坠地般，稳稳地落在曲非烟身旁。

    “小媳妇，你们怎么也在这？”

    伸手摸了摸曲非烟的小脑袋。

    嗯，头发湿了，手感一般。

    此刻，曲非烟并没有心思理会林平之的称呼，而是焦急地说道：“哥哥快走，圣姑要杀了我们。”

    神教中人向来心狠手辣。

    圣姑动手杀她和爷爷的心思昭然若揭，林平之此时突然出现，只会牵连到他身上。

    听见曲非烟的话，林平之不禁心中一暖。

    在自己身处险境的情况下，曲非烟还能想到劝他先走，还真是个善良的女孩。

    抬头看了眼，正在与曲洋对峙的那名面纱女子，林平之不禁眉头一皱。

    “魔教圣姑任盈盈吗？”

    林平之嘴角一扬，看来今天他还得再试试这魔教圣姑，笑傲江湖的女主角，到底有多大能耐了。

    轻拍了拍小丫头的脑袋，示意她安心。

    而后笑道：“正好，我娘今天还念叨着你和老爷子呢，待会你们可得跟我一起回去。”

    前面的曲洋焦急道：“林小子，赶紧带着烟儿离开，老夫为你们挡住圣姑。”

    摇了摇头，林平之一伸手，便将强撑着的曲洋拉了回来。

    “老爷子，就别强撑了，年轻人的事情，还是交给年轻人来解决吧。”

    轻点曲洋的周身穴道，在体内并不浑厚的真气作用下，曲洋苍白的脸色迅速恢复了一丝红润。

    “你...”

    感受到自己身体的变化，曲洋一时竟不知道说些什么。

    “哥哥小心。”

    看着林平之一步迈出，曲非烟有些担忧，但又帮不上什么忙，只得弱弱地提醒一声。

    “放心，她还伤不了我！”

    林平之回首一笑。

    那笑容看在曲非烟眼里，就像是冬日里的阳光，点亮她的心扉。

    “你是什么人？”

    林平之先前的动作，她全看在眼里。

    虽然对林平之的话有些不爽，但终究没有表现出来。

    “任盈盈？”

    没有回答她的问题，反而饶有兴趣地打量起了这位《笑傲江湖》世界的第一女主。

