
　　为了隐瞒系统的事情，林野只好撒谎“在那颗灵核的冲击下我又觉醒了力量系，还没适应觉醒后的身体强度！”

　　看着古驰跃跃欲试的样子，林野连忙继续说道“我也是九死一生，你不是不知道，之前有多少人尝试过越级吸收灵核，最终都是爆体而亡，这种事情可遇不可求，千万别贸然尝试！”

　　听完林野的话，古驰才冷静下来，确实有不少人想要走捷径，没一个成功的。

　　谁让他们没有系统呢！

　　古驰要去治疗骨折的胳膊，本来林野要陪他一块去，让古驰以适应身体为由将他留在了宿舍。

　　其实是古驰是怕林野不小心再扶他一下，再受伤不值当的。

　　古驰刚走，林野就迫不及待的打开系统背包。

　　老二自带空间背包，空间巨大，此时只有一根法杖静静的躺在里边。

　　看到元素之杖，林野被它华丽的外表惊呆！

　　这根法杖比铅笔略长，一半是圆柱体，一半是四方体，中间部分完美结合，是渐变样式，没有一丝突兀的感觉。

　　“老二，你特么给我出来，你管这玩意叫神器？还是成长型？这特么不就是一根筷子吗！”

　　也不怪林野生气，这根法杖的造型确实跟筷子无异，而且连材质都是木头！

　　灵气复苏后，不但人可以吸收灵气增强自身，一些动植物也发生了异变，还衍生出许多特异的材料。

　　大部分驱灵者使用的武器都是用这些材料打造，一般都会选择自己喜欢的造型，元素系的法杖，力量系的刀剑等等。

　　当然也有狼牙棒，流星锤这样比较冷门的。

　　但是那些人都比不上林野，掏出一根筷子，嘴里大喊道“终极禁技——最后的晚餐！”，造型的杀伤力绝对比技能造成的伤害高！

　　“那个，都说了是成长型神器了，当它成长后，造型会发生变化的，再说你仔细看看，上边还镶嵌着宝石呢，这可是全系增幅宝石，蓝星上没有的好东西，等它成长到顶级，能给你的技能增幅十倍！”

　　听了老二的话，林野找了半天，终于在“筷子”圆头顶上发现了一颗比针尖大不了多少类似钻石的宝石。

　　幸好现在刚过中午，阳光正好透过窗户照进宿舍，要不是反光，还真发现不了它！

　　“这也太小了吧……”

　　“咳咳……不要在意那些细节，管用就行了呗，再说了，随着成长，它也会长大的！”

　　还好，只要能变大就行。

　　“那怎么能让它成长呢？”

　　“这个简单，只要让它吸收灵核就可以了。”

　　“好吧，这些细节我都可以不在意，问题是我一个驭兽系要法杖有个屁用！”

　　这次老二没有立即回答林野的问题，而是沉默了一会儿，努力压下心中的怒火才继续说道“大哥，您能仔细看下元素之杖的介绍吗？”

　　林野这才想起来系统出品是有产品介绍的……

　　元素之杖（成长型神器）

　　当前等级：黑铁级

　　距离青铜级：0/10

　　自带技能：基础武学（被动）

　　备注：每成长一次自动领悟一个随机技能

　　原来是这样，看了介绍林野才露出满意的笑容，如果能领悟出元素技能，那自己不就又多了一个元素系？

　　“老二啊，那个0-10是什么意思啊？”

　　也就是老二没有实体，否则这会绝对会翻一个大白眼“就是说十颗青铜级的灵核就能让它提升一级！”

　　听了这话，林野脸上的笑容逐渐消失，目前的市场价一颗最低级的青铜灵核在十万左右，想要让元素法杖升级最起码百万起步，这还是青铜级！

　　这哪是神器，明明就是烧钱的机器！

　　别说十颗，就算是一颗自己也负担不起，顿时林野得到神器的兴奋劲荡然无存，直接将元素之杖扔进了系统背包。

　　“对了老二，下午你说的吸收异兽血脉是怎么回事？”

　　“呵，我还以为你对这种事情毫不关心呢。”老二见林野这么久才关心自己升级后的变化，预语气里带着一丝揶揄，不过还是继续解释道：

　　“以后你可以获取异兽的DNA来强化你的身体，根据异兽的能力大小和DNA获取位置的不同，得到的强化程度也不相同。”

　　“……”

　　“哎，还得我自己去获取，要你何用啊，算了，你仔细介绍一下吧！”其实林野明白这是天大的好处，只是还为元素之杖的事情耿耿于怀，语气难免有点冲。

　　“具体强化程度请宿主自行摸索！”

　　既然嫌弃我，还特么想让我给你仔细介绍，想屁吃去吧！

　　系统就木得感情的吗！

　　老二的口气明显不对，林野也没有在意，而是专心适应起身体的变化。

　　整整在古驰的宿舍待了一下午，林野才慢慢熟悉了自己身体的力量，没办法，别人都是一步一个脚印升上去的，哪怕力量提升也能很快就适应，可谁也没尝试过一天升一个大段位的，他能用小半天的时间适应就不错了。天籁小说网

　　春城一中作为驱灵者学院，占地面积足有两万多亩，光是男生宿舍楼就有八栋，而林野的宿舍处于最偏僻的那一栋，距离古驰的‘小别墅’足足有二里地！

　　美美的蹭了古驰一顿晚饭，还顺便将没吃完的包子打包带走，林野哼着小曲溜溜达达的准备回自己的宿舍。

　　谁知刚下楼就发现门口围着几个人，对着中间指指点点的不知道在说什么。

　　挤进去一看，原来是一只小狗受伤了。

　　看样子伤的还挺严重，后腿断了一根，地上还有不少血迹，看伤口的样子应该是被异兽咬伤的。

　　“这小狗真可怜！”

　　“肯定是被谁的驭兽咬伤的！”

　　“看样子应该是裂嘴狼。”

　　“不对，伤口位置有几个圆形的孔洞，我觉得应该是蓝脊豹！”

　　“……”

　　几个人七嘴八舌的分析小狗受伤的原因，林野实在忍不住了“你们几个有在这扯淡的功夫，就不知道给小狗治疗一下嘛？”

　　听了林野的话，几人老脸一红，尤其是其中的一个治疗系，连忙给小狗用了治疗术，低着头转身走了。

　　其他人见没热闹可看，也就散开了，没一个人去管还在地上瑟瑟发抖的小狗。

　　“哎，一点同情心都没有，真给驱灵者的脸上抹黑！”

　　真要说抹黑应该是某个F级，两年还是黑铁三星的驭兽系吧！

　　林野掏出一个包子，掰开递到小狗面前，小狗闻了闻，一口就咬掉了一大半，嚼都没嚼就咽了下去。

　　这是饿坏了！

　　一个包子吃完，小狗显然有些意犹未尽，还舔了舔林野的手。

　　“叮！检测到中华田园犬血脉，是否吸收？”

　　就在林野要再拿包子的时候，老二的声音响起。

　　‘不是吸收异兽血脉吗，怎么一条土狗也可以，不管了，先试一下再说！’

　　想到这，林野立马选择了吸收，然后蹲在原地静静的等待身体的变化。

　　十秒……

　　三十秒……

　　一分钟……

　　五分钟过去了，林野还是没有感觉到有什么变化。

　　“老二，怎么没啥感觉？”

　　“老大，拜托，你现在身体的强度堪比白银级，一条小土狗你指望能给你带来什么变化，而且只是唾液里的DNA，得到的强化更是少的可怜！”

　　原来是这样！

　　先不说身体强度的问题，老二这货分明知道异兽哪里的DNA强化度高，就是不给自己详细介绍。

　　升级后有点飘了啊！

　　要是老二有实体，林野绝对会按住它一顿踢，可是现在只能在心里默默MMP！

　　将身上的包子都留给了小狗，林野转身回到了宿舍，他连自己都养活不起，就别让小狗跟着自己受罪了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四章 筷子免费阅读。https://xs.23sk.com 