    景轩出面作证的前一天。

    一如既往平静的苗镇来了一个吵闹的女人，这个女人先是去找了袁老爷子，又是去景家祠堂前跪着，她一个姓崔的女人跪在这地方成何体统，于是景轩只能摆了把椅子坐在她的面前，挡着她看向祠堂里的殷切目光，同时也在暗暗打量着这位羊城第一美女。

    她好几天前就来了，但一直都没有出现，躲在宾馆的房间里不出门，这些事情景轩全部都知道，景轩有些不自在的，因为谁都知道羊城第一美女是个怎样漂亮的女人，如果能和这样的女人上床，简直是全天下男人最想要做到的事情。

    此刻，这个漂亮的女人就跪在自己的面前，穿着暴露，搔首弄姿，借着自己漂亮的身材和优秀的容貌勾引着年轻气盛的景轩，如果不是袁老爷子在远处盯着，景轩绝对会把她拖进去就地正法。

    再加上他知道这个女人现在找上门来，一定是有非常要紧，非常麻烦的事情，他如何都不会在这个时候犯错误，至少在没有得手远景集团之前不会这么做。

    他喜欢享受，也想要享受。

    可远景集团一倒，他知道自己将会再也享受不了，既然祖辈们没办法让他啃老，让他享受，他只有自己想办法了。

    坐在崔雪茹的面前，将双腿放在她肩膀上，她不动如山，景轩却笑道：“当初被周萧算计的时候，有没有想过自己会有这么一天？”

    其实在心底，景轩并不想要帮她什么，也没兴趣去掺和江阳省那边的那些事情，但也不希望周萧得到这个女人，毕竟他能看得出来周萧的野心，只要不是个瞎子就肯定能看得出来他的野心，小小的江城根本包不住他那样的野心家。

    “景少爷，周萧是个有本事的人，不用我说，您也能看出来，想对付他可不太容易，太多人都吃了亏。陈家的陈绍，陈搏龙和陈擒虎两兄弟，陆家的陆谨言，现在连你们景家也难逃他的毒手。但我知道，景家的底蕴远非表面上看到的那些，你爸爸只是经商比较出名而已，我之所以谁都没有去找，却在这个时候来找您，就是看中了一定会有个人能在周萧的逼迫下全身而退。”

    崔雪茹的声音娇柔妩媚，听着直叫人心痒痒。

    她缓缓抬头，一双桃花眼盯着景轩更是勾魂摄魄，差点儿没让他当场缴械投降，但这言外之意，景轩也能听出来。

    “说好话没用，我自己有几斤几两我自己清楚，我今天之所以能坐在这里，不是因为我自己有本事，是因为我那个混蛋老爸留了这么一条路，我敢说他一定看出来自己是被陈搏龙骗了，但不知道怎么解脱，干脆把我送到了老家，袁老爷子从小看着我长大，心疼我，喜欢我，轻轻扶了一把而已。”

    是啊！

    轻轻扶了一把，就让景家立于不败之地，就让这么个孬种有了几分能人的气象。

    崔雪茹和景楚媛是有些像的，她从小的想法和景楚媛的差不多，周围人更是经常说她有这副相貌，将来找个好人家嫁了就好过了。事实上，她也真的这么做了，找了羊城最强大的陈建生，但当她跟了陈建生之后才知道什么叫一山还有一山高！

    陈建生算牛逼的了，可他上面的人更牛逼，他上面的人还有上面的人，那些人更是可以一句话就轻易改变一个人的人生。

    棋圣袁谋之。

    这是她某次从陈建生嘴里听到过的一个名字，她不知道这个名字意味着什么，只是陈建生说起这个名字的时候，浑身颤抖，一脸恐惧，她想要在网上查这个名字，却什么都没有查到。

    这个人，仿佛不存在。

    陈建生虽然死了，但他的一些人脉和力量还在，崔雪茹想着自己一定要找个绝对的大靠山，便想到了袁谋之。

    直到某一天，她从某个人嘴里听到了一句话，一句让她这辈子都忘不了的话。

    “不就是个臭下棋的。”

    她见到了这个人，陪他在一处住了几日，没有人知道这几日发生了什么。

    直到她出来之后，就联系人来了苗镇。

    来了苗镇后，她才知道那位袁老爷子居然是和景家有关系的，这又让她开始犹疑不定。

    直到景文昌被抓，她才想明白了。

    重新低下头，她缓缓说道：“我不知道你这个大少爷将来究竟准备做什么，是想要赚点钱自己享乐，还是慢慢发展一雪前耻，究竟打算做什么，我不在乎，我只是想要找一个靠山。如果你选择前者，是的，或许我手中的东西对你而言确实不是那么重要了，可你难道不想知道陈建生为什么会开枪干掉他儿子又饮弹自尽吗？”

    景轩眼皮一跳。

    这件事情，他确实非常有兴趣，尤其是一直都有传闻说陈建生会掏枪干掉自己儿子是因为周萧怂恿。

    搞笑了。

    就因为周萧的怂恿，陈建生就杀掉了自己的儿子？

    景轩担心的是，周萧下一次会不会如法炮制。

    “好吧，你确实让我有了几分兴趣。”景轩收回了两条腿，示意她坐起来。

    她一直跪着，此刻双膝发麻，慢慢扶着坐在了景轩的脚边，翘臀好巧不巧地压住了他的脚，要知道景轩是穿着拖鞋的，而她又穿着高叉旗袍，这么一坐下，臀部滑腻紧致的肉感让景轩忍不住舔了舔嘴唇，他戒色已经很久了。

    二人坐在台阶上聊了很久。

    当天下午，景轩便带着她赶回了沪市。

    之后的事情便是景轩大胆的大义灭亲，接手远景集团，而就在景轩接手远景集团的时候，按捺不住寂寞的崔雪茹去了酒吧寻欢。

    寻欢没有寻到，却遇上了不该遇到的人。

    直到被逼到走投无路的时候，一个喝酒醉的疯子救下了她，疯子说看她骚，看她漂亮，要把她弄上床。

    有意思的是，这个疯子没有动手，直接醉倒了。

    崔雪茹给景轩打电话，让他派人过来，崔雪茹离开的时候当然也没忘记带上这个嚣张狂妄的醉酒疯子。

    直到第二天下午的时候，她才知道，这个疯子有个很普通的名字。

    王超！

