    第213章 一力镇压

    “嘶！这就是长老王吗？简直恐怖如斯！”

    “长老王的实力也未免太恐怖了吧，就连古皇子都挡不住他一击。”

    “长老王的这一击的威力竟然如此恐怖，在场可有人能挡得住？”

    “这就是长老王，古皇子又如何？还不是一拳镇压，古往今来，除了少年大帝，何人可以做到？”

    “长老王的战力也太逆天了吧！竟然连蛮神殿下都不是对手！究竟还有何人能挡得住他？”

    “……”

    一群人惊呼不止，长老王展现出的实力实在是惊人，整个十地，可还有天骄能挡得住他？

    堕天子和凰阳也都是露出一脸忌惮，两人一前一后围着秦尘，掌心有太古皇神通运转，欲要将秦尘联手镇压。

    秦尘直接无视二人，冲着被打入地底的蛮神大喝：“大蛮子，你不是要杀我吗？怎么现在躲在地底不敢出来了啊？”

    地底没有任何动静，蛮神没有任何回应，没有人知道，蛮神究竟被长老王打成了何种模样。

    见没有回应，秦尘眼神一沉，又是抬起一掌，低喝一声：“给我滚出来！”

    言出掌落，秦尘重重一掌拍在大地上，大地龟裂，一个浑身是血的人影突然从地底窜了出来，正是古皇子蛮神。

    蛮神的模样非常凄惨，浑身都是鲜血，与秦尘对拳的那一只手变得扭曲，手肘直接翻了过来，模样很是吓人。

    “长老王！你欺人太甚！”

    蛮神低喝，眼神中充满怒意，与凰阳和堕天子形成三角站位，显然是想要联手镇压秦尘。

    “欺负你又如何？你族大圣就是被我所杀，你不是要报仇吗？来啊！”

    秦尘气势汹汹，爆发出巨大的杀意，即便此刻被三人包围，他依旧战意浓浓，欲要将三人给镇杀在此。

    “狂妄！一起出手！”

    堕天子低喝一声，体内爆发出恐怖的大圣之威，一声喝下，率先出手，朝着秦尘打出强力一击。

    凰阳和蛮神也是同时出手，两人皆是爆发出最强威势，朝着秦尘打出最强一击，声势极其骇人，颇有将秦尘镇杀之势。

    “来的好！”

    秦尘大喝一声，面对三人围攻，他脸上见不到半分惧意，大手一招，五禽扇出现在手中，一声鹏鸣传来，一道火焰飓风直接将三人扇风了出去。

    不等三人缓过神来，秦尘直接使用力之法则，法相天地，在空中幻化出一直大脚，直接朝着蛮神踩了下去。

    蛮神眼神一凝，直接拿出一柄战斧，战斧由不朽神料打造，乃是一柄不可多得的准皇器，气息骇人，并不比秦尘的荒神戟差多少。

    战斧挥动，准古皇威袭来，一斧子劈出，竟打出一道天痕，直接将秦尘的发现天地击破。

    于此同时，秦尘身后也是传来骇人的威势，两件准皇器一起被打出，带着滔天威压朝着秦尘镇杀。

    秦尘闷哼一声，全力催动五禽扇，一只大鹏鸟幻化而出，震动万丈长的羽翼，一对铁爪直接将两件准皇器给挡住。

    “长老王！受死！”

    蛮神在这时候大喝一声，一步踏出，瞬息来到秦尘跟前，挥动手中的巨斧，带着灭世之威，朝着秦尘砍去。

    “怕你不成？”

    秦尘冷喝，一伸手，荒神戟凭空出现在手中，面对蛮神如此强力一击，秦尘也是没有再留手，全力复苏荒神戟，直接打出天荒八击第一击——荒灭！

    一记横扫，划破虚空，在空中留下一轮半月，与巨斧对上，恐怖的威势顷刻而至，蛮神惊呼一声，整个人再次被打飞，胸口出现一道触目惊心的伤痕，大圣血不断低落，气息也变得萎靡了不少。

    “蛮神殿下！”

    一声大喝传来，一位仆人从远处奔来，将蛮神守护在身后，一脸忌惮的看着秦尘，轻呼：“蛮神殿下，好汉不吃眼前亏，我们先撤吧。”

    蛮神嘶吼一声，眼神很是不甘，可又拿秦尘无可奈何，从刚才的交锋，他至始至终都被秦尘压着打，即便拿出底牌，也完全不是秦尘的对手，若是再继续打下去，他恐怕会被镇杀。

    “想逃？门都没有。”

    秦尘冷哼一声，再次挥动手中的荒神戟，再次打出荒神八击中的第二击——荒杀！

    一击打出，虚空崩碎，一轮残月待着莫大的威势朝着蛮神袭来。蛮神眼神一沉，只能硬着头皮，提着巨斧迎上。

    “噗！”

    蛮神咳出一口鲜血，虽然挡下了秦尘这一击，可他也付出了难以想象的代价，左手直接被斩碎，化为漫天的血肉。

    “长老王！此仇我蛮神记下了，他日必当加倍奉还。”

    嘶吼一声，蛮神不敢再在这逗留，直接施展遁法神通，连同仆人一起消失在了众人眼中。

    凰阳和堕天子见状，皆是脸色大变，秦尘的实力彻底超出了他们的预料，蛮神都已经败了，他们的自然也是不敢继续逗留，没有任何犹豫，直接收回准古皇器，带着仆人接连遁去。

    “真怂，跑得真快！”

    秦尘骂咧一声，三人都是古皇子，若是全力逃跑，他还真是留不住，于是只能冷哼抱怨一句。

    一群人见状，则是纷纷倒吸了一口凉气，长老王表现出来的战力，再次把他们给惊得不轻。

    “咕噜，一己之力，将三位古皇子击退，如此无敌战力，长老王当真是少年大帝不成？”

    “长老王强得也太离谱了吗？天骄中，可还有人能与之一战？”

    “人族真是好气运，竟然出了长老王这么一位了不得的人物。”

    “长老王的战力也太强了吧！他真的是年轻一辈？”

    有人发出质疑，长老王展现出来的战力实在是太恐怖了，以至于有人怀疑，长老王究竟是不是年轻一代的天骄。

    此刻，秦尘已经收起了荒神戟和五禽扇，随后看向不远处的凌然，当他看见凌然苍白的面孔时，体内突然又是爆发出一股杀意。

    秦尘看向太古万族的天骄们，冷声道：“你们的古皇子跑了，他们欠下的债，就由你们来还吧！”

    (本章完)

