    “关系，什么关系？到现在，我还不知道他是什么人？”柳文风一愕，故意装傻。

    “你认为他是什么人？”柳则凯双目灼灼的盯着柳文风。

    “巡堂大人称他夜兄，两人好像很熟。我加入巡天衙门还不到半个月，别的就不知道了。”柳文风摇了摇头，当然不会把夜平跟盗墓者打斗的事讲出来。

    这事还牵扯到自己父亲，天晓得这个柳则凯安的什么心？

    说不定这家伙还是陵海伯的人也指不定。

    “那太正常了，不说了，我给你疗伤，希望你早日康复。”柳则凯随口应了一声，“对了，你拜过师吗？”

    “还没。”柳文风摇头道。

    “那就好！”柳则凯点了点头，开始治疗。

    本命树，元液，第二十斤，二十五斤，三十斤……第五十斤……

    柳文风发现，阴阳鱼池的黑白之气越来越多，而且，越来越浓。

    七十斤了，卓林在一旁看得心惊胆颤。

    因为，老师整只手臂都给摧生成了一株大树。

    “今天到此为止。”柳则凯收手，黑着脸出去了。

    柳文风发现，肉身又好了一些，但并没能全愈。

    ‘十品天’还真能吃，柳文风心里嘀咕了一句。

    柳则凯完全成了冤大头，好‘血食’啊。

    第二天，一只紫鹰尖叫着旋转了下来。

    下边，夜平出现了在药堂。

    “你来得还真快！”柳则凯恶狠狠的瞪了夜平一眼。

    “自己手下受伤，作为上级，总得下来瞧瞧，你以为我是石头没感情啊。”夜平一脸笑眯眯的说道。

    屁的感情，要不是这小子有古怪，他就是死了你也不会下来的……

    柳则凯暗骂一句，摧足了本命树给柳文风疗伤。

    八十斤超能液，九十斤，一百斤了。

    “柳老狗还真舍得！回去后必元气大伤。”夜平瞪大双眼，嘴角挂着爽快的微笑。

    不过，这小子居然能承受一百斤的元液，生命术师，果然不一样。

    要不要带回司里让那个老家伙研究一番？

    此刻，柳文风在夜平眼中就是‘外星人’。

    恨不得马上来个解剖，扒皮抽筋的研究一番。

    一百二十斤……

    柳则凯整只手化成的本命树绿油油的，如果砍下来估计能种活。

    “叮咚，‘十品天’检测到‘目标’能量还十分的充足。

    特别是‘枯木逢春’演化的本命树品阶还不低。

    如果能截取过来稼接于‘少主’的本命树上，能快速提高少主的生命能量。”

    卧槽！

    巨型八卦又亮了，‘十品天’开出光幕。

    “柳大师是五品，大刀都确不断他的本命树，别的，更不可能，我不担心。”柳文风心里平静着。

    不过，下一刻，柳文风差点吓死。

    因为，光影大刀一道扭曲。

    居然变成了一台小型切割机，家庭备用，农民伯伯用来锯茶枝的那种。

    轰隆隆的声音传来，前方巴掌大的锯片飞速旋转。

    往柳则凯‘本命树’上一送，哧哧哧……火星直冒，本命树剧烈摇晃。

    下一刻，柳则凯正观察自己的树时，一声脆响。

    卟嚓！

    柳则凯顿时喷出一大口鲜血，身子一晃，差点晕倒。

    “老柳，你没事吧。”夜平赶紧一把扶住了他。

    眼神一瞄，顿时讶然。

    因为，柳则凯的本命树上最大一根分枝断了。

    并且，瞬间消失。

    好像被一只无形的手给偷走了，难道是柳文风那小子捣的鬼？

    不会吧，老柳五品大师，不要说柳文风一个小武者。

    就是站着让‘先天境’武者砍也砍不断他的本命树的。

    此树不光是柳则凯的生命树，也是他攻击防御利器。

    一树过去，绝对能扫塌一座小楼。

    柳则凯这次肯下来，肯定有目的。

    现在柳文风身体如此古怪，居然能吞噬一百二十斤元液还不被撑死，柳老狗肯定会心动。

    柳文风可是我巡天衙门的生命师，文古师，可不能让他抢走了。

    不过，柳则凯是大师，巡天司好些时候还得靠他。

    怎么应对又不至于把他得罪得太狠，倒是麻烦……

    夜平想着，突然说道，“老柳，你这样卖力的给文风疗伤，他‘老师’一定会感谢你的。”

    “老狗，你太无耻了！”卟哧，柳则凯气得一口老血上来，又喷了一口，指着夜平就骂。

    “我说老柳，你这是何故？”夜平装得一脸愕然的看着柳则凯。

    “我昨天问过柳文风，他说还没拜师，哪来的师傅？”柳则凯怒指夜平叱道。

    “柳文风，你真这样回答的？”夜平问道。

    “我是回答过，不过，我以为柳大师问我的武功师傅，这个我的确还没拜过谁？”柳文风赶忙说道。

    心里也怪怪的，这家伙搞什么？

    老子拜没拜师管你俩个屁事啊？

    “一日为师，终身为父，这话我可是听说你在望江楼讲过。而且，是冲你新收的学生‘罗离生’讲的。”夜平一脸严肃问道。

    “我是讲过了，怎么啦，这话有错？”柳文风也有些糊涂了。

    不晓得夜平葫芦里到底卖的什么药？

    “柳文风，别听他的。我收你为弟子，带你进监天司。”柳则凯说道。

    “老狗！你无耻还是我无耻？你居然抢人家弟子，还有没一点德品？”夜平指着柳则凯骂道。

    “呵呵，柳文风不是说没拜过武功师傅？刚才你耳不聋吧？”柳则凯嘴角勾起一个胜利者微笑看着夜平。

    该！

    “呵呵，是没拜过武功师傅。

    但人家在‘海圣书院’读书的时候拜了章逸仙为师。

    还是章大师亲传弟子。”夜平嘴角也勾起一个微笑，拿眼看着柳则凯。

    “那个有什么，跟着章逸仙有什么前途？

    难道叫他进书院教书？

    当个夫子平庸一生？

    只要他进入监天司，在我的大力培养下，就是武者也前途无量。”柳则凯大笑。

    “你监天司能开发的人家‘海圣书院’好像也会，而且，要论文古研究，你拍马也赶不上。

    只有研究那些神秘古物，找到武者断层的原因，才能帮助柳文风走向正轨。

    不然，以他现在十六岁的年龄，早过了修炼生命术的时机。

    再说，他也没生命根骨，你现在叫他修行术法也修不了。

    所以，跟着你有屁用啊。

    就是进了监天司也只是一个打杂的，还不如呆在咱们巡天衙门。”夜平哼哼。

