    等森夏和千佳往书房而去的时候，丽华也跟了上来。∮∮，

    “森夏君，你这是？”

    在看到了森夏之后，丽华有些愣了。

    “嘛，这里暂时没有给森夏君准备的衣服，暂时就只能这样了，等明天解除剂到了就ok了。”千佳摆了摆手。

    “哦。”丽华点了点头，然后又问，“对了，这里有没有适合我穿的衣服？总是穿着这样的礼服，也有些不方便呢。”

    丽华身上现在还穿着过来的那身礼服，但现在又不是宴会，这样的衣服很不方便。

    “哟西，我现在带你过去吧……抱歉，森夏君，书房就在前面左转就是了，打开电脑应该就能够直接上网了。”千佳说完之后就带着丽华离开了，而森夏这个时候则按照千佳的指引往前面走去。

    别墅书房的门虚掩着，里面的房间挺大，左右两排都是书架，不过森夏注意到，这些书架上放着的书都不是什么名著之类，而是角川书店的轻。

    在书房的正中央，则放着一台计算机。

    “哦，这样的话不错。”打开电脑之后，果然这边连着网，而且网速还很快的样子，让森夏眼前一亮。

    他毫不犹豫，立刻点开了论坛。

    果然已经爆炸了。

    在论坛上，讨论《少女爱上姐姐》的人，真的是已经越来越多。

    在论坛上开设的版区之中，这个时候已经充满了讨论的帖子。

    这年头能够拿出干货的人很多，在animic的论坛上，现在就有不少人在讨论新房昭之。

    一讨论不要紧，大家立刻就发现新房采用了很多以前从未、或者很少使用的摄影技法。

    “这是什么情况？”

    森夏饭了好几页，才看到了前面的帖子。

    “噗……”

    森夏目瞪口呆。

    不会乱来的新房昭之？这是在开玩笑吧？

    别看现在的新房还没放弃治疗，但这不代表新房就是个普通的监督，他的特征从他指导的第一个动画。也就是幽游白书的74话开始，就很明显了。

    所以在第一话之后，很多比较有料的人士，都目瞪口呆。

    森夏想了想，干脆也开了个马甲，然后在这上面发了一个帖子：“剖析这位新人监督新房昭之的技术。”

    “对于一般的观众来说，第一话的剧本或许是一个很简单的故事，但是在剧本之中所蕴含的信息量十分巨大。”

    “请注意瑞穂在教室里面和人谈话的场景。请注意这里，每一次的画面切换，镜头里面都会出现黑板。有时候是前方黑板，有时候是后方黑板，但你们可以注意到，画面中的黑板没有一次是重复的，而且注意黑板上的内容，这种频繁的尽头切换和运用，凸显出了瑞穂的急切与忐忑，并且让观众产生了一种瑞穂会不会被识破的担忧。众所周知，瑞穂是一个男生。但是他的外貌却十分完美，如果现实世界真有这样的男孩子，恐怕根本不会被发现，但新房通过镜头的运用。让玩家产生了紧迫感……”

    “这种场景很多，在宿舍门口瑞穂和玛利亚交流的时候，背景同样透露了许多的消息，大家注意到。这个时候的天空是橙红色的，但当时的时间应该是下午，而并非是傍晚。橙红的天空所表现的是瑞穂进入圣应女子学园那紧张的心情……”

    “通过这些信息量巨大的背景渲染，整个故事便活了起来，但与之相对的是，新房桑的背景线条构成比较简单，这样在提供了大量背景信息的时候，整个画面又不会因此而变得过于复杂。当然，如果观众们没有注意到这一点的话，其实也没有什么大不了的，整个故事都结构非常流畅，并不会影响到”

    在看到了森夏发的帖子之后，不少人都恍然大悟，而另外一些人在看到这些帖子之后，也似懂非懂。

    虽然之前没有觉得，但现在这么看的话，好像的确是这么一回事啊……

    大家都是似懂非懂的模样。

    那是当然的了，很多人对于这种事情根本就没有半分概念，现在听到森夏在这里话说，也都是不明觉厉。即便森夏在这里胡诌，其实识破的人也不会有多少。

    说实话，其实有些内容还真就是森夏在胡诌来着。不过大部分内容，其实也不算是胡诌，森夏是有料的。

    新房昭之的确有导演过伪娘系的动画，《玛利亚狂热》这个喜剧番就是他导演的，但《少女爱上姐姐》的剧情却不一样，这不是一个喜剧，风格也截然不同，更要说的话，大概有些类似新房导演的物语系列。

    而这个《少女爱上姐姐》的镜头运用，有些都是新房和森夏一起开脑洞弄出来的，森夏当然是怎么有趣怎么玩，严格意义上来说，这个剧本不是严格意义上的新房风格，而是新房和森夏的联合风格……

    森夏之所以知道这么多情况，其中一个很重要的原因就是因为森夏在当初新房画分镜的时候，两个人在一起讨论过，对于里面的一些情况，森夏当然是知道一点的。

    这些所有的内容，都是为了凸显出瑞穂的可爱，短短二十分钟的内容，想要展现出整个情节，这是不太可能的事情，与其如此，不如在这一段内容中充分展现瑞穂这个人物的人格魅力。

    明明是一个男孩子，但是却如此可爱，这就是策略。

    当然，瑞穂的可爱与萌，单凭一话是不能被完全展现出来的，到了后面之后，他还有一个渐渐蜕变的过程，到了故事中段，等瑞穂变成了温柔可爱的“姐姐大人”的时候，他真正的魅力可以说就完全展现了出来。

    嗯，看现在这种火爆的趋势，说不定到了冬cm的时候，还能收一点“姐姐大人”的本子？

    “啊啦，森夏君，我们来啦～”

    正在说话间，这时候千佳也牵着丽华走了进来。

    “慢、慢点啦！”在千佳身后的丽华似乎有些犹豫的样子，“千佳，这身泳衣不用啦，太羞耻了！太羞耻啦！”

    “怎么了？”森夏从电脑后面探过头来，就看到门口的千佳和把身体缩在门后面的丽华。

    “哼哼，但是你从看到了这身泳衣的时候，目光就一直在看着它吧，现在你的愿望实现了，为什么不开心呢？”千佳脸上露出了微笑。

    “这个……”丽华一时语塞，“只、只是好奇还有这样的泳衣而已啦！只是这样而已！”

    虽然丽华这样说了，但这句话无论怎么样，听起来都好像只是一个借口而已。

    “只是这样而已……诶？”

    “呜哇！”

    千佳趁着丽华不备，然后一下就把丽华给拉了进来。

    丽华猝不及防之下失去了重心，连着往前面跑了好几步，才停了下来，而这个时候，丽华已经到了森夏面前，两人也就隔着一张书桌而已。

    “呜哇！”丽华顿时羞红了连，拼命想要遮拦。

    而在这个时候，森夏也看清了丽华身上的衣服。

    她和千佳一样，这个时候身上的衣服已经脱掉，然后换上了一身泳衣，只是这身泳衣所使用的布料着实是有些稀少。

    这是一件白色的v字泳衣，这种泳衣从前面看，就好像是一个v字一样，而千佳给丽华准备的这身v字泳衣更加特殊，整件泳衣只有一根白色的细绳，只有在关键的部位，才会好像是吝啬的葛朗台一样施舍一小点的布料，丽华这个时候拼命想要遮挡自己的身前，但她的动作，却让这身本就几乎遮拦不了自身的泳衣变得更加羞耻。

    意识到了这一点之后，丽华干脆的回过了身，用自己的背后对着森夏。

    但是在丽华的背后，却更是夸张，森夏只能看到一条从下面沿着脊椎一直伸到脖子上的白色细绳，这身泳衣完全阻拦不了森夏的目光。相反，在多了这么一条绳子之后，森夏觉得这个时候的丽华甚至比自己在浴池看到的那个身上什么都没有的丽华要更为显眼。

    “嘿嘿，森夏君，你觉得怎么样啦？”千佳这个时候关上门，笑眯眯的走了过来。

    “很、很有风格……”森夏有些口吃。

    “才没有！不要看！森夏君，不要看！”

    丽华背着身子在对着森夏大叫着。

    然而这个时候，千佳却微笑了一下，接着凑到了丽华的耳边，轻声的对着她呢喃着：“不是很有风格，其实是很hentai吧……”

    “唔……！”

    在听到了这句话之后，丽华整个人就好像是被遥控器按下了暂停键一样，但是丽华的脸色却迅速的涨红。

    “噗通——！”

    这时候，丽华很干脆的就直接晕了过去。

    “丽华？！”

    森夏吓了一跳，然后立刻跑了过去查看情况，还好书房的地面铺了一层毛毯，所以丽华没什么大碍。

    “学姐，你做得有些过分了啦！”森夏朝着千佳翻了个白眼。

    “才没有那回事，我只是希望丽华能够直视自己的内心而已，我们都是女孩子，如果她真想要反抗的话，我根本也不可能给她穿上这身衣服吧？”千佳抱着胸，并没有丝毫的忏悔。

    “唔……”这么说好像也对。

    森夏挠了挠头，但不管怎么说，现在还是先把丽华抱到床上或者什么地方休息比较好……

    ……

    物语系列严格意义上来说，也是新房团队的集体智慧，新房的个人风格和整体的团队的风格其实还是有些微妙的差别的。

    今天第一更～get～(未完待续。)u

    
