    池阳。

    “报——启禀都督，长安守将黄忠领兵七千出城向东南方向而去！”军士大喝着跑进中军大帐报告消息。

    被推举为都督的程昱听完后挥手：“再探，若有消息，速速来报！”

    “诺！”

    程昱看向王方等关中军阀们，“众将听令，即可生火造饭，一个时辰之后拔营出征, 兵发长安！”

    王方等军阀们纷纷站出来抱拳应诺：“谨遵都督之命！”

    这些人尽管都是无法无天的军阀，但他们久在军伍，深知军伍之事绝非儿戏，行军打仗就要有行军打仗的样子，该守的规矩还是要守，要不然这一万人的队伍开拔出去还不等到长安城下就得散伙。

    原本需要三天的路程，在程昱的催促之下, 这一万乌合之众还真只用了两天就走完了。

    第三天早上，长安城防刚刚换防, 程昱就率大军抵达，分别派出四支小队封锁了从长安通往外界的交通要道，不许任何人出城离开。

    程昱带着大军主力来到东城门外，又各派出两千人封堵其他三面城墙方向的城门。

    “驾——”

    远处一个骑士飞奔而来，程昱和种琨等人扭头看过去，骑士策马跑过来禀报：“都督、军师，西城门外已换防，城楼上插着一面小黑旗！”

    程昱和种琨听了之后松了一口气，这是他们与伍习约定的，如果伍习成功换防到西城门当守将就在城楼上插上一面小黑旗，现在小黑旗出现，也就说明伍习正在城楼上。

    不过，此时不是破城的时候，即便伍习接管了西城门防务, 但守军却不是他的兵，因此伍习的话不一定能号令那些守军, 必须要等到夜里把城内千余家丁护卫集中起来, 给他们穿上盔甲拿着兵器去配合伍习夺下西城门。

    “种公去劝降如何？”程昱看向种琨问道。

    种琨摇头：“天使就莫要为难老夫了，老夫家眷还在城内，此时去劝降，家小岂不会遭到屠戮？”

    “也罢，待吾去劝降！”程昱说着就带上几个骑兵向城门方向跑过去。

    战争也有战争的规矩，开战之前还是要把面子工夫做一做的，总不能一句话都不说就开打，那这仗打得也太莫名其妙了！

    程昱在距离城楼一箭之地勒马停下，抬头就喊：“吾乃朝廷天使，城楼上何人主事？”

    贾诩露出头，拱了拱手：“程尚书，别来无恙乎？”

    程昱一笑，“劳烦文和先生记挂，在下深感惶恐！先生乃世间智者，为何随同秦风攻伐关中，以无道伐王道，先生就不惧天谴乎？”

    贾诩淡然一笑，“关中大地在曹操治下民不聊生、叛贼匪类横行，百姓如同活在地狱之中, 我家主公不忍关中百姓受苦，故而发兵前来拯救万民于水火, 而曹操假天子之名，行王霸之事，孰高孰低，天下百姓一看便知！”

    往自己脸上贴金，谁不会？要打仗都要有名头，无非是找一块遮羞布而已，容易的很，这种事情对于贾诩来说张口就来。

    程昱阴沉着脸喝问：“文和先生当真要冥顽不灵？此刻带全城兵马投降还来得及，以文和先生之才，吾可保举先生高居三公之位！”

    “哈哈哈······程仲德啊程仲德，李傕、郭汜在世就多次向朝廷上表请奏在下出任三公职位，在下都一一婉拒，若为求高官厚禄，在下何必等到今日？莫说仲德是否只有资格上表保奏，就算有，在下也不喜欢许都朝廷徒有虚名之三公！”

    许都朝廷是怎么回事，所有人都知道，大家都不傻，无非就是曹操的工具而已。

    贾诩的话，一时间引得守军将士们轰然大笑。

    “既然如此，那就手底下见分晓了！”程昱说完打马返回本阵，当即命人去打造攻城器械，做出要攻城的架势，以迷惑守将和守军。

    城楼上，贾诩见状也下令让守军开始往城楼上搬运守城器械和物资，表面上看上去，双方大战一触即发。

    夜，一轮圆月悬挂天空。

    小厮气喘吁吁奔跑至一处宽大的宅院门口，左右看了看，歇了一口气后拍响了门。

    门开了，一个军士立即让小厮进去，然后伸出脑袋左右看了看，关上了门。

    小厮一路急行，看见宅院内到处都是正在披甲的家丁和护卫，他抓住一人问：“杨将军何在？”

    “在内堂！”

    小厮立即赶往内堂。

    “见过杨将军？”

    杨定问道：“可确定了时间？”

    小厮点头，“将军可命众将士立刻开饭，一个时辰之后可带七百人前往西城门配合伍将军夺取西城门，留下三百人作为应急之用！”

    杨定想了想，答应道：“可！”

    小厮又告辞离去，但他刚出门不久就被人拦住了，十几个壮汉包围了他，他想跑却跑不掉，被抓了起来带走了。

    于是杨定下达军令命伙夫们开饭，让这千余人吃饱喝足了就去西城门。

    开战之前的晚餐很丰盛，有酒有肉！

    原本杨定是不准备让这些人喝酒的，但一想到这些人都只是家丁和护卫，平时也没有上阵杀过敌，才训练了几天，根本就起不到多大的作用，此次行动太过凶险，因此就让这些人喝酒壮壮胆。

    这顿饭吃到一半，开始有人感觉到不对劲，肚子疼，而且疼得越来越厉害，有人捂着肚子倒下去不停的抽搐着，接二连三有人捂着肚子倒下，吐出一口口鲜血。

    “不好，有人在饭菜中下毒！”这时有人大叫。

    但已经来不及了，此时超过九成的人都进了饭食。

    杨定额头上冒着冷汗，大吼：“停止进食！”

    倒下的人越来越多，杨定再一看，只剩下不到百十人还没有进食，其他人无一例外全部都抱着肚子躺倒在地，不多时，有人接二连三死去。

    “哐当”一声，宅院被打开，大量甲士手持刀兵弓弩冲了进来。

    “快走！”杨定大叫一声，转身就向后院跑去。

    哪知道后院也有大量甲士冲出来，杨定这百十号人被前后堵住，插翅难逃了。

    “唰”的一声，杨定拔出了宝剑，对身边百十人说：“有死而已，拼了吧！”

    哪知这百十人却是纷纷丢下兵器跪在了地上投降了。

    “你、你们······”杨定气急败坏，却是无可奈何，索性也丢下兵器，任由冲上来的军士捆绑。

