    “之前倒是没有听叶小姐提起。”景宇状似无意的说出这句话，随后又补充道，“还以为叶小姐不把我当朋友呢，家人都不介绍给我。”

    “没什么好说的。”叶浮珣浅笑，手紧紧捏住衣摆，“从前我们恩爱有加，现在我们形同陌路，景公子，你说，你们男人都这样吗？”

    “对不起，提到了你的伤心事。”景宇愕然，他想告诉她并不是所以的男人都是这样的，会有好男人的，例如他，可最终，他只是说道，“你遇到更好的人。”

    “那就，多谢景公子吉言。”

    叶浮珣莞尔一笑，表现出莫不在意的模样，可不论是她自己还是景宇，都知道她怎么能不在意呢。

    在山顶吹一会儿风，趁着落日余晖，两人回到了山庄。

    山庄曲水流觞，果林居多，尤其是那棵硕果累累的苹果，看着便让心生欢喜。

    念云撒欢的往前跑，她乐呵道：“太……主子，您看着苹果又红又大，不如摘了它，尝尝味道。”

    叶浮珣失笑：“可。”

    景宇急忙备好箩筐，念云跟西洛在树上摘苹果，叶浮珣在下边仰头。

    苹果确实如念云所言，又大又红，叶浮珣拿了二个在泉水旁洗干净，递给景宇一个：“诺。”

    “叶小姐洗的苹果，格外甘甜。”景宇咬了一大口，夸赞道。

    苹果汁水多且甜，又清脆，叶浮珣整整吃了一大个有了饱腹感，她揉了揉填肚子，满意的微眯眼睛眺望远方。

    景宇在旁边偷偷看叶浮珣，不敢让她发现。

    念云跟西洛在后边却看得十分清楚，念云托着腮帮子有些难以抉择：“西洛，以前的王爷对咱们主子十分宠爱，是个极为完美的人儿。但如今他将主子给忘记了。

    这景公子也挺好的，眼底只有王妃一人。”

    “男人都会变，最好一开始便莫要相信。”西洛食指微勾，敲了敲她的额头，“谁能知晓，景公子不是第二个王爷呢。”

    念云若有所思，她叹口气：“也不知道王爷何时能恢复记忆，将主子响起来。她表面上不在意，实际心底伤心的很，咱们对此也无能为力，我心底很是难受。”

    “这庄子是早年间刘家富豪所建，奈何刘家家中破落，庄子建成却没了那享福的命，拿去抵债，几经辗转到了我的手里。”

    叶浮珣笑盈盈的看向庄子，仔细打量了一番，煞有其事的点头说道：“单瞧这个庄子外面，就不凡，我倒好奇庄子里面的奇景了，还得请景公子这个主人好好替我介绍一二。”

    “叶小姐您便瞧好了吧，奴才瞧着我家公子这庄子都好比皇家园林了，前些日子公子还特地下令让奴才们好好洒扫洒扫，说是有贵客要来。”

    领路的小厮是个嘴快的，把景宇的小心思秃噜个一清二楚。

    “胡闹，还不好好带路，小心你的皮。”景宇脸颊微红，瞟了叶浮珣一眼又连忙看向别处，“叶小姐，你别听他胡说，有客到来自然得好好拾到拾到。”

    叶浮珣嘴角上扬，眼眸眯起，银铃般的笑声在山间内肆意：“多谢景公子热情招待。”她只当景宇是因小厮的话才如此，并没有往别处去想。

    “到了，穿过过堂，便能一赏庄中景色了。公子，叶小姐您请，奴才先去招呼人手准备下晚宴的活物。”

    小厮是个有眼力见的，早就看出景宇对叶浮珣的小心思，只说先退下，别妨碍了自家公子。

    “你这小厮，是个活泼的。

    东宫待久了，处处都需恪守规矩，顾及大全，宫内侍女随侍皆是一副不苟言笑的模样，叶浮珣本就是个活泼的性子，却甘愿为了纪衍诺端起了一宫女主人的威严。

    过堂两侧摆满了白玉兰花，只瞧这花娇娇嫩嫩，似云似雪，从花瓣到花根瞧不见一点瑕疵，细细瞧去，仔细观辨，花瓣底部是一层淡蓝色。

    增添了些许的神秘感，娇嫩的黄花芯子，点缀在其中。

    叶浮珣蹲下，手捧娇花，轻嗅莞尔：“如此娇贵的白玉兰甚是少见，我现在更加想在这庄子里一探究竟了。”

    “你若喜欢，送你便是。”景宇陪她蹲下，“娇花陪美人，甚好。”叶浮珣眼中是花，而他都眼里，全是叶浮珣，若让他说，世间万物都不及眼前美人一颦一笑。

    叶浮珣起身，眼眸中迷漫这一丝伤感：“不了，这花本该生长在山野之间，若是离了这里，也失去长势，赏不了几天就会谢败。”

    她有锦衣玉食，荣华富贵，她有璎珞宝盖，金镂雕梁，可仍不及自由自在的好。以前有纪衍诺相伴觉得没什么，现在纪衍诺不属于她了，就像她不属于这个朝代一样。

    “咱们继续，里面的亭台楼榭，更有别一番滋味。”

    景宇察觉到了叶浮珣的伤感，可也不知如何去安慰她，他能够做的，只有默默地陪着她，希望这庄子的景色能够搏她一笑。

    叶浮珣随着景宇的脚步，继续往庄子的深处走去，庄子的最深处，有个天然小湖，流水哗哗，让略显寂静的山庄增添了一丝欢乐。

    拳头般大的鹅卵石铺成的小道都尽头是一长亭，也是他们今晚炊烟袅袅的地方。

    景宇细心的用随身的锦丝方布擦拭了石凳，方才邀请叶浮珣落座。

    “还得让叶小姐在这里等一下了，食材马上就好。”

    “多谢景公子的精心准备。”

    莫约两刻钟过后，成排的婢女手端着玉盘走了过来，略微一看，差不多有三四十种食材，叶浮珣心想，怕不是景宇将能够找到的食材全部给找了过来吧。

    叶浮珣以前在现代的时候就喜欢烧烤，烤东西自然不在话下。景宇虽是富家子弟，但因为经常要外出采药，一去就是三五天，烤东西的技能也是会一些的。

    于是乎，两人在侍女的帮助下，玩到了夜上三杆，星云满天。

    “景公子……唔，景宇，来、来继续喝。”叶浮珣端起一大碗酒，颤颤巍巍的站起来，一饮而尽。

