
　　如今让万族都极为挠头和棘手的灰蚀之雾，这方岳竟然是在一个月前就开始研究了！灰蚀之雾出现的准确时间还有这灰蚀之雾的最初的样本，这两样东西若是拿出去的话，都足以在万族的联盟中兑换出天大的功勋！方岳这是给天神族送上了一份厚礼！这份厚礼，让强如天神族都不得不郑重对待！“方岳，你可知道你手中的这些东西若是贡献给万族联盟的话，能够得到多少好处，多大功勋！甚至让你成为这第一分盟的副盟主！”

　　如风虽然心动，但是他并没有将这些东西拿走。

　　方岳轻笑说道：“如风你可知道什么是匹夫无罪怀璧其罪！我若是将这些东西拿出来的话，各方势力明面上不会多说什么，但是他们肯定在明里暗里想找办法对我进行施压，让我将自己知道的事情全部都说出来，到时候我便是众矢之的，哪怕是贡献出自己全部的秘密，那些人也未必会满足，都是不如贡献给天神族，让天神族来得这个好处，同时，我想要天神族一个保证，保证关键时刻会为我出头！”

　　如风忽然感受到了一种身为小人物的悲哀。

　　有些好处纵然是送上来门都不敢轻易接手。

　　“好，这个条件我可以代表天神族答应你，同时这些东西我会以你的名义交给天神族，到时候天神族的高层赏罚分明，绝对不会亏待于你！”

　　如风言罢，便是将方岳手中的东西接了过来。

　　万族联盟刚刚成立，这份初始版的灰蚀之雾拿出来可以在万族联盟中抢先一步，站到重要的位置上，这东西落到方岳的手中或许只有能够博得这万族联盟中的部分功勋和一些宝物奖励，但是这东西落入到天神族的手中却是能够让天神族迅速的在万族联盟中掌握强大的话语权。

　　“如此，我便不再与方岳兄弟多聊了！这东西在我的手中也是烫手，为了避免夜长梦多，我现在就将这灰蚀之雾交到族中大人物的手中，让他们来处置这些灰蚀之雾！”

　　如风拱手退却。

　　方岳目送如风离开。

　　“方岳，这么重要的东西为何要交付给天神族，那东西若是落到我方家的手中，好好运作，说不定也能够在万族盟中博得极大的好处！”

　　如风和方岳交谈许久，竟然不曾发现，这会议室中还有一人隐藏在暗处。

　　这人正是方晴。

　　方晴已经将敛息的手段发挥到了极致，这如风已经不弱，并且具有道之意志，但是他和方晴相比还是逊色了不止一筹！“方晴姐，这东西是祸根！这次万族联盟匆匆成型，恐怕背后有许多大势力的推动与谋划，万族盟、天神族、天魔族，甚至人族都在其中，否则的话，这次的这联盟也未必会这么容易成型！小族，在大族构建的洪流中只能被动卷入，加入到这联盟之中！而我让天外邪魔、恶魔族、冥族加入其中已经算是搅局，让这万族联盟中平添了许多变数！而这团初始版的灰蚀之雾一旦被天神族拿出，天神族势必会借此造势，谋求更大的话语权，让七大族群不在平等，话语权有强有弱，七大势力的内斗开始，方才有我等浑水摸鱼的可能！”

　　方岳深深的望着如风离开的方向，不知道这天神族得到了这东西之后会如何的奖励于他。

　　方晴微微愕然，她不曾想到，在这其中竟然有这么许多的谋算。

　　“方晴姐，你若是信我的话，就赶紧购买大量的疗伤丹药，修行物资！这大炮一响，黄金万两，这万族联盟想要保证内部的团结与一致必定会竖立一位不可战胜的强敌，从外部给万族联盟的成员压力，如何显示敌人强大，肯定便是与之交锋的过程中伤亡惨重，这是权谋，也是必然！”

　　方岳说完，方晴的心中未寒。

　　她看向方岳的眸光中都有几分不自然的神色。

　　“方岳，你说这万族联盟中的强者会借机出兵？

　　难道是征讨灰蚀之雾？”

　　方晴在权谋方面不如方岳，她是猛将却非权臣也不是帅才。

　　“未必，这劫数之力在这片天地间早就已经呈现出来，只是始终被万族刻意忽略，如果真的重视的话，处处都是劫数征兆，譬如说那些浮现而出的遗迹，是机缘也是劫数的源头，那些遗迹都是在一个个文明纪元中的强大存在，在劫数浩荡，席卷天下，已经无法抵抗的时候，遗留下来的文明薪火，这遗迹之中定然沾染或者存留有劫数之力！甚至目标更大一些，这千塔之城便是未来的劫数与祸乱之地，千塔之城是上个文明纪元的留存，但是这千塔之城外的虚空生物乃至星辰生物若是释放出来的话，对于阴间而言绝对又是一场祸乱！”

　　方岳的分析鞭辟入里，让方晴听的都是一愣一愣。

　　“万族联盟是是屠龙的勇士，但是这勇士又何尝不是恶龙本身啊！”

　　方岳叹息一句。

　　方晴心中.共鸣。

　　“可是咱们方家之人在这片天地间人马并非很多，顶多只是零零散散的数十位强者，其中最弱的都是在虚仙境的战力层次，购买太多的修行资源和疗伤的丹药物资没有这个必要吧！”

　　方晴迟疑，她还是不太明白方岳的意思。

　　方岳手捂额头，真的不知道要说什么才好！方家之中的老狐狸如此之多，真的不知道为何会教导出方晴这么一位单纯的弟子。

　　“方晴，这大势难改，难道你就不想从中捞上一笔吗？

　　大战一起，这相应的物资价格就会飞涨，现在囤积，到时候一转手就是三倍五倍的价格卖出去，那资源获取的速度可是要比辛苦搏杀要快的多啊！”

　　方岳耐心教导，为方晴讲解其中的根由。

　　“啊？”

　　方晴不曾想到，这方岳居然会唆使她做出这种趁火打劫的事情。

　　“修行，修行，最终拼的其实还是不是个财侣法地，这修行之人财富其实是放在首位的！只要是财富到位，这修行之路自然是顺畅无比！反正我已经是打发林木多多的购进各种修行资源疗伤丹药，然后将人盟的贡献点的三千白银贡献点购买物资！再加上之前从万族手里弄到的物资，差不多有七份真仙境层次的物资储备！”

　　方岳咧嘴。

　　方晴不由打了个寒颤。

　　七份真仙境层次的物资的话，如果对应的全部都是基础物资，那绝对是一个极为恐怖的数字，到时候方岳囤货居奇，说不定会成为最大的幕后赢家。

　　亏她刚才还在可怜方岳无依无靠，没有家族势力的庇护，现在看来这些都是假的！“不说了，我和唐千也去购买物资的了！到时候赚了大钱，少不了你的好处！”

　　方晴也是脚底抹油，她只是单纯并非是一个不懂变故之人，这个时代资源对于任何一位修行者的重要性都是不言而喻！方晴虽然不愿意做这个坏人，但是如果只是顺水推舟的话，她倒是不介意来占这个便宜。

　　随后方岳又联系罗道一来大量的购买疗伤丹药和各种圣人境层次以上的基础资源，这罗道一也是个大黑商，他手中掌握的资金不少，用来收购资源的话能够囤积不少的资源。

　　这次运作的话，说不定他们能够大赚一笔！打架什么的都落伍了，做生意资源来的多快啊！表面的平静下，一道暗流悄然动用。

　　各方势力各自都打响了自己的如意算盘，在表面的和谐之下，不知道有多少的阴谋与算计悄然开启。

　　方岳不过是其中微不足道的参与者之一罢了！果然，当天下午，天神族中的一位灵仙境的强者——百变道人便是自称自己在一个月前便是注意到了这万族战场中灰蚀之雾的存在，并且保存了一份最初始版本的灰蚀之雾作为研究标本！这百变道人乃是一位杂家，他虽然是灵仙境的强者，但是精通百术，对于诸多术法门道都有很深的研究！由他来公布对于灰蚀之雾的研究更加的不会引人怀疑。

　　百变道人此言一出，这天神族立刻成为了这万族联盟中的领袖般的存在！毕竟，这天神族能够早做准备，防患未然，便是已经做在了万族的前头，这天神族对于灰蚀之雾的研究的成果多寡不说，仅仅是这一份初始版的灰蚀之雾便是已经价值连城。

　　如风作为中间人也受到了天神族的嘉奖，许多族中大罗金仙境的强者都是表示对如风的支持与好感，这族中的核心弟子，不仅要武力惊人，天赋异禀，智谋交友，同样是不可或缺的品质！如风能够立下大功，在同辈的天神族的弟子中立刻脱颖而出。

　　如风的功劳卓著，得到了天神族中高层的嘉奖与重视。

　　同时，一如如风所言，天神族有功必赏，天神族乃是以森严的秩序而出名，对待方岳这种亲善之人出手颇为的大方。

　　天神族赐予了方岳一张免死铁卷。

　　铁卷之中，蕴含有一位大罗境强者的三道意志力，这三道意志若是触发不弱于一位大罗境强者亲自为方岳护法。

　　这免死铁卷乃是被动触发，唯有方岳遭遇生死危机的时候才会发作为方岳保命！这便是应了之前如风对方岳的承诺，天神族可以在关键时刻保住方岳的三次小命！除却这免死铁卷之外，天神族还赐予了方岳了一张白银密卫的身份令牌，这白银密卫，代表的乃是一种天神族外围成员的身份，身份神秘，所有人都是只认令牌不认人。

　　令牌一出，天神族中灵仙境以上强者尽皆要听从方岳调遣。

　　在生死危机时刻，方岳也可以借此保命，领用这白银密卫的身份脱险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零六章 免死铁卷免费阅读。https://xs.23sk.com 