
“秦阳，你可真厉害，那可是个至尊强者啊，你说劈就劈了，对方居然屁都不敢放一个，霸道啊！”

“太强了！那一刀连至尊强者都挡不住，你这战斗力简直彪破天际啊！”

“秦阳，加入我们盘古吧，你这战斗力，不来盘古简直就是可惜了！”

众人一路疾行，远离了那片区域以后，天空依旧没出现诺萨人的飞行器，众人这才松了一口气，停下来歇息，才坐下来的众人便忍不住七嘴八舌的发表着自己的震惊。

这些话刚才就想说了，只是一直憋着，如今总算可以畅所欲言了。

秦阳咧嘴笑笑，他对自己的战斗力发挥也非常满意，那可是至尊强者呢，要说他心中没点激动那是不可能的，只是他的话依旧很谦虚：“主要是他大意了，他那一刀并没有出全力，也没有启动飞天，估计是看我年轻吧。”

众人虽然狂赞秦阳，但是却也知道秦阳说的是实话，如果对方全力出手外加开飞天的话，那战斗力可绝对不是秦阳能挡住的。

侯云波作为副队长，也毫不吝啬自己的赞扬：“秦阳干得漂亮！要不是你一刀伤了他，抢回了红光大剑，他肯定是不会交出来的，我们也绝对拿不回来，虽然事后可以报复，但是扯皮的事情，也很麻烦。”

秦阳笑笑：“我也是一份子嘛，自然要尽力，更何况这是梅前辈的战利品，她付出这么多，我们怎么能让这战利品成为他人之物？”

秦阳的声音停顿了一下，眼光落在赵博背后依旧昏迷的梅洛衣，眼光中流露出担忧的神色：“梅前辈也不知道伤得如何，希望没有大碍。”

侯云波脸色顿时阴了两分，眼光有些凝重：“梅前辈她应该是开了高档功率战斗，否则的话，哪怕开的是中档，也不至于受不了反噬而昏迷……”

秦阳看着侯云波的脸色，心中顿时一沉：“开高档战斗，会对她造成什么伤害？”

侯云波摇头道：“这个必须回到营地，进行全面的检查才能知道，一旦开了高档战斗，像他们这个实力，压榨身体的潜力那是非常强的，实力越强，对身体的透支也就越多，更何况梅前辈还百岁高龄，虽然打败了那个红标诺萨人，恐怕付出的代价也不会太轻！”

秦阳心情顿时多了几分沉重，巅.峰强者，人间无敌，如今面对诺萨人的红标战士，却需要开高档功率提升实力才能打败对方，那如果对方再多几个红标呢，红标以上如果还有更强大的呢？

“候队，我们现在怎么做？”

侯云波抬起手腕看了看机械表的时间：“马上就要天黑了，我们先找个地方过夜，等梅前辈苏醒过来，然后再决定如何行动。”

稍微犹豫了一下，侯云波转头看着秦阳：“秦阳，如果在今天晚上发生了什么意外，当我们遇到危险的时候，如果哪怕算上你也没有胜利可能的时候，你背着梅前辈，带着那把红光大剑返回营地，我们其他人会为你尽量争取时间。”

秦阳脸色微变，眼光扫过其他人，他并没有再其他人的脸上看到不甘心或者不乐意，看到的只是一片平静，一片理所当然。

侯云波看到了秦阳的动作，知道他心中在想什么，低声说道：“我们都是盘古的人，大部分都是深蓝战士，保存最大的价值是我们必须要去做的事情，你实力强，逃出去的希望最大，而且不管是梅前辈，还是红光大剑的价值都是不可预估，我们所有人的性命加起来都不如其中之一，所以你不需要犹豫，真遇到危险，我让你跑的时候，你就不要犹豫！”

或许担心自己说的话太过严重，让秦阳产生思想负担，松缓了一口气，正要说什么，秦阳却已经干净利落的点头：“好！”

侯云波看着秦阳明亮的双眼，其中有着坚定和平静，当下松了一口气，拍了拍秦阳的肩膀：“也别那么紧张，我只是做最坏打算而已，免得到时候大家牵扯不清，反而耽误了时间，或许事情不会这么难，梅前辈那一战可是把诺萨人打得望风而逃，他们也不知道梅前辈昏迷了，这么久都没出来，多半是不敢出来了。”

秦阳脸上浮现出两分笑容：“希望如此！”

侯云波不再多话，转头吩咐道：“大家轮番值班，早些休息！”

众人早都有安排，各自按部就班的忙碌，很快，除了轮班的人，其他的人都迅速的陷入了梦乡。

秦阳睡到半夜，忽然被声音惊醒。

“队长，你醒了！”

秦阳一下子翻身坐了起来，原本有些混沌的脑子一下子清醒了过来，梅洛衣醒了？

秦阳抬起手腕看了看，凌晨三点半。

秦阳从大树后走了出来，正好看到靠着树干坐着的梅洛衣，她已经挺直了腰，显然人已经清醒。

梅洛衣左右看了两眼，看到是华夏小队的人，顿时松了一口气：“我昏迷多久了？”

“小半天，现在是凌晨三点半。”

梅洛衣嗯了一声，脑子似乎想起了什么，声音一下子变得急.促了起来：“你们怎么找到我的，那把红光大剑……”

“大剑在这呢，我们是从韩国小队那里找到队长的，他们还想将这把剑占为己有，秦阳将它抢了回来，还砍伤了他们的队长……”

赵博三言两语将事情说清楚了，梅洛衣脸上的焦急神色顿时平静下来，长长的呼出一口气：“那就好！”

秦阳走到梅洛衣身边蹲了下来，关切的问道：“队长，你现在感觉如何？”

梅洛衣脸上露出了几分苦笑：“能正常行动，但是不能发挥完全实力，需要一段时间的修养，如果在这之前，再次全力战斗，估计全身经脉都要断裂，器官枯竭……”

秦阳心中咯噔一下，小心翼翼的问答：“队长你是开了高档攻略作战吧，这副作用很大吗？”

梅洛衣脸色有着几分复杂：“没办法，不开高档作战，我没办法彻底的打败对方，只是可惜让他给跑了，原本我是想斩杀他的，却只是斩伤了他。”

秦阳关切的问道：“那队长你的身体，额，我是说那个开高档功率的副作用……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50523332"  chaptername="第二千一百二十九章  价值的取舍">加入书签</a>
</div>
