    “真心话大冒险啊？坚决不玩，太无聊了。”方志强一口拒绝，大学时候他们没少玩过这种，那时候人多嘻嘻哈哈当玩笑一样也热闹，但是那时候，他们的经历都还跟白纸一样，都不知道人生会那么复杂，而一个人的心底可以藏那么多对谁都不能说的往事。现在是黑灯瞎火就他们两个人，这跟审讯有什么区别？尤其是他面对的是李潇潇，他能对李潇潇说出心底所有的话？显然不可能。

    “你要是困就睡一会，等来电了我就走。”方志强说着。

    “不是玩真心话大冒险，哎，就是随便聊聊天，聊什么都可以。主要是黑着我睡不着，不敢睡，还不如我们聊天来打发时间。”

    “哎，那你平时怎么睡觉啊？难道就一整夜开着灯？不也是黑着的吗，你就当做现在是关了灯而已，不就没什么好怕的。”方志强哄着她说道。

    哪知道李潇潇给了他一个完全意想不到的回答：“我就是开着灯的啊，开一夜，然后带着眼罩，平时我都是这样的，你看。”她说着，真的从枕头边拿出眼罩晃晃。

    “我晕，那不还是两眼一抹黑吗，跟关了灯有什么两样？”方志强很无语地说道，“你怎么那么胆小啊。”

    李潇潇嘟着嘴，也很无奈地说：“我也不想啊，但是小的时候，我爸妈就很忙，有时候经常要赶项目加班到深夜，或者是经常出差，总之大多数时候就我跟保姆在家。那个保姆她还磨牙，有好几次关了灯我被她的磨牙声惊醒，黑暗里头就以为是那种童话里面会吃小孩的妖怪，吓的一直哭，后来睡觉就再也没有关过灯。”

    李潇潇说出来，自己也有些不好意思：“再加上我后面很早就被送出去读书，一直都是自己一个人，更加不敢关灯睡觉。”

    方志强忍不住笑，吃小孩的妖怪，这想象力也太丰富了吧。不过笑完了心里头又有些心酸，李潇潇的话里头，其实是透露着孤单的。毕竟那么小的孩子，没有家人陪在身边，心里头一定是很害怕很需要保护的，也难怪李潇潇是这样的性子，对他和王霞又都是这样的依赖，是因为她的内心从小就太缺乏太需要感情，却从未得到满足过。

    “这个故事告诉我们一个深刻的道理：童话里都是骗人的。”方志强调侃着李潇潇，“根本就没有什么吃小孩的妖怪。”说着，他还张牙舞爪做了个鬼脸把李潇潇吓得又是一声尖叫，随即哈哈大笑着说道：“再说了，就算有，你现在也不是小孩子了，已经是成年人了，妖怪早都啃不动你了。”

    “啊！强子你太坏了！”被吓到的李潇潇，反应过来后，生气地打了一下方志强，然后说道：“习惯都已经养成了，而且女孩子本来都胆子小都会怕黑好不好。其实我也好奇，为什么男人跟女人有那么大的不同，为什么男的就不会怕黑。”

    “那是因为，他们不会告诉你而已。”方志强开始胡诌，刷新着李潇潇的三观：“男人也会胆小害怕，但是大家都知道这是很丢人的事情，所以碍于面子不能说不能表现出来而已；再说了，这时候就咱俩，你说我要是比你还害怕，叫的比你还厉害，那还不把你吓死了。”

    “真的吗？”李潇潇听得瞪大了眼睛：“强子，你也会怕黑吗？我还以为，你是无所不能的，什么都不会害怕。”

    “怎么可能，你看我都没有把平角裤穿在外面，我又不是超人，哪有那么大的本事。”方志强开了个玩笑，没有正面回答李潇潇的问题。

    其实，他不能够告诉李潇潇的是，他的确怕黑，但不是这种停电或者没有光的黑，他怕的，其实是人生道路上看不见希望、不知前路在哪的黑。而短短的二十几年的人生，尤其是来明珠之后的这几年，他更是一而再再而三遭遇这种黑暗的境地，那些的时候，他心里其实真的有过害怕，不知道怎么办才好，甚至严重的怀疑自己已经撑不下去了，而最后支撑他走下来的，是亚欣的陪伴，是很多人的帮助。

    的确，在那些黑暗的时刻，总有亚欣在身边，默默地陪着他，听他倾诉，开导着他，直到他一步步走出人生黑暗的低谷。

    然而最后一段，最黑暗的经历，却也正是亚欣给的，因为亚欣的决然离去，他曾经以为，自己的心将永远空缺一块，随着亚欣远去了。

    不知道此时此刻，大洋彼岸的亚欣那边，现在是什么时间，她又在做着些什么，以及，有没有想过自己……

    “强子，你在想什么呢？”李潇潇冲着他挥挥手。

    “没，没想什么。”方志强这才回过神来，这才意识到自己居然还在想着亚欣。但是在潇潇身边却想起亚欣，哪怕他跟潇潇没有任何的关系，但是他还是觉得，这对于两个人都是种背叛。

    李潇潇却像是看穿了他一样：“你给我的感觉是有些难过，但是又强撑着不愿意说出来。你是想到了什么？”她不甘心而又带着倔强追问着：“是想到亚欣姐了吗？”

    “你是不是还想着她，还爱着她？”

    “不要谈这个话题好不好？”方志强有些烦乱地说着，他实在不想跟李潇潇去讨论王亚欣。

    这个宾馆也真是的，拖到现在连备用电源都没有修好。

    李潇潇的眼神明显暗淡了一下，她知道自己是猜对了，面对方志强的态度，她也只能是沉默不语着，良久才很低沉地说着：“强子，换成是别人，我无论如何都不会甘心。但是如果是亚欣姐的话……你为什么不去找她，不去把她追回来？”

    这个问题在她心里真的埋藏很久很久了，今天借着这个机会，无论如何都要问出来。

    “追回来又怎么样？那些问题就不存在了？”方志强下意识地说着，小宇对他的敌视，父亲的坚决反对，亚欣的伤心欲绝，构成了他最痛苦的记忆。现实就是他和亚欣都各自有着无法割舍的东西，而成年人的世界，除了爱情，还有太多……尽管他自己都不知道，这是不是他麻醉自己、逃避的借口，但是他知道，他没有办法说服父亲，也没有办法放弃自己的父亲真的去断绝关系。