    “公子......”

    竹青欲言又止着，也不知道该怎么宽慰他。

    毕竟这种男女之事，他也实在是不懂。

    只感觉，公子好像......很喜欢她的样子。

    只是，

    也不知道——她什么时候回来。

    顾子苏看着他，轻轻地摇了摇头。

    眸子里的情绪慢慢敛去，留下一片平静。

    他抿着唇，摸了一下他的头，道，

    “没关系，她会回来的。”

    他相信——她会回来的。

    “可是......公子，您现在......该去见四皇女了......”

    竹青扣着手，都不知道该怎么办才好。

    管家跟他说，让他立刻回去通知公子，四皇女想见他。

    就在花园里，大家都等着呢。

    顾子苏的动作顿了一下。

    随即，微微蹙起了清冷的眉，

    “我不想去。”

    他的嗓音有些沙哑，还有些干裂，

    不似之前那般清润如水了。

    说话间，他意识到了自己声音的变化，

    大概是想到了什么，他蓦然沉默，抿了一下自己的唇。

    但好在，竹青还没有发现他的异样，

    “......公子，管家说了，您一定要到。这也是丞相大人的意思......”

    他就是因为这个才着急的。

    这四皇女身份尊贵，若是执意要看，除非是女皇亲自来，否则谁都阻拦不了，

    丞相大人也是没有办法，只得勉强答应。

    他回来时，看到大夫主的脸色极其难看，

    那眼神，就像是要把他撕碎一样。

    若是四皇女当真看上了公子......

    竹青有些不敢想到时的局面。

    一身素衣的男人，没说话。

    沉默着，静静无言。

    ......

    ......

    #花园#

    戴着面纱的顾子苏到来时，园子里，已经很安静了。

    渐渐至正午，天空中的日头以肉眼可见的速度大了起来。

    空气也变得闷热，将鲜花上的晨露都晒干了个彻底。

    避暑的亭子下，穿着一身花哨裙子的古江琴，坐在正中央的位置上，已经等得有些不耐烦了。

    但碍于旁边丞相的面子，她也不好大发脾气。

    但当那夏日下，一身素白清凉的身影出现时，古江琴随意地看过去，便一眼定格住。

    视线直直地放在那清冷如雪的美人上，赤裸裸地打量。

    打量完毕后，

    她那强烈的眼神，仿佛能将他身上的层层衣衫都给扒下。

    手肘支着下巴，尽管眼底发黑发青，但依然不改那掠夺的眼神，

    就像是，发现了新猎物。

    丞相顾舒哪里看不明白她的眼神，

    她坐在一旁，眉头锁了一下，却是不动声色。

    顾子苏慢慢地走近，垂敛着眸，行礼。

    “参见殿下。”

    一身雪衣，明明是极其素净的颜色，

    但不知为何，却能将他的清润绝色之姿，发挥到了极致。

    一举一动，眉目冷淡，

    戴着面纱，将半张脸遮掩，

    只露出那双极美的眼睛，还有那眼尾处的一颗朱砂痣，

    清冷中，又带着一股艳丽。

    古江琴几乎都看痴了，盯着他的脸，久久未动。

    上下打量着，几乎是想将他生吞活剥。

    “你就是顾子苏？”

    她站了起来，慢慢走近。

    眼神流连在他身上，意图毫不掩饰。

    “一直听闻公子的传言，今日一看......果真绝色。”

