一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫颖儿不愿意叶凡在一旁偷听，提着电话缩到角落，一边哭一边讲，声音犹如蚊吟。

    几分钟后，紫颖儿放下电话，苦兮兮地对叶凡说道：“这里离滨海很远，凤姐说她明天才能赶过来。”

    “明天呐？”叶凡看看手表，这都凌晨两点多了，这时候的确不太方便打扰别人。

    “算了，那就在宾馆睡一觉再说。”叶凡翻了翻口袋，脸色顿时难看起来，“我这里只有十五块钱，你呢？”

    紫颖儿一愣，“我的包……都怪你，怎么不早说要住宾馆啊……”

    叶凡傻了眼，尼玛，这也能怪到老子头上？车是你开的吧？

    叶凡无可奈何，硬着头皮来到老头面前，“大爷，开两间房间。”

    老头拿出个笔记本，提笔说道：“你们先登记一下，房间押金三百块钱。”

    “咳咳，大爷，一看您就知道是个好人。我手里就十几块钱，能不能先付个首付？”叶凡惦着脸皮笑道。

    “没钱还来住宾馆？”老头皱着眉角，“不行不行，我这里不能赊账，万一你们跑了怎么办？”

    说着，老头嘀嘀咕咕的想要赶人。

    紫颖儿没被这么鄙视过，尴尬地拉了拉叶凡的袖子，“喂，要不我们还是到外面等吧。”

    “我靠，这么冷的地方，你要去就自己去，我可不干。”叶凡连连摇头。

    忽然，他眼睛一亮，“对了，把你手机拿出来。”

    “干什么？”

    “当然是作抵押啊。你要睡大马路自个儿去，我可不陪你。”

    叶凡不由分说，从紫颖儿口袋里将手机抢过来。

    随即跑到老头身前，邀功一般递上去。

    “大爷，这可是最新款的鸭梨MX，我放你这边抵着。明早我朋友就会送钱过来，行不行？”

    大爷把手机提在手里打量了一阵，折腾了好一阵都打不开，气呼呼地丢给叶凡，“什么玩意儿啊，黑不溜秋的！”

    叶凡连忙把紫颖儿拉过来，“快快快，解开屏幕，把斗地主给大爷玩儿！”

    紫颖儿也不想流落街头，只好照做。

    这老头是个牌迷，一进软件就把所有事情都给忘记，玩的不亦乐乎。

    叶凡在一旁抽了三根烟，老头才放下手机，取了一把钥匙给他们。

    “自己上去，房间308，有热水、有空调、有电视。这手机放我这边，明天还给你们。”

    叶凡老脸一黑，“大爷，不是两个房间么？”

    “一台手机就一个房间。”老头不耐烦地摆摆手。

    紫颖儿在一旁低声说道，“叶凡，要不你也把手机抵押过去吧！”

    “不晓得他会不会要。”叶凡讪讪一笑，从口袋里掏出李若昕破旧的手机。

    紫颖儿瞪圆了眼睛，“这……你居然用这种手机？”

    “废话，你以为人人都跟你一样，是亿万富婆啊！”叶凡撇撇嘴，“行啦，一个房间就一个房间吧，我发扬吃苦耐劳的精神睡沙发，你睡床。”

    紫颖儿看着自己漂亮的手机在老大爷贼兮兮的手里被虐，又是心疼又是无奈。

    两人上了楼，进入房间一看，纷纷愕然。

    只见老头嘴里最好的房间，居然只有一张大双人床。

    除此之外，边上也就两个小板凳，一台老掉牙的电视机，再无任何家具。

    紫颖儿回过身来，指着叶凡埋怨，“你不是说有沙发么？现在怎么办……”说完，便匆匆下楼，准备用手表再换一个房间。

    谁知宾馆的大门合上了，老头消失不见，桌子上摆着一个牌子，写的还是英文，“Closed”！

    “该死的。”紫颖儿提着裤子跑上楼。

    此时房间里没了叶凡的踪影，他的衣服裤子丢在床铺上，浴室里传来一阵“哗啦啦”的冲水声。

    紫颖儿又羞又气，愤愤地合上房门。

    不一会儿，叶凡穿着大短裤从浴室里走了出去，舒服得伸了个懒腰，“唉呀妈呀，舒服死我了！”

    紫颖儿捂着脸连忙转过头去，娇喝道：“你……你这人怎么回事，洗澡也不穿件衣服？”

    “洗澡还得穿衣服？”叶凡目瞪口呆。

    紫颖儿也意识到自己的语误，一手捂着眼，一边在床上摸索，很快便提起他的衣服丢过去，“快，快穿上！”

    “什么毛病啊！”叶凡抱怨道：“水还蛮热的，你要不要洗？”

    紫颖儿犹豫了一阵，摇摇头：“算了……”

    可是，还没说完，她便觉得身上一股子怪味，又痒又臭。

    “要去就赶紧去，不然等水汽散了，浴室又冷了。”叶凡换好衣服，打开电视机躺到床上。

    “恩……”

    紫颖儿换上一双大拖鞋，“吧嗒吧嗒”的朝浴室走去，在里面看了一圈，探出头来，柳眉攒触，“喂，叶凡，浴室怎么这么小？”

    叶凡的脑门顿时冒起无数道黑线：“大姐，你是来度假的吗？快洗！”

    “洗就洗，干嘛那么凶！”

    紫颖儿见终于可以洗澡了，心情好了一丝，朝叶凡吐了吐舌头，转身合上浴室的小门。

    叶凡坐在床上看电视，半夜里的节目都是老电影，很怀旧。

    过了十几分钟，紫颖儿神清气爽地从浴室里走了出来。

    她那贴脸的青丝有些湿润，粘在一起，一簇一簇的十分可爱。

    上身穿着的白色衬衫虽然不是名牌，不过真空的材质却将她傲人的山峦，若隐若现的暴露出来。

    裤子被她蜷到了小腿，白皙的肌肤却赫赫在目，看得人眼花缭乱。

    紫颖儿微微吁了一口气，坐到了床铺的另外一头，十分认真的盯着电视机，“在演什么节目呢？”

    “随便看看，早点睡吧。”

    电视里的节目没什么好看的，叶凡熬了一阵便坚持不住，索性往床上一躺，抱着被子呼呼大睡过去。

    这张床有一米五宽，叶凡横在正中间，把所有位置都给占了。

    紫颖儿关掉电视，又累又困，坐在床铺另一头，连个靠背的地方都没有。

    叶凡的鼾声越来越重，吵得她捂着耳朵坐到凳子上。

    “你这人，怎么那么讨厌！”紫颖儿委屈地抹着眼泪，“不是说床让给我睡么？”

    洗了个热水澡，人会有最疲惫的状态，可紫颖儿不敢和叶凡同眠共枕，只能所在墙根上硬熬。

    一切都平静下来，到了下半夜，骤起的狂雷鸣将整片天空都炸的爆响。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    银色的闪电宛若一条条巨龙，把漆黑的夜空晃的一闪一闪，房间里时暗时亮，就跟鬼片里的画面一样，让每个角落都充满了渗人的恐怖气息。

    豆子般大小的雨点接踵而至，噼里啪啦的砸在房顶上，就像是春节里放的鞭炮，把人吵得难以入眠。

    紫颖儿本是坐在凳子上打瞌睡，不曾想猛地被雷电惊醒，看向窗口，仿佛有一个人影飘在外边。

    她越来越怕，抱着胳膊缩起脑袋，周身忍不住泛起一层鸡皮疙瘩。

    “呼……呼……”

    叶凡躺在床上大睡特睡，身上盖着温暖的被子。

    紫颖儿看得望眼欲穿，心里耐不住诱惑，缓缓地站了起来。

    “我……我睡另外……另外一头……”

    叶凡在睡死了之后，除非是他自己起床，否则就算在他耳朵边上敲锣打鼓都不会醒。

    故而在电闪雷鸣中，他依旧能够打呼噜。

    叶凡正熟睡着，忽然感觉有人悄无声息的接近。

    他的毛孔一张，猛地窜起，将来人一把扑倒，两只手死死钳住她的脖子。

    “唔……呜呜……”对方被卡得死死的，呼吸变得格外困难。

    两个人进紧贴在一起，叶凡明显感觉到从对方身体传来的柔腻，心头一惊，连忙让开。

    这时候一道闪电迎空劈下，透过玻璃窗将客厅照的雪亮。

    叶凡看得清楚，这人分明就是紫颖儿。

    此时她因为疼痛而柳眉攒簇，双手捂着挺拔的两座山峰，眸子里露出骇然之色。

    叶凡的举动，把她吓到了极点。

    “颖儿小姐……你……怎么是你啊！”

    紫颖儿的脑袋一片空白，刚才叶凡扳倒她的力道很大，摔在地上几乎要把她震得背过气去，到现在连呼吸都有些困难。

    并且，那一对择人而噬的眼神死死的盯着自己，就好像一条剧毒的眼镜王蛇，慑人心魄。

    叶凡手足无措，不敢再废话，赶紧把紫颖儿扶到沙发上坐下，倒了一杯热水给她。

    过了好几分钟，窗外又是一道闪电划破天地，屋子里骤亮，紧接着雷鸣大响，把紫颖儿拉回了现实。

    “呀！”雷声过后，紫颖儿尖叫一声，像是受惊的小兔子忽然钻进被子里。

    叶凡对外物的有着超乎寻常的敏感程度，特别是在睡着的时候，身体几乎是条件反射般能瞬间发动攻击。

    这一次摆的大乌龙没遇到突发状况，反倒是把紫颖儿吓得不轻，险些还伤着她。

    “喂，没事吧？”叶凡尴尬地挠挠头。

    “你这个混蛋，给我滚开！”紫颖儿躲在被子里哭个不停，脖子上的痛楚比心里的委屈更加剧烈。

    叶凡苦笑着轻轻拍动被子，“颖儿小姐，这是误会啊，我也不知道是你啊！”

    “这房间就我们两个人，你怎么可能不知道是我？”紫颖儿的娇吼带着浓重的哭音，“你就是故意的，你就是故意的！”

    “得得得，我怕了你了，你把被子撒开，我要睡觉。”

    叶凡扯开被子，横着盖在肚子上，弓着身子趴到床铺一角，很快便睡了过去。