    如果不假装粉丝，就是崩人设。

    可见原主对人家有多痴迷。

    而神奇的是，那个主播并不是长得多好看，也不是有什么绝世才华。

    他的直播连脸都没露过。人品和才华当然更无从体现。

    他是一个声音主播。

    虽然喻楚很想快点睡觉，但是今天的直播还没追，以原主的痴迷程度，她是多累也会爬起来追完的。

    所以喻楚也只好拿手机找直播间。

    她今天晚了一两分钟，直播已经开始了，画面是一团黑，什么也没有。

    主播大概没开摄像。

    她扫了一眼弹幕，略微吃惊。

    这人只是直播声音而已，但关注的人居然这么多，而且一开直播间，房间里的弹幕和礼物就刷得飞快。

    喻楚盯着看了会儿，眼晕。

    她大致扫过弹幕：

    “啊啊啊啊哥哥哥哥说话呀！”

    “今天也要哥哥的声音陪着睡！”

    “呜呜呜这是什么绝美嗓子……”

    “小哥哥就不能每天直播吗呜呜，一周一次好心塞！我们给你刷礼物！”

    “小哥哥唱歌肯定超好听……”

    “楼上别说了，我要流鼻血了！”

    ……

    弹幕快得令人应接不暇，旁边的礼物也滚动飞快，大粉们出手极阔绰。

    喻楚心里也纳了闷了。

    声音而已，至于这么激动吗。

    公司有些长得好看，唱跳俱佳的偶像艺人，开直播也未必能这么热闹。

    她戴上耳机，等着直播开始。

    等的同时也登录了微博，翻了翻原主的账号。认证是“盛行娱乐公司舞蹈老师”，但是粉丝却少得可怜。

    微博也都是关于自己日常生活的。

    喻楚正翻着，耳机里忽然传来轻微的杂音，似乎主播终于来了。

    她还没反应过来，耳膜就蓦然撞入一个声音，静静懒懒道：“你们好。”

    年轻的嗓音清冷如珠玉碰撞，落盘时叮当作响。年轻的清冷中，蕴着一丝低音的华丽声调，语气礼貌而平淡。

    喻楚微愣。

    她没听过这种嗓音，从耳机线传进来，像是小刷子轻轻刷过耳膜，引起一阵难言的酥和麻，让人想挠一挠。

    喻楚心里暗暗惊叹，忍不住摘了一边耳机摸摸耳朵，才再戴上去听。

    她看了眼弹幕，果然那上面的留言刷新速度，简直像疯了一样。

    “我的耳朵酥了啊啊啊啊！”

    “捂好我的小心脏！想让哥哥多说点，又不敢常听啊！这是什么绝美嗓子啊啊啊，我跪了_(:3ゝ∠)_”

    刚刚喻楚对这种夸张很不屑。不过现在她觉得并不算夸张……那声音像是有种磁性，蕴着提琴般华丽的低音，偏偏又年轻懒散，清冷得恰到好处。

    “今天还是念书。”

    那人说。

    宛如风琴悠扬的低音，尾音处略带一丝哑，轻划过耳朵。

    喻楚愣了愣——怀疑自己听错了。

    然而，主播果然就语气平淡地开始念书，念的时候还不含什么情绪，语调平平地读过去，像个没有感情的机器。

    喻楚：“……”

    这么一把好嗓子，她以为至少会唱首歌，结果……

