    

    
                第2279章

    
                慕容兰旖的反应，众人都没有太在意，他们来这里，是为了看望王盈君。

    
                吃完了鲜花饼，众人休息了一会，钟佳薇提议留在这里帮王盈君整理花草。

    
                这个提议，自然没有人会拒绝，王盈君更是欢喜。

    
                玲玲更是兴奋的从家里拿了小桶和铲子来，跟在王盈君身后，喊着要学种花，种很多很多花。

    
                “种那么多花要干嘛？”王盈君问。

    
                “用来做鲜花饼啊，好好吃的。”玲玲道。

    
                王盈君看着小丫头手里的菊 花，忍不住笑出声来：“这种话是不能做鲜花饼的。”

    
                “那要种什么呢？”玲玲问。

    
                “玫瑰呀，或者月季。你想用种子，还是插枝？”王盈君问道：“种子会慢一点，插枝会快一点。”

    
                玲玲毫不犹豫的道：“我要最快的那种！最好明天就能开花的！”

    
                “那种可没有，做事情要有耐心。”江志浩过来道。

    
                “那好吧。”玲玲撇了撇小嘴，很快就被挖坑种花给吸引了注意力。

    
                江志浩蹲在她旁边，指点着小丫头种花，王盈君站在附近修剪花草，只是眼睛经常会不由自主往那边看去。

    
                她看的次数多了，难免会被人察觉到。

    
                江志浩发现了，却装作没看到。

    
                江新月看了看王盈君，又看向钟佳薇，拉了她一下，低声问道：“薇薇姐，这个王小姐和老板，真的没什么关系？”

    
                “有啊。”钟佳薇头也不抬的道：“好朋友嘛，之前不是说过了。”

    
                “可我看王小姐的眼神，不太像普通的好朋友啊。薇薇姐，你就不怕......”

    
                “你想太多了。”钟佳薇打断了她的话，道：“首先，我很相信志浩的人品。更相信他对家庭的责任感。其次，王小姐和他之间，是有一些事情，但不是你们想的那样。而且，我们欠了王小姐很多，对她多关照一些是应该的。新月，你如果想和我们做朋友，可不能像那些记者一样胡思乱想。如果让我发现你给他们乱爆料，说些有的没的，可别怪我翻脸啊。”

    
                江新月哦了一声，看出钟佳薇对王盈君还是很维护的，竟然连翻脸这个词都用上了。

    
                当然了，她并不是特别好奇王盈君和江志浩之间发生过什么，只好奇江志浩到底还是不是个男人。

    
                当初跟自己落难峡谷底部的时候，孤男寡女相处那么久，哪怕因为寒冷天天必须抱在一起取暖，也依然没有过什么非分的举动。

    
                不，严格来说，还是有一些的，但那都是被冻到失去意识时的本能动作，并不能算作正常现象。

    
                但凡有点意识，江志浩都能保持足够的自控能力。

    
                如果说自己一个人吸引不了他，那么慕容兰旖呢？

    
                哦，慕容兰旖是个非常冷淡的女人，她拒绝别人的可能性更大。

    
                但这个王盈君，说实话，真让江新月觉得连自己一个女人都有些心动。

    
                她的美，是发自骨子里的，很传统的东方女性魅力。

    
                有种女人，被人称作从画里走出来的，王盈君显然就是这样一类。

    
                江新月不知道古代的西施貂蝉都有多漂亮，但她觉得，肯定没王盈君漂亮。

    
                而王盈君很明显是喜欢江志浩的，并且钟佳薇似乎并不介意，或者说并没有察觉到这一点。

    
                如果江志浩愿意，这个女人肯定会被收入囊中。

