    

    “天亮了。”南无空迎着晨光。

    看着城下被晨光染上一片光亮的灰烬，心中不免感慨，真是无趣的一夜呢。

    这里是复活的尸体，自己领地那边是喝血的活人。

    丧尸和吸血鬼吗？

    说起来这个世界并没有这两个人族别类的物种呢。

    城主也睡意全无，他是高阶战士一天不睡觉身体完全撑得住。

    虽然高阶战士和大魔法师在一个阶级上，但是不会斗气的战士完全被法师吊着抽，除非能栖身近战不然不可能打的过法师，只能被动防御。

    所以这个城主才如此尊敬南无空，不论地位还是实力。

    拥有法师塔的法师地位上和领主是一个级别的，哪怕没有爵位。

    ……

    一白天的时间，除了有零零散散魔兽的骚扰其他时间非常安逸。

    小城的医馆中这里有非常多的病人，感冒发烧都是小毛病，更多的是一些初阶战士断胳膊断腿，他们都是守城的士兵，足足四五十位。

    完好无损的基本上没有。

    能从那个怪物路过之地活下来已经很不错了。

    南无空哪知道那个怪物逃命路过这里，仅仅是路过就带来很大影响，根本就没要进攻这里。

    被咲夜吓得不轻，能让他感觉到心里发毛、没底、恐惧的家伙追杀他太简单了所以马不停蹄的逃跑。

    至于复活死尸什么的他完全不知道。

    ……

    在小城帮助守城3天，基本上没什么魔兽了，只是丧尸越来越多这里面甚至有了一些魔兽。

    这些魔兽变成丧尸之后并不强，反而变弱了很多，要速度没速度还怕火，就连一只不知道从哪跑出来的鳄鱼都非常怕火。

    那只鳄鱼魔兽生前可是会水属性技能的。

    答应帮忙的时间已经过了，南无空与商队自然是离开。

    补给没有多少但是货物卖出去了，商队轻松很多。

    接下来就是去虹城收购一波运回来再卖掉就成了。

    商队很多其实就是二道贩子，真正有自己商品的很少，在这个交通不便利的世界二道贩子赚个差价就能发家致富了。

    进入山林一股阴凉的感觉传遍全身。

    “空，这里有些阴森的感觉，很不好。”茱莉拉了拉南无空的袖子。

    “是不是冷了？”南无空摸了摸茱莉的腿，丝袜有些薄，凉丝丝的。

    茱莉脸色一红但是并没有拍来南无空的手，“不是，只是有一种进入山洞的感觉，阴森森的。”

    “这很正常，坟地也是这种感觉，因为这里啊，有着一些从土里爬出来的家伙！”南无空推了推眼镜框，对着侧边随手甩出去一个火球术。

    砰！呼——

    一个全身着火的人形生物朝着商队这边冲过来，被侍卫用盾牌给拍了回去，丧尸倒在地上挣扎着慢慢化为灰烬。

    “这里有丧尸，非常危险！注意周围！”南无空叮嘱道。

    侍卫们小心翼翼的盯着四周，仅仅半个小时就有七八只丧尸魔兽和丧尸人类冲袭击。

    这还只是山林外围不是里面，不知道随着深入还有什么怪东西。        

