    第1224章秦烟才是全国第一（1）

    *

    中午。

    陈子昂请秦瑶她们吃饭，吃饭的地方在学校附近的一家烤肉店。

    碰巧，宋冕因为签约成功的事情，也请了秦烟她们吃饭，吃饭的地方是同一家烤肉店。

    两拨人，不可避免的在烤肉店的门口碰见了。

    林薇薇看到秦烟，走过去往门口一站，挡住了他们的路。

    “这不是秦烟吗？”她抱着双臂，昂着下巴，一副趾高气扬的样子，嘴角笑意嘲讽道，“我记得某个人说要拿联考成绩打我脸的，我今天上午特意等了一上午，也没等到人。”

    “该不是，所有人的成绩都出来了，就某个人的成绩还没出来吧？”

    秦烟拿着手机在玩，刚和陆时寒在聊天，林薇薇挡在她身前的时候，她依然低着头在回微信，不紧不慢的将微信回了后，才抬了下眼，朝着林薇薇看了眼。

    女生眼眸漆黑，眸光清冷，眼神淡漠又疏离。

    不冷不淡的看了她一眼后，对她刚说的那些话仿佛置若未闻，只淡淡说了句：“让开，好狗不挡路。”

    被人骂成狗，林薇薇脸色顿时一变，怒道：“秦烟，你！”

    秦烟连个多余的眼神都没给她，见她还碍眼的杵在那，直接伸手将她推开。

    林薇薇被她推得往后踉跄着倒退了两步，差点就摔在了地上。

    “秦烟，你这样也太过分了吧。”陈子昂是几个人里唯一的一个男生，看着班里的女生被欺负了，板着脸站了出来，像是要帮林薇薇讨个公道。

    秦瑶扶住了林薇薇，也站了出来，她看着秦烟，言语中带着指责道：“薇薇只是向问你联考的成绩，你不想说也没什么，没必要对她动手吧。”

    “要不是她挡在门口，烟姐会推开她吗！而且烟姐只是轻轻推了她一下，谁知道她会那么娇弱，站都站不稳，随便一推就往地上倒。”

    “哼，我看她这是想碰瓷烟姐吧！”宋冕作为秦烟的头号粉丝，这种时候自然也是第一个站出来维护秦烟的。

    陈子昂看着站在秦烟旁边的宋冕和蒋玉庭，皱了皱眉。

    这两个人都是学校里出了名的刺头，不好惹。

    而且家里也比陈子昂家里有钱。

    陈子昂掂量了下，还是不敢得罪他们。

    但当着班里两个女同学的面，尤其是其中一个还是他喜欢的人，他也不能完全置身事外。

    “是秦烟和林薇薇打过赌，说她会拿联考成绩打林薇薇的脸。今天联考成绩都出来了，林薇薇是记着之前的打赌，才会问她的成绩。”

    “她亲口说过的话，不会现在就忘了吧？”

    “还是说，因为联考成绩拿不出手，所以就想抵赖？如果她不肯说，那也没有什么，只要她跟林薇薇道个歉，再亲口承认她是个言而无信的人，打赌的事情我们可以当没发生过。”

    “没错！秦烟，你跟我赔罪道歉，再承认你不如瑶瑶的话，打赌的事情，我可以不再计较！”有人撑腰，林薇薇又站了出来。

    秦烟面无表情的看着几人。

    (本章完)

