    密云城中，阿墩一夜都没睡好，苍老的眼睛周围多了一圈黑线，他一夜之间派出七个传令兵向平谷求援到现在一个没回来，让他很是焦虑。

    阿墩正准备吃些早点的时候，只见一个士兵急促促的跑来，道：“大人，明军攻城了！”

    阿墩大吃一惊，这明国的皇太子怎么不按套路出牌？密云城中几十万百姓他不管了？仁义呢？圣人之道呢？阿墩饶是对大明极为了解，此时也变得一脸懵逼。

    他心中更加郁闷是，明军虽有万人，但半数是骑兵，能攻城的只有几千人，按照攻城战攻守方三比一的标准来说，明军最起码要有一万多的攻城士兵才行。

    他们靠什么攻城？火铳？听说过这部分明军火铳犀利，不过攻城作用不大，总不能一边爬城一边开铳射击吧？

    “看来这部明军要与我大清兵死磕了！”阿墩心下犯愁，就怕明军和自己拼命，别的旗死多少无所谓，他这正黄旗是皇上亲领的，死伤太多的话回盛京可不好交差......

    “快让明国百姓上城防守，谁敢违背就地斩杀！”阿墩下了命令后匆匆忙忙来到了南门，还没能登上城楼，就听见城外传来火炮震天的轰鸣声。

    阿墩赶忙几步蹬了城楼，刚探出脑袋朝远处看去，只听一颗黑色铁弹从他头顶上方飞过，吓得阿墩当场跌倒。

    老奴努尔哈赤当年在锦州就被红夷大炮给轰废了，作为老奴的侍卫，阿墩当时就在旁边，亲眼见证了历史，自那后听到火炮声就发怵。

    阿墩跌倒在地被吓出了一身冷汗，心里道：好险，差一点就去见老汗了。

    那颗铁弹将城楼上一个飞檐击得粉碎，瓦片、残木纷纷落下砸的阿墩又是一个机灵，他身边的鞑子将领立马将他扶起。

    阿墩走到了城楼的一侧，又伸头望去，只见城下的排列着整齐的明军大阵，在阵前大约有几十门火炮一字排开，在火炮阵前还有一道两丈宽、半丈深的壕沟，几十门火炮齐齐向着密云城的城门开炮射击，声势十分亥人。

    朱慈烺压根没打算让士兵蹬梯攻城，直接用红夷大炮强行轰开城门！这样不仅简单粗暴，还能保护城墙和不伤到百姓。

    城下的炮击声接连不断的传来，有的打在城墙上，有的击中了城楼，有的砸到城门上，城楼附近二三十步之内再无一个活人，鞑子们早已闪到一边去了。

    不仅是南门，连西门也一样受到了攻击，城门处已经被挨了不少炮弹，炮弹落到城门板上，只砸得“咚咚”直响，仿佛随时都有可能被炮弹砸开一样。

    阿墩这才明白，原来明军的攻城战术是这样的，以往明军的火炮一般都是当守城的武器用，谁也没想过会用它来攻城，阿墩自然也没有想到过，火炮还能够这样用。

    想起守城，阿墩连忙道：“快用火炮还击啊！”

    密云城中被俘的明军炮兵被赶上了城墙，并抬来了火药炮弹，开始手忙脚乱的装弹发炮。

    “轰！轰！轰！”

    密云城上的十几门火炮开始了反击，阿墩趴在城垛口上看着城外，等待着炮弹落到明军的阵地里，心里也稍稍安心了一点，总算是可以反击一下了。

    但十几颗炮弹先后落下之后，大多是只打出了二百多步，离明军的阵地还差得很远，虽然有几颗打得略远一些，打了一里远，但炮弹在地面上弹跳了几下，又向前窜了几十步，最终滚到了明军炮阵前的壕沟里。

    密云城上的大多是佛朗机炮，射程只有二百步，还有几门六磅的红夷大炮射程也只有一里，压根对神机营的炮阵构成不了威胁。

    神机营此次带来的都是十二磅以上的红夷大炮，轻轻松松打个两三里远，汪万年很是自豪，城门破开只是时间问题，这首功神机营算是拿下了！

    神机营的火炮还是不断的像城楼发射，城门已经快要扛不住了，城门中间已经被砸出几十个凹洞，城门周边更是出现了巨大裂缝。

    一刻钟后，一个士兵来向朱慈烺报告：“殿下，城门被轰开了！！”

    朱慈烺透过望远镜看得很清楚，他立即道：“传令，火枪兵列队前进，进城后以哨为单位对城中鞑子进行清理！神枢营骑兵随后！”

    对于皇太子的安排，张世泽并无反对，神枢营已经立下不少功劳了，再抢这进城的功劳有点说不过去。

    其实朱慈烺并不是单纯让勇卫营立功，虽说进城用骑兵冲锋开道好一些，但城中有四五千鞑子兵，神枢营这群少爷兵追击溃兵倒是没问题，要是真干起来的话，有点悬。

    战鼓擂动，勇卫营火枪兵根据队列层层推进，盾牌兵则是护卫在火枪兵的周围，抵挡着城墙上鞑子的弓箭。

    看着密密麻麻的明军涌进城门，站在城墙上的阿墩面若死灰，他喃喃道：“城门……这就样破了？”

    想当初他们攻下密云时可是费了老大的劲了，死了上千大清勇士，没想到现在被明军不费一兵一卒轰开了。

    阿墩很想活着回去，将这种新式战法带到大清，告诉各旗，如今大清的火炮也有不少，到时候完全可以轰开锦州的城门，破山海关，从大路进入明国腹地.......

    然而，他没什么机会了，不仅南门被轰开，西门也被破了，勇卫营大量的火枪兵在盾牌兵的护卫下冲进了城门。

    城门洞另一面堵满了鞑子兵，见明军冲进来纷纷拉弓射箭，一时间万箭齐发，勇卫营前排的火枪兵大量的倒下，在两翼掩护火枪兵进城的盾牌兵连忙手持盾牌顶了上去，避免勇卫营伤亡扩大。

    有几个勇卫营的炮兵扛着虎蹲炮到了城门洞前，在盾牌兵的掩护下将装着霰弹的虎蹲炮对准了堵在城门洞前的鞑子兵。

    “轰！轰！轰！”

    几声过后，大量钢珠、铅弹、石子喷发，城门洞前的鞑子兵被射成了马蜂窝，一时间血雾弥漫，前面侥幸没死的鞑子发了疯一样往后跑。

    勇卫营的火枪兵趁机冲过了城门洞进入了密云城，一进城，火枪兵们就列成三排对着周围的清军无差别打击，清军也用弓箭还击。

    后队勇卫营的几十个炮兵们人人扛着虎蹲炮进城支援，全部装填霰弹对着围在城门后的清军一阵乱射。

    清军见明军火力这么猛，哪来上前冲杀，连连后退，勇卫营则是在一阵鼓点声中几排并进，边前行边装填射击。

    清军被这些犀利的火器打的有些发懵，开始分散在各街道，以居民房为阻挡，开始了巷战。

    勇卫营则按哨为单位，几十人一哨依旧三排并行，对各个街道一条一条的清理，一时间密云城中枪声不断。

    在勇卫营火枪兵进城一刻钟后，骑兵营和神枢营也开始发起了全面进攻，对各街道的鞑子兵进行冲杀。

