    云不凡已然化身小学生，十分认真地听取意见，因为他感觉……小美说得很有道理！

    然后呢，云不凡就在小美的指导下，在功勋商店下单了。

    不一会儿，一辆玛莎拉蒂就开到他面前，气场十足。

    云不凡忽然想到一件很重要的事儿，他没驾照！

    不过，这只是一个小问题。

    小美很快为他解决，那个送货员成了云不凡的临时司机。

    至于驾照，小美给云不凡开了“直通车”。

    龙神殿内部渠道，可以随时进行科目一二三四的考试，考试结束立刻发。

    这就是大组织的能量！

    云不凡心有点儿痒痒，要不直接加入龙神殿算了。

    云不凡一番捯饬后，才花了半小时。

    然后，他就风风光光地来到许苏家门外。

    西装革履配上豪车，最关键的，当然是他那张英俊的脸。

    “小美你确定我这么打扮，真能闪瞎苏苏的眼？”云不凡有点儿不自信。

    “那是当然！帅气的外表，加上非凡的气质，更重要的还是我为你挑选的礼物。

    我保证，一定会让主母感动得一塌糊涂。

    先别说了，主母要出来了！”

    小美话音一落，别墅大门打开，许苏走了出来。

    如小美所说，许苏第一眼看到云不凡，就惊呆了。

    她没想到，云不凡刻意打扮了一下再过来，着实让她眼前一亮。

    云不凡对许苏的表情很满意，不过，这种状态最多持续两秒，许苏就恢复如常。

    她开开心心地跑到云不凡面前，抱紧云不凡的腰。

    “不凡，你去哪儿了？我等你等了好几天了！

    我打你那么多电话，一直打不通，发短信微信都不回。

    我派人到处找你，怎么都找不到，我……”

    许苏说着说着，又要哭起来了。

    这时，陆露睡眼惺忪地从别墅里走出来。

    当她看到云不凡时，她果断飞奔过来。

    “姐夫，我好想你啊——”

    许苏眼疾手快，猛地松开云不凡，一个扫堂腿，把她扫倒了。

    陆露躺在地上，发出一阵阵哎哟声，云不凡看傻了眼。

    这就是传说中的塑料姐妹情，果然很可怕！

    陆露从地上艰难爬起来，一脸愤懑道：“许苏，你太过分了吧！

    我只是想抱抱姐夫，表达一下我身为妹妹的关怀，你为什么要踢我！”

    许苏瞪了她一眼，道：“你的关怀？是你胸的关怀吧？你也不看看你现在穿成啥样！”

    的确，陆露现在的穿着特别火爆，性感的吊带睡衣，露出雪白的地方特别多。

    尤其是摔倒后，吊带滑落，场面就更劲爆了。

    好在云不凡的临时司机是个女的。

    不过，那个临时司机看云不凡的眼神有点儿古怪，似乎带着几分鄙视。

    一男两女，住在一栋别墅，女的还如此开放，她会胡思乱想也很正常。

    陆露连忙整理了一下睡衣，哼了一声，气呼呼地回别墅。

    许苏叹了一口气，心中暗想。

    看样子，还得想办法把这丫头送走，留在这儿，太危险了！

    云不凡尴尬地笑了笑，道：“苏苏，陆露估计是因为太激动，你别太在意。

    对了，你有没有发现，今天的我，有那么点儿……不同？”

    许苏一脸问号，上下打量了一下云不凡，再看了一眼玛莎拉蒂，道：“没什么特别啊，和以前没多大区别。

    这辆车是你新买的？你买车干嘛呢？这种车，我车库里很多，你随便开呗！”

    云不凡差点吐血，他这才明白一件事，富人的世界，果然没那么简单。

    小美的声音忽然响起：“主人，快把礼物拿出来啊！”

    许苏不禁一愣，看着云不凡口袋，道：“什么东西在说话？不凡，你在和人打电话？

    那女的怎么喊你主人？”

    云不凡从口袋掏出手机，递给许苏，道：“看吧，手机里面的人工智能，挺厉害的。”

    云不凡说到这儿，不禁有些心虚。

    厉害个毛线，他现在感觉很丢人好不？

    许苏哦了一声，仔细研究了一下手机，发现这手机竟然没牌子，实在很奇怪。

    “主母，您好，我是人工智能小美，很高兴见到您。”

    许苏吓了一跳，一脸惊讶道：“不凡，这个也太智能了吧？竟然能和我打招呼！”

    “她不止能打招呼，还有很多其他功能，我一会儿再和你说。”云不凡微笑道，然后从口袋里掏出一个方形盒子。

    许苏的心一阵狂跳，目光灼灼地盯着那个盒子。

    一般这样的盒子里，装的肯定是项链之类的。

    当然，也可以是戒指，戒指更好！

    难道，云不凡现在就要向她求婚？

    许苏脸颊通红，这样的场面，她曾经想象过。

    但是，她没想到，这么快就发生了。

    “那个……不凡，是不是太突然了，我有点儿……”许苏说着说着，脸颊更红了。

    云不凡愣了下，道：“很突然吗？我感觉还好啊！我先打开给你看下。”

    云不凡说话间，打开那个盒子。

    许苏已经做好云不凡下跪求婚的准备，忽然发现，盒子里装的竟然是一颗乌漆嘛黑的药丸。

    这一刻，许苏的心情很难形容。

    云不凡却兴冲冲地说道：“苏苏，这颗丹药名为洗经伐髓丹，是我花了大价钱换来的。

    据说，服下这颗丹药后，可以清除体内杂质，改善修炼着体质，让修炼更加顺利。

    苏苏，你或许不知道，修炼一般都是从小开始。

    因为人小时候，体内杂质最少，先天之气最多。

    等到长大后，人体内的杂质会越来越多，导致修炼速度受到影响。

    你若服下这颗丹药，肯定能让你恢复最佳修炼状态，从而达到事半功倍的效果！

    怎么样，你是不是很开心？

    额，苏苏，你怎么了？难道……你不喜欢？”

    云不凡瞬间没了兴致，许苏没有那种预想的兴奋表情，相反地，他明显看到，许苏的表情有些失落。

    这是咋回事？

    小美不是信誓旦旦说，许苏看到这枚丹药肯定会激动地蹦起来？

    为毛却是这个结果？

    要知道，为了兑换这枚丹药，他花了600功勋值！

    这价格，都够换六栋别墅了！

    什么狗屁人工智能！

    就是人工智障！

