    大体老师？

    这四个字一出，人群中一片哗然。

    大体老师，虽然带了“老师”这两个字，可毕竟不是真正的老师。

    “这是谁同意的？谢谦生前也是体面人，怎么会同意做这种事？”

    “谢谦强势了一辈子，死后竟然被这些不孝子孙弄成这样？”

    “也是老太太不在，要老太太在，可一定舍不得这唯一的儿子被……”

    温婉君神情冷淡地看着这些对着别人家的家事交头集耳议论纷纷的人们。

    那些人的眸光，更是不时瞄向叶琳琅，仿佛谢家做出这样的决定，是被叶琳琅蛊惑似的。

    帝都大学医学院的工作人员走了过来：“您好，请问哪位是谢蕴宁？”

    谢蕴宁沉声道：“我是。”

    围观的人们自动自发的让出一个位置，以便他们这些工作人员能顺利的走到谢蕴宁的面前。

    “您好，谢先生，感谢令尊为医学事业而做出的杰出贡献。”

    帝都大学医学院的工作人员态度极为诚恳，特别感激。

    眼下愿意让自己的亲人做大体老师家属是极少的。

    他们是真心希望可以借由谢家这件事，做出一个特别好的表率，让许多人知道“大体老师”也是很值得尊敬的。

    事实上，每一位外科医生，也都是需要在大体老师的身上学习人类的构造，这样当他们真正开始工作时，真正站在手术台前时，才会有精湛的技术，才能使得无数的病患得以痊愈。

    “你们现在就要接他走了吗？”

    工作人员道：“是的，稍后待我们的学习结束后，我们会送到殡仪馆。”

    “好的。”

    谢蕴宁签字后，工作人员便当着所有人的面，准备要带走谢谦。

    “谢蕴宁，这是你父亲，你的亲生父亲，你怎么敢……”

    谢蕴宁冷冷地看了一眼这位远房亲戚，冷声道：“这是我们谢家的家事，与你何干？！”

    “那是你父亲！”那位远方亲戚说完后，又看向站在谢蕴宁身边的谢绪宁，“谢绪宁，你为了讨好你的未婚妻，连你的父亲都可以用来做筹码吗？”

    谢绪宁正准备替叶琳琅分辨时，谢蕴宁一把抓住谢绪宁的手，沉沉道：“这个决定，是我做的！诸位有任何疑问，都可以问我。”

    “谢蕴宁，你这么忤逆不孝，不怕被世人唾弃吗？”

    谢蕴宁大义凛然道：“怎么可能会被人唾弃？我这是在对全人类、对全世界医学事业有益的事情，诸位你们可以保证你们一辈子不生病，一辈子不进医院吗？你们可以保证你们不会有做手术的那天吗？诸位不会天真的以为医生的手术技艺，都是生而知之的吧？我告诉诸位，每一位医生的医术，都是需要日以继夜的练习而精湛，你们要是对我今日所做的事情，有任何疑问，那么我请问你，如果有一天，你需要做手术，你是需要一位有着丰盛手术经验的医生呢？还是需要一位理论知识丰富的医生？如果一位医学生不在大体老师的身上学习进步，他站在手术台前，你敢让他给你做手术吗？”

