    进入腊月，天气骤寒。  

    接连几场大雪，将整个京城冻得里三层、外三层。据说，今年的冬天是三十年来最冷的一个冬天，人们蜷缩在家中不愿意出门，就连上个茅厕，回来都冻出冰渣子。时下里，京城中最流行的问候语，从“吃了嘛你呢”，变成了“这鬼天气”、“今年天气哈哈哈”。  

    不仅如此，号称最勤劳的盗贼，也宁肯窝在家中，条件稍差的，钻进被窝，不肯出来。  

    不过，也有例外，据说有个小偷跑到了张次辅的宅中，躲在房顶准备大干一票，谁料这么冷的天气，张次辅从掌灯时分，一直忙到三更天，那小偷趴在房顶，浑身动弹不得，最后无奈之下，只有从房顶上滚落下来，惊动了府中护卫，好在张次辅并没有计较，让人用生雪帮他擦拭身体，又灌了不少姜汤，才保住了性命。  

    张次辅见盗贼可怜，又送了他一件棉衣，十两银子，一时间在京城中也传为美谈，纷纷说他宅心仁厚，可是这位张次辅从来不是什么宅心仁厚的主儿，在对付起政敌来，丝毫不手软，也有人说他是沽名钓誉，不过，对于这些传言，张次辅只是一笑了之。  

    在这鬼天气下，六扇门的捕快们，本应该上街巡逻，也都纷纷躲进了值房之内。出门撒泡尿都结冰的鬼天气，又有谁会兴风作浪呢？  

    唯一忙得不开开交的，便是江湖司了。  

    各大门派齐聚京城，这些人来自五湖四海，又都是江湖儿女，一言不合，大打出手，城内斗殴事件，忽然多了起来，虽然没有出什么人命，但却也够负责京城治安的顺天府、兵马司喝一壶了。  

    顺天府尹找到江湖司，联合发布了一则告示，严禁在京城内打架斗殴、寻衅滋事，否则将有权力实施抓捕，同时，江湖司也在城中重要地方张贴了“响应江湖新政，严禁非法比武”等口号。  

    虽然都是江湖中人，打架之事很平常，但这些人比武，一是喜欢在人多的地方，二是喜欢砸东西，当告示一下，明确了打砸东西要赔偿之后，这些江湖中人安分了许多。  

    那些名门大派，也都纷纷约束弟子，严禁闹事。毕竟武林大会在即，朝廷又要推行江湖新政，有传言说要推行门派等级制，在这种关节口，谁也不想惹事生非，给江湖造成不好的印象。  

    来京城之时，还是初秋，没带冬衣，好在六扇门福利还不错，四季有衣。范小刀厚着脸皮，找杨得水多要了一套，名义上是平时打斗太多，耗损太大，实则是给李青牛用了。这个李青牛，来到京城之后，懒得出奇，衣来伸手饭来张口，前不久家里没了炭，范、赵二人又忙着武林大会之事，忘了买，要不是牛大富拦着，李青牛差点把门板拆下来烤火。  

    武林大会定在了腊月十五。  

    一来是太子想着年底事务繁忙，下半月各种走动太多，他也抽不出时间来，二来最近这些江湖人在京城中惹出了不少是非，赶紧把这些人送出去，以免节外生枝。  

    不过，在大会之前，有大量的准备工作。  

    尤其是对各大门派的摸底、清查工作，由于江湖新政初推行，朝廷批准了实行门派九品制，不过名额却有限，像从四品待遇的双一流门派，朝廷只给了十个名额，少林、武当这种武林牛首，自然不用担心，但同时处于一流水准的四大世家、峨眉、青城、昆仑、崆峒、点苍、全真等，实力都差不多，谁上谁下，就有些拿不准了，另外，华山、泰山等五岳剑派，也要合并搞个联盟，搞出个五岳剑派，也要争取双一流。至于从五品的重点门派，基本上也从八帮十会中产生，至于那些小型门派，最多给个从七品的品秩。  

    各大门派之间实力不遑多让，武功高低虽是重要考虑因素，影响力、号召力、门派规模，生源多少，也都要综合考虑，当然，更重要的还是对朝廷的贡献度。  

    与此同时，还有个春风夜雨楼和武林盟主李觉非，也要在考虑之中。  

    综合各大门派之间的势力，编制却给的有限，这是太子朱延定下的调子，而且这个等级也是三年一调整，根据各大门派三年来的表现调整等级，这样一来，各大门派要想更进一步，就必须对朝廷言听计从，从而将这些人牢牢掌握在手中，这才是他们的政治目的。  

    这些都要在武林大会之前定下，而腊月十五的大会，只是走个形式和过场而已，不重要的事，在大会上说，大事都是小会说，腊月初十，江湖司组织各大门派的人在江湖司召开了一次茶话会，来确定第一批门派名单，也就是朝廷认证的双一流门派。  

    这才是决定怎样切蛋糕的会议。  

    少林寺派出了四大金刚，武当则由副掌教当归子带队，峨眉、昆仑等门派，几乎全部是由掌门出席，四大世家也都是派出家族中的重要人物参加。  

    少林、武当长期以来领袖江湖，而且这年来与朝廷走的密切，占据两个名额，没有任何异议。峨眉、青城也都是传世几百年的名门，也占据了两个名额。  

    至于四大武林世家，虽然与当年的金陵李家无法相提并论，但也都是百年望族，不但在江湖上影响力非凡，而且在朝中也有不少从政，论规模、财力、声望，也分到了四个名额。  

    如此一来，只剩下点苍、全真教、崆峒、昆仑要争剩下的两个名额。  

    范小刀介绍完之后，道：“朝廷给了十个名额，大体就是这么分配，接下来，我们来定一下，最后两个名额，到底分给谁家。各位有什么看法？”  

    少林武当乃既得利益者，这种会议连主持掌教都没来，更不会轻易表态，维持着超然的地位，“我们服从朝廷安排。”  

    其余几个世家、门派，也都如愿以偿，不过就算是双一流门派，可是要扩大江湖影响力，在江湖上有话语权，就要将朋友搞得多多的，将敌人搞的少少的，才能对抗少林、武当的地位。  

    全真掌教圣虚子道，“我觉得我们应该占一个名额。”  

    全真教也有百年历史，在江湖上地位尊崇，只是行事低调，并不怎么参与世俗纷争，所以存在感极低，圣虚子一开口，立即遭到了点苍掌门余大地的反对，“凭什么？”  

    圣虚道长道，“我们给陛下进丹。”  

    此言一出，在场众人才意识到，当今国师，也就是太平道观的太平道长，便是终南山全真教出身。大明天下的国师，陛下最信任的人之一，他所在的门派，若不是双一流，这件事传入陛下耳中，又会如何作想？  

    范小刀问，“你们怎么看？”  

    武当当归子道，“有理。”  

    青城掌门无欲道长道：“有据。”  

    四大世家也纷纷表态：“我们支持。”  

    在场门派，武当、青城是道家门派，少林、峨眉是佛家门派，佛、道各占两席，若能将全真教也拉进来，道家门派将占据三个席位，将来在武林议事中，也容易达成一致。  

    少林对一切超然事外，没有表态。  

    峨眉掌门流连师太虽然想反对，但看到少林没有开口，也只得放弃想法。  

    “既然如此，那还剩下一个名额，从三大派中选出。”范小刀道，“当然，这只是第一批，双一流门派也不是固定的，三年一评比，实行末两位淘汰制，如此一来，保持各大门派的上下通道，打破门派等级制，也是有利于江湖发展。”  

    点苍、昆仑、崆峒。  

    三个门派，三种特色。  

    点苍派位于云南大理苍山，这些年来余大地不敢偏安一隅，一心想往中原发展势力，竭力拉拢岭南一带的中小门派，形成了规模不小的团体，论人数规模，点苍最多。  

    昆仑派位于仙山昆仑，这一门派，人丁稀少，但是剑法超绝，凡是走出昆仑的弟子，个个在江湖上名声非凡，更有当年剑神卓昭凌曾率领七名弟子将中原武林搅得天翻地覆，“昆仑剑出血汪洋，千里黄河又黄”，论武功，昆仑独秀，可是名声也是最差。  

    崆峒派在八大门派中存在感最低，其创始人飞虹子飞升之后，将其武功也一并带走了，虽属于名门，但走得是辛辣奇险之路，门内弟子也以奇兵为主，扇子、拂尘、铁耙、双钩，不拘一格。  

    余大地道，“我们点苍派，弟子众多，以少数名族居多，我们加入双一流门派，有利于实现各族民族的大团结，于情于理，都应该算我们一个！”  

    昆仑掌门白千万道：“若人多就能加入，那五岳剑派岂不比你们更有资格？况且，你们武功不行，天下闻名的，除了一招屁股向后平沙落雁式，貌似也没什么拿得出手的武功。”  

    “怎么，白掌门不服？”  

    白千万道，“就算我服，我手中的剑，怕是不服啊。在昆仑派，追求胜者为王，谁的剑快，谁说了算。”  

    白千万四十有余，身材魁梧，又是美男子，性格狂傲，号称昆仑第一剑，不过从来没有人见过他出手，但是他的三个弟子，剑蛊伍六一，剑罡陆八一、剑芒齐八九，号称昆仑三剑，在江湖上名声极响，败在他们手下的高手不计其数，在晓生江湖排行榜前三十的席位中，占据了三席，昆仑武学，可见一斑。  

    可以说，若论单兵作战能力，昆仑能排进前三。  

    一个人多，一个武功高，谁也不肯相让。  

    范小刀问，“崆峒派刘掌门，你们什么看法？”  

    崆峒掌门刘崇义，看上去脸膛发红，皮肤黢黑，一副老实巴交的样子，半天憋不出屁一个，自从进来之后，一言不发，只是低头不断的擦拭他的兵刃，一把铁耙，听到范小刀问话，他用一口方言憨声道，“鹅觉得，大家伙商量也商量不出甚来，不如腊月十五，打上一架，以武定胜负。”  

    “你们觉得如何？”  

    “自古以来，文无第一，武无第二，既然都不肯相让，也只有如此了。”  

    范小刀见如此，只得道，“好，那就一战定胜负！”  

    门外有人道：“我不同意！”  

    言语间，一名中年人不顾门外众人阻拦，连伤数人，闯了进来。  

    众人看到来人，不由脸色大惊。  

