    而当秦少虎在花园小区那里布置得轰轰烈烈的时候，逆天组织这边还蒙在鼓里，并无半点知情，南山上的逆天指挥部寂静如常，除了埋伏的暗桩瞪着如猎鹰一般敏锐的眼睛，警戒着指挥所的安全，其余人都早已进入了梦乡。

    第二天上午，东条一刺接到了冯大金的电话。

    冯大金在电话里首先告诉了东条一刺那个叫做小卒的参赛者的身份资料，以及他现在的暂住地址，花园小区3幢4单元206室。

    秦少虎之所以为毒刺把房间的楼层选得这么低，是为了让逆天方便动手，如果给毒刺的楼层选高了，逆天不好对毒刺的住处进行侦查，必然会上到其他楼层，进入其他房间，这样就会与本来屋子里的潜伏人员发生遭遇，甚至冲突，就很容易暴露出来了。

    二楼的位置，逆天无需通过其他任何房间，可以直接对毒刺进行侦查，以及动手。而毒刺的本事，显然比其他伪装成居民的武警更能应付逆天杀手。

    在告诉了毒刺的身份资料和暂住地址之后，冯大金向东条一刺提到了另外一件更重要的事情，那就是昨天刚赢了东条一基而杀入决赛的，这个逆天索要身份资料的“小卒”，突然告知大赛主办方，他退赛了。

    “什么，你说那个小卒退赛？”东条一刺听到这个消息的时候，无异于晴天霹雳。

    冯大金很肯定的说：“是的，我也是刚得到的消息。”

    东条一刺问：“他杀气腾腾而来，一步进入决赛，眼看着就有希望拿到冠军，他为什么要退赛？”

    冯大金说：“他说他参赛并不是为了什么冠军，也不是为了奖金，他就是觉得那个外国选手太猖狂，只是为了给他点教训才参的赛。跟其他的都没关系。”

    “他这么说？”东条一刺眉头一皱。

    冯大金说：“是的，他说他不是个追名逐利的人，甚至跟我们警局有联网关系的记者要采访他，都被他拒绝了。”

    “行，我知道了，先就这样吧。”东条一刺挂掉了电话，觉得问题很大，立马向龟田一夫报告。

    龟田一夫听到这个消息后的第一反应就是：“不会假了，他肯定就是绝杀者！”

    当下，他将情况迅速报告给酒井芸香，并且打电话通知了渡边烟云和坂田未央等，速聚在会议室商量对策。

    听到小卒退赛的消息，所有人都跟龟田一夫的认为一样，这个只打了一场刚杀入决赛的“小卒”，十拿九稳就是绝杀者。

    很显然的道理，如果是一般人能有这么高的武功，又有进入决赛这么好的机会，离名扬蜀东，和一千万的奖金，只有一步之遥，没有人会无缘无故退出。

    唯一的原因就是这个人不敢高调，不敢被更多的人知道。因为，这个人是绝杀者，是被逆天组织悬赏一亿买首级的绝杀者！

    他一旦冒头出来，就很容易被逆天在全球范围内的眼线给注意和怀疑，绝杀者是军方千锤百炼而出的特工级人才，他不会为了那点表面的虚名和利益而置自己的生命安全而不顾。

    他仅仅只是忍受不了一个外国武者践踏华夏武林，挺身而出，立马闪退。

    这才是真正的绝杀者应该有的行为！

    就连渡边烟云这个一直对任何事情都格外谨慎而多疑的老狐狸，也没有半点疑问的认定这一次的这个化名小卒的参赛者，就是绝杀者！

    龟田一夫说：“既然大家的意见都一致，而且这么肯定，那么，我们就马上准备动手了吧！”

    渡边烟云说：“是可以准备动手了，但在动手之前，还是应该先仔细侦查一番。”

    龟田一夫问：“侦查什么？”

    渡边烟云说：“侦查绝杀者住处周围的环境，以及绝杀者的动态，然后再决定用什么方式杀他。”

    龟田一夫说：“这个，我觉得有点多余了吧，无论那里环境怎么样，咱们的人只要在绝杀者的住处周围十面埋伏，然后核心击杀，他逃跑无路，就只能被我们困杀在里面。我不相信面对我们如此强大的击杀力量，他还有什么反抗的余地！”

    渡边烟云说：“龟田君不要忘记当初绝杀者在大漠刺杀小小泉君是一种什么样的状况，孤军深入，绝处逢生！小泉君身边高手如云，而且小泉君本身也是忍道高手，还是在破天狼的黒\蝎谷，那个地方，连苍蝇飞进去都有去无回，结果呢？我想过了，以绝杀者的年纪判断，他的武功是不大可能高过小泉君的，唯一的可能是他有过人的头脑和战术，或者，很邪门的东西，让正常的武术难以匹敌，所以，我们不能大意。”

    龟田一夫说：“渡边君考虑仔细是没问题，但无论怎么说，上一次是小泉君在明，而绝杀者在暗，是绝杀者掌握了主动，防不胜防。而这一次是绝杀者在明，我们在暗，我们掌握着主动，我们有近千名的杀手，还有数十名天忍级高手，我就不信拿不下一个绝杀者！”

    渡边烟云说：“可是，龟田君你不要忘记很重要的一点。”

    龟田一夫问：“什么？”

    渡边烟云说：“如果在五分钟之内咱们拿不下绝杀者，绝杀者就会有增援，我们拿下了冯大金，但是，我们没有把蜀东武警拿下。只要动静一大，在武警铁定出动的。毕竟蜀东现在这个局势，发生了天涯盲人之事，武警部队肯定随时待命的。”

    然后又补充了一句：“当然，我是说万一，什么事都不怕一万，只怕万一。”

    酒井芸香接话了：“渡边君说的有道理，再一次咱们对绝杀者的刺杀绝对要做到万无一失，只能成功，不能失败。我们要做万一的准备，如果对绝杀者的刺杀不够顺利，我们要用实力为自己争取更多的时间，哪怕军方到来，我们也一定得把绝杀者解决了再撤退。”

    龟田一夫见酒井芸香也如此说，便问：“那夫人觉得该怎么做？”

    酒井芸香说：“武田君不是给我们调幽灵军团过来吗，我们可以等幽灵军团到了再动手。”

    龟田一夫说：“可是幽灵军团能什么时候到？绝杀者会慢慢的等吗？我们不确定绝杀者是不是长住在那里，而他又不会参加武林大赛的决赛，他突然离开了怎么办？”

    渡边烟云说：“我们既然已经找到了他，会把他丢掉吗？现在，只要我们已经找到他了，他无论走哪里，也都是孙悟空，逃不出如来佛的掌心！”

    龟田一夫说：“可如果换个地方，我们要再动手，未必能像现在这样做足了准备的成功率，也未必能有这么方便，几百人能很快就包围过去。”

    坂田未央也说：“倒也是，绝杀者换地方，一个人很方便，而我们一动就是几百人。而且，动来动去，也还会增加被绝杀者发现的风险。”

    渡边烟云仍然坚持：“这个，我觉得真不用有什么担心。首先，从小院那次对绝杀者的围杀开始，已经过去两三个月，绝杀者却仍然在蜀东。说明什么，他是不会轻易离开蜀东的，起码，在没有显然发现咱们的危险逼近的情况下，他不会轻易离开。要不然，小院那次之后，他早就离开了。”

    龟田一夫把目光看向酒井芸香：“还是夫人拿主意吧。”

    酒井芸香说：“还是等等再行动吧，其一，也是再看看云山镇那边对这个小卒的资料调查如何，能更进一步的证实这个小卒是不是绝杀者；另外，也可以等幽灵军团的到来，保障到行动的万无一失。我也觉得这个绝杀者绝对不止我们眼睛能看到的那点本事，他肯定还有藏得更深让人害怕的东西。要不然，他不会成为强龙之师的第一号杀手，也不会在大漠黒\蝎谷那样的地方杀得了小泉君，这个时候，我们宁愿高估对手，不能看低。”

    龟田一夫说：“那就按照夫人的意思吧，那我们现在怎么做？”

    酒井芸香看向渡边烟云问：“渡边君觉得呢？”

    渡边烟云说：“我们几个带头的去一趟花园小区那边，把绝杀者周围的环境勘察好，好心中有数，到时候进退自如。最好，我们在观看了那里的地形分布道路分布之后，能画一张草图回来，然后商量对策，并且让届时参加行动的成员熟悉。”

    酒井芸香也赞同。

    当下，几个蜀东区逆天组织重要人物离席会议，往花园小区那边而去，但不是在一起过去的，而是分开了，各走各的。

    在两个小时之后，将近中午的时间，几位重要人物都相继回到了逆天的指挥所，各自拿出了自己的草图，互相交流意见。

    而结论就是，那个花园小区确实是一个非常适合动手的地方。

    进可攻，退可走。

    绝杀者住在二楼，很方便动手，即便万一遭遇了战斗，可以往山上撤退，而对于逆天忍者来说，丛林战也是他们相当擅长的，丛林非常有利于忍术的施展。

    渡边烟云说，估计绝杀者选在那个地方住，也是考虑到方便逃跑，所以，到时候逆天要在山脚丛林的边缘埋伏杀手，万一被绝杀者突围出来，也只是自投罗网！

