    米宁的目光被加莫兰紧紧地吸引住，随着加莫兰的下降，米宁的视线也跟着加莫兰往下移动着。

    见米宁没有再攻击，水木忍和土井垣都觉得机会已经到来，一直瞄准着米宁的特克回旋者号在攻击按键按下之后立即发射出镭射光线绳将米宁的腿部束缚住。

    看见镭射光线绳成功的绑在了米宁的腿上，所有人的脸上都不由得露出一抹欣喜的神色。

    “太好了！成功了！”

    随后两架特克回旋者号立即拉着米宁往天上缓缓的吊起，而在此时，加莫兰突然摔倒在地彻底的消失在米宁的视线当中，米宁的目光四处看了看，没有找见加莫兰的米宁瞬间就暴躁了起来，挣扎着往地面上落，两架特克回旋者号的动力比不过开始挣扎起来的米宁就让米宁重新站回到了地面上。

    与此同时风野信看见女孩子背对着自己，摸到了武藏的身后解开了武藏的禁锢，武藏看了风野信一眼，点了点头，随后拿出日月同辉在女孩子回过头来的同时高高的举起了日月同辉化作了一道光芒离开了光球里。

    风野信见武藏已经离开了，看了眼女孩子说道：“其实青年精英队早在十几年前就已经成立了，他们成立的初心就是保护怪兽，而在高斯没有来之前就已经保护了许多怪兽了，所以说也不能完全是靠高斯和我，起码在混沌病毒出现之前。”

    “或许你说得对，但我还是要再看一下，我的测验必须要上交一份好的答卷，但是现在看来我已经有了答案了。”女孩子轻声说道。

    风野信笑了笑，往后退了一步离开了光球，再一次回到地面当中，风野信立即往加莫兰的所在地跑过去，索性离得已经不是很远，很快风野信就跑到了加莫兰的身边将加莫兰扶起。

    “加莫兰，你没事吧？”风野信轻声问道。

    “我没事，但是米宁它……”加莫兰很是担心的望着米宁，而高斯蓝色的身躯也落在了两人的前方远处。

    风野信带着加莫兰往后面撤了几步，安慰着加莫兰说道：“放心吧，米宁会没事的，高斯一定会救下米宁的。”

    “好……”加莫兰低低地应了一声，凝望着米宁和高斯。

    高斯稳稳地落在了地面上，随后对米宁摆出了战斗起手式，两架特克回旋者号见高斯来了便松开了捆住了米宁的双腿的镭射光线绳，然后飞到了远处。

    米宁毫不犹豫的对着高斯发射出了光线直击高斯，高斯往旁边跳开闪躲过米宁一次又一次的攻击，那些光线打在了地面上炸出一道道深坑。

    高斯躲过米宁的攻击后，右手汇聚了蓝色光芒来到了米宁的跟前朝着米宁头顶上的控制器打去，但是米宁头顶上的控制器并没有被毁坏，而是头顶上多了一个×样式的泛着光芒的东西。

    随后高斯再一次的汇聚出能量，将不能发射光线的米宁重新缩小，而控制器也随之消失。

    女孩儿见此一幕，轻声说道：“地球人在尝试着看起来不可能共存的怪兽手拉手，其实地球人在宇宙之中也是高智慧的生命体了吧，看来这一次的测验可以提交我的答案了。”

    话音落下，红色的光球飞向了天空之中，高斯凝望着红色光球离去，而后虚化变回武藏落到了地面上。

    风野信带着米宁和加莫兰来到了武藏的身后，往天空的方向看了一眼微笑着说道：“看起来，地球算是合格了呢。”

    “是啊，测验合格了。”武藏笑着说道，突然身体一晃，虚脱一般的往地面上倒去。

    风野信手疾眼快的接住武藏，无奈的笑笑，“就算是被测验了，也不用紧张到一放松就虚了吧？”

    “才没有！这是很累的事情诶！”武藏不服气的说道，“我最不擅长的就是应付测验了……”

    “行吧行吧，该回去了，还得把特克雷鸣EX号和特克雷鸣四号开回去呢，你可不能现在就倒下了啊。”风野信笑道。

    “啊……还有特克雷鸣四号啊……”武藏哀嚎着被风吹圭介送到了镝矢群岛上一脸难过的地驾驶着特克雷鸣四号返回了人工岛基地。

    随着时间的流逝，高斯的剧情也即将接近尾声，越到最后的关头不知道是否被察觉到了什么风野信总是被派出去办事，每次一回来总会错过一集又一集，而这次因为要诱捕一只怪兽才没有被派出去。

    “只有充电器战斗机吗？”森本绫乃问道。

    日浦晴光踱步到风吹圭介和森本绫乃的身后说道：“据防卫军所说，在这5日内，三架飞行中的充电器战斗机被一头有翅膀的怪兽袭击……”

    “所以防卫军要求青年精英队帮忙对付怪兽吗？”土井垣从超级电脑的位置上跑下来问道。

    “是啊，”日浦晴光抬起双手抱着手臂说道，“充电器战斗机做诱饵引诱怪兽出来。”

    说着，日浦晴光将目光放在了水木忍的身上：“忍，又得你驾驶了。”

    “是。”水木忍点点头。

    “然后阿信，武藏和风吹，你们就驾驶特克雷鸣号去藏起来，等怪兽出现就做好支援的准备。”日浦晴光又将视线放在了风野信和武藏还有风吹圭介的身上沉声说道。

    三人应道：“是。”

    四架战斗机飞出机库，在飞到大海上，云层较多的地方时，风吹圭介估摸了一下说道：“我们是时候藏起来了。”

    “我们分散着藏吧，你们两个人一起。”风野信说着驾驶特克雷鸣EX号飞向了侧边。

    风吹圭介正想阻止却发现特克雷鸣EX号已经没了踪影，只好作罢跟武藏驾驶的特克雷鸣四号飞向了另一边的云层里面藏匿起来，一时间广阔的天空之中海域之上只剩下了水木忍驾驶的充电器战斗机飞在了天空当中。

    而在充电器战斗机的后方突兀的出现了一个黑点，那个黑点移动的速度特别的快速，转眼间就快要接近了水木忍所驾驶的战斗机，水木忍回头往后面看了一眼，然后立即推动操纵杆驾驶着战斗机往一旁侧过去躲过吉里巴尼斯的撞击。

    吉里巴尼斯一击没有撞击到水木忍驾驶的战斗机飞到前方转过身再一次的冲向战斗机。

    而这一次却是被突然出现的镭射网套了个正着，而后一架特克雷鸣EX号冲出云层飞到吉里巴尼斯的身后，风野信看了眼同样冲出了云层的两架特克雷鸣号不好意思的笑了笑，道：“擅自出击了，不好意思啊。”

    “没事……只不过你这个镭射网怎么……？”风吹圭介有点看不懂那个将吉里巴尼斯套了起来但是尾端却没有系在特克雷鸣EX号上的镭射网。

    “哦，这个镭射网早在特克雷鸣EX号做好的时候就有的，只不过这种镭射网一般都是抓住了并没有办法托运，所以才没有用过，只不过现在倒是派上了用场啊。”风野信微笑着说道。

    “干得漂亮！”此时此刻武藏和风吹圭介只想这么说一句。

    被镭射网困住的吉里巴尼斯往地面上坠去，见状，三架特克雷鸣号缓缓的往地面上降落下去，特克雷鸣EX号停放好之后，风野信从特克雷鸣EX号翻了下去，两只脚稳稳地站在了地面上，找着刚才吉里巴尼斯大概降落的位置跑去。

    只不过风吹圭介的运气比较好先跟吉里巴尼斯化作的地球人模样的人碰了面，但是风吹圭介却并没有攻击其中的女人，而是将枪对准了男人，因此风野信赶到的时候是看见了被女人压着打的风吹圭介。

    “住手！”风野信跑上前，一把拽住了风吹圭介强行将风吹圭介拉了出来，两人跟女人对持着，风野信看了眼风吹圭介，松开了手，“你没事吧？”

    “没事。”风吹圭介摇了摇头，擦了一下嘴角。

    说没事是骗人的，他现在被打的肚子很疼。

    风野信无奈的摇了摇头，随即看向女人，突然一个闪身来到了没来得及防备的女人的身后扬起手一击手刀将女人打晕了过去，伸手接过昏迷过去的女人将她甩给了后来赶到的武藏的手上，说道：“我们先回去。”

    武藏一脸茫然的看着怀里的女人，无奈只能先将女人送到了EYES医疗中心。

    作战指挥室里，所有人都站在了主屏幕之前，听着土井垣的分析报告，“吉里巴尼斯，有两个个体的共生生物，吉里巴尼斯曾经借用过在飞行训练中失踪的防卫军充电器战斗机飞行员美崎爱队员的身体，以她的模样出现。”

    风吹圭介突然生气的扔掉了手里的东西，满脸的恼怒。

    森本绫乃道：“吉里巴尼斯一族，来到地球时，会以美崎爱队员的模样出现，仅仅是这样而已吧？”

    “这个我当然知道，被耍了！”风吹圭介生气的说道。

    “别生气了，好歹带回来了一个。”风野信拍了拍风吹圭介的肩膀说道，“可惜赶来的有点晚，让另外一个跑了。”

    “如果忍和武藏可以从那个女外星人那打听到消息就好了。”日浦晴光抬起双手再一次的抱起手臂沉声的说道。

    EYES医疗中心，水木忍靠在墙壁上板着一张脸说道：“做精密的检查了吗？”

    “没有，那女孩不太听我说的话啊，”河野升头疼的抓了抓凌乱的头发无奈的说道。

    水木忍冷哼了一声道：“就是因为是女的才惯着她。”

    “那不是，那是她本人不愿意，我也不能逼她啊。”河野升撇过了脸小心翼翼的说道。

    水木忍闻言，心里面顿时燃烧起了一股熊熊的烈火，怒道：“她只不过是一个女人模样的外星人而已！”

    “女人就是女人，对女孩子一定要温柔！”河野升反驳道，两人之间那看起来气势汹汹的模样让武藏不得不小心翼翼的表示一下自己的存在感。

    两人看向武藏，河野升道：“小伙子，等你很久了，那我们走吧。”

    “是。”武藏应了一声，两人跟在了河野升的身后向着美崎爱模样的吉里巴尼斯所在的治疗室走去，刚进门就看见了满天飞的羽毛。

    河野升抓了抓后脑勺的头发无奈的说道：“请爱护医院用品。”

    水木忍抿紧了嘴巴上前越过河野升，站到吉里巴尼斯美崎爱的床边开门见山的说道：“你来地球上有什么目的？是要为死去的伙伴报仇吗？”

    吉里巴尼斯美崎爱没有否认，很直接的承认道：“没错，你们不是杀了他么？”

    水木忍道：“是那宇宙人的生命自己了断的。”

    吉里巴尼斯美崎爱停止了自己手里扬着羽毛的动作，垂下了头道：“那是因为你们对他穷追猛打。”

    武藏问道：“是你的共生同伴指示你来的吗？”

    “指示？”吉里巴尼斯美崎爱愣了一下，旋即忍不住笑了起来，看向武藏，“你会被共生的同伴指示吗？”

    武藏微微一愣，而后抿紧了嘴巴。

    “那可不一样，”河野升拨开了两人从中间钻出来说道，“他和她就如同姐弟一般，那与她共生的应该是身为她恋人的我。”

    水木忍一脸平静的拨开了河野升，“别妨碍我搜查。”

    武藏接着问道：“你的同伴在哪里？”

    吉里巴尼斯美崎爱满脸无所谓的说道：“反正不会再附近的某个地方。”

    “那我们只能把他搜出来了。”水木忍说道，“我们有着电脑天才在，想要搜出他的位置轻而易举。”

    “你们是抓不住他的，他一定会来这里把我救出去。”吉里巴尼斯美崎爱并没有被水木忍的话给吓到，而是脸上再一次的露出了一抹颇为得意的笑。

    水木忍转身就走，河野升和武藏也只能赶紧跟上，水木忍压抑着自己心里的怒气说道：“把她转移到警卫更严密的病房去。”

    河野升不解的说道：“可是虽然那么说，但是我们的目的不就是为了保护生命吗？和是敌是友没关系吧？”

