    “乐极生悲？”楚阁主的呆毛在宋书航头顶轻轻敲了敲。

    宋书航身体轻轻抽搐了一下，但却没能从沙滩中爬起。

    此时的他，一头载入沙滩的时候姿势不对，脸朝地，半张脸都埋入到了沙子中，说不出话——若非他现在修炼有成，很可能会窒息。

    黑皮羽柔子蹲在宋书航边上，问道：“要吃药吗？宋前辈？辟谷丹或是疗伤丹药？”

    宋书航颤抖着伸出手臂，摆了摆。

    现在的他，体内‘天帝道果’的果效全开，身体每一个角落都像在焚烧一般。这个时候如果再吃点丹药，说不定要爆体而亡。

    现在他身上可没有复活手段或法器，死不起。

    功德蛇美人双手托起宋书航，将他翻了个身。

    苏氏阿十六取出手帕，替宋书航将脸上的沙子擦去。

    “要来一发治愈术吗？”边上白龙姐姐询问道。

    宋书航继续颤抖着摆了摆手。

    原理同上，他怕治愈术都会撑爆自己。

    白前辈上前来，伸手按在宋书航手脉上，神识扫过，给宋书航进行了一次全方位扫描。

    ——神识扫描在这方面非常便利，所以从前修士们在进行‘红尘历练’时，往往特别喜欢伪装成游方神医，主要就是因为神识轻轻一扫，无论潜藏多深的病情，都能被查找出来，神识扫描功能和神医匹配度极高。

    扫描完毕后，白前辈道：“身体方面没问题，没有隐患。”

    白龙姐姐猜测道：“可能是被刚才那个‘天帝道果’撑到了。那可是涉及到‘天帝复活信息’的道果，一口气全部吞下，没爆体而亡就不错了。”

    这次宋书航颤抖伸出手，比划了个‘oK’手势。

    “看上去没太大问题，只要好好闭关一段时间，将‘天帝道果’消化了，就能恢复了。”白前辈道。

    心魔赤霄剑语重心长道：“已经晋升七品尊者了，书航你也是时候好好闭一次关了。”

    宋书航：“……”

    “如果要闭关的话，我的那个临时石室可以借你。”白前辈笑道，同时伸手一招。

    临时石室？

    是什么闭关法器吗？

    很快，宋书航就知道临时石室是什么了——就是白前辈之前掀了‘锁仙狱’地板石块组合成的那个石箱。

    这个石箱竟然也被随着众人一起，被卷入到了‘圣人复活大阵空间’中。

    石箱开启。

    白前辈伸手虚托，宋书航的身体被灵力托起，被送往石箱。

    边上……

    白前辈、苏氏阿十六、白龙姐姐、功德蛇美人和心魔赤霄剑、造化仙子、玄女门云雀子、狂刀三浪将石箱团团围住，目送宋书航被放入石箱。

    总感觉这一幕，有种沉重的仪式感。

    “好好闭关，你这次闭关的时间可能会有点长。”白前辈出声道。

    【要……要多久？】宋书航有些担心地用传音入密方式问道。

    不要突然来个百八十年的漫长闭关啊。

    他还有很多事情没办，在闭大长关之前，一些世俗上的事情和修真界上的事情要先交代完，再好好闭个大长关才行。

    “这得看你什么时候能将‘道果’的能量吸收了。你有八个元婴＋一枚肥鲸金丹，在吸收能量方面应该比较有优势。另外，世俗的事情或者是修真界的杂事，你也不用担心。”白前辈伸手指了指自己的脸，他还没有摘下易容面具，还保持着宋书航的模样。

    也就是说，在宋书航闭关的这段时间里，他可以玩‘扮演宋书航’游戏，玩到腻味为止。

    “所以，你就安心好好闭关吧。”白前辈道。

    然后，前辈伸手将石箱封上。

    石箱内陷入黑暗。

    在石箱被合上前的刹那，宋书航眼角余光正好看到石碑道友，稳稳立于石箱前方，开始释放‘守护’功能。

    宋书航：“……”

    望天，终于想起这沉重的仪式感是怎么回事了。

    感觉自己是被下葬了一样。

    墓碑、石棺，全都齐了。

    这个石棺和我霸宋有缘……回头我就将它祭练，看看能不能将它变成法器。以后看谁不顺眼，直接将他装入石棺活埋了。

    【不过，有白前辈代替我处理世俗间的事，安排修真界的锁事，我倒是可以安心的闭个关了。】宋书航心中暗道。

    他闭上眼睛，开始默默运转《三十三兽先天一气功》——他手中虽然有这部功法的完整版本，但因为他自身比较特殊的原因，每回晋升境界后，这《三十三兽先天一气功》也得进行一些微调。

    否则发挥不出他八核元婴的威力。

    同时，三大淬体功法默默运行，辅助宋书航消化‘天帝道果’的药效。

    随着功法一遍遍的运转，宋书航的精神状态，进入真正的‘闭关’状态。

    在这种精神状态中，会有‘闭关一日，洞外已千年’的感觉。

    七品的宋尊者，终于第一次真正意义上，踏入‘闭关’的门槛。

    【叮～黑名单?何止魔帝向你传送了一滴能量，附言：空空空空空。】

    好不容易进入‘闭关精神模式’的宋书航，一下子被打回原形。

    何止魔帝这是干嘛呢？

    【叮～黑名单?程琳仙子向你传送了一滴能量，附言：书航你又干了什么？我可以感觉到‘修真’聊天功能正在发生变化！】

    宋书航：“！！！”

    ‘修真’聊天的功能在发生变化？

    为什么我自己都不知道？

    为什么程琳仙子你比我还清楚这个‘修真’功能？

    【叮～狐朋狗友?天帝向你传送了一滴能量，附言：宋前辈，你又在玩什么？一天折腾好几回了，能不能踏踏实实一点？】

    连续三人向自己发来信息，看样子这几位大佬，都注意到‘修真’聊天功能，在异变！

    而这异变的原因，肯定是因为自己吃了‘天帝道果’的原因。

    紧接着，就连白前辈two都被惊动，发来了附言：【书航，你是不是又怼胖球了？】

    这个真没有！

    宋书航给白前辈two回了条附言：【没有怼，真的没怼！我这次是吃了一颗‘道果’，然后引起了‘修真’聊天能力的改变。】