    方月本来也准备这么做的，但他想到了在房间里失忆发呆了很久的时间。这意味着，光是靠皮肤刻字是没用的，在恢复意识前，还没看到手臂文字，就要先被诡异杀死了。

    所以他这个肉盾，是需要靠羊皮纸帮忙，才能真正抗住记忆消除的。

    在确定方案后，方月问道：“如果一切都如计划进行，你们有办法制伏安神医，然后逼迫诡异离开他的身体吗？”

    “制伏？”

    林朵朵摇摇头：“在你说出安神医身上的诡异是黑级中阶的时候，这方案就完全废除了，甚至之前说的最后一击必须由你出手都没有意义了。我们是准备和一头黑级中阶诡异死斗，这是堵上性命的战斗，没有任何留手的余地。”

    什么？！

    方月一愣。

    之前可不是这么说的！这和羊皮纸说的不一样啊！

    方月有些懵，但很快，他就发现林朵朵似乎有些欲言又止的样子。

    “林朵朵总队长，可是还有什么隐瞒的？”

    “……被你看出来了，其实我们村的落神医，他的亲人死于附体类诡异，所以对如何让附体类诡异离开宿主，略有研究。如果他肯帮忙的话，或许能救下安神医。”

    “那还等什么？请他来一趟啊！”

    “……但他和安神医齐名，他本人在医术上一直视安神医为竞争对手，不知愿不愿意帮忙。”

    “先叫过来再说吧。”

    吩咐下去，顺便让人送来笔墨。

    三名队长开始在衣服隐蔽的地方写字，甚至用小刀刻入皮肤。

    每个人写的内容其实并不完全一样。

    但都是让她们能在听到方月的提醒后，能第一时间相信方月的话，并帮助方月击杀诡异的提醒语。

    没一会，落神医来了。

    那是一个驼背的中年人。

    “落神医！”

    “落神医。”

    看到落神医，林朵朵等人都打了招呼，她们对落神医颇为尊敬。

    这也难怪，在古月村，就算医术不如两位神医的洪大夫，地位也不低呢。

    医师，无论在哪都是吃得开的。

    “找我来何事？”

    三人看向方月，方月简单的将事情和落神医说了一遍。

    “当然要救！”

    意外的，落神医满脸兴奋地道。

    “我虽与安神医齐名，但实际无论在何人心中，我的医术都低他一头。就算是林总队长等人，也不例外。”

    说到这，林朵朵三人连忙辩解，但被落神医压了下来。

    “嘴上是这么说，但实际上你们个个心里怎么想的，我能不知道？不过没关系！安神医落得被诡异附体的下场，需要求助于我，这次我救了他，必然名声大振。齐名？不！我要压他一头！让他感受感受我这些年来的滋味！”

    落神医哼哼冷笑，给人感官有些阴暗，没安神医那么纯粹，毕竟安神医从来只贪财，不在乎别的。

    方月擦擦额头虚汗，问道：“落神医打算如何救人？”

    “这是饵食诡丹，服用后，这人对附体类诡异有异常的吸引力，会吸引它们附体到这人身上，再配合我三颗红色丹药，能直接将附体类诡异直接杀死在体内。”

    杀死？

    方月眼前一亮。抢人头是我的最爱啊！

    “至于如何逼出附体类诡异，除了吸引力外，还需要外界的压力。你们在武器上都抹上我带来的这种刀油，每造成一次伤势，附体的诡异就会与宿主产生排斥力。当然，这只是针对不强大的诡异，像黑级中阶诡异的话，不是逼到极致，根本毫无办法将它排次出去。”

    “这就需要我研究出来这种药物了，斥诡香。这种香气，同样是加剧附体类诡异与宿主本体的排斥力。根据我的研究，诡异附体的现象和人类移植他人的器官，其实有异曲同工之妙，存在一种契合度的东西，基本没有百分百契合的存在。有契合度，自然有反向的排斥度。我的这些药物，就增加宿主体内的排异能力，将排尺度增加，逼迫诡异无法适应这具身体，自然也就会离开了。”

    “不过，这一切都是建立在诡异附体时间没那么久的前提下。如果诡异附体都几个月乃至一两年时间了，那神仙难救。”

    落神医的理论，通俗易懂，让方月一下子就理解了。

    对诡异附体这种现象，有了一种全新的打开方式，不再如之前那般神秘莫测。

    “对了，你们谁是负责吞下饵食诡丹的？事先说清楚，此丹在服用后会瞬间积累大量丹毒，同时还有一些会让身体疲惫，头晕四肢乏力之类的副作用，因人而异。”

    “好在我在那些流民实验体身上实验的时候，从来没出现因为这颗丹药死亡的个例出现。所以你们可以放心服用。”

    话是这么说，但落神医看向的，赫然就是林朵朵。

    毕竟这里实力最强，地位最高的，就是林朵朵。

    这时候林朵朵不在出来，谁站出来。

    再说，这丹药又不是毒药，没什么多大副作用，为了村子的安危，为了消灭诡异，林朵朵都没道理退缩。

    “我来……”

    “放开那颗丹药！！”

    两道声音，几乎同时响起。

    踏踏踏！

    方月三步并作两步，在林朵朵等人错愕的神情中，夺过饵食诡丹，一脸大义凛然地道。

    “俗话说得好，我不入地狱谁入地狱！”

    “各位，安神医之事，是我们古月村麻烦你们了，所以这颗饵食诡丹，必须让我来服用，我来亲自灭杀那头消忆诡！”

    看到方月如此坚决，林朵朵等人顿时对方月大为改观。

    “好~~不愧是古月村未来的队长，大局为重，我辈佩服！”

    “夜副队长，真男人也！”

    落神医打量了会方月，之前他对方月的印象，也就停留在村里的几句流言里。

    现在，顿时大为改观。

    “好好好，小伙子，年轻有为，勇气可嘉，前途不可估量啊。来，这三颗丹药你也拿着，在消忆诡附体到你身上后，立刻按浅红，中红，暗红三色顺序服用！顺序不可出错！”

    “还有，你不必担心诡异附体后你无法动弹之类的事。饵食诡丹具备压制诡异附体的效果，压制时间不短，足够你服用丹药了。”

    “这三颗丹药同样具备一定副作用，对身体有负担。事后记得找我拿调理身体的药，我会免费给你开药的，最后就是事后注意多多休息了。”

    落神医将注意事项都详细的告诉了方月，但方月发现这些副作用都只是小问题后，直接被他忽略了过去。

    只要是在夜间服下的这些丹药，方月甚至怀疑它们的副作用撑不过一分钟就要被[夜之呼吸]给干没了。

