    她打听过，许言川暑假就去参赛了，一直到要下周才会回到学校。

    苏晚沉了沉，回过神，直接给jeff打了一个电话：“是我，帮我找几个靠谱的设计师来，我要亲自面试。”

    “你成功了？”jeff一下子就明白了，倒是有些意外，“速度够可以啊。”

    “可不是。”苏晚嗤笑一声，“利落点，这两天我要看见人到岗！”

    “成了。”jeff应的很爽快，“所以你之前让我找的那个许言川，是为了想把他弄到苏氏？”

    “对。”苏晚说的直接。

    Jeff倒是一点面子都不给：“难。”

    苏晚知道，但是苏晚没在意。她能再活一世，就不会允许自己的世界里有什么难的事情发生。

    苏晚嗤笑一声，jeff也清楚苏晚的志在必得，倒是也没劝着苏晚，因为jeff也很明白，许言川是一个人才，在苏氏必然会大放异彩，而对苏氏也有绝对的好处。

    苏晚在仔细交代后，就挂了电话。

    而苏氏设计部到现在，已经是天崩地裂的变动了，苏寅成倒是还没有所反应。

    苏晚并不着急，苏晚在等着苏寅成来找自己，苏寅成不是没反应，现在怕是忙的焦头烂额，首先要处理的是张天晟的事情。

    若是处理不好，苏寅成就会自己送上门了。

    苏晚沉了沉，知道现在的自己，每一步都要走稳，若是出了丝毫的差池，怕就是粉身碎骨了。

    她能用宋擎苍的资源，用宋擎苍给自己做靠山，但苏晚也明白，靠山山倒，在和宋擎苍的博弈里，自己是处于下风的，所以，她必须要有资本。

    而几乎是在当天。

    张天晟自创的HIP潮牌，却在一夜之间被人翻了一个底朝天，网络上都是对HIP潮牌的抨击。

    苏晚在媒体上刷到的时候，早就已经爆了热搜了。

    质量不合格，以次充好不说，还涉及到了踩着高层红线来两边讨好，衣服上的标识不明，不仅如此，还学着抵制国内的棉花，和外面的品牌呼应。

    甚至还苛刻员工的薪酬，超额劳动不给加班费。

    就连张天晟的私生活都被曝的干净，同时和几个女人交往不说，甚至还染指未成年。

    不仅如此，张天晟还涉及了一条不可言说的灰色产业链，这是真正涉及到了高层的底线，就绝无宽恕的可能了。

    张天晟红了，连带HIP都用这样的方式红了起来。

    网络上对张天晟的抨击数不胜数，都是要把张天晟绳之以法的声讨声。

    而对苏氏，大家都觉得是个英雄，因为苏氏没有顾及到设计总监这么大的变动，会影响接下来无数的事情，而给苏氏带来的麻烦，反倒是把张天晟这个人渣给供了出来。

    这是大义灭亲。

    在这样的情况下，苏氏的股票是暴涨了几个点，算是因祸得福。

    ……

    而这头条上的事，倒是让苏晚意外了一下，这件事并非是自己做的。

    苏晚还在沉思的时候，忽然，她的手机振动了一下，这下，苏晚看向了屏幕，上面是温津的微信。

    苏晚从容点开。

    温津：【东西收到了吗？】

    这话没头没尾的，但是苏晚下意识的认为是张天晟暴雷的这件事，苏晚也有些意外，这件事是温津做的？

    苏晚的脑海里闪过一丝的怀疑，但是下一瞬，苏晚倒是不怀疑了，毕竟之前也是温津把张天晟贩卖商业机密，盗窃的证据亲自给的自己。

    所以这件事如果是温津做的，好像又显得顺理成章了？

    苏晚挑眉，表面倒是不动声色，而后她纤细的手指在屏幕上敲打了起来。

    苏晚：【温校长，谢谢。】

    温津：【怎么谢？】

    苏晚没回，温津这话，看起来就像是在调戏自己？但苏晚也没再怕。

    她安静了下，从容回着。

    苏晚：【温校长，想我怎么谢？】

    温津：【想到再说。】

    苏晚看着温津的回复，嗤了一声，而后就干脆的把手机丢在一旁，没再理会的意思了。

    温津估计是在忙，所以也没再回复苏晚的任何话。

    但苏晚明白，这件事若是温津做的，那么她是欠了温津一个极大的人情。

    和仗着宋太太的身份光明正大的拿不一样，温津就真的只是纯粹义务了，若是温津要讨这个人情，苏晚也必须给。

    苏晚安静了下，没说话，很快就把自己的视线抽了回来，继续看着苏氏设计部的文档。

    接下来，苏晚会很忙，她很清楚。

    ……

    晚上8点，苏晚才处理完手里所有滞留的事情，准备起身离开。

    而苏氏的事情，她没刻意和苏严恒说过，但苏晚不会天真的认为苏严恒不知道，只是苏严恒按兵不动，苏晚就不急不躁。

    她自然可以给苏严恒一个完美的交代。

    但现在，苏晚还有更重要的事要做。

    张天晟这种是利益就能把自己脑子给蒙蔽的人，但是苏寅成不是，所以苏寅成捞不出张天晟后，必然就会把张天晟这个棋子给弃了。

    张天晟供出来的苏寅成的罪证，并不能把苏寅成怎么样，这人处事有多小心，苏晚比谁都清楚，不然的话，怎么可能这么多年，天衣无缝的一点马脚都不漏出来。

    更不用说是现在嚣拔怒张的情况下，苏寅成更是谨慎的多。

    若没巨大的利益，苏寅成这条毒蛇只会伏小，不会轻易暴露自己。

    而苏寅成不能留，留着就是祸害的，指不定随时随地都会引爆。

    所以，苏晚要去见找宋擎苍，这件事只有宋擎苍能出面。

    她要用宋擎苍的手给苏寅成下套，苏寅成防着苏晚，但是不会防着宋擎苍放出的巨大利益，不仅如此，苏晚知道苏寅成现在着急追求唐安暖。

    而苏晚记忆深刻，上一世唐安暖很早就喜欢苏寅成，所以这个追求是水到渠成。

    苏晚也明白，一个人喜欢对方的时候，你不管说什么，她都不会信，只会认为你在编排，所以苏晚无法轻易接近唐安暖的。

    但是苏晚知道，宋擎苍可以，没人清楚的是，唐安暖的外婆是宋家的人，所以和宋家还是有一定的关联在，宋擎苍出面，想干涉，就自然容易的多。

    而要这么做的前提，自然是要苏晚舔着脸，主动送上门找宋擎苍。

    苏晚想着，面无表情的拿出了手机，上面是宋擎苍航班落地的时间。

