    “救就救，我本来就是为了治疗别人为存在的死神。”卯之花烈道。

    抬脚向市丸银慢步走去。

    揉了揉自己的脸庞。奇怪，怎么感觉脸有点重，而且有点火辣辣的烧啊？

    而且嘴唇未免也太湿润了点吧，下意识用舌头抿了抿嘴唇。

    这些小动作，让无夜眼神略有些小变化，看着卯之花烈已经答应救助，他的心也算是悬了下来，接下来就是尽人事听天命。

    松懈下来。

    脑海中不由回忆起，刚才焦急时刻，嘴对嘴，那柔软美妙的感触，此时卯之花烈这下意识的举动，居然被吸引了。

    “难道，禁欲太久了吗？”无夜自嘲着。

    达到死神时间，似乎不少年了，但这些年似乎一直在战斗，跟死神队长，随机还在浦原喜助与蓝染二者之前，缝隙中求生存，比海贼世界一切情况更为危机。

    根本没心情与时间，去想这方面的事。

    现在居然被一个女人小动作勾引了。

    无夜笑着摇了摇头。

    “这么重伤势？”卯之花烈当她判定市丸银的伤势之中，眉头皱着更紧了，急忙双手浮现绿色般的光晕，笼罩在市丸银浑身，向稳住伤势，不然再晚可就无力回天了。

    回头看着无夜道：“伤势太重了，我无法肯定能否救回，所以，你不能以我无力做到的事，而去威胁所有死神。”

    “我不管过程，只在乎结局，没活，一万名死神，跑不了。”无夜冷然道：“包括你。”

    “这又不是我的错？”卯之花烈有些愤怒盯着无夜。

    似乎太不讲理一点了吧？

    “有心情说话，还不如专心救治。”无夜道。

    卯之花烈几次忍住爆发，冷哼一声：‘如果我救活了呢。你该如何？”

    “放你走。”

    “不行，如果我救活了，你必须保证，不在伤害任何死神。”

    无夜与卯之花烈自带温柔闪烁倔强的眼神对峙着。

    “我跟尸魂界是敌人，你觉得可能吗？”无夜平静道，不等卯之花烈说话，继续道：“如果你能救活，我答应，不主动伤害任何队长以下死神，至于队长以及以上，你们队长没有如此没用，需要我的保证才有安全感吧？”

    “这可是你说的。”卯之花烈一笑：“击掌发誓！”

    居然准备抬起手，向无夜小跑而来。

    “给我站住，好好给我治疗。”无夜急忙阻止、

    卯之花烈却自信一笑。仔仔细细的判定一番之后，她已经有自信救回市丸银。

    内心却不得不惊叹，如果再晚一分钟，神仙都救不回，而且他的求生欲，也超乎想象，这才是她最大自信所在。

    卯之花烈专心致志的治疗着。

    “对了，顺便把她也治好。”无夜一边恢复体内所消耗，以及消化蓝染的灵压，随即指着赫利贝尔道。

    “我？”

    赫利贝尔惊讶的指着自己。

    她根本就不奢求自己也能被治疗，准备在时间中，用大虚的再生能力慢慢恢复。

    “嗯。”卯之花烈这件事上没有拒绝。

    赫利贝尔呆呆的看着无夜很久，如泥塑一般，很久，许久才醒转过来，感激道：“谢谢。”

    无夜随意的挥了挥手。

    又闭目养神，一句话的事，根本没放在心上，但赫利贝尔心中却升起惊天巨浪。时不时目光凝视着洞口的无夜。

    “妮露，你会到洞中来吧，周围一切，由我去警惕即可。”

    “不用，无夜你已经太累了，我可以的。”在洞外的妮露道。

    “好吧，别太累了。”无夜全力恢复着，吸收着蓝染的灵压。

    “原来她才是成功者！”赫利贝尔看了看妮露，苦笑一声，都是三刃，只是一位是过去式，在妮露面前，赫利贝尔应该算是成功者哪一位，现在她略有些羡慕的看着妮露。

    有这样一位关心自己的上司。

    应该很让人嫉妒吧？

    洞中一切恢复平静。

    ”咦？我的队长羽织呢？“治疗市丸银的卯之花烈，终于发现，自己队长羽织消失了，愤怒的盯着无夜，甚至急忙扫视自己浑身各处，衣服没在了。

    任何女人那一刻想法估计都是一样的。

    “那那么多废话，乖乖治疗。”无夜不曾睁眼，冷眼道。

    可卯之花烈，在这件事上，任何说任何女人，都可不能在这件事上，马虎。

    “告诉我，我的衣服去哪里了？不然我宁愿死。”卯之花烈双手都不在涌现出绿色具备治疗的能量。

    “用你衣服，引开了追杀者。”无夜平静道。

    “真的如此？”

    “难道你还想，这一切都如你此时脑中所想的那般吗？你希望是那样？”

    “我？”卯之花烈一时哑言。脑海中想可不和谐，

    哼！

    磨牙的卯之花烈，最终把一切怨气化为一声冷哼。

    在她治疗之下，市丸银那几乎完全消失的气息，慢慢稳定下来，伤口也快速结疤，不在流血，一切都在向好的一面转化。

    闲暇时候，无夜终于可以归纳今日的得与失。

    “失去三刃与五位队长所有灵子，但最终融合时刻蓝染所有灵力得到，绝对比失去的八位总和更多，不知道能否完全容纳蓝染的灵力。”无夜又为吞嗤过多而有所担忧。

    “两块崩玉也得到手了。蓝染势力完全瓦解，尸魂界力量损失不少。”这些是得。

    “但赐予浦原喜助他们的罪名，肯定会洗脱，以后可再没有缓冲，是直面尸魂界了。”这是失，得肯定大于失。

    ..

