
　　漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。

　　“咚咚咚！”

　　“谁啊？”

　　敲门声响起，一个不停打着哈欠的小女孩从院子里走出来问道。

　　“你好，请问这里是破之一族的府邸么？”

　　柔和而沉稳的声音从门后传来，杨依晨稍微清醒了一点，她推开有些破败的大门，映入眼帘的是一名相貌与衣着普通、腰间却挂着一根镶嵌着二十四枚名贵玉石腰带的青年。

　　“我们已经脱离了家族，所以不再是破之一族了。”

　　杨依晨例行公事一般地说道，这是杨无双特意嘱咐她的话。

　　“是这样吗？”

　　青年愣了一下，随后歉然地望向粉雕玉砌的小女孩，“不好意思小妹妹，我不太清楚其中内情。”

　　然而，青年的心中却泛起些许波澜，他此次前来就是希望劝这支破之一族追随自己，就像是天斗城的力之一族一样，但杨依晨刚刚明确表示他们已经脱离家族，所以劝动的几率瞬间打了个折扣。

　　“没关系。”杨依墨摆了摆小手，“平常很少有人来我们这里的，哥哥你是找谁的啊？”

　　“我想找杨依墨，她在吗？”

　　“又是墨墨姐姐啊……”杨依晨嘟了嘟嘴，“你跟我来。”

　　片刻之后，杨依晨带着青年来到了一处庭院，青年终于见到了自己想要见到的人。

　　银白色的月光下，一袭黑衣的女子舞动长枪，破碎了皎洁的光芒，晚风席卷而上，吹动了高高扎起的马尾辫，伴着墨色长枪，如蛟龙，似冷花，枪影纷飞，飘逸非凡。

　　庭院中，另一道白色身影静静凝视着墨色身影，一舞一望，尘世的凡俗似乎不沾染她们分毫。

　　这一画面让青年有些短暂的失神。

　　仿佛感知到了什么，墨色身影停止了舞动，她和白色身影心有灵犀一般同时望向青年。

　　“唐三？”

　　叶泠泠柳眉轻蹙，唐三给她留下的印象颇深，当初索托城大斗魂场，皇斗战队败给史莱克七怪，唐三的八蛛矛起到了决定性的作用，但那时史莱克七怪戴了面具，叶泠泠并不知晓唐三的身份。

　　直到总决赛开幕，史莱克学院对战星罗皇家学院，叶泠泠才认出了唐三。

　　所以…他怎么会来到杨家？

　　叶泠泠为此感到疑惑，脑海中忽然灵光一闪。

　　唐三在对决星罗皇家学院中用出了昊天锤，那么他应该是昊天宗弟子，而杨依墨则是破之一族传人……

　　不待叶泠泠细想，杨依晨就跑到了杨依墨身边，对她说明情况后，一溜烟儿的跑回了家，庭院之中只剩下了唐三和她们两人。

　　唐三下意识打量着两女，左边缓缓靠近的杨依墨清冷俊美，一头乌黑的长发扎成马尾，在苍劲的冷风中显得飒爽利落。

　　有时候男子的魅力，在于有几分女子的阴柔，女子的魅力，何尝不是有着几分男子的英气，唐三在心中暗暗惊叹。

　　比起相貌与气质偏向冷漠的杨依墨，右侧走来的叶泠泠更符合大多数人想象中女子的温婉柔美。

　　夜幕下，月光打在叶泠泠凝脂如玉，完美若瓷器的脸蛋上，任谁看了都会心驰神迷，但唐三不同于正常人，他心里唯有小舞，最多只是以欣赏的眼光看待这两位世间难有的绝色，可鼻间嗅到的香气令他暂时忽略了两女的美貌。天籁小说网

　　“三股香气，海棠花香应该是叶泠泠九心海棠的味道，另外的兰花香和那股沁人心扉的奇异幽香又是什么？”

　　随着两女越走越近，香气逐渐浓郁起来，唐三作为毒药和草药大家，瞬间分辨出了香气的不同。

　　“有点像玄天宝录记载的那两大仙品啊……”

　　唐三低声嘟囔了一句，毕竟是鼻子闻到的，他也不敢轻易肯定，何况此次前来目的是为了收服武魂殿中的破之一族。

　　“杨依墨叶泠泠你们好，我是史莱克学院的唐三，额……”

　　唐三本想介绍一下自己，然后再慢慢介入话题，却看到了那张清冷的面庞，正目光冰冷地盯着自己，竟是有些阴沉。

　　看到这样的脸色，唐三自然能发觉杨依墨似乎情绪不太对，他不明白这是怎么回事，一头雾水地问道：“出什么问题了，是我哪里说错了吗？”

　　叶泠泠跨前一步，将杨依墨挡在身后，杨依墨高挑修长，身材比她高出接近半个头，叶泠泠也无法完全挡住她，可她依然这么做了。

　　“我们武魂殿是上半区晋级队伍，史莱克学院是下半区晋级队伍，三天后我们就将争夺本届大赛的归属，你这时候前来，是不是考虑欠妥呢？”

　　叶泠泠语气有点冲，像是一只护着小鸡的母鸡，生怕她被阴险狡诈的老鹰抓走。

　　下午之时，下半区史莱克学院对战炽火学院的比赛已经结束，经过一番鏖战，史莱克学院最终取得了胜利，与武魂殿学院会师总决赛，进行大赛奖品七块魂骨的争夺。

　　唐三不可置否地笑了笑，这一点他并不否认，武魂殿战队实力太过强横，队长凌白的战斗力不必多说，胡列娜的九尾天狐、邪月的圆月之舞、武魂融合技妖魅、焱的熔岩领主、杨依墨的破魂枪法、叶泠泠的绝对治愈、琉漾的白炎灵猫。

　　武魂殿每一个人都身怀绝技，让还有奥斯卡、朱竹清、马红俊三个魂尊的史莱克七怪感到绝望，虽然玉小刚坚持说他们仍有一战之力，但他们根本看不到分毫取胜的可能性。

　　唐三自认心怀善念，却绝不迂腐，武魂殿是他未来注定的敌人，如果能策反杨家和杨依墨，从内部瓦解武魂殿战队，获得七块魂骨岂不妙哉！

　　定了定神，他继续说道：“我说的事情同样与大赛有关。杨依墨，相信你也知道，我拥有昊天锤，来自昊天宗。”

　　即使没去过昊天宗，却并不妨碍唐三扯过昊天宗的虎皮。

　　“而你是破之一族的传人，十多年前，破之一族曾是昊天宗麾下最为得力的附属宗门，我不知道你们这一脉为何加入了武魂殿，但我相信你们一定是受到了他们的蛊惑，现在我通通不计较那些过去，回来吧，我们一起回到昊天宗，回到那个美好的家……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百九十七章 策反，夜晚来访的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 