    

    周末的第二天，楚言萧一大早又敲响了钟小术家的大门。

    钟小术一大早就血崩，捂着肚子在床上半死不活，门铃还被疯狂的按动着，她烦躁的起床。

    风风火火的来到门口：“楚言萧，你想干什么？又来蹭吃啊！”

    生气了，原主是个脾气温和的人，但是钟小术不是，特别还是自己不舒服的时候，更加的暴躁。

    楚言萧脸上的浓浓笑意被这一声吼的僵住了，他尴尬：“同桌，我，我来帮你做早饭。”

    厚脸皮！没眼色，说的就是楚言萧这样的。

    看出钟小术生气了，还这么厚脸皮的说来帮忙做早饭。

    钟小术很不高兴，管你是丫的反派，攻略对象了，钟小术直接冷脸：“楚言萧，要吃自己做去，周末是休息的时候，我希望你以后不要来打搅我！”

    脾气好点就是告诉你不要这么早过来打搅，但是生气了就是周末不要来打搅！

    楚言萧紧张了：“同桌，对不起，你，你不要生气啊，我是真心来帮忙做早饭的，不是要你做给我吃。”

    昨天就觉得同桌似乎身体不舒服，他一晚上都担心，想着要不要过去隔壁看看。

    但是想到她说她要睡午觉，楚言萧就忍着没有过去。

    大早上过来，其实他想确定一下她是不是真的身体不舒服，如果不舒服就他来做早饭。

    楚言萧仔细观察，可是钟小术生气的脸色是有些气红润了的，这股子冷脸劲儿完全盖住了虚弱痛苦的神情，楚言萧什么都没有看出来。

    以防钟小术彻底翻脸，楚言萧识时务赶紧道：“对不起同桌，我以后不这么早来打搅你了，我先回去了，你千万不要生气啊。”

    赔笑，马大哈一样的楚言萧。

    钟小术直接关了门，擦点没有砸楚言萧脸上。

    公子避息，睁着大大的眼睛看着，妈呀，术术甩了反派脸子，发火了.......

    “术术，干的好，义无反顾的甩反派脸子，你离攻又迈进了一大步！”

    “别吵我，没有听说过姨妈期的女生脾气不好吗？楚言萧就是过来找甩的。”钟小术烦躁，早饭都不做了，直接回去躺尸。

    而楚言萧在门口站了好几分钟，眼神恍惚，同桌是不是又起床气？还是自己太厚脸皮来蹭饭了？

    “嗷！同桌生气了，怎么办！”

    楚言萧苦恼的捂脸回了自己家。

    一整天，楚言萧连自己柜子里的漂亮小裙子女装衣服都不看了，就坐在沙发上，想着要怎么继续靠近乎。

    一想到同桌生气以后不理他了，楚言萧就头疼，好像甩自己两下，咋就这么笨呢。

    第二天星期一了，去上学，楚言萧看着钟小术家的门手‘欲言又止’。

    平时他都是会叫钟小术一起上学的，但是今天他有点害怕，同桌会不会还在生气？

    楚言萧看了看手表的时间，这个时间其实都应该出发走了，同桌怎么还没有出门？

    不会，已经走了吧？

    楚言萧眼神暗沉，默默的单肩背着书包进了电梯，以前怎么没有发现原来一个人上学这么没有意思啊。

    可是等到了学校，看着教室里自己位子边上是空的，楚言萧愣住了。

    “楚言萧，你傻站在门口干什么？”

    谢飞也刚刚来学校，一上楼就看见站在门口发呆的楚言萧。

    楚言萧没有理他，他大步的走到自己位子上放下书包，他点了一下后桌的人：“我同桌来了吗？”

    “没有啊，她书包也不在啊，还没有来，对了，你们平时不都一起来吗？听说你们住一个小区是不是啊。”

    后桌的是个女人，难免八卦一点，她平时都看两位帅哥一起来的，今天怎么落单了？

    楚言萧心情不怎么好，直接道：“她可能有事吧。”

    女生：“哦哦。”

    一直到早自习了，钟小术都还没有来，楚言萧从来教室到现在，不知道往边上看了多少眼了。

    早自习班主任来了，楚言萧立刻站起来道：“老师，钟小术今天没有来。”

    他不是说告钟小术迟到，而是告诉老师随便询问一下。

    班主任道：“钟小术的妈妈早上打电话来了，她生病请假了，好了，楚同学你坐下，同学们都安静的坐好，今天有一名新同学要来哦。”

    新同学，听见这三个字很多人都好奇期待着，楚言萧不感兴趣，他坐下默默的看了一眼身边的空位子。

    生病了？

    真的生病了啊，那么她有没有去看病。

    同桌这样的男生看着就瘦弱，身体不怎么样，生病到请假了，是不是很严重啊。

    “叮咚，好感度+3，目前好感度43.”

    突然，班上女生的尖叫声打断了楚言萧的思绪。

    “啊！新同学要不要这样，一个比一个帅！”

    “好帅啊，是我喜欢的类型！”

    门口进来了一个男生，白色修身的衬衫，黑色的长裤下的长腿逆天，俊逸的五官带着冷色。

    高冷的帅哥，最扣女孩子的心。

    宫默的眼神轻轻扫视了一下下面的人，在一个空位上停下了一秒，然后对上了楚言萧的眼睛，他眼神暗含冷意一闪而过。

    楚言萧皱眉，新同学和自己对视了？可是为什么感觉眼神不善啊，而且他还看了边上同桌的位子......

    他不会是要来自己边上坐吧！

    ......宫默要是知道楚言萧第一想法是觉得自己要过去他边上坐，宫默一定绝倒，这个对手不过如此。

    楚言萧脑子没有这么傻的。

    这个新同学眼神不善，应该不会坐过来吧，楚言萧想着自己是不是得罪过这个人？

    呵。

    女生的议论声音真心有些大，班主任脸子挂不住了：“都收敛一点，像什么样子。”她引导了一下宫默到讲台中间：“同学，介绍一下自己吧。”

    这位新同学可是校长亲自带过来的，交代要好好照顾的，想到今天早上校长点头哈腰的给这个少年带路，班主任知道，这个人绝对是个得罪不起的。

    宫默来学校，几乎都是冷着脸色的，面无表情，惜字如金，但是气场真的特别压人。

    他冷眼看向下面，道：“宫默。”

