    “没错，但凡我不是九转金丹，都对付不了你们这么多的人，说实话我还是很吃力的。”林枫点了点头，他很满意沈千浪此时惊恐的表情。

    “怎么可能呢，你是怎么得到九转金丹法的，我费尽千辛万苦才得到的三转青丹，都已经是很逆天的机缘了。”

    沈千浪怎么也想不到，为何林枫会有如此的逆天机缘，得到上古最强的金丹法之一。

    “因为就是有你们这些人的存在，所以才有了我的今天。”林枫有些感慨，他的实力算是坐火箭上来的。

    按照正常的修士，遇见一桩机缘都算是天道眷顾了，更不用说林枫这种数日内获得好几桩机缘的人。

    沈千浪有些听不明白林枫说的话，他忽然忍住伤痛跪在了林枫的面前：“能不能给我个机会，我给你当小弟，可以吗？”

    在死亡面前他放下了最后的一丝尊严，哪怕是做林枫的小弟他也忍了。

    沈千浪是真不想死啊，好不容易才修炼到如今的地步，获得了三转青丹，在同阶中都几乎无敌手了，结果却要死在这吗。

    他不甘心，他怎么能够甘心呢。

    未来还有更加广阔的天地等着他去，还有更高的境界等着他去冲击。

    他怎么能就此死去呢。

    “下辈子记得做个好人。”林枫面无表情的说道，手中的苍龙刀直接一刀劈向沈千浪。

    “不！”

    沈千浪疯狂的吼了起来，试图用最后的力量反抗。

    噗！

    可惜无用，沈千浪的头直接被一刀斩下。

    下一秒沈千浪的青色金丹直接从体内破体而出，急速朝着上方的出口飞去。

    林枫抬手一道风刃切割向了青色金丹。

    哐！

    竟传来精铁之声，这一道风刃仅仅只是让沈千浪的青色金丹有一丝白痕，却并未破碎。

    “三转青丹果然和其余金丹不同。”林枫反应过来后苍龙刀卷起杀芒，直接绞碎了青色金丹。

    金丹破碎，彻底消亡。

    就算三转青丹防御力再强，也无法挡住林枫的攻击，金丹本身是很脆弱的，但就算是坚硬的三转青丹此时也无法避免破碎。

    林枫短暂的闭上了眼睛，今天他一次性杀的人太多了，是有史以来最多的一次。

    不知为何，他渐渐感觉这是一种很平常的事情，尤其是在修真界，杀人仿佛和喝水吃饭一般简单。

    这种感觉会随着时间的推移，在他的心中根深蒂固，然后会被修真界渐渐同化。

    林枫睁开了眼睛，这些已经不重要了，他抬手收走了沈千浪的储物戒指后，直接离开了这里。

    一百多个修士中，就沈千浪是有储物戒指的，其余人全部都是用储物袋。

    只有顶级宗门的亲传弟子和真传弟子才能拥有储物戒指，其余修士有储物袋用都很不错了。

    而且每个修士身上的储物袋大小空间也不同，有的储物袋内部空间很大，有的储物袋内部空间很小，都是不一样的。

    林枫刚落在地面上，天空就暗了下来，方圆百里范围瞬间一片漆黑。

    “雷劫来了。”

    林枫兴奋了起来，雷劫过后他就算是真正的金丹期了，但他也同样有些担心。

    之前在洞府内修炼了这么久，从七转金丹开始雷劫就开始累积了。

    也就是说七转金丹七道雷劫，加上八转和九转金丹的雷劫，一共是二十四道雷劫。

    这可是一道比一道强啊。

    林枫立即运转银蛇霸体，手持苍龙刀冲上了天空，从空间宝珠内抓出一杯灵髓液当即喝了下去，身体一阵暖洋洋。

    轰！

    第一道雷弧落下。

    林枫直接一刀劈出，将这道雷弧劈散，雷源吸收进入体内化为纯净的灵气滋润着身体。

    接着第二道雷弧，

    第三道雷弧。

    第七道雷弧。

    第十一道雷弧。

    第十八道雷弧。

    银蛇霸体忽然间产生了变化，由银转金，光芒大盛。

    林枫的衣物早已粉碎，在他的上身有着一件蓝色的软甲，这是反伤冰甲。

    此时一条金色的蛇形虚影在林枫的上半身游动，它游动的位置非常有规律，仿佛就像是在体内的经脉中穿梭。

    由下而上。

    到达顶峰之时，林枫身体一震，浑身上下散发出一股强悍的气息，金芒大盛，金蛇霸体成！

    炼体达到了一个新的境界，林枫更是意气风发，手中的苍龙刀不断朝着天空劈去，管他什么雷劫，全部都劈开。

    轰隆！

    咔嚓！

    似乎林枫的举动惹恼了这方天道，漆黑的乌云之上滚动着恐怖的电芒，仿佛一条雷龙在云中穿梭。

    此时二十多公里之外有一名金丹期修士路过，看见了林枫渡劫的威势后整个人都傻了。

    “这是金丹雷劫？”

    “怕不是元婴雷劫吧！”

    可这修士很确定，林枫渡的都是金丹雷劫，而不是什么元婴雷劫。

    他在想，这种雷劫威势，当时他如果渡的是这种雷劫，还能活下来？

    轰轰轰轰轰轰！

    漆黑的天空上，六道粗大的雷弧直接劈落下来，其中一道雷弧中蕴含着死亡的气息。

    林枫脸色瞬间一变，好家伙，这雷劫是真想让他死啊。

    感受到死亡的气息逼近，林枫想也不想的就从储物戒指中抓出三件上品防御灵器，对着天空上的六道雷弧就是抛出。

    第一件防御灵器是一把金色花纹的伞，它挡在了最上方。

    第二件防御灵器是一块玉砖，它挡在了中间的位置。

    第三件防御灵器是一面银色的盾牌，它挡在了最下方，林枫的面前。

    轰！

    六道恐怖的雷弧瞬间落在了金色花伞上，仅仅过了两秒钟雨伞就直接粉碎，接着雷弧落在了玉砖上，坚持了三秒钟，粉碎。

    最后落在了银色盾牌上，足足坚持了六秒后，粉碎！

    林枫疯狂的运转九转金丹诀，气息瞬间拔高吸收周围的雷源灵气，手中的苍龙刀对着六道雷弧一刀劈落。

    巨大的灰色刀影瞬息出现，断浪一刀。

    轰哐！

    天空中迸发出璀璨的亮芒，在这亮光之中林枫的修为突破进入到了金丹一层，成功从九转金丹冲出。

    强大的气息瞬间展露无遗，周围一些前来观看的修士见状立刻掉头就走，他们可不敢与这样的强者碰面。

    乌云消散，天空恢复晴朗。

    林枫重新换上一套新的衣服后从空中落了下来。

    这时天空上出现一朵彩云，林枫抬头一看，这云中蕴含着很强的灵气，难道这是要落在他头上？

    下一刻，彩云消失，消失的无影无踪。

    林枫的脸色又垮了下来，他猜到了，这种机缘和他无缘，真是狗血。

    不过他根本不在意，不就是一点破灵气吗，他林枫会在乎？

