    张铭白了一眼。

    张铭看着战场，见到赵家人根本不惧灭世之毒的时候，张铭心里大概猜出什么了。迦楼罗一直在大荒绿洲，她手里的解药卖出去，多半也是在大荒绿洲。虽然张铭不知道迦楼罗从华夏那边得到了多少解药，但是支持一次赵家的大规模行动，还是有可能的。

    难怪，赵家会在这时候对何啸风下手。

    恐怕在前一段时间，赵家已经让何笑天在北荒绿洲开始收购灭世之毒的解药了。这时候何笑天手里哪怕有些解药，也不会太多。利用灭世之毒损耗何家的人手，到时候赵家人再服用解药，将何笑天剩下的人围杀，这便是赵家出手最好的机会。

    迦楼罗女王见到张铭不说话，无奈道：“张铭，好歹我是救了你的。你不会为了这点事，跟我在这里闹别扭吧？这也不能怪我们，毕竟我们在大漠的根基就在大荒绿洲城，赵家跟我买解药，我还能赚钱，我哪有理由不帮他啊。”

    “我跟你闹什么别扭？”张铭懒得多说，直言道：“我再想办法怎么解决这件事。反正到时候赵家和何家真动了手，你的人别在里面参合。”

    迦楼罗女王笑着道：“那没问题。我也没打算让我的人出手。”

    灭世之兽终究只是靠肉身对敌的妖兽。

    在诸多人类的围攻下，一只只灭世之兽被困杀，最后死在了沙丘之上。而最大的灭世之兽，身上满是弩箭，在诸多人类的联手下，也终于摊到在地上，奄奄一息。

    赢了。

    在场众人惊呼起来。

    只是在高兴的同时，很多人脸色也是苍白无比。

    出手的一千多人，死去了四百多人，身上占有灭世之毒的人，至少也有五百个。而其它剩下的人手，也不过只有四百多人而已。赵家和何家都死了一百多人了，活着的各有三百多人，只是这些人当中有些受了伤，有些满身都是灭世之毒，虽然穿着衣物防护，但是谁也不敢保证有没有中灭世之毒。

    是赢了。

    但是对人类来说也是惨胜。

    就在诸多人，打算冲入神殿的时候。

    赵家家主赵海冰却是冷声开口道：“等一下，先将眼前的事解决了，否则谁也别想进去。”

    眼前的事？

    众人愣了一下。

    何啸风开口道：“赵家主，什么事眼前的事？”

    “何家主。为了各方都好，中了灭世之毒的人，便不要进入神殿了。”赵海冰开口道。

    何啸风轻锁眉头，看着不远处北荒绿州城的人马。里面好多伤者肯定是中了毒的，至于那些身上沾了灭世之毒的，倒是还不好说。同时，何啸风已经分发下去了三十多枚解药，这也是他近期派人高价收购过来的。

    河源商会周会长也是点头道：“是。是。中了灭世之毒的人，别跟着，别害人害己。要是谁敢跟着，别怪我们无情。”

    在场沾了了灭世之毒的人，足有五百人。

    肯定中毒的伤者也有两百来人。

    这两百来人听到众人说的话，陷入了绝望。

    其中一名受伤的散修看着那些没中毒的人，嘶吼开口道：“我们是为了对付灭世之兽才中毒的，你们现在居然过河拆桥。既然你们不让我们活，那你们就得跟着我们陪葬。”

    那名散修吼着，便冲向了哪些没有粘上灭世之毒的修士。一人疯狂，其它中毒受伤的也跟着冲击了过去。

    赵海冰眼神一冷道：“杀。杀了这些中毒的。”

    赵家人动手了，谷地绿洲商会和其它散修也出手了，一时间人类又开始混战在一起。

    北荒绿州城一些中毒的守卫军也是慌乱无比，看着周围厮杀的人，进退两难。而赵家那边看上去雷声大，但是赵家的人却一个没乱。甚至中毒的赵家人正在帮着其它赵家人一起防守冲击。

    “赵家真是好手笔啊。”张铭看在眼里，随手将两百份解药交给了曹婴：“送去给何啸风。让他暂时把中毒和沾上毒的人掉离开。给赵家出手的机会。”

    曹婴心领神会道：“明白，我这就去安排。”

    何啸风接到解药的时候，双眼都直了。不过这时候也不是说谢谢的时候，何啸风只是对着心腹低语几句，下面人便开始安抚伤员和中毒者，匠人带离何家阵营，消失在不远处的风沙之中。

    何家人手消弱，赵家果然动手了。

    而动手的还不是赵家那边的人，完全都是散修当中的一部分中毒者。十多名中毒者引导着在场的其它人，向着何家不断冲击而去。何家人不断苦苦支撑，不一会，赵家中毒者也加入了其中，向着何家不断进攻。

    开始动手了。

    而后消费不断抵挡着冲击而来的修士，远远得对着赵海冰吼道：“赵海冰，你们赵家是什么意思？”

    “对不起。何家主，我不明白你的意思。”赵海冰装作一脸茫然的样子，开口道:“我也不知道为什么他们会盯上你们何家。这些人都已经疯了，根本不是我能指挥的。”

    疯？

    这完全是备好了解药故意的。

    何啸风冷哼开口道：“去你妈的赵海冰，别以为我不知道你想干什么。”

    “我？”赵海冰笑着，轻哼开口道：“何啸风，看来你不笨。但是知道的有些晚了，我布下这么大阵仗，就是今日要取你性命。现在你身边连三百人都不足，我看你怎么逃出升天。”

    赵家的其它人也动手了。

    与此同时，

    蚩尤也赶到了张铭身边，低声开口道：“外围没发现赵家人马。不过，我倒是发现了枭阳国的一批人。”

    “枭阳国？”张铭愣住了，诧异道：“他们怎么来了？多少人？”

    蚩尤回应道：“大概三百来人。”

    枭阳国。

    三百来人。

    张铭看向了何啸风的方向，如此看样子，赵家是打算联手枭阳国一起出手了。而张铭甚至感觉到，这些枭阳国的人是因为他的问题，所以才和大荒绿洲联手的。

    果然。

    枭阳国的屠千带着人马出现，第一眼就看向了张铭道：“小子，我说过我一定会抓住你的。今天你插翅也难逃。杀，北荒绿州城和张铭那小子，一个都别放过。”

    枭阳大军出手了。

    张铭看着屠千攻来，周身蚀龙环绕，一下子就攻向了屠千的方向。而与此同时，蚩尤也出手了，直接攻向了枭阳国的人。

    另一边。

    赵家人已经和一部分散修对何啸风的人马形成合围，就在眼看何啸风完全包围了，这时候，外围却是又冲过来一批人。这些人正是北荒绿州城中毒的那一批人。

    赵海冰看着那一批人杀过来，顿时讶然开口道：“那些人不是被赶走了吗？怎么又突然回来了？北荒绿州城的人听着，我有灭世之毒的解药，只要你们愿意归顺于我，中毒者，我现在就可以为你们解毒。”

    何啸风冷哼道：“你有解药，我就没有解药吗？为了这一次行动，我特地准备了两百多枚解药。赵海冰，你想凭借灭世之毒的解药，来击溃我北荒绿州城的人，你就是做梦。”

    两百多枚解药。

    赵海冰眼神惊讶，显然没想到何啸风为什么会有这么多解药。

    只是。

    一侧枭阳国已经杀过去了。

    赵家的危机依旧没有解开。

    就在张铭也在尽全力退敌的时候，另一批人人马终于动手了。迦楼罗女王指挥着一群手下，开始进攻大荒绿洲赵家的人马。

    赵家见到这一幕，赵海冰顿时嚷着道：“迦楼罗女王，你这是什么意思？难道你不想在大荒绿洲混了？”

    “雪中送炭总比锦上添花要来得好。”迦楼罗女王笑着道：“赵海冰，我在你那边，终究只是一个势力的圣女而已。而从今往后，我会将我得人马迁移到北荒绿州城去。”

    何啸风大笑道：“迦楼罗女王，今日大恩，我何啸风定然铭记于心。”

