
　　秘境最深处，居住着幽月银狼王，等级15级！

　　陆晨站在幽月银狼王面前，块头居然跟狼王旗鼓相当。

　　狼王瞪着陆晨，有点搞不清状况。

　　陆晨咧嘴一笑，“不好意思，我也是BOSS，看看咱两谁欺负谁吧。”

　　陆晨冲过去就是一爪子。

　　-244（暴击），-160（中毒），-160（中毒）

　　狼王直接掉了一截血！

　　“才6000血吗，没毒抗你只能挡住我三波攻击！”

　　狼王也很给力的出了暴击，-177。

　　“攻击还算不错，可惜你没机会的。”

　　不多时，狼王郁闷的死在了七步毒之下，而陆晨只掉了几百点血。

　　【击杀幽月银狼王（15级），俘获天地灵气4000点，获得五阶天赋碎片15，五星品质点15。】

　　狼王没掉装备，但是掉出来的材料把陆晨吓了一跳。

　　“尼玛，四千经验！15份材料！”

　　其实细想一下也算正常，不算五倍掉率，它也就掉了3份五星材料，跟艾文希尔是一样的。

　　然而这十五份材料对陆晨的意义可就大了。

　　“30万声望……”陆晨将材料换算成声望后，自己都震惊了！

　　“我靠，太爽了！还有没有BOSS？再来几只吧！”

　　正在此时，系统推送了一条红字系统公告。

　　【幽月秘境已经清理完毕，秘境将在五分钟后关闭。】

　　全服玩家此时心情难以形容。

　　“唯我独狂把秘境清理了？这么快？不知道那家伙又得到了什么好装备。”

　　“秘境下次开放要等有人找到秘境吧，哎，不知道要等到什么时候了。这该死的毒雾森林！”

　　“他不开直播的吗？他要是开直播估计没别的主播什么事了。”

　　“哎，这系统公告真烦，反正跟我们也没关系，一个劲的播报，屏蔽了！”

　　陆晨也看到了公告，看来秘境是已经刷完了。

　　“哎，这就结束了。再多几只BOSS多好！”

　　毕竟以后再发现幽月秘境，也不会再享受到五倍掉落的福利了，陆晨难免会觉得不够尽兴。

　　“算了，我在这里升了一级，还进化了所有天赋和品质，收获已经够多了，做人也不能太贪心。”陆晨一边自己开导自己，一面走出了洞穴。

　　三傻和二头在外面刷的飞起，而且二头居然也升级了，现在等级跟陆晨一样，都是1**。

　　只见两个女鬼的头颅在怪物之间欢快的跳跃弹射，清怪速度非常给力。

　　【击杀银月幽狼（1**），俘获万物灵气120点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质点1，提取纯灵气1。】

　　【击杀钢背刺豺（12级），俘获万物灵气108点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质点1。】

　　【击杀三瓣花妖（14级），俘获万物灵气132点，获得零阶天赋碎片1，获得零星品质点1。】

　　……

　　随着陆晨离开秘境，手下击杀野怪的经验又算到了陆晨身上，他的系统信息快速刷新着经验获取信息。

　　陆晨刷了这么久，又看到五个手下刷野已经很给力，便找了块空地休息。

　　“五阶天赋和五星品质都要远古材料，那东西也不知道从哪弄。”陆晨想了想，看来进化的事要暂缓一阵子了。

　　“不如把五星材料换成声望，发展下我的军团，这样升级会快很多！”

　　想到这里，陆晨开始换了只留下3个五阶天赋碎片和3个5星品质点，其余12份全部换了声望。

　　之所以保留了三份五星材料，陆晨是想到以后说不定又遇到秘境，在秘境祈祷的时候要用到五星材料。

　　24万声望到手！

　　“升级军团招募令！”

　　花费8000声望，军团招募令“五岳”升级到了“六芒”！

　　16000声望，“六芒”升级到“七星”！

　　32000声望，“七星”升级到“八卦”！

　　64000声望，“八卦”升级到“九极”！

　　整整花费了12万声望！

　　【军团招募令（九极）：140438/128000】

　　“还可以升一级，但是太贵了……”

　　陆晨还有一个想法，军团令10级之后，会不会有质变！

　　在他拥有5名手下的时候，激活了隐藏任务“容身之地”，那么如果他有10个手下，会不会有新任务？

　　陆晨这强迫症，看着9级军团令，浑身难受。

　　“不管了，反正我还有好多四星材料，买功法，装备位什么的也够用，真要用的话，大不了多打几只BOSS！”

　　白来的声望，果然花起来手上没数……陆晨一咬牙，再次升级了军团令！

　　【军团招募令（十方）：12438/20万】

　　陆晨扫了一眼军团令信息，十方之后需要的声望没有翻倍？这也算个好消息吧。

　　一直翻倍下去，后面就是个无底洞啊。

　　接着，陆晨查看了下“军团”信息。

　　在军团中，出现了“新的职务”，职位为“小队长”！

　　【职位“小队长”：可单独带领一支五个单位的小队。】

　　“这个有用吗？”陆晨暂时没想到这个新增加内容，对自己有什么帮助。

　　之后陆晨又查看了“势力”。

　　在势力中，出现了一个任务！

　　【势力任务：安营扎寨】

　　【任务描述：您在自己的容身之地继续招兵买马，已经拥有了10名追随者，接下来您需要为他们建造自己的住所了。】

　　【任务内容：砍伐500颗树木，收集500单位石料，在领地建立自己的大营。】

　　【任务奖励：三阶大型防御阵“四方玄甲守护阵”。】

　　“靠，居然是建城的任务……”陆晨觉得血亏到家了。

　　话说，任务奖励是个三阶阵法，貌似是保护大营的。

　　目前游戏还没有出现过阵法，当然，随着玩家进入10级主城，有人选择成为符阵师，肯定会有阵法出现。

　　但任务奖励的是“三阶”“大型”防御阵！

　　听名字，这个阵法就不是那么好攻破的。

　　在九天里，玩家们以后会建立自己的势力，而为了不至于让玩家们的门派，山头被轻易攻破，所以建立势力后，系统一定会给予一定的扶持。

　　很可能就是护山大阵！

　　“既然我有了自己的势力，不弄个护山大阵肯定不行。”陆晨想了想，决定接下这个任务。

　　不过在这之前，陆晨还有一件事要做。

　　“三傻，二头，别刷了，先跟我去乱葬岗！”

　　“咱们的队伍，要变得更加壮大了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第48章 30万声望！免费阅读。https://xs.23sk.com 