
　　“20408号实验体？”菲斯眼中满是疑惑，他本以为自己就算不是出身空岛的月球人后裔，最多也只是一个普通的人类，机缘巧合之下被那个大叔救下，来到了空岛。

　　哪知事实完全与想象的不同，自己这具身体竟然是世界政府试验品，更是被洛克斯三人从实验室救出。

　　而且,这个编号的含义，让菲斯若有所思。

　　他抬头看向了洛克斯，只见对方微微颔首，算是肯定了自己内心的猜测。

　　“你猜测是对的，算上你的话，那个实验已经进行了20408例,而除了你之外，所有的试验品无一生还。”

　　也就是说,在那个水下实验室中，有超过两万个婴儿，因为这种残酷的试验失去了生命。

　　菲斯眼中闪过浓浓的寒意，内心中久久无法平静。

　　他始终觉得，海贼也好，海军也好，世界政府也好，因为自己所处的立场而彼此对立，这并没有什么好说的。

　　但是这种祸及平民与婴儿的试验，实在是惨无人道，而组织这种人体实验的世界政府，简直与邪魔外道无异。

　　洛克斯似乎看穿了菲斯的心情，端起桌子上的红茶又细细抿了一口，接着说道：

　　“当时我们三人看到那一幕，也是深深的头皮发麻，那是如同一座矿洞一般的水下实验室，周围被坚实的墙壁牢牢固定，而在墙壁上，挂满了密密麻麻的培养容器,起码有数千个试验品。”

　　“不知道是因为世界政府的有意安排，还是那些试验品受不了露娜莉亚一族的血脉，在我们赶到的时候，那数千具试验品已经全部死亡，但是就在我们离开的时候，突然听到了一股微弱的心跳声。”

　　“说句不客气的话，其实我当时不想节外生枝，因为外面有大量的海军正在涌进来，而起实验室受袭击的消息的消息传出，世界政府十分重视，派遣了大量的舰队迅速赶来，我觉得是时候可以撤退了，再晚一点的话，可能我们三个都要被留在实验室。”

　　说到这里，洛克斯深深看了菲斯一眼，并没有因为自己的冷血产生丝毫的情绪波动。

　　人都是为了自己而活着，当自己遭遇危机的时候，还去考虑他人，洛克斯承认自己做不到。

　　菲斯也没有说什么。

　　他扪心自问,那样的环境下，换做自己估计也会选择逃跑，不可能管什么实验体。

　　帮助别人的前提，是自己不会陷入危机。

　　在力所能及的情况下，帮助一些平民，这无可厚非。

　　“所以我究竟是怎么得救的？”菲斯缓缓问出了自己的疑问。

　　“这算是第三个问题吗？”

　　“是的。”菲斯轻笑应道，目前大部分疑惑已经被解答了，而剩下的一些事情，也不是一个问题能够问的清楚的，还不如直接把自己的身世完全弄清楚，其他的到时候自己亲自去实验室探寻好了。

　　洛克斯表情有些诧异，清了清嗓子继续说道：

　　“你能活下来，那还得感谢阿鲁萨德，我和那个叛徒都认为不应该多管闲事，但是阿鲁萨德觉得，这群婴儿体内都蕴含了露娜莉亚一族的血脉，换算下来，就是自己的族人，自己身为露娜莉亚一族的王子，怎么可能看着自己的族人不管，所以他让我与那个叛徒现在，自己却再度折返，想要救下那个唯一活着的试验品。”

　　说到这里，洛克斯眼中满是缅怀，自从阿鲁萨德死后，他就再也没见过那样纯粹而又善良的人。

　　一个愿意为了陌生人奋不顾身的人，说是傻瓜也好，说是英雄也好，但是都值得让人敬佩。

　　“……”

　　听到洛克斯的讲述，菲斯终于可以一窥当年事件完整的真相，也明白了其中许多细节，并且以此为基础，做出了自己的判断。

　　当年那场残酷的试验，应该是没有任何幸存者。

　　而自己正好穿越而来，占据了20408号实验体的身体，所以才会产生那股微弱的心跳声。

　　后来，自己被阿鲁萨德所救，侥幸活了下来。

　　要不是那位善良的大叔，自己现在或许还是世界政府的实验品吧，被一群疯子一般的科学家研究。

　　想到了这种可能，菲斯既感恩阿鲁萨德的所作所为，又对世界政府的充满恨意。

　　“那么，请问洛克斯船长，那位阿鲁萨德大叔，到底是怎么死的？”这是菲斯心中的疑惑，一个比年轻时洛克斯还要强大的人，怎么会不明不白的死在了空岛上。

　　“这是第四个问题了。”洛克斯不置可否的说道。

　　“不算吧，洛克斯船长，到这里你还没有告诉我凶手是谁，那个叛徒吗？”

　　到现在为止，洛克斯还是没有说出凶手的身份，菲斯利用这一点，再度提问道。

　　“说的也是，正好这也和我要你办的事有关，索性一次性告诉你得了。”

　　洛克斯听到菲斯的话，脸上没有什么特别的表情，只是继续回忆道：

　　“当时情况危急，我们毕竟是同伴，又怎么会后放任阿鲁萨德不管，所以最终救下了那个唯一的幸存实验体，又拿走了实验室中最为重要的两样试验成果，就在即将杀出重围之时，那个叛徒终于露出了獠牙。”天籁小说网

　　在说道叛徒之时，洛克斯眼中满是凶戾，浑身杀死翻涌，宛如魔神一般，他的语气满是寒意，几乎咬牙切齿的说道：

　　“那个叛徒趁我们没有防备，直接出手偷袭，重伤了我和阿鲁萨德，随后与海军一起围攻我们，这个时候我们才知道，那个我们一直当成妹妹的同伴，已经成了世界政府的走狗，而且还吃下了传说中的幻兽种果实。”

　　说到这里，洛克斯浑身微微颤抖，几乎是咆哮着吼道：

　　“我到现在都想不明白，为什么她就因为一颗恶魔果实，竟然会选择背叛我们！”

　　“所以我从来都不屑吃什么狗屁恶魔果实，就是要向所有人证明，没有果实能力，我一样无敌！”

　　“而我，需要你做的一件事，就是遇到那个女人时，帮我抓住去，再带去阿鲁萨德墓前忏悔！”

　　说完这句，洛克斯目光灼灼的看着菲斯，只等一句回复。

　　“所以，她的名字是？”菲斯抬起头，盯着洛克斯问道，眼中杀意涌动。

　　“哈哈哈哈！我果然没看错你！那个家伙你也认识！”

　　“就叫潘蜜拉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十四章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 