    第1349章 生而为兽   

    姜独的灵魂没有任何的意外，直接被讹兽吞了下去。

    

    紧接着就是具有强烈腐蚀性的能量，要把姜独给腐蚀成一股纯净的能量。

    

    姜独的灵魂此时处在一个模糊的世界之中，周围的一切都是在时时刻刻变化的，他的灵魂到处都在疼痛，就仿佛蜡烛燃烧一般，开始融化。

    

    姜独不急不慌，仔细的感受了一下这腐蚀性能量的强度，发现却是很强，如果在自己的灵魂不会变强的情况下，最多一刻钟，就会被彻底的消融。

    

    但是这仅限于在不会变强的情况下。

    

    灵魂就好像落入滚油之中，系统在不断的发出提示的声音。

    

    其实姜独大致可以肯定，这个讹兽应该没有释放出所有的力量，他准确的说就是一个雕塑，拥有一部分讹兽本体的力量。

    

    “好恶心的灵魂，太恶心了。”

    

    讹兽极为厌弃的声音响起，但是却如同吃到了绝美的食物，不断的吞噬着姜独的灵魂。

    

    “兄弟，你这说谎说的太假了吧，我都感觉到你的食欲了。”

    姜独翻了翻白眼说道。

    

    “你倒是还挺乖巧，没有在我的身体之中进行无畏的反抗。”

    讹兽冷笑着说道。

    

    “哈哈哈，那是自然，我其实就想让你吃我，不是为其他的，纯属就是想要体验一把当食物的感觉。”

    姜独笑着说道。

    

    讹兽……   

    心中竟然有种该死不太妙的感觉是什么鬼？

    

    这小子为什么会如此的有恃无恐？

    

    他怎么敢的？

    

    心中百般疑惑，却又无从解答。

    

    不管了，先消化着，消化姜独的灵魂，让他感觉自己的灵魂强度都在提升着。

    

    这种感觉简直不要太爽。

    

    时间一分一秒过去，慢慢的，讹兽感觉到了不对。

    

    他消化的速度，开始变慢了。

    

    “咦？”

    

    讹兽轻咦了一声。

    

    他注视着姜独此时的情况，此时姜独的灵魂消融的已经看不出来是一个人形了，他蜷缩身体，表面模糊，看起来就仿佛是一个球一般。

    

    球的表面已经融化，可是再融化之后，却遭遇到里边极为凝实的灵魂，就好像是最强大异兽的皮革，极为的坚韧。

    

    不过在它强大的消化能力之下，还是一点点消融，可是这个消融速度有些慢。

    

    “怎么回事，怎么变慢了？”

    

    它还没有发问，姜独的声音便已经传了出来，仿佛去按脚的时候睡着了，突然发现脚下没力了。

    

    讹兽……   

    该死，你主动问什么？

    

    讹兽心中被姜独的一个问话问的特别不得劲，该死，现在是我吃你，你竟然嫌弃我牙口不好？

    

    讹兽瞬间加大力量，姜独感受了一下，心满意足的继续去听系统的提示音了。

    

    原来都没有发现，系统的提示音还挺好听，唯一可惜的就是这系统是个男的。

    

    要是个女系统该多好，那次系统敢噎自己的时候，抓住就是一顿……   

    啧！   

    “狗系统！”

    

    姜独想到这里，忍不住随口骂了一句。

    

    系统？

    ？

    ？

    

    我特么干啥了，直接就骂我？

    

    等着吧，等你再次转换宙点的时候，老子克扣再多点，让你没事骂我。

    

    一刻钟再次过去了。

    

    讹兽有些难受了起来。

    

    此时姜独的灵魂，更加的像是一个球，圆滚滚的，整体变得极为的坚韧。

    

    “讹兽，再大点力量，你是吃饱了撑住了吗？

    消化的速度都这么慢？”

    姜独不满的声音再次响起。

    

    讹兽瞬间发出了一声怒吼。

    

    它直接使出全力，开始使劲的炼化姜独。

    

    姜独继续舒坦。

    

    “对啊，加油，我感觉自己马上就要被炼化了，其实我早就不想活了，有些人活到了十八岁就已经死了，但是到了八十岁才埋。”

    

    “生而为人，我其实很累的。”

    

    “有时候我都在想，要是我生下来就是像你们这样强大，那该有多好？”

    

    “不对，你们也挺惨的，现在成了一个雕塑被摆在这里，还有进行工作，人生啊，谁都不容易。”

    

    讹兽……   

    说的它都有些气馁了。

    

    确实，它虽然生而强大，可是比它强大的生物实在是太多了，它每天只能靠说说谎话维持生活这个样子。

    

    兽生，实在是太难了。

    

    神秘意识一直关注着这里，发现这都过去半个小时了，讹兽身体之中还在散发着光芒，明显还在炼化。

    

    怎么这么难炼化？

    

    即便是四阶至尊，灵魂被讹兽吞掉，这么长的时间，也该炼化了啊？

    

    “讹兽，怎么回事？”

    神秘意识终于忍不住开口问道。

    

    “生而为兽，我很抱歉。”

    

    讹兽幽幽的叹了一口气说道。

    

    神秘意识？

    ？

    ？

    

    哈？

    

    啥玩意，发生了什么事，我是谁？

    

    “不是，你怎么这么长时间，还没有将这个人的灵魂炼化？”

    神秘意识不解的问道。

    

    他是实在没有get到讹兽的抑郁点。

    

    “他的灵魂坚韧度很强，我还需要一段时间。”

    讹兽叹了一口气说道。

    

    被姜独说了一通，整只兽都开始抑郁起来了。

    

    “好吧，我先去看看他的肉身，你快些。”

    神秘意识说道。

    

    讹兽无精打采的点了点头。

    

    神秘意识消失。

    

    那处陨石之上，神秘意识再次降临。

    

    此时姜独的肉身没有灵魂，就这样盘膝而坐，闭上了眼睛。

    

    “大人！”

    蔡雨三人恭敬说道。

    

    “嗯，这家伙因为说谎，灵魂被讹兽吞吃了，所以现在想办法把他的肉身处理了吧！”

    神秘意识平静的说道。

    

    三人顿时一惊。

    

    心中开始百般不是滋味了起来。

    

    被姜独逼成这样，他们其实也有些钦佩姜独能够以三阶至尊的境界达到如此的实力。

    

    因为他们三人，都可以说是三阶至尊的天花板了。

    

    现在这样的一个人，就这样被讹兽吞吃了灵魂，就此陨落，实在也是可悲可叹。

    

    “先拿回我们的宝物吧？”

    三人下了决定，蔡雷直接开始震荡周围的虚空，寻找姜独储存宝物的空间。

    

    不多时，小世界的所处于的空间已经被锁定。

    

    “破！”

    

    蔡雷一声大喝，一道粗大的雷霆狠狠地砸在小世界之上。

    

    “轰！”

    

    小世界微微颤抖。

    

    但是三人却惊愕的发现，小世界表面的空间，竟然不过是微微有些焦黑。

    

    如此坚硬？

    

    三人深吸了一口气，开始对着小世界疯狂的攻击了起来。

    

    而这时候姜独的灵魂突然微微颤抖了一下，有人攻击自己的宝库？

    

    不过姜独是什么人？

    

    他借别人的宝物借习惯了，自然担心别人来借他的宝物，所以有事没事就加固小世界。

    

    看来不能在这里呆太长的时间了。

    

    不过说起来，这讹兽咋就突然不给力了？

    

    是到了自己的极限了吗？

    

    “讹兽，你大点力气，没看到我的灵魂都开始不融化了，磨磨唧唧甘霖娘呢？”

    姜独扯着嗓子嚎了一句。

    

    讹兽……   

    

