
　　“我勒个乖乖，这个游戏也太吊了吧？太特娘的真实了！这怪居然还能和白山大佬实时对话！我原本以为就烈哥有这样的智能呢！乖乖，这需要多少的计算量啊？游戏公司家里有一百台银河吗？”

　　“MD，这游戏，我真的吹爆！这游戏真的真实到爆炸啊！我刚刚还差点以为自己真的是在真实的世界之中呢！”

　　“娘的，这游戏，一个字，吊炸天！”

　　“玛德……说实话，刚刚这Boss飞过来的时候，我真的心里好害怕！他娘的，我连VR版镇魂街都轻松过的人，刚刚居然差点吓尿了！这游戏真的他娘的太真实了！”

　　筑基期红顶甲虫统领：“？？？”

　　它完全不能理解这些玩家在说什么。不过，它能确定，这些玩家好像对于刚才那个指挥官的死去，根本不怎么在意？

　　这……这怎么可能？？

　　你们的上级，你们英明的领袖，你们愿意为之去死的领袖死了，你们这些人类居然一点情绪都没有？

　　筑基期红顶甲虫感觉自己的世界观被刷新了，他完全不能理解现在发生的事情！

　　“这些该死的人类，都是没有心肝的吗？！算了，理解不了，也就不理解了！我这就将这些人全都收拾掉，进到肚子里，我也就不用理解了！”

　　“抱着这样的想法，筑基期红顶甲虫统领再度飞了下来，朝着众人猛冲而去！

　　而到了这时候，众玩家就已经来到了城墙底下，显然，开阔之地，更利于这些玩家发挥！

　　但是，没用！

　　“给我死来！”筑基期红顶甲虫猛冲下去，顿时将一个高等级玩家直接砸死。随后，它开始肆意追杀起人类来！

　　玩家们奔跑的速度根本比不过这筑基期甲虫，几乎没过几秒，就有一个玩家被杀！

　　“投降吧！人类！你们与其这样落荒而逃，倒不如向我投降！我将允诺给你们一条生命，毕竟，我们红顶甲虫，也是需要人类奴隶来为我们做一些工作的！”筑基期红顶甲虫一爪子将一人撕成两半，随即便嘶吼道。

　　它的话，引得一些正在逃跑的玩家们心中一动。

　　“握草……这是有支线剧情的节奏啊。之前烈哥说过，这红顶甲虫也是一种智慧生物，有自己的社会组织的！要是在这里投降的话，是不是就会到红顶甲虫的社会里面？那感觉也很有意思啊。”

　　“我擦，你是要背叛烈哥吗？去死吧你！我是要陪烈哥一辈子的！”

　　“我也要陪烈哥到老！烈哥人这么好！关键是，人长得太特么帅啊！”

　　一众男玩家纷纷这般说道，各自逃命，躲到了山林里面。

　　而另一边，白山已经复活，正匆匆向战场跑去。同时，他通过私信，还在不断地遥控指挥着一众玩家。所以，尽管白山死了，玩家们还是没有成为无头苍蝇，无论是逃命还是适时反击纠缠一番，都很合理。

　　“各位玩家，记得，不要离这虫子太远！一但离开得太远，也许这虫子就会直接往宗门里杀去了！那我们的任务，很可能就直接结束了！所以，要保证，这虫族每隔十秒，就能杀死我们一名玩家！”白山在私信中焦急道。

　　众玩家自然是轰然应诺。

　　这样一来，这筑基期甲虫，自然杀得十分开心。一路杀来，可谓是血流成河。

　　“哈哈，狼狈而逃的弱者！”甲虫统领大肆嘲讽道，一节肢将一个玩家给当场击杀！

　　玩家们一复活之后，就赶紧向这甲虫统领跑去，给这甲虫统领送菜。自然，这些玩家的等级，都是锻体一重！

　　但是很快，在杀了一百多个玩家后，红顶甲虫的眉头，忽然狠狠皱了下来。

　　“不对啊……哪里来了这么多人？当时我感知时，在那城墙上，也只感知到了一百个人类修士而已？”红顶甲虫统领觉得不对，回头看去，但见自己已经杀了一路，一百多具尸体躺在路上！

　　“有诈……有诈！”筑基期红顶甲虫喃喃道，它已经觉得有什么十分不对的地方了！23sK.com

　　它猛然向前冲去，将一个玩家抓在手里，厉声喝道：“告诉我！你们有什么计划！！不说，我就吃了你！！”

　　这玩家看到这恐怖狰狞的虫脸，加之这身临其境的感觉，顿时感到无比的恐惧感，甚至一瞬间有种想要关游戏的冲动。

　　但是他还是先给白山发去了私信。

　　“握草……白山大佬，我被这虫子抓到了！我该肿么办！！我该说点什么啊！”

　　很快，他收到了白山的回信：“只要不泄露烈哥在突破的事实，随便说点什么！能让它感到迷惑，你就成功了！”

　　“雾草……让它感到迷惑行为，我不太懂啊……”这玩家喃喃，忽然，他眼神一凝，看到这虫子喉咙深处。

　　“握草……我忽然有一个大胆的想法……”这玩家不由自主从嘴边溜出来这样一句话。

　　“什么想法？！！你这想法，是不是和你们的计划有关？说！将你的想法，将你们的计划，交代出来！我免你一死！”红顶甲虫统领嘶吼道。

　　“呃……真的要说吗？”这玩家咽了口口水，觉得如果自己照实说的话，真的会死的很难看。

　　“快！我没有耐心，不要想着拖延时间！”红顶甲虫统领吼叫道，“你们是不是正在秘密转移一些人员？你们这些该死的人类要牺牲自己来拦住我，好让那些人逃跑掉？”

　　“呃……事实上并不是这样。”这玩家看着这红顶甲虫举起来的节肢，慌忙道：“你要说话算数，我将我大胆的想法告诉你，你要放过我！”

　　“哼，说吧。”筑基期红顶甲虫看着自己身下这渺小的人类，不由得心中涌起笑意。

　　哈哈，人类，到底还是贪生怕死的！我稍加威胁，就让这人将他“大胆的想法”说了出来。这“大胆的想法”，肯定就是关乎如何和我作战的想法！

　　“那就是……”说到这里，这玩家不由得压低了声音。他脸有些泛红，毕竟这也挺羞耻的。

　　虽然心里告诉自己，XP是自由的，但是真的说出口来，还是……

　　刺啦。

　　这玩家被直接秒杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第29章 投降于我，大胆想法！免费阅读。https://xs.23sk.com 