    震耳欲聋的爆炸声在地下空间里回响，高达数米、厚重坚实的寒铁城门在大威力魔法的连续轰击下终于承受不住，在大片飞扬的灰尘与石屑中轰然坍塌。

    死死地堵在地下城城门口的上百名灰矮人战士闪避不及，几乎全被恐怖的重量压成了肉饼，唯有大量鲜血从厚达两尺的城门下飙射出来。

    “大家小心些，”

    秦烽神色凝重地说着：“让土元素傀儡顶在前面，我们暂时落后一段距离，注意观察周围的情况，发现不对劲立即退出去。”

    众学员对此并无异议，这宏大的地下城已是灰矮人部落的主场，无论怎样谨慎都不过分。原本胜利在望、却因为麻痹大意而导致全军覆没的反面例子，在过去与灰矮人的战争中可是发生得太多了。

    十头高大的土元素傀儡被加持了各种辅助状态，率先冲进地下城中，然后是图扬的那两尊钢铁魔像傀儡，隔着约五十米的距离，才是学员们的队伍，队伍的尾部还有人随时注意后路的动静。

    前天晚上的偷袭事件之后，秦烽和图扬等人经过商议，决定还是进入地下坑道清剿一波，反正大家的后勤补给还算充足，如果光在临时营地里坐着等，未必就不存在被其他队伍赶超的可能性。

    反正秦烽手中有来自末日世界的探测仪器，对于一定范围内的地下区域情况基本可以做到了若指掌，要保证队伍的安全还是不难的。

    当然了，队伍里此刻就有军部派驻的观察员，是两位圣域的将军。正常情况下他们只负责带着眼睛看，公正客观地记录战绩，不插手学员们的战斗过程，只有在出现了危及整个队伍安全的情况时，才会发出信号请求外面的强者赶过来救援。

    一路前行，灰矮人的地下城池里、各种建筑修建得相当宏伟结实，过道上苍劲古朴的壁画铭文，高大华美的壁柱，还有城墙边众多风格粗犷、威武不凡的雕塑，让初到此地的秦烽看得暗自惊讶赞叹不已，这个类人智慧种族传建发展出的文明，在很多方面其实并不逊色于人类国家多少。

    放在以前，秦烽很难想象一颗星球、或者说一个世界里会同时存在一个以上的智慧种族，那样的唯一结果就是两个种族之间爆发不死不休的大战，直到其中一方彻底倒下为止。譬如说末日世界的人类与腐爪蜥蜴人。

    但是在更加广袤辽阔的星濛世界，类人智慧种族的数量却是太多了，譬如矮人、精灵、半兽人、地精、侏儒，鱼人等等，还有诸如龙人、蛛人、血族、影族等一些数量稀少罕见的种族。形体状态完全不同于人类的智慧种族也有不少，如巨龙、恶魔、暗影生命之类。

    但这些种族之间并不都是敌对的关系，和人类文明交好的智慧种不少，并且就是那些敌对的种族，彼此之间也不是没有商业贸易来往、或是特殊情况下的高层合作。尽管很多强大的种族都宣称要消灭所有异族文明，让自己的种族统治整个世界，但事实上没有谁做到过。

    “杀——！”

    前方的街道拐角处，又是一大队灰矮人战士挥舞着兵器猛冲过来，充血的双眸表明他们都服用了嗜血炼金药剂，这种东西可以在短时间内大幅提升战力，缺点就是会留下严重的后遗症，因此不到拼命的关头不会轻易使用。

    秦烽手一扬，十余颗橘黄色的火球滴溜溜地旋转着飞射出去，落在灰矮人战士群中，而且每一颗火球爆炸的位置都恰到好处、覆盖了方圆十五米的区域，彼此之间却又不重叠，保证了打击效果最大化。

    连绵不绝的爆炸声中，高温火云翻滚肆虐，众多灰矮人战士惨叫着在火焰中挣扎，然后被土元素傀儡纷纷补刀，偶尔有没中招的强者，也会被魔像傀儡所击杀。

    说实际，在这样相对封闭狭窄的地形中，并不适合大规模的战士对决，倒是对于高阶魔法师们有着一定的优势，在战职者严密的保护下，他们清理顽抗之敌的效率是非常高的。

    灰矮人战士的打法略显呆板，每次都是上百名战士冲出来拦截，然后就被众多的大魔法师们一口吞下。

    而且在这样的过程中，秦烽发挥了无可替代的作用，每每在关键时刻，都能够带领队伍避开各种隐秘的陷阱和死胡同，始终走在安全的路径上。到后来就连两位军部的观察员都对他佩服不已。

    半天时间过去，在地下街道的尽头，更加华丽的内城城门遥遥在望，里面就是灰矮人王的宫殿，以及众多部落里的高层人物的居所。

    这里驻扎防守的力量明显更为强大，不过只要拿下了，里面的财富战利品之多、绝对是个极其惊人的数字。

    “怎么样？要不要打进去？”

    图扬有些犹豫地问着，此地已经属于灰矮人最后的防线区域，如果继续选择强攻，对方必定会拼死反击，届时己方的伤亡数字就难以控制了。

    秦烽说着：“还是撤吧，反正再多的战利品，我们都得不到一分，通通都得上交军部，至于战绩积分，我们赚的已经够多了。”

    他的眼神看向了两位观察员，对方心领神会，其中一人出言道：“根据两个小时前的最新记录，你们团队的战绩已经领先第二名的雪风战队接近两点五倍，优势确实已达到无可动摇的程度，所以……”

    图扬心里有了底，当即道：“那我们就收兵吧。”

    这里是战场不假，但又不同于真正的战场，既然团队的战略目标已经达到，那就没必要为了杀戮而杀戮。

    众学员当即沿原路返回，殊不知半路上却碰到了从另一条岔道上杀过来的学员们，看起来也是付出了不小的代价杀到这里的。

    “……嗯？是你们？”

    带队的费罗特脸色微变，下意识地就要命令身边的人动手，只是在看到双方队伍里的观察员之后，不得不将这种冲动生生按捺住。

    无论出于何等考量，现在都不是内斗的时候，否则军部的人可不会袖手旁观。

    图扬瞥了他一眼，微微笑道：“你们才来吗？我们已经准备收工了呢，呵呵。”

    费罗特一惊：“灰矮人的内城区已经被你们攻破了？”

    “还没有，不过也差不多了，”

    秦烽淡淡地道：“我们已经没必要再打下去，所以决定撤兵返回。至于你们嘛……最好也不要去了，那地方不好打主意，灰矮人最后的精锐都集中在那里呢。”

    费罗特冷笑道：“这么说，你们是觉得自己赢定了？那我们还真得去看看，就不信追不上你们的积分。”

    这场军演赌斗他已押下重注，不说自己这些人的前途，单是那一大笔金币和产业，他就输不起。只要还有一线希望，都是绝不肯放弃的。

    图扬摇摇头，示意本方学员让开了道路。对方执意要去搏命，自己还能拦着不成？只希望他们等会不要后悔。

    “你可得活着回来，”

    库尔丹不冷不热地道：“否则你的那位美女未婚妻，贝纳格家族的大小姐，可就要便宜别人啦。”

    “不劳你挂念。”

    脸色阴沉的费罗特冷哼一声，带着队伍扬长而去。

    秦烽目送他们的背影消失在地下通道深处，才轻轻地道：“等会军部的工兵营有得忙活了。嗯，将这帮家伙从地底生生挖出来，怕是得费上不少力气吧？”

    图扬等人心照不宣地笑笑，那家伙此番就是不死，都得狠狠吃上一番苦头了，被逼到绝路上的灰矮人，肯定会给他们一个大大的惊喜的。

    果不其然，回到营地后不久，一阵剧烈的震动从地底传来，以大魔导师的敏锐感觉，很容易就得出了结论，灰矮人的地下城区域应该出事了。

    片刻之后，一发橘红色的魔法焰火冲上高空炸开，旋即就有大群的灰矮人工兵在军部将领的驱赶下匆匆开进战场区域，他们都是在以往的战事中被帝国的军团所俘获，如今改换了阵营为人类效力。

    没过多久，更进一步的消息传来，费罗特的队伍在地底攻城，眼看着胜利在望，灰矮人的留守力量却引爆了城内的大量魔晶石，将整座城池通向外界的通道全部炸塌，将他们通通埋在了里面。

    这些学员身份地位特殊，如果全部死在地底，他们身后的家族非得集体暴走不可，因此军部的大佬们也只能尽快派出力量援救。

    “你觉得他们会死吗？”古丽雅好奇地问着。

    秦烽沉吟道：“全部死光估计不太可能，军部人手充足，总能救回来一些，看他们的运气了。”

    上万名灰矮人工兵挖了一天一夜，终于将通道修复，五十多名贵族学员活下来三分之二，那个费罗特只剩下一口气，虽然身受重伤，但还是撑到了救援力量到来。

    出了这等大事，高层的大佬们经过商议，匆匆宣布军演结束，秦烽所在的团队终于如愿以偿地夺得第一名。

