    “我靠！你这是疯了吧！至于因为一点小事拉着我同归于尽吗？”

    石野怒骂一声，感觉幽冥黑虎十分的不可理喻。

    活着不好吗？它现在可是有神火境的实力，若是想要跑路，自己也不可能不死不休不是？

    哪怕复生大计因此延迟数千上万年，但好歹还有希望不是？现在和他同归于尽，可就是真的死翘翘了。

    完全没道理啊？石野想不通。

    “疯了？没错，在你破坏老夫复生大计之时，老夫就已经疯了！”

    幽冥黑虎残念看向石野的目光充满了刻骨的仇恨与疯狂。

    在石野看来的退路，其实对于幽冥黑虎残念来说相当于没有。

    没了海量煞气与精血，它复生的希望几乎算是没了九成九，剩下零点一成，那是幽冥黑虎残念能够幸运到逆天的寻到其他同族精血。

    再者，幽冥黑虎如今到底只是一道残念，现在的躯体与它不甚匹配。

    即便因为施展宝术间接改造了身躯，但无论是潜力资质，还是匹配程度都不达标，幽冥黑虎残念根本不能存世太久。

    如此种种，已经把幽冥黑虎残念逼到了绝路，它已经没得选了，所以它现在唯一想做的，就是拉着石野同归于尽

    察觉幽冥黑虎残念明显已经癫狂到不能交流，石野没敢再浪费宝贵的逃跑时间。

    鲲鹏极速全力爆发，身体仿若一道流光，掠过拦路的幽冥黑虎、掠过空地上的精血池，来到魔女身旁抱起就跑。

    神火境强者自爆威力如何，他暂且不知，但他知道凭借自己尊者境的修为，在这自爆核心，肯定死翘翘。

    因此，在千分之一个刹那的思考之后，石野得出两个逃生之法，其一是带着魔女遁入自己的系统小世界，成功率极大。

    其二就要看魔女的表现了，他记得原著魔女手中可是有一枚破界神符，即便身陷神灵法阵中都能逃脱，就更不用说这里了。

    “哈哈哈！没用的，安心等死吧！”

    幽冥黑虎残念不仅没有阻拦，反而在那里猖狂大笑，心中更是畅快至极，临死前还能带走有着深仇大恨的石野，它不亏！

    猖狂大笑中，幽冥黑虎如今的身躯寸寸崩裂，裂痕处乌芒森森，一道道令人心悸的恐怖力量弥漫而出。

    “轰轰轰！”

    恐怖的爆炸宛若上苍之怒，惩戒此间人，强大的冲击波以头骨空间为中心，片刻波及南荒数百万里地域。

    无论是人是兽、是山脉峻岭、还是深潭大泽，一切的一切，尽皆沦为废土，百万里地域，万物不存！

    本来一位神火境强者自爆威力没有这么恐怖，可幽冥黑虎临死前一同自爆的还有它原本的躯体与整片血海，这威力自然也就上来了。

    当然了，本来按照幽冥黑虎生前实力，一旦自爆，少说整个南荒都要遭殃。

    奈何幽冥黑虎死亡日久，力量消散了许多，遗体内仅仅残存了少许力量，因此威力不足以影响整片南荒。

    ……

    南荒某处，虚空陡然荡起阵阵涟漪，涟漪渐渐扩大，虚空如镜面般寸寸碎裂，而后从其中跌落两道略显狼狈的身影。

    “咳咳咳～”

    石野头脑昏沉，不自禁发出几声沉闷的咳嗽，双手下意识抓了抓，感觉一阵柔软嫩滑，好似世间最精美的暖玉，手感分外美好。

    “去死！”

    就在他疑惑手中物之时，一道愤怒到刺破耳膜的惊叫划破苍穹，随后一条凌厉的鞭腿降临，依旧懵懵懂懂的石野瞬间砸入一座大山。

    “咳咳咳～”

    灰尘还未散去，石野佝偻着身躯，咳着血走出了灰尘笼罩的区域。

    此刻他的状态不是太好，脏腑遭受重创，强大的爆炸余波将他的五脏六腑险些震碎，不时还会咳出一些内脏碎块。

    在之前的爆炸中，魔女虽然及时使用破界神符，成功让他们遁入虚空。

    可随后而来的爆炸余波却远超预料，恐怖的威力轻易影响到了虚空，浩瀚的力量直接撞在了破界神符撑起的防护罩上。

    然而防护罩虽然没有破碎，但恐怖的力量直接透过护罩，瞬间震伤石野，将他重创。

    事实上他的伤势本来不应该这般严重，但在危急关头之时，他毅然决然挺身而出，英雄救美挡下绝大部分冲击，结果成了现在这副模样。

    当然，魔女最后那一脚，同样功劳不小，成功让他伤上加伤。

    “咳咳，魔女，你之前那一脚，差点踢死你的救命恩人知道吗？”石野即便伤重虚弱，依旧不忘吐槽。

    “哼，谁叫你占我的便宜，没一脚踢死你，都是念在你帮我挡下冲击的份上。”魔女玉颜微红，哼了一声，直接转过头不看石野。

    “之前那是意外，当时我被震得七荤八素，意识都有些模糊，什么都不知道。”石野苦着脸说道。

    “我不管！总之你占了我便宜，就要付出代价。”魔女全然不管石野当时的状态。

    石野无奈选择认栽，只在心头暗恨自己当时不争气，还没有多占点便宜，直接就被踢了一脚，现在想来，莫名感觉有些亏。

    见石野认怂，经常和石野斗嘴不过的魔女心情顿时美好起来，呼吸起来，感觉空气都是香甜的，简直美滋滋。

    ……

    随后一段时日，二人一路悠闲，遇到的凶兽猛禽都交给了魔女处理，石野则在专心养伤，顺带整理此行收获。

    首先便是当初逃离之时，顺手捞走的那汪精血池，石野也分了一些精血给魔女，全当历练分成与破界神符的费用了。

    其次则是心脏精肉与魔女趁着石野大战幽冥黑虎残念之时，收集的被他击杀的尊者凶兽。

    两人一合计，心脏精肉分给了魔女，众多尊者凶兽尸体分给了石野，一直到了现在，他依旧惦记着虎皮大衣。

    分赃完毕之后，石野心中一阵满足，虽然无论是幽冥黑虎精血，还是众多尊者凶兽尸体尽皆价值不凡。

    但在他的心中，此行最大的收获却是他和魔女关系的进步、占到的便宜。

    想想看，搂腰牵手占高地，就差接吻就完成二垒成就了。

    而他能做到这些，还没被魔女打死，两人的关系还用多说？

