    简言之从浴室里走出来的时候，林深时刚好也进了卧室，他上上下下像看商品一样的打量了一下简言之：

    “去床上。”

    简言之没动，她说：

    “林深时，我有一件事情很好奇。”

    “你说。”

    “不是觉得每次和我在一起都是一件恶心至极的事情吗？”简言之笑看着他:“那你现在又是在做什么？自虐吗？”

    林深时还以为是什么大不了的问题，闻言就乐了一下：

    “就这个？”

    “就这个。”

    于林深时而言很简单的一个问题，但林深时却并没有立刻回答，他迈步走向简言之，一步步的将她逼至墙边让她退无可退，简言之并没有任何害怕的情绪，仰着头迎视着他的视线：

    “林先生想在这里做？”

    林深时抬手扣住了简言之的下巴，他时而摩挲，时而用力，让简言之微微蹙眉：

    “简言之，我恶心的不是你的身体，相反的我还对她很感兴趣。”

    这样露骨的话，搭配着林深时毫不遮掩的视线有些让人不舒服，但简言之选择了忍耐。

    “我恶心的原本就是和你是夫妻这个事实，还有不爱你偏偏要装作恩爱的模样，如今你在我面前，我让你做什么就做什么，我非但不会觉得恶心，还会觉得这是一种乐趣。”

    “我应该对你现在还对我保持兴趣而感到荣幸吗？”简言之看着他。

    “我希望你有这样的觉悟，但我知道你不会。”林深时用手背轻轻蹭了蹭简言之的脸：“你是什么性情我还是很清楚的，不过还是善意提醒你一下，我这个人阴晴不定的，所以好好讨好我，别让我那么快对你失去兴趣，否则我可不保证自己会做出什么事情来。”

    简言之垂在身体两侧的手紧紧攥住，脸上的笑却并没有退散：

    “你不会的。”

    林深时挑了挑眉：“何以见得？”

    “千年狐狸，就别再玩聊斋这种把戏了吧？”简言之轻笑看着他：“你或许有一天会对我失去兴趣，但绝对不会是最近，对于这种看我走投无路却不得不向你跪地求饶的画面，你总不至于才这么几次就腻了吧？”

    不得不说，两年的婚姻生活终究还是让简言之对林深时有一定的了解。

    她说的不错，林深时想要看到的简言之，是抛开了所有的骄傲和尊严，完全被生活璀璨到不成样子的模样。

    虽然说现在简言之因为白景庭的事情对林深时妥协了，但林深时很清楚，简言之只是表面妥协，看她站在眼前的模样，看着自己的眼神就知道她的心并没有妥协，她就像那种最狡猾的狐狸，只要寻得丝毫机会，就要拼命逃出这样的困境。

    他要驯服简言之，把她的傲骨敲碎。

    而这一点，被简言之看的清清楚楚。

    林深时看着简言之微微笑了笑，然后在下一秒却突然变脸，直接扣住简言之的手腕将她甩在了旁边的大床上：

    “说的不错，我的确觉得不够，但还有一方面我也觉得不够，那就是你的身体！”

