    高考过程没什么水的，如果不是撞上了，左大小姐连出场的机会都没有。

    6月8号，高考结束，左乐和田颜返回泉城，同行的还有左笑。

    左大小姐现在算是解放了，至少在高考成绩出来之前，她的日子是最舒服的。

    本来左笑还嚷嚷着出国旅游，但左乐和田颜工作繁忙，没时间陪着，左国强两老口更懒得去见洋鬼子。

    让左大小姐一个人跟团出国，大家又不放心，于是，在庄翠翠的决定下，左笑原定欧洲豪华游就变成了畅玩泉城………

    左大小姐对此进行了强烈抗议，但显然事情并不以她的意志为准。

    当然，出国旅游这事毕竟是左乐当初应下的，说话不算数不是他的风格，所以他和左笑约定。

    当然如果左笑的高考成绩达到重点大学要求，今年过年，他们一家去国外玩一圈，正好按原计划他和田颜明年结婚，算是提前过蜜月了。

    其实对于左笑来说，只要能圆了她出国旅游的小愿望，时间是寒假还是去暑假无所谓，一家人都去她反而更开心。

    …………

    回到泉城，左笑不愿意跟着左乐，反而热衷给田颜当跟屁虫，左乐乐得轻松，把精力放在了《闯关东》的成绩上。

    高考两天，抢走了绝大部分的流量，只要不是哪国死了什么大政要，基本上都是高考相关话题。

    不过，话题流量虽然被高考抢走，但却无碍于《闯关东》收视率的节节攀高。

    6月9号，《闯关东》播出剧集还不到一半，全剧的平均收视率已经达到了2.84。

    超过《七剑》，收视破3，基本上的板上钉钉。

    唯一有疑虑的是《闯关东》能不能打破《武林外传》的收视记录。

    这点谁也说不准，包括左乐。

    从势头上来看，《闯关东》上涨趋势不如《武林外传》猛，但胜在稳定持久，每日阶梯式上升，目前来看，还远没到缓滞期。

    不过，从话题讨论和热度方面，《闯关东》明显要比《武林外传》差上不少，受众群方面也略弱。

    绝大部分人都喜欢喜剧，但很多人却很少能接受沉重的家国题材。

    另外，《武林外传》还有一个优势，那就是它集数多，足足80集，每天两集，能播40天，而《闯关东》只有52集，只能播26天。

    播放的天数长，代表着收视总数高，可以说，当初《武林外传》如果不是集数多，播放周期长，长时间不断的积累影响力，吸引新观众，未必可以冲破5大关。

    当然了，集数多，意味着收视率除以的平均值也大，所以这点是优势也是劣势，就看怎么理解了。

    但不管怎么说，就算没有打破去年《武林外传》的破5神话，《闯关东》的收视成绩也是十分亮眼。

    截止到6月10号，《闯关东》在2020年播出的电视剧中收视成绩一骑绝尘。

    如果下半年不出现什么收视逆天神剧，以《闯关东》如今的势头，其将有非常大的希望夺下2020年的年度收视冠军。

    前年2018年，《七剑》首播，横扫群雄，左乐拿下人生中第一个收视冠军。

    去年2019年，左乐再携《武林外传》，火爆了整个夏天，蝉联年度收视冠军。

    如果今年，《闯关东》再次拿下年度收视第一，那么左乐将完成年度收视冠军三连杀，成为当之无愧的收视霸主。

    当一位知名娱乐大V第一次提出左乐有望完成三杀年度收视冠军时，很多圈内人第一个反应不是惊叹左乐的成就，而是羡慕东山台的运气。

    东山台人品实在太好了。

    不知道从哪挖出来一个小副导演，拍起戏来嗷嗷的，硬生生给东山台拿下了三个年度收视冠军，不到五年，产出了将近十部破2热剧。

    现如今，经过《家有儿女3》《重案六组》《卫生队的故事2》等多部热播剧，加上眼下正火爆的《闯关东》。

    东山卫视在2020年上半年的收视率仅次于央视，稳居国内地方台第一。

    只要综艺和新闻等方面收视再往上赶一赶，下半年，电视剧收视成绩不是太差，基本上，年底东山台升一线电视台就稳了。

    要知道，当年左乐刚进东山台时，东山台别说跻身一线，在二线混的都一般。

    陈长山当台长之后，倒是好了点，但也只能说努力往二线上游挤，本身台里的成绩和影响力仍旧平平。

    直到左乐“横空出世”，靠着一己之力，把东山卫视的收视往上抬了一大截，才有了今天东山台的辉煌。

    当然，这里边也离不开陈长山等人的不懈努力，没有他们，左乐就是再逆天，也独木难支。

    不过，外人却不怎么关注这些。

    他们只看到，东山台意外挖掘到了左乐，就像当年刘备碰上了诸葛亮，然后如鱼得水，相辅相成，起飞冲天。

    东山台的快速崛起，对各大地方卫视，尤其是位处二线的电视台刺激性很大。

    大家原来都是同级别，没理由你东山台能冲一线，我们却原地不动，你有左乐，我们未必能不能挖掘出来个什么前喜、后怒和右悲。

    据说，津门台、辽省台、粤东台、徽皖台、豫南台、深市卫视等多家拥有上星卫视电视台都在内部进行了不同程度的改革，剑指一线。

    众电视台这么大的动作，自然惊动了五位一线电视台，尤其是末尾的京城台。

    京城台虽然号称一线，但更多的是政治因素，本身底气并没有其他四位一线电视台那么足，再加上头顶还有央视那么个大哥压着，在一线电视台存在感很低。

    这次先是东山台来势汹汹，又有大批二线磨刀霍霍，给京城台高层造成了很大的压力。

    一线电视台可不是大白菜，5~6个撑天了，再多，可能就得拉下去一个了。

    与其他一线电视台相比，京城台怎么看怎么像被拉下马的一个，堂堂首都电视台，这要是被拉下一线，脸可就丢大了。

    京城台高层紧急开会，准备下半年来个大制作，保住一线电视台的地位。

    这时，自《陆小凤和花满楼》后沉寂了两年的罗千，听到京城台的消息，拿着自己刚写的剧本面见了京城台的领导。

    也不知道他怎么忽悠的，几天之后，京城台宣布立项《新封神演义》，罗千这个编剧担任制片人。

    ————

    ps：这章算是补昨天说的早上发那章，今天的更新另外算………