    “大人，那咱们现在还需要接着生产银币吗？”章贺郎看着赵文，缓声问道。

    如今赵文给银行中拨的银子已经足够多了，虽然其中有相当一部分银子被贷款放了出去，可留下来的银子还是非常的多。

    对于这些银子，赵文之前并没有说明用途，只是将其中的一部分和之前从宣镇各路抄家抄出来的银子铸造成了银币。

    所以章贺郎就想问一下，看这些银子到底是储存起来，还是都铸造成银币。

    赵文道：“接着铸造银币，将银行中所有的银子全都铸造成银币，以后贷款的银子就全都换成银币。

    对了，我之前不是让你们造币厂换装了几台蒸汽机吗，现在怎么样了？”

    “回大人，这几台蒸汽机已经差不多都安装完毕了，目前正在组装锻压生产银币的钱范，估计就这几天就能生产银币了。”

    赵文在将宣镇各路的清理之后就从炼铁厂调了几台蒸汽机去造币厂。

    这个时代，不管是铸造银锭还是铜钱，都是使用铸造的方法。

    铸造的话，会浪费大量的时间，而且铸造出来的铜钱也会有不小的废品率。

    为了解决这些问题，赵文就从炼铁厂调了几台蒸汽机去造币厂。

    赵文将蒸汽机掉到造币厂的目的就是使用锻压的方式来批量生产银币。

    锻压生产银币不仅速度快，而且成品率还很高，更能节省大量的人力物力，节省不少的成本。

    “大人，之前的那批银币都是铸造的，这铸造那批银币的时候花费了不少的时间。

    如果这锻压银币的方式真的有大人所说的那样，估计这速度会快上不少。”章贺郎看着赵文，缓缓说道。

    赵文笑道：“这锻压银币的方法确实要比铸造快上不少，铸造银币时，需要将融化的银水注入钱范中。

    可这样一来，就需要大量的人工，而且这种方式还不好操作，如果注入的速度慢了，那钱范中的银水很有可能还没等全部注入时就会凝固。

    而且这钱范中的银币冷却下来又需要大量的时间，这一来二去的，就会耗费无数时间。

    使用铸造造币时，还要花费大量的人工，这又是一笔不小的开支。

    锻压银币时虽然也需要钱范，可是锻压所使用的钱范却和铸造时所需要的钱范不太一样。

    锻压使用的钱范只有一个特征，那就是硬。

    咱们生产出来的高碳钢刚好能满足这个条件，当这些钱范被制造出来后，将钱范的下段放到蒸汽机的工作台上，然后再将铸造好的银板放在钱范上，这时再将钱范的上段放到银板上，将两者固定结实。

    然后启动工作台上的铁锤，直接向着钱范上段压去。

    当铁锤将上段的钱范压下去之后，再将铁锤升上去。这个时候，银币就打造好了。

    咱们制造出来的钱范是整体的，每个钱范差不多可以一次性制造一百多个将近两百多个银币。

    这样一来，速度就会大大增加。”

    “行了，不说这个了，和我去造币厂看一看。”

    赵文挥了挥手，随后向着外面而去。

    章贺郎跟在赵文的身后，不停思考着赵文刚才的那一番话。

    使用锻压的方式生产银币，这可是头一遭啊，历史上都从来没有出现过。

    对此，章贺郎心中是实在没有底啊。

    铸币厂就在宣镇城中，距离银行不远。

    赵文将铸币厂放在宣镇城中的目的就是为了安全。

    毕竟铸币厂可不是其他的东西，这可是经济命脉啊，不死死地抓在手中赵文实在是放心不下来。

    不大的功夫，赵文就带着章贺郎来到了铸币厂的外面。

    铸币厂坐落在一个院子中，这个院子不大，占地面积也就是三亩地左右。

    里面全都是用水泥盖的大平房。

    不时还有蒸汽机的轰鸣声响起。

    在院子的外面，有着一个百户的士兵在不停的巡逻着。

    院子的墙全都是高三丈的高墙，上面还有着铁丝网等防止攀爬的东西，整个铸币厂森严无比。

    当赵文走进铸币厂后，章贺郎就领着赵文向着有着蒸汽机的那几个车间而去。

    “大人，我们也是第一次接触这个锻压铸币的方式，我们对这个实在是懂得不多。”章贺郎走在赵文旁边，脸上满是疑惑之色。

    赵文轻笑一声，缓声道：“我之前不是交给了你一个锻压铸币的流程图吗？你按照这个来就行了，其他的不用管那么多。”

    “虽然大人给了我那个，可是我这心里还是有些不踏实啊。这从古到今好几千年来都是铸造钱币，这锻压我还真是第一次见啊。”章贺郎还是有些担心的说道。

    “你怕什么？到时候如果这锻压的银币不行，就都算到我头上好了。”

    赵文拍了拍章贺郎的肩膀，为章贺郎宽心道。

    “行了，先不说这个了。炼铁厂送来的钱范你们检查过没有，有没有什么不对的地方？”

    章贺郎道：“大人，炼铁厂送来的钱范都是非常标准的钱范，并没有什么问题。

    如今铸币厂中的工人正在组装这些钱范。”

    “带我去看看！”赵文点了点头，缓声道。

    片刻之后，赵文被章贺郎带到了一个车间当中。

    这个车间中的工人正在将钱范的下段往工作台上固定。

    当这些工人看到赵文进来之后，急忙迎了过来。

    赵文冲着这些人挥挥手，缓声道：“不用如此，你们都先去忙吧。”

    赵文话刚落下，这些人就回到了自己的岗位上。

    赵文在车间中不停的来回巡视着。

    如今的车间中已经有相当大的一部分钱范被固定到了工作台上。

    赵文看着固定起来的钱范，不由得点点头。

    当这些钱范被全部固定完毕之后，整个铸币厂的效率就会增加不少。

    “大人，如今银行中的银子已经有千万两之多，这么多的银子我们都要将其铸造成银币吗？”章贺郎看着赵文，缓缓问道。

    章贺郎还是有些不敢相信赵文要将银行当中所有的银子全都弄成银币。

    这可是千万两银子啊，如果这些银币不被认可怎么办？

    赵文哈哈一笑，说道：“章先生，我希望你记住一句话，只有流通起来的银子才能叫做银子，没有流通起来的银子就是石头。

    银子的价值不是它本身的价值，而是人们赋予它的价值。

    如果空有无数银子，而不能将其流通起来，那这银子对于咱们来说，就是毫无用处的。

    如今咱们的大明银行已经形成了规模，正是将银币抛出去的大好时机。

    而且咱们大明的银子你也是知道的，市面上银子都是些什么成色你也清楚。一两重的银子中光是铅估计都能有四五分，这些银子虽然重一两，但是绝对不值一两。

    如今整个市面上到处都是这种银子，这对于咱们的商业发展有着很大的弊端。

    百姓对于这种银子早已经深痛恶绝，而咱们的银币正好可以完美的解决这个问题。就算前期推行起来可能会难一点，但如果百姓接受了之后，那就会简单不少。”

    章贺郎听着赵文的话，不由得陷入了沉思。

    是啊，只有流通起来的银子才能叫做银子。

    倘若银子没有流通起来，只是存放在暗无天日的仓库中，那这些银子根本就不能称为银子。

    而且市面上的银子成色也确实是差了很多。

    半晌之后，章贺郎一双眼睛中当初道道精光，“大人，我明白了。”

    赵文看着章贺郎，点点头，“明白就好，明白就好。”

    赵文看着已经安装完毕的钱范，对着章贺郎道：“你安排一下，让这一个工作台运行一下。”

    章贺郎冲着赵文拱拱手，随后叫来几个工人，去开启这个已经安装完毕的工作台。

    银板铸造起来没什么难度，所以铸造的速度就快上不少。

    如今整个铸币厂中已经铸造出了很多标准的银板。

    这些银板差不多是四毫米厚，比后世的袁大头厚上一毫米左右。

    在长度和宽度上要比钱范稍微小上一点，毕竟银板是要被钱范包裹起来的。

    当蒸汽机被启动时，工作台上用来传送动力的齿轮也开始转动起来。

    工作台上空的齿轮带动着一个巨大的铁锤，在齿轮和铁锤之间有一个控制两者连接的杠杆。

    杠杆向左，铁锤和齿轮处于断开状态。

    杠杆向右，铁锤和齿轮处于连接状态。

    赵文站在旁边，静静的看着正在工作台上操作的工人。

    只见几个工人将取出来的银板小心翼翼的抬到钱范上，然后将钱范的上段准确的放在银板上。

    因为上下两个钱范上有用来校对的插销孔，所以对准倒也不难。

    当上下两个钱范对准之后，这工人将两个钱范固定住，随后将杠杆向右拨去。

    工作台上空的铁锤在齿轮的带动下，向着上方缓缓升去。

    当升到最高处时，工人将杠杆向左拨去。

    巨大的铁锤在自身的重力之下向着下方的钱范重重的落了下来。

    “嘭！”

    铁锤狠狠的敲打在钱范上，发出巨大的声音。

    赵文一双眼睛死死的盯着钱范，只见上段的钱范在重锤的撞击之下，猛然一震。

    工人再度将杠杆向右拨去，铁锤又在齿轮的控制之下向着上方缓缓而去。

    当铁锤升到最高处时，铁锤再次猛然向着下方的钱范砸去。

    如此反复了三四次之后，工人将铁锤升起之后，让其停在了半空中。

    这时，几个工人将上段的钱范抬了下来。

    当上段的钱范被抬下来之后，只见钱范上面整整齐齐的排列着将近两百个银币。

    当工人将这些银币装到一个框子中放到赵文的面前时，赵文长出一口气，指着银币，对着章贺郎道：“我说的怎么样？这个办法是不是要比铸造银币快上不少？”

    章贺郎看着框子中的银币，倒吸一口凉气，“这速度也太快了吧，简直无法想象。”

    赵文轻笑一声，随后蹲在框子旁边，从里面取出了一枚银币。

    整个银币直径四十三毫米左右，厚四毫米，通体呈现银白色。

    银币的规格比后世的袁大头稍微大一点，也稍微厚一点。

    毕竟后世的袁大头可没有一两重，后世的袁大头重六钱四分八厘，而赵文的银币重一两，所以这规格就要比袁大头大一些。

    在银币的正面中央写着“一两”两个正楷汉字，汉字下面还写着“大明银行制”几个小字。

    在银币的背面的边缘处有着“大明崇祯五年制”这几个正楷。

    除过这几个正楷之外，还有一个精美无比的菊花。

    之所以使用菊花，是因为后世的一元硬币上的花纹就是菊花，赵文当时也不知道该使用什么花纹，所以就直接将后世的菊花搬了过来。

    而且菊花花纹比较好加工，钱范制作起来也比较简单。

    这锻压出来的银币和铸造的银币的花纹以及规格都差不多大，只不过锻压出来的花纹要比铸造出来的更加精美以及清晰。

    赵文将银币捏在手中，放到嘴边，猛然吹了一口。

    随后赵文又将其放到了耳边，赵文听着耳边那嗡嗡的声音，眼睛直接眯了起来。

    “这银币不错，成色不错啊。”

    赵文将手中的银币放到框子中，又重新取出一枚银币，放到嘴边一吹，又听了起来。

    章贺郎看着赵文的样子，也学着赵文的样子从框子中取出一枚银币，放到嘴边一吹，随后又放到耳边。

    “大人，这银币还能发出声音？”章贺郎一脸疑惑的看向赵文。

    赵文道：“这就是这个银币的神奇之处，这银币判别真假的方式非常简单，那就是将银币一吹，然后放到耳边去听。

    如果有嗡嗡的声音，那这银币就是真的，如果没有的话，那就是假的。”

    “大人，这个办法好啊。如此一来，那银币的真假就能非常简单的分辨出来。”章贺郎放下手中的银币，对着赵文道。

    “大人，这银币重一两，其中银占七分，铜占三分。这也就是说一个银币咱们就能赚取三分银子，这样一来，那咱们以后光是靠着铸造银币就能赚到不少钱。”

