    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“所以接下来我要告诉你一个坏消息，希望你能承受得住。”林逸叹了口气，见江河海已经做好准备，才缓缓开口道：“秦月她被一个叫做郑天光的修炼二代奸污了。”

    　　

    　　“奸……奸污？！”江河海闻言差点晕死过去。

    　　

    　　林逸点点头，将秦月的事情从头到尾原原本本的说了一遍，并没有带任何主观立场，只是纯粹以一个旁观者的身份平淡叙述而已，毕竟只是一个局外人，林逸并不想因为自己的观感影响到江河海本身的判断。

    　　

    　　说完之后，房间内死一般的寂静，林逸就这么静静的看着江河海，看他接下来会作何反应。

    　　

    　　许久，江河海猛然抬头，双眼已是一片血红，整个人呈现出一种歇斯底里的状态，呼哧呼哧的喘着粗气，俨然就是地狱之中爬出来的一头恶兽。

    　　

    　　林逸暗暗摇头，这家伙受刺激太大，已经快疯了。

    　　

    　　不过这也难怪，江河海对秦月用情至深，任谁骤然听说自己爱人这种凄惨经历恐怕都承受不住，精神崩溃也是很正常的事情。

    　　

    　　正当林逸犹豫要不要出手将其弄晕的时候，江河海却忽然开口了，声音丝毫不复之前的清亮，反而带着说不出的嘶哑：“多谢林大哥为秦月所做的一切，在下此生难报。”

    　　

    　　“言重了。”林逸有些担忧的看了他一眼，虽然此刻听起来好像很平静，但是这种时候越平静就越反常，若是泄出来反倒还好一点，现在这种反常的平静背后，谁都不知道会酝酿出什么可怕的东西来。

    　　

    　　砰！砰！砰！

    　　

    　　江河海对着林逸磕了三个响头，随即猛然站起身来往屋外走去，林逸见势不妙连忙将他叫住：“你准备做什么？”

    　　

    　　这种掩盖在平静之下的疯狂状态，在林逸看来只有一个结果，那就是杀人，不过对方到底是要去杀郑天光还是杀秦月。那就不得而知了。

    　　

    　　杀郑天光很好理解，他是造成惨剧的罪魁祸，杀秦月也不难理解，因为她之后毕竟是自暴自弃。对于绝大数男人来说，这是不可原谅的事情。

    　　

    　　“我要将那些欺辱秦月的人，一个一个全都碎尸万段。”江河海幽幽的咬牙切齿，不过他并没有完全失去理智，转头看着林逸道：“林大哥你不用担心我。我还没蠢到现在就去杀人，至少也要等到冲击玄升之后，否则就不是报仇，而是送死了。”

    　　

    　　林逸深深的看了他一眼，这个男人无论实力还是资质，本来都没有什么过人之处，但他这一刻忽然觉得此人不是寻常之辈了，巨大刺激之下很多人都会精神崩溃，但也有极少数的人会从此脱胎换骨，一鸣惊人。

    　　

    　　这个江河海。说不定就是极少数的后一类人。

    　　

    　　“那你准备怎么对待秦月？”林逸有些好奇道，虽然不想插手这两人之间的私事，但若是进一步酿成人间惨剧的话，他终究会有些于心难安。

    　　

    　　江河海看了林逸一眼，转身出门，留下一句话：“不管以前在她身上生了什么，那不是她的错，是我的无能，只要她心不变，我就永不负她。”

    　　

    　　“倒还真是一个痴情男子。”林逸看着对方的背影咂摸了一句。他预想过很多种可能的情形，而江河海这个反应无疑是让他评价最高的一种，看来以后若是有机会，这个人也可以好好培养一下。

    　　

    　　“这个江河海出了什么事啊。以前看着老老实实的，怎么今天煞气冲天，看着跟要吃人似的！”宁雪菲拉着霍雨蝶跑了进来。

    　　

    　　“是啊，莫非是秦月那边出了什么事？”霍雨蝶跟着疑惑道，她虽不知道秦月的凄惨遭遇，但当日也看到了林逸将秦月叫过去的情形。能让江河海这么失常的，想来也只有他这个未婚妻秦月了。

    　　

    　　“嗯，确实是秦月的事情，不过这都是他们之间的私事，咱们就别多管闲事了。”林逸说了一句，随即道：“对了，我接下来准备炼丹，就不陪你们俩了。”

    　　

    　　“炼丹？”两女同时一愣，宁雪菲不由把嘴嘟了起来：“炼丹什么时候不行啊，非得现在炼吗？明明你明早就要走了的……”

    　　

    　　“就因为我明早就要走了，所以才要现在炼丹，要不然就来不及了。”林逸若有深意的呵呵一笑。

    　　

    　　“什么来不及啊？”宁雪菲听得一头雾水。

    　　

    　　“到时候你就知道了，对了，菲菲你晚上来我房间一趟，我有点事情。”林逸交代道。

    　　

    　　“晚上？我一个人去你房间？”宁雪菲忽然俏脸一红，转头拉了拉霍雨蝶的衣角，弱弱道：“那让霍姐姐也一起来吧？”

    　　

    　　“看来是有好事情等着菲菲你哦，我可不陪你去，这趟巨头之路折腾了这么久，我还要好好睡一觉养养元气呢。”霍雨蝶同林逸相视一笑，她已经猜到林逸要干什么了。

    　　

    　　宁雪菲一头雾水看了看林逸，又看了看霍雨蝶，嘟嘴道：“到底要做什么嘛，神神秘秘的！”

    　　

    　　“到时候你就知道啦。”霍雨蝶说着就把宁雪菲拉了出去，将房间留给了林逸。

    　　

    　　林逸笑了笑，当即取出神农药鼎开始炼丹，这一次他要炼制的并非是地固丹这种玄阶一品丹药，而是他早已经驾轻就熟的一种丹药，七品大还丹。

    　　

    　　天色转眼便黑，为了不打扰林逸，霍雨蝶和宁雪菲白天都在外面院子里待着，就算到了晚上也是一起挤在隔壁房间，宁雪菲踌躇犹豫了许久之后，才终于在霍雨蝶的连番怂恿之下半推半就的来到了林逸房间。

    　　

    　　“我……我来了……”宁雪菲蹑手蹑脚的走了进来，脸色红红的，俨然一副做贼心虚的表情。

    　　

    　　噗！林逸看到她此刻这种打扮顿时傻眼了，这妮子也不知道怎么想的，此时全身上下就只穿了一件薄薄的内衫，半透不透若隐若现，活脱脱一个诱人的小妖精。

    　　

    　　“你干嘛穿成这个样子？”林逸神色古怪的看着她道。

    　　

    　　“啊？你大晚上叫我过来难道不是为了那个吗？”宁雪菲红着脸弱弱道。(未完待续。)

