
时间一分一秒的过去了，两个小时之后。

“报告，他们距离我们还有不到两公里。”无线麦中传来一名0824特种兵的声音。

绝对武装的人是一路对着周围村镇检查过来的，所以耗费的时间有些多。

王宸他们隐藏的很好，因为两个小时的时间，完全可以让他们彻底的隐藏起来！比如他们的防空高射炮，虽然摆在外面，但都用杂草或者草席给遮盖住了。

重机枪在各个视线死角里，大口径的迫击炮虽然组装好了，但是并没有投入使用！单人战术火箭筒就更别说了，这个东西比重机枪都容易隐藏。

影军团的人分布在村镇的各个角落里，狙击步枪的枪口瞄准了前方，狙击手的目标是绝对武装的军官级人物。

“三营，绕道去堵他们后路，防止他们撤退！”王宸下令，三营立即绕道，朝着绝对武装的后PI股绕去。

“一公里！”毒蜂持着狙击步枪，在狙击镜中查看着绝对武装与他们的距离。

时间一分一秒的过去了，十几分钟后，绝对武装那一个团距离村镇只有五百米了，不过这时候，那名金色骷髅等级的绝对武装军官却停止了前进。

“调换位置，武装直升机准备探路，战地坦克和装甲车在前！”金色骷髅等级的绝对武装军官很谨慎，下达了命令。

命令一下，一架武装直升机朝着前方飞了过去了，两辆战地坦克和四辆装有重机枪的装甲车开始朝着前方驶去。

“团长，他们已经进入所有人的攻击范围了！”夜狐低声说了一句。

“谨慎是一件好事，不过……在绝对的压制面前，谨慎也是没用的！”王宸拿着经过反光处理的望远镜望着前方，对着无线麦下令：“炮手，给我把他们的重型机械干掉！重型机械干掉之后，全员攻击！”

“是！”众人应了一声，子弹上膛。

防空高射炮的草席被拉了下来，炮口对准了武装直升机。

六个扛着单人战术火箭筒的0824特种兵，立即将目标锁定在了那两辆战地坦克以及四辆武装装甲车的身上。

“嗖嗖！……”防空高射炮的声音响起，一道刺耳的破空声随之即来。

“轰隆隆！……”那架武装直升机的飞行员在听到炮火的破空声时，脸色大变，不过不等他做出应对的，武装直升机便在半空中爆炸，化作了一团火球，朝着地面砸来。

“嗖嗖！……”战术火箭弹从火箭筒中发射，击中坦克和装甲车。

“轰隆隆！……”一道道震耳欲聋的爆炸声传出。

这是最新型的战术火箭弹，威力是之前火箭弹的五倍不止，装甲车被当场轰的稀巴烂，坦克也被炸没了弹管，当场被掀翻！

金色骷髅等级的绝对武装军官看到这一幕，脸色一变，但不等他反应过来的。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”重机枪的枪声、轻机枪的枪声、狙击步枪的枪声、突击步枪的枪声以及火箭弹发射的声音齐齐传来。

火箭弹炸响在绝对武装的中部人群中，每颗火箭弹，最少造成四五十人的当场死亡！

重机枪的火舌喷发着，从四面八方打来，子弹宛如雨幕一般打在前方的绝对武装士兵身上，当场将绝对武装前方的士兵身体给打的稀巴烂。

狙击步枪不断的对着绝对武装红色以上的军官进行点名，一名又一名的红色骷髅等级的绝对武装军官被爆头，无头尸体倒在了地上。

“这他MA……是叛军？”金色骷髅等级的绝对武装军官瞳孔收缩着，这绝对不是叛军，叛军怎么可能有着这种火力？这种豪华的装备，哪怕是美国特种部队……也比不了吧？

“团旗呢！给老子亮起来！”王宸大声吼道。

话语落下，姜华锋立即举起影军团的团旗，一面红色底面，黑色影龙的团旗飘扬在风中，同时映入了金色骷髅等级的绝对武装军官的眼帘。

张华拿着狙击步枪，对着周围扫视着，凡是威胁到姜华锋的人，都被他给毙了！他的任务只有一个，保护主旗手，保护团旗！

“这是……什么？”金色骷髅等级的绝对武装军官望着这面陌生的团旗，这是叛军吗？叛军怎么可能有团旗？这到底是什么人？他们从哪里冒出来的？

难道昨天的事情不是叛军做的？是他们做的？但不对，昨天他们人的致命伤都是被落后枪械打死的，如果是这群人的话，那不应该啊！

金色骷髅等级的绝对武装军官想不明白，但他也懒得去想了。

“撤退！”金色骷髅等级的绝对武装军官大声下令。

短短这么一个照片，几十秒钟的功夫里，他们的武装直升机、战地坦克、装甲车全被打没！而且一千五百人，瞬间就被灭掉了近五百人！

这根本就没法打，这种武器装备的悬殊，使得他们连敌人的面都没看到！除了撤退，完全没有任何的办法！只有撤退，然后和彩色骷髅等级的机体战兵汇报情况，才是重中之重！

在金色骷髅等级的绝对武装军官下令撤退之后，剩下的一千余名绝对武装士兵疯了一样的朝着后方跑去。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”然而，三营的人已经堵在了绝对武装人群的后面，重机枪、狙击步枪、突击步枪、火箭弹的混杂声传出。

火箭弹在人群中爆炸，重机枪毫不留情的喷出火舌，掠夺着人命。

金色骷髅等级的绝对武装军官脸色绝望了下来，他现在彻底明白了，这群人除了拥有先进的武器装备之外，还有着超出他们几个层面的战斗力！

这个金色骷髅等级的绝对武装军官知道，战局已经被这群不知道来历的人给掌控了，等待他们的……只有全军覆没！

“砰！……”狙击步枪的枪声响起，金色骷髅等级的绝对武装军官半边脑袋被打没，当场毙命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065180"  chaptername="第1803章  如此爽仗">加入书签</a>
</div>
