    “你还别说，上面风还真大。”张云下来的时候已经被吹的鼻涕和眼泪一起往下流了！

    “捡重点的说。”旅顺号管带邓世昌被张云的话闹得哭笑不得。

    “好大的火啊。这把火放的真是太痛快了！”张云感叹道。但是一看邓世昌的脸色明显的阴转多云了，张云立马掏出一张图来说道：“舰长您看，这图上画的清清楚楚，红色的区域估计烧得只剩下地皮了。例如横须贺造船厂的船坞区和横须贺港的火场以及办公区。黄色的是烧得比较严重的地区，这里面有横须贺造船厂的锅炉制造区，以及一些在港口停泊被波及到的船只，因为距离问题，一部分泊位够不着，总之，直接打掉的船不多，但是顺带被波及的还是有几艘的。”

    “哪个，你先整理一下，今天晚饭之前把情况写个汇报交上去。”听着张云有些语无伦次的汇报，邓世昌不由的摇了摇头。

    “邓管带，这离饭点不到2小时了。”张云抹了把汗说道。

    “写完后，给你开小灶。”邓世昌佯怒道，“这东西给你的，知道到哪换钱吗？”说完邓世昌将几张支票递给张云等人。

    “乖乖，300两银子，这挣钱太容易了吧？”身后有人兴奋的叫道。“保证完成任务！”在一干人的欢呼下，气球队的几个人去准备写他们的报告去了。

    当夜幕降临的时候。北洋快速舰队已经撤出了浦贺水道，但是并没有带着其它船只离开，而是在外海停泊，而北洋快速舰队一干管带们也来到了舰队总旗舰天津号的军官会议室，来商讨下一步的计划。

    “战果很辉煌。但是还不够彻底！”看着那张让张云等人花了一个多小时时间重新整理出来的图，杨用霖说出了自己的看法。

    “没错。这把火虽然烧的很大，连城区都被波及到了，但是横须贺造船厂的工厂区还没有被摧毁。而日本人在炮击结束前已经试图去抢修工厂区的受损设备了。”林永升说道。

    “其实我们现在已经可以选择撤退了。横须贺造船厂已经失去了为俄国远东舰队提供维修的能力，甚至因为沉船和水雷的关系，俄国舰队可能连浦贺水道都不一定能进去。我们现在完全可以去大阪或者其它地方了。”相对于其它人的意犹未尽，琅威理则认为在战斗目的已经达到的情况下，没有必要继续攻击横须贺港了。*

    “其实，瘫痪掉日本港口很容易，不过北洋舰队的目的可不仅仅如此。”徐杰冷笑道，“在我的计划中，日本不应该拥有海军。不光是不能有一支强大的舰队，连相关的配套设施也不应该存在！”

    “斩草除根？这个实在是太狠了。如果再打下去，横须贺造船厂将成为历史名词。”琅威理擦了擦头上掉下的冷汗。

    “所以，大家请围绕这个目标，完善明天的战斗计划吧。”徐杰为这次会议定下了基调。

    “目前来看，舰队的10寸主炮炮弹和8寸主炮炮弹剩的不多了。如果要想彻底摧毁横须贺造船厂，那么必须需要大量的6寸炮。所以我建议首先将6寸炮弹集中起来，保证天津号的使用。”徐杰将白天就想好的计划说了出来。

    “从扫雷队的报告上来看，归远级可以再稍微靠前一点，毕竟吨位较小。吃水较浅，而且因为补给和弹药消耗了很多，所以吃水会更浅一些，绥远号的伤比较重，在浅水区不好操作，但是剩下两艘战舰应该没问题。”林永升说道。

    “明天早晨扫雷队再去勘察一下水文情况，如果可以，那就按照林大人的话去做。”徐杰点头表示同意。

    “那战斗结束后怎么办？舰队下一步行动如何安排？”邓世昌问道。

    “战斗结束后，林大人带着归远三舰返回旅顺维修和补给，然后和丁提督率领的北洋舰队本队汇合。我带领主力舰队去上海补给，那里有英国人提供的10寸炮弹和威尔士无烟煤，这样更节省时间。”徐杰这样安排的目的就是为了保证北洋舰队本队的万无一失。俄国舰队行踪不定。面对获得增强的北洋舰队本队，俄国人要想动恐怕就要好好掂量一下了，至于徐杰带领的3艘加里波第级装甲巡洋舰，本身就船坚炮利。就算打不过，挨上几发炮弹也不会有什么事的。要走，俄国人绝对拦不住！

    随后，北洋快速舰队高级将领在敲定一些细节后，就开始为明天的战斗做准备，大量的6寸炮弹被从各舰的弹药库中取出，送到天津号上。而气球观察哨的成员则重新和炮长们制定炮击参考点和对区域进行进一步的细化。而这所作的一切，将在明天得到报偿。

    当太阳从海面上升起的时候，日本人开始了大规模清理炮击现场的准备，大量人力和物资被从周围的地区调集过来，他们需要继续扑灭一些零散的火点。救助伤者，清理废墟。寻找和修复损毁的机械，并且看看能否从中找一下没被波及的物资。整个东京湾周边地区的人力物力都被调动了起来。他们要尽量挽救这个对日本至关重要的地方！

    就在日本人开工的时候，北洋舰队也要开工了！！在数艘扫雷舰的引导下，北洋快速舰队又重新出现在了浦贺水道！再又付出一艘扫雷舰触雷的代价后。两艘归元级巡洋舰终于到了射击阵位。而琅威理舰队也在远处停了下来，各舰主炮重新调整参数，再次瞄准了横须贺造船厂！

    “好多的人啊。这要是打过去，要死多少人啊。”升起的热气球上。一个观察手说道。

    “打仗不是你死就是我活，敌人死了，总好过让他们修好战舰打死自己。”张云哼了一声说道。“如果这场战斗可以让日本断了犯我大清的念头，就可以少死多少人啊。”

    “开火！”伴随着巨大的震动，北洋5艘战舰开始了新的一轮炮击。正在厂区清理废墟的日本人做梦也没想到北洋舰队居然又来炮击了！一发发各种炮弹落到了还算完好的横须贺造船厂工厂区。虽然重炮炮弹不如昨天的多。但是炮击力度却一点不比昨天差。大量的6寸炮弹劈头盖脑的打来。面对没有加固的目标，从毁伤角度来看。大量的6寸炮弹不比10寸炮和8寸炮差！

    顿时，整个横须贺厂工业区都被烈焰和硝烟覆盖。巨大的爆炸声压住了人们的呼喊声和惨叫声。大量前来救援的日本平民第一次在如此近的距离接触战争，接触死亡！在面对远处那些北洋巨舰的时候。他们第一次感受到了战争的可怕和绝望。对方就在几公里外肆意的向日本的核心开炮。但是无论是曾经强大的日本联合舰队还是那些下了大力气修筑的要塞，都在这强大的火力面前灰飞烟灭！

    看着远处工厂区中不断腾起的烟柱和火点。有的人神经终于崩溃了，呼吸着有些炙热而且带着刺鼻气味的空气，以及在身边不远处炸响的炮弹和倒塌的房屋。再加上垂死者的哀嚎和满眼的血腥。他们果断选择了逃跑，什么七生报国，什么为天皇陛下尽忠？在这一刻他们只想快点逃离。因为他们发现这一切已经不是他们可以抗衡的了。更可怕的是，他们发现明治维新二十多年来，全国上下一心西化和战备的日本，居然还是无法抗衡那个东方的大国！人生最悲哀的事情莫过于绝望。而这一刻他们是彻底绝望了！

    “日本完了。”站在远处的山上看着一片狼藉的横须贺地区。小松彰仁亲王眼中含着泪水说道。

    “没想到，李鸿章居然把事情做得这么绝！”一旁的陆奥宗光咬牙切齿的说道。

    “如果日本能赢，日本会做的更绝！”小松亲王说道。“可惜的是，日本永远没有机会了，陆奥君可知？此战已经打光了日本维新20年来的所有积累！即使赢了，也是一场没有意义的胜利！”

    “那日本今后将何去何从？”陆奥宗光问道。

    “不知道，相对于清国，我更担心的是俄国。清国是一个腐朽的国家，但是俄国可是连欧洲强国都恐惧的存在啊。”小松亲王眼中充满了担忧。

    北洋舰队第二次炮击对横须贺造船厂的打击是毁灭性的，工厂区内的厂房面对炮击根本就没有任何防御力。不但是炮弹，即使是大块的单片都有可能将半个屋顶掀掉！而日本人为了赶进度，在厂房中大量堆积原材料，这些原料当中就有不少易燃易爆的产品。不少东西看似很安全，但是一旦弥散到空气中，有点火就可能发生爆炸。而面对苦味酸装药的炮弹，这些东西直接将整个厂区变成了火海。大量的机械设备或者被倒塌的房屋砸毁。或者被烈焰烧掉。更倒霉点的就是被重炮直接命中。直接被炸的四分五裂。

    “炮击横须贺港对今后的东亚局势产生了极其深远的影响。东方的哪条巨龙在沉睡了半个多世纪后，终于觉醒！而它的第一击就是那样的可怕和猛烈。在1894年的那场战争中，日本这个当时最接近西方的国家经过二十多年的积累有了相当可观的力量。但是横须贺港被舰炮炸毁这件事情，告诉日本人，东亚的主人只有一个，那就是那个传承了数千年的大国！而日本只能作为他的附庸！尽管这条巨龙没有彻底觉醒，但是他的力量已经震撼了世界！”费力曼特在得知这件事后，在自己的回忆录中这样写道。

    感谢书友雒天龙、空晨、athlon9527、8657585的月票支持。各位，最近订阅很不给力啊，有意见大家说说，其实作者写到现在也有些茫然了！大家喜欢看那类剧情啊！(未完待续。。)

    p