    “阿坚，你是不是讲真？你真的要做JP？”

    “是啊，听说今年太平绅士很难搞的！”

    雷洛，徐三少等人还在对此事“难以置信”，怀疑自己耳朵是不是听错？

    石志坚知道解释起来会很困难，就随便笑了笑说道：“同大家讲笑！怎么样，开不开心？”

    “开心个鬼！”雷洛翻白眼，“你这样讲会把大家吓一跳！要知道当初我能竞选上太平绅士可是充满了艰辛，如果人人都能像你这样不声不响就当上，那才出奇！”

    “哇，雷督察，你这话好像讲错，”徐三少瞪着雷洛道，“听说那时候你能被港督选上，也是阿坚帮你出主意，让你搞乜疫情防控，你这才一飞冲天！”

    “没错！我承认当时阿坚是帮了我一点点，可是这个JP勋章也是我拿命拼来的！”雷洛说着话十分爱护地用手擦了擦胸口徽章，“当时情况好危险，疫情严重到爆！很多人都不戴口罩，传染肆虐！我那时候可是身先士卒在第一线！很多人都可以作证的！颜雄，韩森，蓝刚，对了还有陈细九，猪油仔他们都可以证明！”

    “边个在喊我名字？”突然有人说道。

    众人侧目一看，却不是总华探长颜雄还会是谁？

    跟着颜雄一起来的还有其他两位华探长韩森和蓝刚。

    如果再加上雷洛的话，可以说前四大探长到齐！

    “哇，我好兴奋啊！我们四大探长好久没聚在一起了！”颜雄上来就给雷洛一个拥抱，拍马屁道：“洛哥你还这么靓仔！大老远我以为是邵氏哪个大明星！”

    雷洛翻白眼：“颜爷，今天你也有空过来？怎么，你治理的港岛不忙吗？”

    “托洛哥您的福，自从你制定新规费之后一切上了轨道，我们舞照跳马照跑，不用亲自去收数，搞得腰也不疼了，腿也不酸了，不知多开心！”

    颜雄这番话却是夹枪带棒，有那么一丝丝怨气。

    本来他们三人坐上总华探长位子可以单独管理港岛，九龙和新界三区，可偏偏雷洛又重新制定规费，他们三人依旧与收上来的钱“无缘”，连摸都没得摸，直接押运到雷洛这边，雷洛再“包分配”。

    雷洛哪里会不知道这个“笑面虎”在想什么，拍拍颜雄肩膀：“你们钟意这个新规定就好！我也知道你们管理一个区会很累，所以作为总督察的我就帮你们分担了一些工作！不必谢我，应该的！”

    颜雄翻白眼，在他看来雷洛这头“雷老虎”修炼到这种程度脸皮之厚已经不是他颜雄能比的了！

    颜雄甚至有些怀念当初那个青涩一点被自己牵着鼻子走的雷洛！哎，都是跟石志坚那小子学坏的！又奸又诈，太不要脸！

    颜雄心中想着，脸上却挤出比阳光还要灿烂笑容同石志坚问好道：“恭喜你啊，石先生！这九龙仓可是香港龙头港口，现在交给你建设未来一定会大放异彩璀璨无比，成为本地一颗明珠！”

    自从上次颜雄上了石志坚贼船一举斗败查理士和利兆天之后，他和石志坚也算度过一段“蜜月”。

    不过靠利益积攒的“蜜月”毕竟是短的，现在颜雄肯跑过来庆祝石志坚港口建设开业，也算是“蜜月”末期的回光返照，因为他今天之所以会来，是听到港督戴灵芝来了！

    对于颜雄这个超级马屁精来说，如果今天不跑过来拍拍港督大人马屁，简直天理难容！

    相比颜雄的别怀心思，韩森和蓝刚两人倒是真心诚意过来给石志坚祝贺。

    “祝贺你啊，石先生！祝您大展宏图！”

    “祝贺你，石先生！祝你生意兴隆！”

    虽然是一些老掉牙的贺词，石志坚却欣然接受并且对韩森和蓝刚两人表示了感谢。

    这边颜雄与石志坚寒暄完就迫不及待地想要跑到港督戴灵芝那边去拍马屁，搞不好还能搞个“投名状”。

    韩森和蓝刚却没过去，而是和石志坚，雷洛等人畅谈开来。

    最后还是雷洛开口对他们说道：“你们也过去和港督问个好，好歹现在你们也是总华探长了！”

    放到以往，韩森他们是华探长论级别是没有资格去见港督的，即使现在扎职了总华探长，其实际地位也没到可以和总督大人当面交流地步。

    不过这次机会很巧，港督来给石志坚祝贺开业，可以说是私下聚会，雷洛也不希望他们错过。

    韩森和蓝刚犹豫了一下，最终还是与石志坚，雷洛暂时告别，步颜雄后尘去问候那鬼佬港督戴灵芝。

    这边，徐三少忍不住乌鸦嘴道：“哇，犀利！今天你们四大探长重聚，就算有人有天大胆子也不敢在这种场合惹事！”

    石志坚瞪他一眼，“你很想这里出事吗？”

    “不是！”徐三少忙辩解道，“我当然不希望你今天出事儿啦！我只是在夸他们四个够威，可以镇得住场子！”

    石志坚白他一眼，“看戏啦！”

    “乜戏？”

    “舞狮子！”

    ……

    齐得隆冬强！

    锣鼓阵阵，现场热闹起来。

    很多过来看热闹的民众实际上就是过来看舞狮子的。

    这个年代香港舞狮子可是一种很难得养眼活动，不但超过杂技，还超越很多戏剧。跟着锣鼓声，舞动的狮子可以做出很多高难度动作，像什么脚踩梅花桩，金鸡独立，狮子滚绣球等等，精彩纷呈！

    此刻，舞狮节目即将开始。

    舞狮在点睛前处于沉睡状态，被称之为地“睡狮”。开始舞动前，作为聚会大佬或德高望重的人用毛笔醮朱砂给狮子点睛，来唤醒狮子，所以也叫“醒狮”！

    “师傅，没想到今天这里这么热闹！”李小龙一只手抱着小女儿香凝，一只手牵着儿子李国豪，跟妻子琳达一起陪同咏春宗师叶问过来看舞狮。

    “是啊，你很多年没有回来了，香港发展很快！不过舞狮这些老传统却没有丢掉，反倒负责舞狮的武馆开多了几家！”叶问穿着一袭长袍，长袍依旧遮挡不住他过于消瘦的体型。

    李小龙却从来没敢小看这位师傅，倒不是叶问现在有多厉害，再威猛的男人到了一定岁数也会变得孱弱。

    叶问也一样，现在他老了，打木人桩都显得有些吃力。

    李小龙相信，如果自己和师傅切磋的话，可以两三找就搞掂他。

    问题是叶问那博大精深的武学知识，这些才是让李小龙真正佩服的地方！

    李小龙以前对此还不怎么在意，现在在美国开武馆，做了别人老师才明白什么叫做“学无止境，达者为先”。尤其在武学方面，每次与师傅叶问交流，都觉得收益匪浅。

    反过来，李小龙再把从叶问这里汲取的知识用到自己理论实践当中，尤其在美国教授徒弟时用出来都觉恰到好处，奥妙无比！

    而这也是李小龙每次从美国回到香港必定要拜访恩师叶问的主要原因---在李小龙心目中，叶问就是一部活生生的“武学字典”！

    “还有，小龙！多谢你寄回来的那几百美金，帮我度过了难关！要不然我真不知道该怎么交房租！”叶问一向恩怨分明，做人做事更是分得清清楚楚，即使李小龙是他徒弟，他依旧惦记着上次恩情。

    李小龙反倒有些不好意思了，“师傅，你讲那些就见外了！我是你弟子嘛，帮你一点小忙应该的！”

    “总之我谢谢你！”叶问也不再多说。

    这时小李国豪踮着脚尖，伸长脖子想要往里面看，嘴里说道：“爸爸偏心，只抱妹妹不抱我，我看不到的！”

    李小龙对子女管教极严，在美国的时候孩子可以叫他们“爹地”，“妈咪”；来到香港之后却必须要说中国话，称呼他们“阿爸”，“阿妈”。

    叶问闻言笑了，蹲下身子问李国豪道：“让我抱你好不好？”

    “师公，你能抱动我吗？我好重的！”李国豪歪着小脸问道。

    “当然能了，不信你问你阿爸？”

    小李国豪就抬头看向李小龙。

    琳达在一旁想要上前阻止，她见叶问太老，怕他身子弱支撑不住。

    李小龙却笑了笑说：“师公很厉害的，以前能够一个打十个！”说完用眼神瞥了一眼琳达。

    琳达明白过来，就把到了嘴边的话又咽了下去。

    李小龙明白，对于师傅叶问来说，能够抱得起徒孙是他老人家最后的骄傲！

    琳达本来还有些犹豫的，可是见到叶问当伸出臂膀轻轻松松把豪儿抱起来的时候，她不禁深深松了一口气，然后又禁不住诧异地望了叶问两眼，实在有些想不通这么一个看似弱不经风的老者是如何做到举重若轻？

    只有李小龙知道，叶问此时使用的是咏春中卸力手段，两条腿与肩平行，力气从手臂传入腰部到达跨步再到达双腿，双足！

    这种武学技巧说来简单，使用起来却很难，也只有叶问这种操练了五六十年的高手才能做到。

    “哇，我看见了！好大一头狮子！”李国豪在叶问怀里兴奋的大喊大叫，“阿爸，阿妈你们快看！”

    李小龙和琳达也朝场内望去，却见一头雄狮带着三头小狮子趴在场地中央摇头晃脑等着“点睛”，一条十米长的巨龙则盘踞在这些狮子后面仰首咆哮，等着待会儿来一场精彩无比的“龙狮斗”！

    ……

    石志坚陪同港督戴灵芝以及他夫人一起出现在了大众面前。

    喧闹的锣鼓声瞬间收敛！

    所有观众看向准备点睛的众人。

    那些架着长枪短炮的媒体记者更是把镜头对准了大佬戴灵芝。

    一切都是那么完美。

    彩旗招展中，一名身穿红色旗袍的礼仪小姐扭着柳腰上前，送上毛笔和朱砂！

    石志坚微微躬身朝戴灵芝做个邀请姿势，戴灵芝这才笑眯眯信手拿起毛笔，旁边负责主持点睛仪式的司仪大声道：“一点金，金光闪闪，财源广进。二点银，银光灿灿，大吉大利。三点天庭，吉星高照，鸿运当头。四点狮嘴，天下太平，繁荣昌盛。“

    徐三少，霍大少，苏迪文，雷洛，跛豪，以及颜雄，沈璧，柏丽高等人全都目不转睛地看着眼前港督“点睛”一幕。

    那些媒体记者更是无比激动地把这一幕拍摄下来，港督不但亲临九龙仓现场，还帮石志坚狮子点睛开光，这可是莫大荣耀，明天头版头条有了，就叫“港督为狮子点睛！雄狮一醒天下明！”

    很快，点睛活动完成，石志坚将准备好的红包交给戴灵芝，戴灵芝笑了笑，就接过红包很是自然地送入狮子嘴里，以便让狮子给活动地点带来好彩头！

    “礼毕！”随着司仪一声高喝！

    锣鼓声再次响起！

    齐得隆冬强！

    齐得隆冬强！！

    狮子也开始舞动起来。

    人群中络腮胡子一看石志坚和港督要转身离开，再也顾不得许多，催促那个怀揣黑狗血的金鱼眼道：“扑街，还不动手？人都快走了！”

    “我不敢啊！怕砸到港督！”金鱼眼事到临头却害怕起来！

    “砸你老母！起开！”络腮胡子一把将金鱼眼拽开，然后接过那塑料袋子装满的黑狗血，隔着警戎线朝着石志坚方向一声厉吼道：“扑街石志坚，去死！”

    黑狗血高高举起，朝着石志坚方向狠狠砸去！

    络腮胡子与石志坚距离差不多五六米，他手臂力气极大，狠狠砸去速度惊人！

    如果不出意外，石志坚一定会被砸中！又因为石志坚与港督戴灵芝距离很近，石志坚中标的话也定然会波及戴灵芝！

    也就是说，这一包黑狗血很可能酿造出一场惊天事故！

    这一刻时间仿佛停止！

    所有人被定住！

    众人一个个张大嘴巴，瞪大眼睛！

    徐三少和霍少眼珠子快要掉落！

    雷洛和跛豪更是雪茄烟惊掉！

    颜雄，韩森，蓝刚三人目瞪口呆！

    沈璧，柏丽高等人表情难以叙述！

    至于石志坚，也一脸愕然，死死盯向那朝自己砸来的黑狗血！

    此刻的他竟然在琢磨一个成语，乜叫“狗血淋头”？！

