    　　冰部落一行人，带着队伍慢慢向着目的地走去，由于路途的问题，路上的植被有些茂盛，导致了他们行程的缓慢。

    　　走在前方的是三个看起来地位很高的男人，后面则跟着八个稍显普通的汉子。

    　　“占，位置应该是这边没错了。”

    　　身材结实凶悍的野，用手中骨刀朝着前方灌木丛劈下，一刀下去‘咔咔’声中，荆棘样的植物被劈成了两半。

    　　面容粗犷的占，闻言偏头看了他一眼。

    　　“是这附近没错，我们仔细找找。”

    　　如同熊般粗壮的熊抱怨道，“这该死的地方，怎么那么多这种植物。”

    　　熊和野两人，烦躁的清理着荆棘丛。

    　　就在十一个人又走了一点路后，前方豁然开朗，荆棘般的植物渐渐减少。

    　　“终于走出来了。”

    　　野贪婪的吸了一口空气。

    　　等身后八人休息了一会，占转头对着他们命令了一句，“你们去附近搜索下。”

    　　八人连忙点头应是。

    　　占三人坐在地上休息，静静等待着他们的消息。

    　　不一会，八个人陆陆续续的回来了。

    　　“占大人，我们发现附近有一个部落。”

    　　其中一人站了出来汇报道。

    　　“哦?”三人闻言，下意识地对视了一眼，眼中都闪过了意外之色。

    　　“带我们去!”

    　　“是”

    　　一行人走了一点路，就来到了一处山洞口附近。

    　　从这个位置向前方看去，还不时可见进进出出的炎黄族人。

    　　“果然有人，走，我们去瞧瞧。”

    　　野咧嘴一笑，笑容里满是随意，就像对暴露出来很无所谓一样。

    　　后面那八人眼神敬畏地看了他一眼，没有半点劝阻，反而点了点头。

    　　他们可是见识过野大人的力量的，那种力量根本就不是普通人能反抗的，就这个在他们眼中还住着山洞的弱小部落，根本就不被他们放在眼里。

    　　野从隐蔽处大大咧咧地走了出去，明晃晃得站到了山洞口外。

    　　他双手抱胸，脸上满是笑容，眼神里充满了傲气。

    　　“你是谁?”

    　　这么明显不加隐藏的一个大活人，炎黄族人自然是发现了，立马警惕的喝问。

    　　野没理他们，拿眼扫视着这附近环境的眼神，里面眼里带着一种挑剔的意味，就像领主来到了贫民窟微服私访一样。

    　　突然，他像是发现了什么，直接惊呼了一声。

    　　“火?怎么可能!”

    　　“你到底是什么人?!”

    　　黎喝问道。

    　　刚说完，这个外族人身后竟又走出了很多壮汉!

    　　“火?”后面跟来的其他人，也是发现了在山洞口外，那熊熊燃烧的火堆。

    　　可是这怎么可能，一个这么弱小的部落，怎么可能拥有火的?

    　　这一幕，直接让这一群人陷入了震惊中。

    　　他们第一时间猜测，“难道是这附近有天火降临，这个小部落运气好拿到了?”

    　　虽然这也是有些不可思议，但这是他们唯一能想出的方法，也是唯一一个能让他们接受的答案。

    　　他们也直接默认了这个答案，骄傲让他们不认为会有其他可能存在。

    　　黎看着这群人，心中产生了不妙感，联想之前神说的邪神，他顿时心中一凛，有了联想，“这些人是邪神的信徒?!”

    　　“你就是这个部落的人吧，我问你几个问题!”

    　　野用着如同命令般的语气，转目看向了他。

    　　黎脸色微微一变，心中的想法更加坚定了。

    　　“快，去叫人!”

    　　他推了推身边的族人，几个人微微一愣后，连忙转身跑进了山洞。

    　　野等人没有阻止，在他们看来，这群人就是随手可以碾死的虫子，来再多也没有用。

    　　……

    　　山洞中。

    　　“祭司，出事了!那邪神的信徒来了!”报信的族人气喘吁吁地说道。

    　　“什么?”老祭司脸色一变，焦急得站起了身，左右跺起了步，“这可如何是好，神外出，这些人怎么偏偏就选在这时候，唉……”

    　　他暗叹了口气。

    　　必须想出办法来，不然部落说不定现在就要完!

    　　但想了一会，他也没有想出什么好办法，在实力的差距下，一切想法都变得苍白无力。

    　　“祈祷吧！我们快点祈祷，只希望神能听到吧!现在只有神能救我们了!”

    　　他咬牙说道。

    　　很快，在祭司的嘱咐下，一大群族人开始了默默的祈祷。

    　　“神啊……”

    　　一声声虔诚的祷告，不断的响起。

    　　另一边，要不了多久就能回归部落的苏云，脸色微微变了变。

    　　耳边，一声声祈祷不断传来!

    　　如果是一个人祈祷还没什么，他可能还不会注意到，但要是有一大群人一起祈祷，那就不一样了，就跟祭祀差不多，直接让他察觉到了异样。

    　　“出事了？”

    　　他急忙把意识投入到了神格空间，认真的倾听着祈祷。

    　　在祈祷呢喃不断传来下，很快他就理清了事情的经过。

    　　“很好!”苏云眼中光芒一炽，冷冷地笑了，“我没有去找你们就罢了，你们竟然还敢来找我!”

    　　笑完，他直接从神石空间里飞了出去。

    　　外界，众人错愕地瞧着发光的神石，不知所措。

    　　不过还没等他们怎样，一道身影就从里面飘了出来，而后身影一闪，那道朦胧身影就向着远方掠过!

    　　“神?”

    　　众人目瞪口呆，不知道神怎么突然离他们而去。

    　　苏云虽然焦急，但还是注意到了他们，在直接把事情简略得传给了首领，之后就专心飞行。

    　　首领听了后脸色大变，立马转头招呼族人。

    　　他们脚步一改缓慢，变得加快了很多。

    　　好在，这里已经离部落不远了。

    　　苏云飞行途中，调出了老祭司的信仰丝线。

    　　他沉声说道，“不管你怎么做，给我拖延一些时间!”

    　　正在祈祷的老祭司闻言，立马激动了起来。

    　　他读懂了伟大神灵的意思，神快来了!

    　　他们有救了!

    　　……

    　　野见这人无视了他很久，脸上有了些恼怒，这种普通人，竟然敢无视他，有多久了？

    　　有多久没人敢无视他了?!

    　　一想到这，他有了些不爽和暗藏的杀机。

    　　“你要问什么？”黎面色不变的脸上暗含警惕，先稳住这人再说。

    　　“你有没有见过三个人?”

    　　“没有!”黎面瘫着脸，果断地摇了摇头。

    　　“你们呢？”野眼睛微眯，瞧不出什么不对来，转而看向了其他人。

    　　

    　　				

