    “回头我专门安排人教你，其他的事情你先放下。”

    李易对此人说，同时感慨，你没媳妇儿就对了。

    我的护士里就有一个男的麻醉师，整天跟漂亮的女护士抱怨找不到媳妇儿，别的女人都离他远远的。

    说自己的要求不高，有你一半漂亮就行, 但怎么就没人来呢？

    “我为什么要学？我家祭司会，我保护她，谁想伤害她，先杀了我。”

    这人认为学习耽误时间，怕保护不好女祭司。

    女祭司嘴紧紧地抿着，一脸幽怨。

    “先不学，我要弄个电影，给你和我那里一个麻醉师看看，男女一起看，先看情节，然后……”

    李易不强迫，他准备引导一下，人傻到一定程度，是可爱还是可恨？

    永穆公主拉着女祭司说悄悄话，女祭司脸红了。

    金字塔不重要，下去，带着装有骨灰的罐子。

    那边骑兵继续追，这是一道算术题，小学数学厉害的都能答出来。

    实在笨点的，等到了初中也没问题。

    前面有孩子的队伍，差不多五分钟走一公里，后面的骑兵两分钟走一公里，双方相距七点五公里，即十五里, 多长时间能追上。

    然，到大唐给出来题，一般需要高中才行。

    甲乙相向同时起，乙落甲位十五里。甲行二里刻三一，乙速四刻六十取。问：甲乙相遇时几许？

    实际上有变数，速度不固定，而且前方有飞艇扔个炸药包，队伍慌着，换一条路跑，速度耽误。

    骑兵稍微提一点速，就把这个差距追平，于是骑兵出发后十六分钟的时候，看见前面的队伍。

    眼下这里的路比较平坦，各城邦之间要往来贸易，其他的地方是玉米地，树都给砍了烧了。

    关键他们种玉米没有垄沟，就是平地上种，挖個小坑放进去玉米。

    他们又不能穿玉米地，玉米叶子刮到人的皮肤很疼的，不小心会被割出来一道口子。

    所以在玉米地里前进的时候, 都是双手两边从下往上扒拉。

    发现吃人的大马追，这边的人显然不太傻，立即组织人手聚拢。

    战士手拿投掷用的木头矛，其他的有石头，还有非常简陋的弓箭。

    青黛不让小机器人出声，自己通过小机器人的音响，压着嗓子喊：“投降不杀，投降不杀，不投降，死路一条……”

    “不要听她的，我们的人比……”‘噗嗵！’

    六百米左右的位置，有个贵族大喊，瞬间倒下，脑袋缺了一大块。

    郭子仪坐在马上，狙击枪来回扫视。

    那边的人突然安静，没人敢出声，倒下的人附近的人看，吓一身冷汗。

    郭子仪的狙，别说玛雅文明，换成李易的时候战场上六百米随意狙杀，看有人不怕没？

    他再干掉几个人的话，对方会出动坦克、无人机来拔掉这个狙击手。

    若是巷战，宁肯把狙击手这栋一起炸了，也不能让步兵随便前进。

    没有重武器的情况下，打丛林战，一狙能够控全场。

    ‘嘭~~’郭子仪的枪又响，那里一个以人群为掩护，蹲下悄悄打手势的贵族身子一歪倒地，脑袋同样一个大洞。

    “投降不杀，快点投降……”青黛继续喊，队伍里的狙击手专门盯着穿衣服好看的，脑袋上有一堆羽毛的人打。

    这些人的身份不是贵族便是祭司，或者在族群中身份地位相对高的。

    结阵面对骑兵冲锋是正确的，顶狙击手则是错误的。

    一个接一个死，这支队伍终于崩溃了，不敢跑。

    说好的投降不杀，那就投降，让干什么就干什么。

    队伍开始被分割，女人、老人、孩子分出来。

    像金陵大屠杀一样，说好的不杀平民，主力部队要么打死了，要了撤走了。

    倭国的军队接管，把百姓骗到城外，一部分一部分骗，到了外面机枪扫射。

    张孝嵩也曾屠过城，之前一直打得很顺利，接过遇到抵抗，连屠三城，以此震慑抵抗的军队。

    只有一支部队被反抗的对方打怕了才会这样，屠杀的目的在于威慑。

    结果金陵大屠杀之后，没用，该抵抗还是抵抗。

    倭国进行了几次大屠杀，最后依旧寸步难行。

    曾经渤海地区的因为一些当时政府的命令不抵抗，倭寇进去了，那一样有敌后根据地。

    从那里往河北道走，河北道还是有地道战。

    每前进一步，就要面对各方面的抵抗。

    跟老毛打老乌不同，老毛不杀平民，老乌用自己的平民当肉盾。

    换成另一个时候，人家倭寇直接杀平民，用自己百姓当肉盾有用吗？

    到眼下玛雅，羽林飞骑克制着，关键玛雅还没弄明白情况，不知道李易下令别打平民和奴隶。

    若是知道了，保证用自己人当掩体，你打？你打你就是杀平民。

    其实没用，他们敢这么干，李易就能让飞艇扔炸药包一起炸，你都不在乎你的人，我在乎？

    别说你自己的人，你抓了我的人，我依旧轰伱，连着我的人一起轰。

    等我把你抓住，我活剐了你，我能一刀一刀切你切上半个月，我保证不让你死，你信不信？

    渔网把你一勒，一片片肉往下削，我随时准备救你，我能剐到你最后求我给你一个痛快，感恩戴德的那种。

    投降的人哪晓得这么多乱七八糟的东西，包括思想和历史延续等等。

    他们目前就希望能够活着，跟曾经的金陵百姓一样。

    青黛出来，先找孩子，孩子们一个个站在那里，瑟瑟发抖。

    “我们是兰朵莎伊的队伍，你们谁是？跟我们走，带你们见兰朵莎伊祭司。”

    青黛刻意给自己化了点妆，像一个相对成熟的大姐姐，温柔又有着亲和与诱惑。

    这个可不是什么特殊的学科，乃大唐中医咒禁科的内容。

    治疗一些因特殊情况造成心理疾病的男性那方面的疾病时，咒禁科的甚至会找勾栏之地的女子配合。

    比如刚成亲，男女双方都第一次，女的叫喊，男的完了。

    这时候属于医疗，找经验丰富的女子，给男子治疗，男子爽了。

    另一边不能找男人跟新婚的女子那啥，这就是一种理论上的不公平。

    男子是治病，被吓的。

    女子都已经那什么，两个人再那啥就好多了。

    有钱人这么干，没钱的其实没那么多事儿。

    青黛现在的打扮，男孩子喜欢，女孩子也喜欢，两种喜欢不一样。

    女祭司的孩子们往这边走，突然有个男孩子拦住另一个男孩子：“你不是，哎！漂亮的姐姐，他不是我们的人，我想娶你，要多少东西？”

