    天南郡，郡守府。

    练武场上。

    一个巨型结界张开，化作幽暗幕布，将练武场与外界隔开。

    更诡异的是，从外界往结界内看去，只能看到一片虚无。

    但又让人生不出半点异样之感。

    就仿佛这练武场本就该如此一般。

    此刻，拓跋长空还有几位皇子百无聊赖地坐在一旁等候着。

    此刻距离白小石展开这阻隔内外空间的巨型结界，已经过去快一个时辰的时间了。

    八十一皇子看了眼那结界，有些心焦道：“都这么久了，我们那位白局长，到底在里面做什么呢？不会真像他说的那样，十八哥出了什么很严重的情况吧？”

    七十二皇子哼哼了两声，不无恶意道：“谁知道白小石那个不懂礼数的山村野人，到底打的什么主意，指不定就是他使的坏，让十八哥出了问题！”

    “要我说，拓跋统领，你就应该和我们一同请令尊拓跋郡守出手，打开那个结界，要是白小石对十八哥心怀不轨，那可就糟了！”

    六十六皇子和八十一皇子嘴角一抽，用看蠢货一样的眼神，看了七十二皇子一眼。

    白痴！白小石搞出这么大动静来，都不见那拓跋文武出手，肯定是默认了白小石的行为了。指不定这背后有什么不可告人的交易呢。

    要你在这咸吃萝卜淡操心？

    还有，这种货色怎么会是他们的兄弟呢？

    难不成真的像传闻的那样，他们父亲圣武皇帝的一部分子嗣，乃是他分出的凡人分身所生？

    面对七十二皇子的提议，拓跋长空只当做没听见，一点面子都不给，鸟都不鸟他。

    且不说他爹是天南郡守，本就不怕这么一个没有实权的皇子。

    就单提他所效命的乃是的当朝十皇子，就不是这什么七十二皇子招惹得起的。

    七十二皇子讨了个没趣，脸色顿时阴沉下来，又把目光转移到一旁的黄沫。

    此刻的黄沫一身警备局的干练制服，娇小的身材，面无表情的精致面容，还有那架在鼻梁之上的银色眼镜，却意外地融合在一起，显露出英姿飒爽兼具高冷的出尘之态。

    啧，这西洋传来的眼镜倒是别有一番风味嘛，以前我怎么没看出来呢？

    这黄沫是白小石的手下，又和他关系密切，如果能把这小美人弄到手……

    七十二皇子在黄沫身上上下打量着，然后脸上露出自认为优雅随和的微笑，走到黄沫身前。

    “听说黄沫小姐，你在丰兆县警备局任职？不知有没有兴趣……”

    八十一皇子看着从黄沫身边走过，然后走到一根柱子前，自言自语的七十二皇子，愣了下，下意识向着身旁的六十六皇子问道：

    “六十六哥，七十二哥这是……？”

    六十六皇子往黄沫的方向看去，眼神之中闪过一丝忌惮，然后摇了摇头道：“不用管他。”

    能在无声无息之间，迷惑他那七十二弟的心神，这黄沫绝对没有他所看到的那么简单，很可能他们三兄弟加起来，也不是她的对手。

    也就是他这蠢货七十二弟，没脑子去招惹人家。

    “六十六哥，不是我想管。”

    八十一皇子有些无奈道：“而是七十二哥动作快的吓人，都抱着柱子亲上了……嗯，还开始脱衣服，接下来恐怕就要……”

    六十六皇子脸一黑，往边上一看。

    只见七十二皇子的动作，像是被加速了一样，快的惊人，短短时间内已经解开了腰间的带子。

    拉开。

    伸手。

    像是正在里面寻找着什么很难找到的东西。

    还一边嘿嘿嘿的笑，抱着柱子到处乱摸，似乎在找合适的针孔……

    六十六皇子脸一下子更黑了，连忙起身，终于赶在七十二皇子找到武器，捏出来之前，一记手刀把他敲晕了。

    然后，吩咐了几个郡守府的下人，帮这货提着裤子，抬下去休息，省的在那丢人现眼。

    而一旁的黄沫仍是一脸面无表情地坐在那里，一副与我无关的架势。

    六十六皇子脸皮微微抽搐，瞬间在心里给这女人打上了不可招惹的标签……

    紧接着，六十六皇子就看见黄沫的眼神中，忽然释放出异样光彩。

    忙顺着她视线所在的地方看去，瞳孔顿时一缩。

    那如黑色幕布一般的结界，在无声无息之间消隐，幕布之后的景象。

    白小石手托巨大化的大日熔炉，轻轻往炉身上一拍，一道光影显化。

    十八皇子的身形出现，身上的气息更强了，不过身上却有些狼狈，之前所穿的华服多了不少焦痕，血迹，似乎大战了一场。

    但变化最大的却不是他，白小石！

    仅是过去了不到一个时辰，白小石却好像发生了什么蜕变一样，变得更加深不可测。

    一双漆黑的瞳，好似无底之渊。

    更有一股虚无缥缈，与现世格格不入的气息缠绕于身。

    六十六皇子轻轻挑眉，有些惊讶，他怎么感觉白小石也得到了不少好处。

    事实上，六十六皇子猜对了！

    白小石确实卷了不少好处……

    嗯……当然这个前提是建立在，某个身为维度的意志，突然发现那个从他那边借了不少钱骗了不少投资的小老弟，不知道什么时候没了影子……然后开始疯狂找人之上的……

    【神隐：】

    【类别：伪神通】

    【遁形虚空，万象无形】

    【真与幻，虚与实，于此交融……】

    【神妙幽幻，如神之隐，不可见闻……】

    【这是你使用了来自梦幻维度的力量，再结合以名为“隐匿”之仪式，所创造而出贯穿梦幻与真实之间的锚点……】

    【在此伪神通的作用下，你可以在短时间内进入“神隐”状态，隐匿自身，屏蔽一切窥视……持续时间视窥视强度而定……】

    【在此神通作用下，你可以遁行于虚无和真实之间……】

    【注：命运的分支于此出现……它或将成为你摆脱命运束缚的基点……哪怕现在你还无法真正掌控它的力量……】

    “神隐……”

    白小石将大日熔炉收回，目光在系统面板之上扫过。

    这伪神通神隐，正是他炼化了梦幻维度的力量，再通过【天外妖星】天父推演而来的最终成果！

    “可以屏蔽一切窥视……，如果用的好的话倒是可以派上大用场……”

    “而且，虽然系统信息当中没有显示出来，但这伪神通神隐，本就是通过隐匿仪式转化而来，所以隐匿仪式所具备的能力，它都具备……”

    “不过，系统鉴定信息当中，那个摆脱命运束缚，又是什么意思？”

    白小石思考无果，只能暂且将其放到一边，然后忽然挑了挑眉，又转头对身旁的十八皇子道：

    “十八皇子，教会那边的事情，就劳烦你帮忙照看一下了。”

    白小石所说指的，自然是现在还身陷教会许灵还有姬无忧。

    之前，他将天使本源融入许灵体内时，十八皇子也都是看见了的。

    白小石本来也没打算瞒他。

    毕竟从某种意义上讲，十八皇子也算是自己人——

    至少，按十八皇子自己所说，他是奉了那位国师的命前来帮自己的。

    白小石也就讲许灵的事情，隐瞒了部分告诉了他。

    让他借用自己的身份，与教会之间的关系，关注一下许灵那边的情况。

    如果那位国师的谋划没有出现问题的话，教会那边应该还不知道，他们在帮助十八皇子突破第八阶位时，暗中下在他身上的天父之力已经被解除了。

    至于许灵那边……

    白小石微微眯眼。

    经过他的一番‘培训’，应该暂时不会有人怀疑许灵的圣女身份，所以说她暂时还是安全的。

    如果可以的话，他还是希望，许灵能留在教会那边，祸害教会那群人。

    这杀伤力应该还是蛮大的……

    还有他留在许灵身上的手段，必要时候许灵还能通过呼唤他名字的方式，与他取得联系……

    这样，他也能掌控教会的动向，省的这些家伙在背地里搞事，他还茫然不知。

    十八皇子点了点头，轻轻咳嗽了两声。

    在见识过白小石显出原形的状态后，他早就把白小石当成可以与他平等对话，甚至更高层次的存在，说话也不免拘谨了些。

    在他看来，白小石绝对就是某位邪神在人间的显化，并且和他那位老师有什么不可告人的关系……

    “白……白局长你放心，教会那边我会盯着的，那位许灵小姐和姬无忧不会有问题的……”

    “嗯。”

    白小石点了点头，看想走来的拓跋长空等人，道：“还有那些布置仪轨的珍惜材料，也劳烦十八皇子尽快准备好，让拓跋统领押送到丰兆县。”

    和十八皇子交代完后，便形色匆匆和黄沫一同离去。

    十八皇子巴不得白小石这瘟神赶紧走呢，见面不到半天时间，坑了他这么多次，再待下去，那不得被他坑的更惨？

    最关键的是，他还不敢反坑回去，就怕这家伙恼羞成怒，给他来个显出原形……

    虚伪地挽留了几句后，十八皇子看着白小石远去的背影，如释重负，又微微沉吟。

    “许灵……还有姬无忧吗？”

    “姬无忧……莫不是？”

    …………

    天南郡府外。

    官道上，白小石和加速挂件黄沫，骑着异种妖马驰骋着。

    别看他之前在那片残缺虚空当中，打天使放火烧虚空，那可是牛逼坏了。

    回到现世以后，该骑马还是得骑马。

    想飞？不可能的。

    一方面是因为他没了虚神的梦幻虚空之力加持，另一方面就是现世对于超凡力量的压制元比虚空要强的多。

    这其中有现世的灵潮复苏还未达到顶峰的原因，也和现世存在的特殊性有关。

    这一点，白小石也是从那片虚空回来之后才发现的。

    当然，具体有什么特殊性，白小石也暂时还无法得出一个明确的结论，只能留待以后一一探寻。

    至于说他为何，不在郡府多待会，而是这么急匆匆地就要赶回丰兆县。

    那是因为，深渊魔窟当中出变故了！

    就在刚才，他突然发现，他派下深渊魔窟的那具蝗虫分身突然和他失去了联系！

    那蝗虫分身可是他之后计划中，极为重要的一环，要是失去掌控，那可就完蛋了。

    总之，他必须回去看看！

    …………

    而此刻。

    深渊魔窟，万魔母巢，深处。

    穿着一身造型狰狞怪异外骨骼铠甲的蝗虫分身已经在地狱三头犬的指引下，往万魔母巢的最深处而去。

    循着螺旋状的血肉阶梯一步一步走下。

    蝗虫分身骑在地狱三头犬身上，目光扫视四周。

    四周的岩壁乃是呈现如血一般赤红，却又晶莹剔透颜色的晶石。

    从那晶石之上，所散发出来的能量波动判断。

    这玩意赫然就是，当今圣武皇帝命人开采此处魔窟密藏的目的——圣血矿石！

    而按照蝗虫分身的判断，他现在就行走在圣血矿脉当中，并且还在不断深入！

    在他得到进化之树的认可，拥有了巡视万魔母巢的权利之后。

    蝗虫分身所做的第一件事，就是先去忽悠了这虽然有三个脑袋，但还没有一个脑袋好使的三头犬给他当代步工具……

    嗯……顺带着当保镖。

    说句实在话，以他现在的实力，不借点谁的力量过来，除了万魔母巢当中，那些诸如赤血魔之类的杂鱼，他恐怕连那些中等头领都打不过……

    忽悠笨狗过来给他当打手、保镖，当然就是最佳的手段。

    不然，先不说在那隔绝内外的万魔母巢当中，他能借到谁的力量，就是能借到他也不敢用啊！

    那不是摆明了在自己脸上写着。

    嗨，在座的诸位垃圾！

    我！对！就是我！

    我是内鬼！

    总之，有着进化之树的气息作为证明，这笨狗很容易就被他忽悠了。

    然后就是他骑着这狗到处巡视……然后人仗狗势……

    把整个万魔母巢都巡视大半之后。

    白小石最后来到了这里。

    被三头犬称之为禁地，死活不肯进来，但最后还是被他忽悠进来的所在——

    也就是他现在所在之地！

