
    纪由乃瞅着蒋子文青白复杂的脸色，咽了咽口水，下意识的又没忍住，咬了口手中的果实，嘎嘣脆，鲜嫩多汁，味道极好。

    就见蒋子文望着一桌子的“水果”，开始报它们真正的名字。

    “百年红蛇果……”

    “千年雪灵芝……”

    “万年冰魄果……”

    起初，纪由乃见蒋子文、范无救和谢必安的脸色复杂奇怪，只是以为这些果实听上去不是百年、千年就是万年的，应该很珍贵，被她这么一吃，暴殄天物，可能这仨心疼了。

    “冷漠脸”的又咬了口手中的白萝卜，将不能吃的根随手扔在了地上后，眨巴着无辜的双眸，“哦，所以呢？不能吃吗？”顿了顿，“可我吃了很多，那些树上什么都没留下了，能摘得都在这了，要不我一会儿催吐给你们吐出来，你们看着能不能恢复，粘好，再给送回去？”

    蒋子文剑眉高挑，意味深长的凝着纪由乃一副天不怕地不怕的模样，一阵沉默，似视无言以对了。

    谢必安一副“完蛋了”的模样，捂脸唉声叹气的，站起身，跟做贼似的立刻关上了书房的房门，“小由乃啊！你可是闯大祸了！”

    范无救蹙眉深思，沉沉低语：“纪由乃，把你软禁在冥界，我发现是个错误。”

    纪由乃一脸莫名其妙的。

    见他们都不吃，抢过蒋子文捏在手中的朱红色草莓大小的“万年灵珠果”就丢入了口中，酸酸甜甜，甚是好吃，让她吃了一颗，还想吃第二颗。

    “哇！小由乃，你还吃？”

    谢必安都快欲哭无泪了。

    “不吃干嘛？留着发毛长毛吗？”

    小嘴蠕动咀嚼着，嘴角还残留着朱红色的果实汁液，小舌伸出，津津有味的舔了舔。

    纪由乃刚转身，又想吃，就见蒋子文缓缓站起身，捏住了她的手腕。

    浑厚的磁音仿佛从胸腔震出的低音炮，能产生共鸣似的。

    居高临下，俯视着她，冷问：“你可知，你吃的这些灵果灵参，是谁的东西？”

    “谁的？”

    “冥帝，青乌。”

    哦，冥帝的。

    等等！冥帝？

    蒋子文“冥帝”二字一出口，纪由乃只觉得头顶乌云笼罩，天雷滚滚，顿有一种要大难临头的感觉。

    在书房陷入一片寂静后没多久。

    纪由乃身子一软，瘫倒在地上，仰躺着，装死，哀叹连连。

    “我完了！我是不是死定了？”

    “天……小由乃，冥帝的东西你也敢吃！帮不了帮不了，不敢救你，告辞！”

    谢必安刚准备开溜，就被范无救一把拽回怀里，等候蒋子文发落。

    蒋子文俯视着地上不停打滚生无可恋的纪由乃，顿时怒也不是，揍也不是，罚也不是，望着桌案上的“赃物”，只觉得头疼。

    这些珍贵无比千年难得的果实，皆是冥帝青乌的心头爱。

    常人得一小块，以是难得之极，现在纪由乃这个“闯祸精”给他全部偷了出来，还吃了大半，对她来说，即是天大的好事，却又是滔天的灾祸。

    冥帝青乌的千万年珍藏，被一个小小的，有阴灵体，能够以肉身灵魂一起进入冥界的阴阳官候选人给一锅端了。

    一殿阎王蒋子文已经不知道该如何形容此事的心境了。

    他更不知道该用什么词来形容纪由乃，强吗？冥帝在位千万年，无人敢动其珍藏，纪由乃是第一个。

    “行了，别装死了，吃都吃了，站起来！”

    蒋子文冷哼一声，踢了踢纪由乃，浑然低沉。

    纪由乃“嗖”一下就从地上站起了，端端正正，腰板挺得笔直，“蒋王大人！现在怎么办？”总不能真让她吐出来吧？吐出来也是稀烂稀烂的了。

    “冥帝的后花园你怎么进去的？那里设下了八道禁制结界，靠近即死，你有多弱，本王心知肚明，那地方，绝不是你能随便出入自如的。”

    “我就这么大摇大摆走进去的，没见你说的结界禁制，就看到一个一线天黑峡谷，迷雾重重的，穿过峡谷，就进了你口中所说的后花园。”

    范无救似是想到了什么，开口：“蒋王大人，会不会是纪由乃并非冥界之人，那些禁制对她来说不起作用，所以才……”

    偌大的书房中，弥漫着这些果实的浓郁芳香。

    蒋子文沉吸了口气，拽住纪由乃的小细胳膊，将她摁坐在了桌案前。

    “看样子冥帝还未发现，但发现是迟早的事，这些东西香味又太重，纪由乃，都吃了。”摁着纪由乃的脑袋，就让她快吃，蒋子文沉声命令。

    “全吃了？不行啊，我都吃饱了，肚子小，塞不下这么多，再吃就吐了。”

    闻言，蒋子文回眸给了范无救和谢必安一个眼神，“过来一起帮她吃！”

    黑白无常统领震惊的相视一眼，命令不敢违抗，只能硬着头皮上前，如同嚼蜡的开始一起消灭这些奇珍异果。

    二人倒是万万没想到，借着纪由乃这个闯祸王的光，他二人竟有机会品尝冥帝亲自栽种的珍藏果实，这可是任何鬼神都没有的“殊荣”，连十大阎王都没有……不对，是九大阎王，蒋王大人也帮着一起吃了。

    顺利的将所有奇珍异果“消灭”后。

    纪由乃哀怨的趴在桌案上，打了个饱嗝，“那现在怎么办？吃完断头果了，我是不是要完蛋了？”

    话音刚落，就听蒋子文幽冷道：“敢偷敢吃，就得有敢死不认账的觉悟。”

    “欸？”

    “吃都吃了，谁还分辨的出来，你并为被捉赃，有人怀疑你，也无证据，有事本王自会替你摆平，你只需抵死不认，当所有事都没发生就行。”

    纪由乃感激涕零，美眸水汪汪的瞅着蒋子文。

    这厮竟然这么包庇自己？

    这样真的好吗？

    她都有些不好意思了。

    这样的话……

    要不……

    “蒋王大人！您缺女儿吗？您看我行吗？”

    “滚。”蒋子文冷厉的横了纪由乃一眼，“本王还未娶妻，没你这种野种。”顿了顿，继而又道，“过来，这些灵果不是白吃的，本王帮你提升灵力。”
