    “RNG这波精心设计的GANK不会反而是被YM反包夹了吧？”

    看着比赛画面上被打残的杰斯慌张交闪，大校将自己以及所有观众的心声说了出来。

    “就目前来讲，还真的有可能。”记得也没想到原本一个简单的四包二会演变成这个样子。

    秃子原本也想说两句的，但就在这时比赛画面上再出变故，EZ和布隆带着兵线越过了防御塔。

    “歪，RNG的下路双人组到了，看起来他们还打算继续进行下去。”

    “咦，等等？”秃子刚说完，比赛画面中便传来熟悉的铮的一声。

    导播的反应也很快，第一时间将画面切到了声音的来源位置，YM的下路一塔。

    “什么鬼，船长也T了？”

    “最开始RNG上野配合包夹YM的下路双人组，然后没多久就成了YM包夹RNG的上野，接着RNG又反包回去，现在YM再包？”

    “不行不行，全特么乱了！”秃子被两边套娃包夹整懵了，还以为是自己的直播间，不知不觉间便爆了出口。

    事实上观众看着也有点乱，这到底是谁包谁？

    话是这么说，但比赛终究还在继续。

    蜘蛛直接从野区岔路口追上来，而另一边巨魔顶在前面卢锡安在侧面输出，将男枪和杰斯围了起来。

    随着包围圈逐渐缩小，男枪和杰斯的血量也是越来越低。

    没办法Looper只能对着上前不断骚扰的巨魔，将剩下的技能全部交出去。

    虽然消耗残了巨魔，但同样将自己的状态都搞没了。

    “再撑一会，等EZ和布隆到我们就往后拉，先把卢锡安给秒了。”

    Mlxg给下路组合pin了一个信号，然后对着Mata说道。

    “好。”

    Mata虽然听不太懂，但在华夏呆了也快一年的时间，多多少少也能从字里行间大概明白mlxg的意思，便随口应了一下。

    记住蜘蛛动手的同一时间，另一边的EZ和布隆也赶到了。

    走A怪看到刚才将自己压制的连经验都闻不到的卢锡安，就仿佛找到了报仇的机会，直接是在背后偷袭地放出一个WQ。

    然而这局小狗的打得很集中，早就从小地图上注意到身后有人包过来。

    看到EZ的直奔他而来，走位一扭将W和Q全部扭掉。

    另一边的Mata看到卢锡安走位这么厉害，则是将目标放在被围攻的队友身上。

    跟上去对着巨魔就是一个Q，因为巨魔刚吃到杰斯的Q减速，所以必须就闪才能躲。

    小明知道接下来他的闪现在团战中还有用武之地，所以就硬吃了布隆的Q。

    原本RNG商量好的，等下路组合赶到后就集火卢锡安，结果因为这个Q产生了分歧。

    男枪朝着卢锡安冲过去，Looper则是将布隆的被动打出，抓住机会继续消耗。

    另一边Mata在将巨魔控住以后也开始围剿卢锡安，瞬间卢锡安的处境顿时变得十分艰难。

    然而Tarzan却处于没人能处理的状态，切换成蜘蛛盘丝升起，随后猛地砸向杰斯，补上一发普攻拿到本局比赛的第一滴血。

    “First Blood！”

    “YM.Tarzan击杀了RNG.Looper！”

    随着系统提示音的传出，让另一边围攻的卢锡安的三人产生一丝动摇。

    真的还要继续吗？

    犹豫了一下，Mlxg看着面前剩下丝血却还在蹦跶的卢锡安咬了咬牙。

    就算跑也要先给你宰了！

    “AD！AD！AD！”

    MLXG在语音内不停的喊着，刚好弹夹还剩一发子弹。

    在他看来这一枪下去以后，卢锡安是必死的。

    然而，就在他自信收枪要撤退的时候，卢锡安身上绿芒一闪，血量又从残血回复了上去。

    这？

    该死，他差点忘了卢锡安的治疗一直没交。

    不过也无所谓了，正要补上第二枪的Mlxg结果发现自己的男枪没子弹了。

    与此同时。

    卢锡安E技能转好，反手一滑，回头对着男枪就是一发AQA。

    之前就已经被消耗残了的男枪，哪还经得住一套技能，要不然也不会想着在击杀卢锡安之后直接溜了。

    “YM.Uzi击杀了RNG.Mlxg！”

    系统的提示再次响起，直接让剩下RNG下路组合陷入慌乱之中。

    走A怪眼看大势已去，趁着卢锡安击杀男枪的同时直接一个Q打出，想换掉对面的AD。

    结果巨魔直接交闪上来帮小狗硬挡了下Q技能。

    如此一来走A怪就算交闪也未必能秒得掉卢锡安，干脆也懒得再想，直接贴墙交闪进入YM的野区。

    Mata也是效仿，可惜Tarzan早就预料到，直接卡位置预判一发结茧打出。

    Mata着急过墙逃跑，哪知道蜘蛛还有E？

    看到技能飞过来直接就慌张地按下闪现，这个位置还想闪过这么厚的墙，怎么可能？

    所以极为尴尬的一幕出现在了冠军辅助Mata的身上。

    闪现撞墙！

    看到如此神奇的一幕，解说席上的秃子直接是站了起来，笑道：“好家伙，冠军辅助原来也是会犯病的。”

    可惜不是自己的直播间，要不然卡子肯定会接上调侃一句，终究是差了点意思。

    对此大校和记得表现得极为平淡，只是随口说了两句。

    “Mata这波有点着急了呀。”

    “也没办法，他闪现过强，YM还是要跟上去留人的，最后肯定要卖一个。”

    “不过这把闪交了真的好亏。”

    闪现撞墙的后果自然不用多说。

    蜘蛛配合扑上来的巨魔轻松将布隆打残，人头是被让给了需要前期优势的卢锡安。

    看到墙后的三人都在集火布隆，走A怪倒是松了口气，毕竟这样他就有机会溜了。

    然而人刚到野区和下路河道的交通草就发现里面放着一个火药桶。

    大荧幕上的摄像头画面里，走A怪原本脸上还带着一丝死里逃生的喜色，结果在注意到草丛里放着一个火药桶的时候，犹如川剧变脸一样化身成痛苦面具。

    对面真就是一点活路都不给是吧？

    轰！

    落地以后就埋伏在这的金贡哪管他还有什么屁话要在临死前要讲，直接枪火谈判教对面重新做人。

    没办法，EZ在前面被消耗了一波，血量也不是很健康，又没有治疗。

    哪能扛得住二连桶的爆炸伤害？

    当场就被船长送回泉水。

    “雾草，YM牛批！”

    看到这波RNG率先发起的四包二终于落下帷幕，现场支持YM的观众再也抑制不住兴奋，直接是欢呼起来。

    前期看似绝望的一批，没想到居然这都能打赢？

    简直就跟坐过山车一样，直接爽翻！

