    祝书友：邪、流海，生日快乐！

    ……

    先斩后奏！

    廖东昌瞬间就想到了方醒先前的话。

    ——本伯急着要回京！

    先斩后奏！

    林春脸上的诚恳不见了，他悄然往左右看了看。

    “现在本伯令你等原地待命，敢鼓噪者皆为叛逆，杀之无罪！”

    “动手！”

    从方醒的话里听出了杀机的林春顾不得了，他猛地从地上弹起来，大喊的同时也拔出了长刀。

    “动手！”

    “本官的人都动手！杀了方醒！”

    廖东昌也起身，拔刀就向着方醒冲去。

    “呯！”

    廖东昌相信自己能在两个回合内拿下方醒，只要有方醒作为人质，他绝对能逃出去。

    枪声一响，廖东昌就觉得屁股一痛，脚下一软，就扑倒在地，正好倒在方醒的身后。

    此时下面的一队军士开始向台子这边狂奔而来，其他人愣愣的站在原地，没人敢乱动。

    现在的大明不是末期，随便一个将领就敢造反。

    就算是他想造反，可麾下却不会追随！

    在永乐年间造反只有死路一条，就算是逃到海外，也和野人差不多。

    而且郑和的船队正在归来的路上！

    吴跃举手喊道：“第一排……”

    这是青州左卫第一次看到火枪齐射，也是第一次看到火器部队屠杀冷兵器部队的实战。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    下面硝烟弥漫，台子上同样也不安宁。

    廖东昌的十多个心腹第一时间就准备暴起，可却被早有准备的辛老七带着家丁冲杀进去。

    辛老七许久未曾和敌人短兵相接了，所以格外的卖力。

    一刀劈翻左边的敌人，顺势低身躲过一刀。人跃在半空之中，膝盖直接撞上了胸膛，咔嚓一声之后，辛老七看都不看，手中的长刀下撩，前方的敌人吼叫一声，旋即胸腹处的口子敞开，花花绿绿的内脏争先恐后的挤了出来……

    林春持刀没有向前，而是非常聪明的往侧面跑。那里没有人，只要跳下高台，他就能有一线生机。

    方醒侧身，冷眼看着林春往边上冲。

    台子只有两米不到的高度，身手矫健的人甚至敢在半空中玩点儿动作，就像是跳水……

    林春奔跑到台子边上一跃而起，心中畅快之极。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！

    只有在面临威胁的时候，人类才会知道平时感觉不到的自由有多珍贵。

    林春就感受到了，因为他犯下的是大罪，自由将是奢望，地狱才是他的归途。

    我要逃出去！

    身体开始往下落，林春这才低头往下面看，却看到了一片寒芒。

    “降了！”

    聪明人最大的弱点就是怕死，古往今来，屡见不鲜。

    为啥？

    因为聪明人总是觉得自己高人一等，乃至于觉得自己类似于半神。

    神不能死！

    于是林春非常聪明的在半空松手丢刀，同时请降。

    “散开！”

    下面的刺刀林立，瞬间闪开，随后林春重重的砸在地上。

    廖东昌艰难的爬起来跪下，下面的枪声已经停住了，只有惨叫和喝令跪下的声音，

    看到林春就擒，方醒回身，目光冷冽：“廖大人，青州左卫操练有素，你不错。”

    下面那些将士在刚才的激变中始终没有乱，也没人逃跑，所以方醒说廖东昌不错。

    廖东昌与其说是跪，还不如说是趴着。

    他趴在地上，看着方醒从自己的脑袋边上走过，就伸出手去，准备拉住。

    方醒抬高脚闪开，然后用力的踩下去。

    廖东昌甚至都听到了自己的手骨在咯咯作响的声音，可他没有惨叫，只是喘息着，痛苦的道：“伯爷，下官的家人可能免死吗？只要能免死，下官愿意配合，知无……不言……。”

    方醒松开脚，叹息道：“此事已然通天，由不得你不说，聪明的能少受些苦，不聪明的，以为自己是硬汉的，那就等着锦衣卫和东厂的酷刑吧！”

    辛老七大步过来，脸上。身上全是红色，一股子血腥味扑鼻而来。

    “老爷，都是心腹，没人投降。”

    方醒看着那些尸骸，点头道：“这说明廖东昌做人还是有一套的，不过以公补私，拿着大明的钱粮军饷去收买心腹，这等人，乱世即是枭雄。”

    这时候就是王贺的用武之地，他站在台子上，拿着土喇叭喊道：“咱家王贺，当年……，你等方才没有参与叛乱，这很好！很好！”

    “都放下刀枪，放心，这不是要砍杀你等，而是防患于未然，廖东昌等人在军中心腹众多，需要一一甄别，大家也可以检举，啊！都检举，算是有功。”

    下面的将士们一听都心动了。

    作为叛逆的麾下，他们必然会被审查，就算是审查结束，青州左卫肯定也会有一次大换血。至于换到哪去……

    大明的边墙处有许多独立的小堡，那里的编制总是不满，正需要‘忠勇之士’去卫国戍边。

    方醒皱眉对吴跃道：“这老王越来越黑了，这番话说出去，左卫马上人人自危，走路都得担心背后有人盯着自己。”

    吴跃在盯着麾下在解除左卫的武装，不在意的道：“伯爷您是不知道，这老王在军中就喜欢挤兑人，谁要是惹着他了，不出三日，他肯定会想办法还回来，而且手段阴损，让人哭笑不得。”

    王贺说完话了，得意洋洋的走回来，听到话尾就怒道：“老吴，上次你在咱家的被子里放蛇的帐还没找你算，你居然还敢污蔑咱家？”

    吴跃同样是怒不可遏：“老王，你特么的上次在我的面条下面放了地龙，这事怎么算？”

    “兴和伯可是说了，紧急情况下，地龙可以当做食物，而且什么丰富来着，咱家是看你那几日面黄肌瘦，给你补补……”

    这两人开始斗嘴。此时大局已定，可一个千户所要照看到整个青州城，而且还得提防外围的居心叵测者，压力不小。

    主将都有心思斗嘴，那就说明问题不大，大家且安心吧。

    安抚军心的手段多种多样，吴跃和王贺这种算是别具一格。

    “来人！”

    吴跃和王贺马上停止斗嘴，走到方醒的身后。

    “封锁府衙和县衙，所有官吏不得外出，违者斩杀！”

    “是，伯爷！”

    吴跃大声应诺去安排，王贺有些担忧的道：“兴和伯，此事……是不是缓缓？”

    方醒摇摇头，“再缓缓，我担心他们会逃！”