    　　时间一点点流逝，已经过去三个时辰，巨大的城堡，再次呈现在众人面前。

    　　一些内部细小的东西，他们自己整理便是，大概的框架已经完成。

    　　“师父，我要施展天地五行术，改造这里的环境，你配合我布置五行天地圣皇阵。”

    　　柳无邪说完，打出一道光点，进入华飞羽的魂海。

    　　只用了三吸时间，华飞羽掌握全部阵法之妙。

    　　眼眸不经意的看向柳无邪，这等逆天阵法，紫竹星域从未出现过，难道传说是真，柳无邪乃仙人转世。

    　　天地五行术施展，天空中下起了一阵甘霖。

    　　这是木之大道碎片，释放出滔天的木系之力，滋养四周那些枯萎的树木。

    　　一场大战之后，山脉惨遭夷为平地，很多地方，留下不可磨灭的创伤。

    　　一株株树木拔地而起，刚才还是幼小的树苗，眨眼间的功夫，成长到一株擎天大树。

    　　这种生长速度，让无数人惊骇莫名。

    　　如此手段，只有仙人才能做到。

    　　柳无邪的太荒仙气，已经堪比仙人了，每天仙石都会释放出恐怖的仙气。

    　　方圆百里，树木越来越多，一个时辰后，四周绿树成荫。

    　　每一株树木，仿佛生长了数千年。

    　　将整个城堡，笼罩其中。

    　　接着是土之大道碎片，厚重的土地之力，融入地下。

    　　地下发出咔咔声，大量的山峰冒出来，尤其是刚才被柳无邪打碎的那些山峰，已经恢复原状。

    　　隆起的这些山峰，全部作为阵眼，华飞羽开始布阵。

    　　半仙境布置天地五行圣皇阵，威力堪比巅峰半仙，以后就算是半仙来了，也无法将其攻陷，可谓是一劳永逸。

    　　原本凹凸不平的地面，开始平整起来，一条宽阔的大路，一头连接了天龙宗，一头连接了龙山城。

    　　“改天换地，柳无邪的手段，越来越恐怖了。”

    　　聚集在远处的那些修士，每个人瞪大了眼睛。

    　　破坏容易，恢复却很难。

    　　柳无邪以通天彻地手段，不仅恢复了周围的一切，要比之前更加的壮观。

    　　柳无邪打入一块仙石进入阵法之中。

    　　整个天道会四周，仙气弥漫，宛如一片人间胜地。

    　　以后在天道会修炼，事半功倍。

    　　不是人人都跟柳无邪一样，一块仙石，可以维持天道会几十万年吸收。

    　　水之大道碎片出现，天空中下起了雨水，一些低洼的地方，变成了湖泊。

    　　远处成群的飞行妖兽，纷纷落在湖泊边缘，从此以后在这里栖息，跟天道会共存。

    　　金之大道碎片出现，地下深处，涌出庚金之力，让山脉变得更加的密实。

    　　火之大道碎片出现，恐怖的岩浆在地下酝酿，一尊尊火山，拔地而起。

    　　五行循环终于形成。

    　　这个时候，华飞羽布阵也接近尾声。

    　　无需太多的天地法宝，只要五行不灭，阵法生生不息。

    　　天空之上，出现一层淡淡的氤氲，将天道会笼罩起来，让整个山脉，变得美轮美奂。

    　　用了三天时间，天道会焕然一新。

    　　要比之前更加的宏伟壮观，已经有了超级大宗门的风范。

    　　“四周的面积好像变大了。”

    　　很多人发现不对劲，刚才他们距离天道会大概两万米的距离，突然变远了。

    　　“天地格局已经被柳无邪改造了，四周的天地得到五行神力加持，不论是土地，还是树木，都在生长。”

    　　一尊巅峰窥天境缓缓说道。

    　　万物皆有灵！

    　　哪怕是一块石头，得到强大的能量滋养，也会化为一座大山。

    　　师徒二人从空中落下来，看着亲手缔造的世界，唏嘘不已。

    　　“真是鬼斧神工，巧夺天工！”

    　　诸葛明等人纷纷上前，只能用这两句话来形容。

    　　这超出他们的理解，柳无邪已经具备开辟小世界的手段，只是修为不够罢了。

    　　天龙宗所有长老赞叹不已，这三天时间，他们仿佛经历了一个世纪那么漫长。

    　　亲眼目睹一片废墟，变成了人间仙境。

    　　目睹死去的人，重新出现在他们的面前。

    　　进入城堡内部，要比之前更加的丰满，多出很多房间，演武场也变大了不少，一些古老的树木，穿插在建筑之中。

    　　如果是陌生人进来，绝对不相信，眼前的这些，只用了三天完成。

    　　没有几千年的打磨，做不到如此规模。

    　　天龙宗高层还有天道会高层，坐在大殿之中，华飞羽端坐最上首。

    　　“无邪，接下来你怎么打算的。”

    　　华飞羽知道柳无邪的性格，吃了这么大的亏，肯定不会就此罢休。

    　　太乙宗已经收到消息，有所防范，强攻不行，最后的结局是两败俱伤。

    　　两大宗门实力半斤八两，真正大战，反而便宜了别人。

    　　至于丹神宗，华飞羽已经派遣高手，正在围剿。

    　　“覆灭屠仙宫！”

    　　柳无邪一字一顿的说出来。

    　　他的想法跟华飞羽一样，太乙宗已经收缩，这时候打上门去，正中太乙宗的下怀。

    　　太乙宗肯定设下无数陷阱，等着柳无邪入瓮。

    　　“屠仙宫在拉莫星域，相隔遥远，我们无法调动太多的高手前往。”

    　　华飞羽如实说道。

    　　到了拉莫星域，屠仙宫占据了天时地利人和，想要覆灭他们，除非出动超出对方一倍的力量。

    　　天龙宗不可能精锐齐出，那样后防空虚，太乙宗肯定趁机霸占天龙宗。

    　　就算天龙宗调动所有高手，想要覆灭屠仙宫，同样是难于登天，两大宗门整体实力相差无几。

    　　到人家主场作战，胜算太低了。

    　　“不用调动，我一个人前往足以。”

    　　柳无邪摇了摇头，打算孤身前往拉莫星域。

    　　“不可！”

    　　华飞羽立即阻止，让柳无邪不要以身犯险。

    　　到了拉莫星域，出现什么事情，天龙宗无暇顾及，这次灵武星域就是很好的例子。

    　　华飞羽不允许相同的事情继续上演一遍。

    　　“放心吧，我不会跟屠仙宫硬碰硬。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，以他现在的修为，跟屠仙宫硬碰硬，无疑是找死的行为。

    　　但是他也有自己的手段，况且屠仙宫有他的内线。

    　　“那也不行，你自己去太危险了。”

    　　大殿中其他人纷纷站起来，阻止柳无邪。

    　　“我知道大家为了我的安全考虑，但是我意已决，谁也不要劝我。”

    　　柳无邪一旦决定的事情，谁也无法更改。

    　　众人叹息不已，既然无法阻止，那就想办法配合柳无邪。

    　　“无邪，说说你的计划吧。”　　华飞羽对自己这个弟子，是又爱又恨。

    　　恨他做任何事情，都是剑走偏锋，稍有不慎，就是万劫不复。

    　　以天道会现在的发展势头，最多几年时间，就能晋升一流宗门。

    　　报仇不隔夜，这才是柳无邪的性格。

    　　什么君子报仇，十年不晚，那是弱者安抚自己的一种态度。

    　　有这个能力，别说一晚上，柳无邪恨不能现在就杀到屠仙宫。

    　　“斗！”

    　　每个人听得云里雾里，因为柳无邪的计划，只有一个字。

    　　至于如何斗，柳无邪没说，大家也没法继续开口问。

    　　没时间跟大家过多相聚，拿出一封书信，交到沐天黎的手中，这是接下来天道会发展大计。

    　　华飞羽等人回到天龙宗。

    　　经此一战后，天道会跟天龙宗的来往更加的密切。

    　　双方开始展开了合作，丹药市场，兵器市场，灵符市场，阵法市场，还有新开辟的市场。

    　　千岛海域的战略，柳无邪没打算自己独享，让沐天黎跟天龙宗合作，共同开发。

    　　安排好了一切，柳无邪离开了天道会，直奔亡灵星。

    　　他的计划要提前启动了，原本打算等自己突破到窥天境的时候，才去亡命山。

    　　离开天道会的时候，大量的探子跟在他身后，几个纵射，柳无邪消失的无影无踪，连他的影子都触摸不到。

    　　一个多时辰后，柳无邪重回亡灵星。

    　　那些亡灵族全部躲起来，没有人出来找柳无邪的麻烦。

    　　站在索命桥前，深吸一口气，身体凌空飞度，踩在破旧的木板上，不断的跳跃。

    　　索桥上的木板少了很多，以后想要进入亡命山，是越来越难。

    　　天满楼拍卖会结束之后，不少人来过亡命山，想要从这里借到星晶，无一例外，全部留在了这里。

    　　穿过索命桥，站在了亡命山下。

    　　枯黄的油灯出现，带着柳无邪前进。

    　　鬼眸施展，亡命山尽收眼底，速度陡然加快。

    　　油灯已经跟不上柳无邪的速度了。

    　　站在漆黑的大殿前面，还没来得及说话，大门自己打开。

    　　直径走进去，两侧的油灯亮起，让昏暗的大殿有了一丝生机。

    　　“又有人来了！”

    　　这几个月来，三残很舒服，寿命增加了不少。

    　　但是他们的寿命流失的速度也越来越快，应该是天地格局出现了变化。

    　　“三位前辈，好久不见。”

    　　柳无邪进入之后，朝三残施了一礼。

    　　天残迅速飞过来，巨大的脑袋围着柳无邪飞了一圈。

    　　“怪哉，这才小半年时间，你居然突破到地仙八重。”

    　　天残一脸的不敢置信。

    　　上次柳无邪来的时候，不过洞虚六重而已。

    　　这种突破速度，堪称妖孽。

    　　“小子，你这次来做什么，是替我们解开天残之体、诅咒之身的吗。”

    　　地残飞过来，脸上流露出希冀之色。

    　　他们是一天不想呆在这暗无天日的地方，多待一天都恶心。

    　　尤其是现在，寿命流逝的速度逐渐加快。

    　　“是！”

    　　柳无邪点头，此番来的目的，就是恢复他们的自由。

    　　天道会这次吃了这么大的亏，就是没有半仙境坐镇。

