    第5章 我那便宜老爹回来了？

    “我回来了，不知道承载了我两年灵魂的金雕……”

    李修急切的再次沉入意识，片刻后，又回到了雪山深处。

    他又回到了熟悉的身体里，这个身体，正是庞大无比的金雕，身前躺着的是处于恢复状态的玉狐。

    “还能回来……”

    他松了口气，既然能够往返两个身体，以后遇到什么问题，就不怕了。

    他露出了笑容，捕猎了几只野兽，丢在了山洞里，闭上了眼睛，重新回到了人类身体。

    医院。

    他僵硬的身体，开始轻轻地动弹，李修回到肉身后，感觉无比疲倦。

    与金雕强有力的身体不同，这个人类身体，虚弱到了极致，仿佛随时都会崩溃。

    以前，可以轻易捏碎金铁，可以划开兽王身体，捏碎兽王骨头的力量，也消失不见。

    “这身体……太弱了。”

    李修躺在床上，用了将近一个多小时，才爬了起来。

    同时，他的额头全是细密的冷汗，背后也被汗水湿透。

    仅仅是一个起身，都这么费劲，若是战斗……

    想到这里，李修苦笑。

    不过想想也是，他躺了两年，一动不动……肌肉怕是早就硬化了，没有落下残疾，已然是天大的恩惠。

    “能回来，我就很知足了。”

    李修活动了下双手，慢慢的终于感觉到没那么僵硬，他按响了身边的警铃。

    护士，医生，飞快赶来。

    看到坐在病床上的李修，满脸震惊。

    “醒了，两年的植物人，居然醒了？”

    “奇迹啊，两年没动，刚醒来就能坐起来？”

    不管是医生，还是护士，都被震撼的说不出话。

    不过很快，众人就给李修检查身体情况。

    “各方面还算正常，不过两年没怎么动过，肌肉萎缩极其严重，想要恢复，你要配合治疗和运动才行。”

    医生皱着眉头，看着李修。

    李修点头，他也想快点恢复，早日能够照顾自己女儿。

    “你别觉得简单，也别答应这么爽快，恢复锻炼十分痛苦，每一次的动作，都会很酸痛，很难受，普通人根本坚持不下来，只能说……加油吧。”

    医生摇了摇头，离开了病房，只留下护士，好奇的打量李修。

    不得不说，李修虽然病了两年，可模样却没什么变化。

    本身他就长得不赖，不然怎么会这么早有了女儿？以前的自己，说实话，是个极其不负责任的人，睡过的女孩子很多，经常逛酒吧，做了许多荒唐的事情。

    直到……

    真的出事后，他才明白……

    原来，曾经的自己，是多么的失败。

    他……

    以前就是个烂人。

    一无是处的烂人。

    “你还好么？”护士眨巴着眼睛，长得也算清秀，不过只有一米五左右，给人小家碧玉的感觉。

    “还行，恢复锻炼，什么时候开始？”

    “要过几个小时哦，检查还没结束，而且……你刚刚醒来，需要补充营养，我已经通知你的女儿了，她应该很快就会过来。”

    “谢谢……”

    “不用谢，我叫殷滢，有事你可以叫我。”殷滢露出了一个清澈的笑容，李修点了点头，就开始试探性的想要下床。

    但……

    脚刚放下去，身体一软，滚落在地上。

    护士殷滢看到这一幕，吓了一跳，连忙扶他起来：“你可小心点吧，万一再出点什么问题，你女儿怎么办啊，这两年，也就你女儿每天过来给你换洗衣服，尿布，你不知道我们看了多心疼。”

    “你女儿，真的很懂事。”

    听到这话，李修眼睛一红，热泪盈眶。

    更加坚定了尽快恢复的想法。

    他！

    一定要尽最大的努力，弥补自己的女儿。

    将来，这个家，就让他支撑起来吧。

    ……

    ………………

    青宁路，一栋民房里。

    李若冰坐在狭小的房间内，这里，只有一张简陋的木床和桌子，木床一角已经断掉，呈现倾斜状态。

    旁边的桌子，更是有好几个破洞。

    小女孩坐在凳子上，拿着手里的电话，皱起了眉头，脸色阴沉难看。

    “自己的便宜老爹，醒了？老娘好不容易，稳定了这里的人，没有任何人怀疑自己的身份，现在便宜老爹又醒了，小时候出生的那会，还是婴儿还好说……”

    “万一我的行为举止太过怪异……”

    越是这么想，李若冰就越是脸色难看。

    “该死！还是去看看吧，否则太反常了，按照正常小女孩的心态，自己老爹醒了，有了依靠，应该很开心才对。”

    想到这里，她神色有些厌恶的换了身衣服，走出了门。

    而大厅和她的房间，却仿佛两个天地，装修很好看，也很华丽，当初她老爹出事，留下一大笔保险赔偿。

    因为她年纪太小，给了她姑妈管理，可惜这笔钱，全都被这家人挥霍了。

    摇了摇头，她并不在乎这些钱，也不在乎现在的生活。

    她唯一的目标，就是变强！

    未来有多凶险，恐怕也只有她自己知道。

    “钱财浮世转头空……唯有绝对的实力，才是根本。”她冷笑一声，向着外面走去，就见到自己的姑妈，站在厨房骂骂咧咧。

    “李若冰，真他娘的晦气，年纪大点了，连事情都不会做了？今天饭也不煮，前几天，还敢跑去联邦局举报我，说我虐待你，小婊子，迟早让你吃不了兜着走！”

    姑母声音尖利，十分难听。

    要不是顾虑联邦局，她又拿了巨额赔偿，怕是早就将李若冰赶出去了。

    也好在李若冰是个重生者，懂得利用各种法律对付这家人。

    虽然平日生活被针对了，这家人骂的也难听，却不敢对她做什么。

    “再叫明天我就去法院找律师起诉你！”

    李若冰可不会害怕，回了一句，转身离开了。

    姑母听到这话，气得浑身发抖，将手里的锅砸在地上：“你这小婊子，难怪没人要，你那死老爹醒不来，你妈也永远不会来找你！”

    李若冰并未在意，她已经习惯了。

    甚至把这家人，当成了磨练自己心智的工具，正是因为这家人，让她的心愈发坚定，变强之路也走的越来越快。

    (本章完)

