    “看吧，孟小宝，你爸爸不让我抱你了。”

    江筱弯腰看着孟小宝说道。

    孟小宝扁了扁嘴，就跟听得懂她的话似的，而且还有些委屈。

    “怎么了？真的专门醒来跟妈妈打招呼的？”

    “呼呼。”孟小宝鼓了鼓粉嘟嘟的脸呼了两声。

    “好了，乖乖睡吧。”

    江筱可不觉得孟小宝真的能够跟她说什么话打招呼。

    孟小宝还是鼓着腮帮子，小嘴嘟得圆圆的，眼睛乌溜溜，挥着小手。

    “他们今天没有什么吧？”江筱问道。

    “没什么......”容姐本来是正要说没什么事的，但是突然想起来一件事情，又改了口说道：“今天傍晚的时候兄妹三个人都突然莫名其妙地哭了一会。”

    江筱心中一动，问道：“傍晚的时候？是几点啊？”

    “六点半的时候。”

    六点半，那不是差不多就是杨志齐的车子出事故的那个时候吗？

    江筱愣住了。

    “就是莫名其妙地哭了？”

    “是，兄妹三个人同时哭的，这种情况极少见，平时大宝二宝哭，小宝都很嫌弃的样子，也不跟着他们一起哭的，今天不知道是怎么回事，三个人一起哭起来了。不过，哭了一会儿小宝就先停了，大宝二宝还在哭，小宝还各踢了他们一脚。”

    孟小宝各踢了她两个哥哥一脚......

    江筱一脸黑线。

    难道他们兄妹三人都感应到了那个时候有点事故？

    “说来也奇怪，小宝踢了他们之后，他们也就不哭了。”容姐笑道：“所以我和朱贝还在开玩笑，说以后长大了之后大宝二宝肯定是会被小宝管住的。”

    江筱看着小宝，觉得孟小宝真的是挺......

    “今天家里没有人过来吧？”她问道。

    “哦，有人来，就是那位纪小姐，但是丁先生没有让她进门。”

    “纪芹？”

    “应该是吧，我不认识她，不过是之前来过的那一位。具体什么事情得问问丁先生。”

    “好。”

    江筱陪了孟小宝一会儿，孟小宝又睡着了，江筱这才出了儿童房。

    出去时见丁海景站在院子外面，看起来应该是在等着她。

    江筱走了过去。

    “今天纪芹又来了？”

    “是。”丁海景说道：“想进来，我说了你和孟少都不在，她说进来看看孩子，我没让。”

    “她还是想要来采访我们？”

    “是。”

    “反正我不会接受采访的。”

    江筱的话音刚落，丁海景就马上接着说道：“我的意思不是这个，我是想跟你说，就算不接受采访，也不要让纪芹进来。”

    嗯？

    “不要让她进门？”江筱还以为丁海景对纪芹有了意见，反感她了。

    “对。我觉得她有点不对劲。”丁海景说道。

    “纪芹不对劲？”江筱皱了皱眉，问道：“是什么样的不对劲？她表现出来的，还是你......”

    “我直觉。”丁海景打断了她，说道：“上一次我看到她的时候还没有这种感觉的，可这一次有。”

    “什么样的不对劲？”

    “说不清楚，就是一种感觉。”丁海景看着她，“你不是向来相信我的感觉？”

