
　　“这件事情并不全怪他了。当年的恩怨，我也不多说了。现在的问题是，怎么让你渡过这难关。”清漓王转移话题，关心的看着柳依依说道。

　　“娘亲，你说，我去武帝城的途中，他会不会再来救我？”柳依依忽然说道。

　　她说的他，自然就是姜无涯。

　　“应该会吧。以他的性格，一件事情没有做成，他是绝对不会放弃的，就好像当初他追随那个女人走一样。”清漓王道。

　　“会来救我？可是，我听说他是地武境第二重，而这次魔皇肯定会亲自把我带到武帝城当中，赵丹尘也会来结亲，他们都是地武境第三重的武者，他，他姜无涯来，不是送死吗？”柳依依有些担心的说道。

　　尽管没说过几句话，但是那毕竟是自己的父亲。柳依依也不愿意看着他就这样没命了。

　　“我也不知道，这件事情以我的能力根本就不能够左右。不说魔皇，那赵丹尘，实在是太强了，如此年轻，就已经是地武境第三重，就连姜无伤，都只配给他提鞋了，简直就不是一个层次。”

　　柳依依脸上，也满满都是阴霾。她轻启着朱唇，脑中想起了一个人，道：“娘亲，我听说龙辰在战族那里打败杀死了三大武皇之一的杨凝锋，而且还杀死了他，龙辰的年纪肯定不如赵丹尘，而且实力也差不多，论天才，龙辰要比他强大得多了！”

　　想起这个人，柳依依心中泛起了涟漪。

　　那时候，他们在一起过一段时间，她怎么都想不到，当初那个看起来有些孤单，但是却有非常可恶的少年，离开了古魔域之后，现在竟然到达了这样的层次。

　　“是啊，龙辰的进步，确实是让整个神武圣朝都震动了，现在他的名声，都差不多和赵丹尘那两大天才都差不多了。若是他能够来把你救出去，那肯定就稳了。可是……”

　　“可是什么？”柳依依紧张问道。

　　“龙辰并不在战族当中，也很长时间没有露面了，我估计他的性格，如果还在神武圣朝的话，不可能会不来这里的话，所以我估计，他应该离开了神武圣朝了吧，或许还有一个可能，听说那个龙月，被抓进了九幽丧魂地当中，姜无涯没去武帝城，肯定是有人去了，这个人，想必会是龙辰。”

　　“九幽丧魂地？”柳依依发出一声惊呼，她脸色苍白道：“娘亲，那个地方进得去，出不来吧？他会不会已经？”

　　“难说，他虽然强，但是比起武帝，仍然有很大的距离啊……”清漓王叹气道。

　　柳依依后退了两步。

　　“傻丫头，你还是多操心一下自己吧，如果实在不行，你也就只能认命了，娘亲是个废物，帮不了你……”清漓王将她抱在了怀中，眼中闪烁着泪水。

　　“是要认命吗？”柳依依发怔着，喃喃自语。

　　………………

　　武帝城今日仍然热闹。

　　熙熙攘攘的人群，在武帝外城的大街上行走着。

　　而在武帝内城当中，则要宁静不少，宽阔的大街上，基本没有几个人，在武帝内城的正中心，就是高耸云端的武帝宫，那传说当中神武圣朝的最强者，武帝赵无极，就居住在这武帝宫当中。

　　武帝宫完全封闭外人根本就看不清楚武帝宫里面到底是什么，对常人来说，武帝宫就是一座高耸在云端的高塔。神武圣朝的主宰，就在那高塔的最顶端。

　　时不时，会有人将崇敬的眼神，投向那高塔的最顶端。

　　武帝内城，一切都很安宁。

　　就在这时候。在武帝内城的上空的空中，竟然荡起了一道道的波纹，这波纹将上空变得好像是湖面差不多，这神奇的景象，让众人纷纷抬起头，看着半空当中的波纹。纷纷议论了起来。

　　“这动静，应该是武帝陛下弄出来的吧！”众人纷纷想到。

　　在神武圣朝，武帝赵无极，几乎是神一样的存在了。

　　就在众人心中出现了这个念头的时候，忽然间，在波纹的中心，出现了四个人影，人影很快就变成了实体。出现的是四个人。

　　这四个人悬浮在高空当中，一看就是通天境第九重，开启了天一窍的强者。

　　因为太高，众人还看不清龙辰等人的相貌，在武帝城能够临空飞翔的，大多都是武帝城的高层人物，所以众人纷纷用尊敬而敬畏的眼神看着龙辰四人，只有武帝内城当中，一些强悍的存在，发现了这不平凡的动静！

　　此时，正是大白天。基本上武帝城当中，没有呆在屋子当中的人，都能够看到那上空的四个人呢。

　　从九幽丧魂地当中出来，龙辰等人就来到了这里，没想到出口竟然是在高空当中，若是不到通天境第九重的话，此时非得摔死不可。

　　稳住身体之后，龙辰旋即就苦笑了起来。他朝着下方俯瞰，很容易就发现，下方正是那偌大的武帝城！

　　而且，在他身边不远处，正是武帝城当中，最神圣的建筑，武帝宫。如果武帝此时在武帝宫当中的话，距离龙辰的位置肯定相当近了。

　　龙辰心中骇然，暗道惊险。他这次进入九幽丧魂地，就算能够救到龙月，其实结局估计也不好，因为九幽丧魂地的出口就在这武帝宫的附近，不过运气好的是，他救出了龙山！龙山，是当初赵无极师尊的对手！虽然被囚禁了很多年，只剩下地武境第四重的战斗力，但这也让他足够和武帝赵无极比肩了！

　　有他罩着，一切无忧！

　　武帝城，那就武帝城吧。

　　重新感受着这个大世界，感受着那浓郁的天地灵气，龙辰都有一种再世为人的感觉，更不用说龙山了。龙山在九幽丧魂地那种鸟不拉屎的地方呆了这么多年，此时感觉到了外面这个大世界，竟然热泪盈眶了。

　　轰！

　　龙山轻轻打出了一拳，顿时一道巨大的波纹冲开了云层，朝着远方震荡而去！

　　“没想到啊，没想到啊，我龙山竟然还有一天能够活着出来，没想到，没想到啊！”龙山用难以置信的眼神，看着自己的双拳，眼睛当中流露出了感动的泪水。

　　看到他现在的样子，龙辰再联想出，当时将他从巨石的中心拉出来时候他的样子，他也有些心酸的感觉，这样被困了这么多年，可想而知，这个老人到底有多么的坚韧，他心中的恨意，有多么的浓烈了！

　　只可惜的是，他最重要的地方辰熊，现在却不在这个世界上了。

　　“爷爷！要怎么做！我都随你！”看到龙山用血红色的眼睛，看着这一片武帝城，灰衣少年稍微一想，就知道他的心意了。龙山的出世，代表着神武圣朝龙氏一族的重新崛起！他们这一脉，强者的数量已经超过了武帝一脉！

　　龙山深深呼吸了一口气，脸上狰狞的神色消失，取而代之是一股淡然，他慢慢道：“我们不着急。就让这神武圣朝，在武帝手中再掌控一段世界吧，神武圣朝是我龙家的祖先保下来的，我们龙家为了这个国家征战了无数年，先祖最终丢失了这个国家，我们迟早要拿回来，时间，想必已经不远了。”

　　龙辰也知道他们这是要做什么了。

　　覆灭武帝一脉，执掌神武圣朝。

　　武帝控制之下，神武圣朝的人，基本上都没有什么自由可言，更多的人生活在压迫当中，而且龙辰是龙山这一方的人，所以龙辰支持他们，龙家，有龙月的存在，龙辰相信他们。

　　他们要覆灭武帝一脉，龙辰当然举双手赞成了。

　　当然，不是现在。

　　龙山刚刚恢复呢，还需要好长一段时间的恢复，而且武帝一脉在神武圣朝经营多年，很多东西早就已经根深蒂固了。想要将这盘根错节的毒瘤拔除，并非是一朝一日的事情，也并非杀死武帝就能够完成。

　　现在最紧要的，还是离开这里。

　　龙辰心里还记挂着柳依依的事情呢，不知道姜无涯怎么样了。

　　“爷爷，此地不宜久留。赶紧走吧。”龙月道。

　　“走？呵呵，这些自大的家伙，那容得我们轻移就离开呢。”龙山轻轻一笑。

　　在他话音刚刚落下的时候，武帝内城当中，一个个的武者腾空而起，朝着龙辰等人围来，可能是感觉到龙辰等人的实力，至少要在地武境之上吧，所以出来的，基本上都是武王以上的人物，武盟当中一共有十大武圣，死去了一个姜昆和司空剑圣，此时剩下的八大武圣当中，就有五个出现在这里。

　　同时，领头的正是坐镇九幽阁的武皇之一，萧霖！

　　萧霖，在武盟的地位，仅次于赵无极和赵丹尘，可是在龙辰等人面前，他并不算什么，因为这里有三个人的实力与他相当，甚至有一个人超过了他！ŴŴŴ.23sk.com

　　在诸位武王的簇拥下，萧霖飞在了最前面，他的脸色阴沉的可怕，很多年来，萧霖第一次这么紧张，因为他知道这四个人来自那里，这样凭空出现在武帝城的上空，那只可能说明他们来自九幽丧魂地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第627章 龙氏强势回归【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 