    “砰！”

    雄霸怪力一拳直接将小家伙的脸打的变形。

    更让人不可思议的是，这次它不使用时间回溯能力。

    而是直接开启了『治愈』。

    怪异的身形不断扭动，片刻就完好如初。

    就在众人震惊之时，雄霸淡淡开口：

    “桀桀，你在模仿我的能力，而不是获得能力……”雄霸终于知道了这个生物奇特之处。

    这样一来雄霸就不再畏惧了。

    “假的就是假的！看我来粉碎你！八十神空击！”

    感觉到面临的危险，小家伙竟然也在瞬间复刻了这个技能。

    小号的拳头也带着雷电之力，与雄霸的大拳撞在了一起。

    轰的一下！

    伴随着一声怪异的惨叫。

    小家伙落败，飘出很远。

    雄霸虚空伸手，圣剑飞到手中，下一击打算了解这个生物！

    强的可怕！

    强的像是怪物！

    在场的神明们，没有谁在心里能承认百分百打赢雄霸。

    随着时间的流逝，雄霸的力量越来越强大。

    辰昼的束缚也越来越弱。

    小家伙似乎是被打服了，不再和雄霸硬刚。

    看着雄霸酝酿剑意的时候，张开嘴。

    越裂越大，竟然活生生地吐出一个和它一般大小的成熟的异形。

    林牧飞速记录着各项数据。

    看来，这小家伙继承了克雷赛的血脉。

    那个异形开始扭曲，几秒钟后变成得和小家伙一模一样。

    而后，其中一个张开嘴，吐出大量的『小强』，『小强』悬停在两人旁边，做好保护。

    而这时雄霸已经续满力，冷笑看着面前拙劣的表演。

    身剑挡在身前，任由『小强』发起的爆炸攻击。

    轰轰轰！

    猛烈的爆炸发出团团黑雾，又瞬间消散。

    “嘿嘿，没用的，这些把戏对我没有用！”

    即使雄霸被炸的变形，下一秒又愈合如初。

    小白咬牙道：“这雄霸就没有能了结他的办法么？”

    超强的治愈和时间能力让人胆寒，也让人无力。

    小家伙确实很强，能将各种能力模仿的七七八八。

    但它终究难以理解『规则』。

    在雄霸斩爆了最后一只『小强』时，他震惊地发现。

    两个一模一样的小家伙竟然摆出跪地的姿势。

    “求饶么？”

    显然不是。

    盖在棋盘上的双手开始冒出一只只黑色小蚂蚁。

    两个“小家伙”的眼里出现了嗜血，兴奋，和愤怒。

    林牧定睛一看，应该是小家伙的奥义了。

    雄霸刚要移动躲开这些恼人的小虫子，却发现自己的身体开始变得缓慢了。

    “是毒！这小家伙没有看起来简单……”

    光圣冷眼旁观却准确地说出雄霸面临的困境。

    不错，阿努布与克雷赛的后代完美继承了两虫的属性。

    克雷赛的“毒”也完美传承下来。

    刚刚『小强』自爆产生的烟雾已经完美地侵入了雄霸的身体。

    “麻痹效果！”

    雄霸直呼大意，下一秒让他不适的是：

    那些小黑蚂蚁成群结队地涌进了自己的身体。

    耳鼻喉！

    众神明惊骇发现，雄霸原本白皙的皮肤竟然一点点变黑。

    那黑色的部分都是大量的小蚂蚁。

    逐渐地，棋盘上两个一模一样的小家伙消失了。

    “没有消失，是钻入了雄霸的身体……”莫格莱尼在一旁突然道。

    这句话让人不敢而立！

    这个小家伙机智如妖啊！

    林牧也震惊了，敢降生的物种就有着超乎常规的智慧。

    它绝对是在试探！

    知道雄霸有着『治愈』之力，从外面无法下手，就从内部瓦解。

    “糟了！”

    一声疾呼，光圣竟然站了起来。

    众神明不明觉厉，看到雄霸变成了“黑鬼”都异常诧异。

    而且雄霸的表情异常痛苦！

    天神皇笑道：“没有关系，毒素而已，掌握了『治愈』规则，雄霸分分钟就能同化掉！”

    可现实并没有如他所料。

    雄霸面容越来越惊骇。

    体内的这些小虫竟然破坏了他身上的每一个细胞。

    这是一场远比两人战斗更凶险的“微观战争”。

    而战地就是他自己的身体。

    “『无限·治愈』『时间停滞』！”

    雄霸惊骇发现，如果不用出双规则之力，他的身体就会崩溃！

    本以为用出双规则之力就可以高枕无忧的雄霸却再一次冷汗直流。

    “怎么回事？我的身体？”

    他惊骇发现，自己的身体的恢复速度竟然比不上崩溃的速度，这到底是怎么回事？

    突然，他的体内传出了讥讽的声音。

    “嘻嘻，**，这下慌了吧？”

    雄霸心下一凛，这声音竟然是那个肥虫子阿努布的！

    “呵呵，报应来了吧？一点点看着自己身体崩溃，却无能为力的样子，该有多绝望？”

    是女王克雷赛的声音！

    “啧啧，雄霸，你不牛逼么？现在你的心跳很快啊，是吓的么？”

    辰昼的声音也传了出来。

    一伙人的围剿计划已成功了。

    在棋局之前，林牧已经算好了一切，这场注定是没有输赢的战斗。

    除了牺牲兵位去造成平衡之势力，对于雄霸这种变态是没办法胜利的。

    计划有序地进行。

    狗头破局。

    克雷赛吞噬。

    辰昼制约『时间之力』。

    无论最后是安灵王还是雄霸，这套作战根本就不是以赢为目的！

    “啊！！！”

    雄霸都要气疯了，血红着双眼，狰狞地看着林牧怒吼道：“原来你一直都在算计我，没想到你竟然能做到这种地步！”

    林牧缓缓闭上眼睛。

    这一局到这里两边人基本都死光了。

    对于光圣来说，也不过是几个棋子。

    而对于他来说却是损失了七个兄弟啊！

    他还不能表现出来！

    这蚀骨的痛苦让他咬破了舌头。

    林牧对着雄霸沉声道：“你两次输在自傲上，这次也不例外……”

    雄霸的身体不停地翻腾扭曲，强大的生命力不断迸发，又不断地失去生机。

    辰昼抑制着『时间之力』。

    虫族在抑制着『治愈之力』。

    他被算计的死死的。

    他们在一开始就已经做好了赴死的准备。

    “够了，太难看了！”

    关圣一拂衣袖，满脸狰狞。

    他十分不爽，这无敌的能力竟然让一群垃圾破了。

    这极有可能是平局。

    随着时间的消逝，雄霸也不能治愈，辰昼三人也不能完美压制。

    天神皇笑道：“光圣大人，咱们会赢的，不会是平局……”

    “赢？是不可能的，肯定是平局……”林牧十分自信。

    在众人惊呼中，雄霸被一阵绿色光芒笼罩。

    光芒之中，林牧眼泪缓缓流淌，喃喃道：“辰昼，我一定会遵守诺言……阿努布，克雷赛，辛苦你们了！”

