    现在陆远终于相信，老约翰是真的要带自己去酒窖，也不禁有些激动，连忙加快脚步跟了上去。

    老约翰头也不回地朝葡萄园后面的小山走去，陆远自然是紧随其后，没多久两人就来到了山脚下，老约翰熟门熟路地绕过一片树林，然后就停下了脚步。

    陆远连忙环顾四周，发现附近除了一道长满藤蔓的石壁之外什么都没有，更别说类似酒窖的建筑物了，于是愕然地看着老约翰，不明白他为什么大老远地带自己到这里来。

    老约翰也没有对陆远解释的意思，很快来到石壁前面，用力去扯爬在上面的藤蔓。

    这下陆远终于看出点名堂来了，连忙上前帮忙他一起清理藤蔓。事实证明陆远的猜测是正确的，当他从山壁上拉掉一大片藤蔓之后，很快就发现面前的石壁上居然有扇拱形的铁门。这扇门可不小，宽度足够一辆货运卡车进入，原来农场的酒窖居然建在一个山洞里！

    看着破破烂烂的酒窖大门，陆远也不禁暗暗庆幸。幸亏重获新生的葡萄园打动了老约翰，让他主动说出了酒窖的位置。要是让陆远自己去找的话，真的很难发现这座地处偏僻，连大门都被植物完全掩盖起来的酒窖呢！

    因为好久都没有开启的缘故，大门上的挂锁已经锈成了一个铁疙瘩，就算有钥匙都打不开了。

    老约翰直接举起大锤砸掉了挂锁，直到此时陆远也终于明白过来，为什么这老头要带着一把锤子了。

    这时候老约翰已经放下了锤子，对陆远点点头示意他可以进去了。

    “谢谢啦！”陆远冲老约翰表示感谢，上前推开了酒窖的大门。

    在陆远用力的推动下，大门发出“咯吱咯吱”的声响，似乎随时都会轰然倒下似的。好在这让人担心的情况并没有发生，陆远很快就看到了酒窖里面的情况。

    酒窖给陆远的第一印象就是大，比他想象中的还要大。从门口射进来的阳光只能照亮酒窖很小的一部分，其他地方还藏在一片黑暗中，根本就瞧不清楚。

    不过仅仅只是陆远能看清的那块地方，也已经比一个篮球场都要大了。隐藏在黑暗中的面积更是不知道有多大，着实让陆远既高兴又惊讶。

    在酒窖门口站了一会之后，陆远终于忍不住问老约翰：“这酒窖到底有多大啊？”

    “酒窖的总面积是三千五百平方米。”老约翰的话里流露出一丝自豪的情绪：“外面的一千五百平米高度达到五点六米，可以轻松地容纳发酵罐和整条灌装生产线！后面的两千平米高度也有二点五米，是存放橡木桶陈化红酒的区域。”

    陆远已经看出来酒窖的规模不小，现在才知道原来比自己想得更大，忍不住小声叹道：“当年为了建造这座酒窖，一定没少花力气吧！”

    老约翰露出了缅怀的表情，自言自语般地道：“当初我们用了整整两年时间，才在山腹中挖出了这座酒窖。当时农场的老板卡特先生为了建造这座酒窖，花了足足二十多万澳元，在三十多年前那绝对算得上是一笔巨款了！”

    陆远听了也是暗暗点头，三十多年前的二十万澳元，几乎等于今年的两百万澳元。也就是说这座酒窖的造价，差不多就等于整个枫林农场价格的三分之一！

    想到这里陆远也不由得暗暗庆幸，幸亏过去了那么长时间之后，已经没几个人知道农场还有酒窖，更别说了解酒窖的具体情况了。

    如果当地官员知道枫林农场还有这么大的酒窖，当初肯定不同意张志超以区区七百万澳元的价格把农场转让给陆远，这个价格很有可能会高达八位数，那样的话他要还清这笔巨款可就更难了！

    老约翰不知道陆远在想些什么，还在说酒窖的情况：“这座酒窖不但面积大，而且整个环境非常适合酿造红酒，因为深埋在山里，所以整年的温度和湿度变化都很小，可以说是全澳洲最好的酒窖之一！”

    知道老约翰没有骗自己的理由，陆远也不禁满心欢喜道：“这么好的酒窖一定要好好利用起来，等我有了钱就去订购酿酒设备，明年一定要把红酒酿出来！”

    陆远这么说也让老约翰非常欣慰，难得用还算不错的语气道：“我今天一早就过来看了葡萄园的情况，知道你的确是想把酿酒业重新做起来，所以才会带你来看酒窖，你可别让我失望。”

    陆远笑道：“你就放心吧，这么好的酒窖肯定要用来酿酒，做仓库什么的实在太浪费了！”

    老约翰满意地点点头，沉声对陆远道：“我也有个要求，希望你能答应！”

    老约翰告诉陆远造价高达数百万的酒窖的位置，陆远当然也要投桃报李，想都没想就点头道：“你说吧，只要我能做到的就不会推辞！”

    老约翰立刻道：“我想回农场管理葡萄园！”

    这个要求简单得出乎意料，陆远呆了一下问：“就这个？”

    “我只有这个要求！”老约翰毫不迟疑道：“我知道眼下葡萄园还不可能盈利，我可以暂时不要薪水，等明年红酒上市销售之后再说报酬的事！”

    老约翰的表态让陆远暗暗吃惊，看来这位对酿造红酒的确是真爱，否则怎么会愿意白到葡萄园工作呢？

    不过考虑到葡萄园的确需要有个人照看，而且老约翰在这方面经验丰富，陆远很快就点头道：“既然这样你就来葡萄园工作吧，不过薪水还是要付的，目前每个月就两千澳元吧。你也别嫌少，等明年红酒上市了，再看具体情况给你加薪！”

    这样的条件已经让老约翰喜出望外了，连忙点头道：“那就这么定了，我现在就去葡萄园工作了，刚刚看了一下，有很多活要做呢！”

    老约翰兴冲冲地走了，把陆远一个人留在酒窖里，他静静地打量着酒窖，过了一会喃喃自语：“看来要抓紧时间整理酒窖了啊！”

