    ()    耳边的风呼啸而过，也不知道过了多久，姜小凡停下身来。在其身后，四大仙派的长老已经看不到影迹了，神行玉崩碎，他暂时摆脱了那几人。

    “好险！”

    他有些心有余悸的拍了拍胸口。

    四尊人皇级强者杀来，除非他能够随心所yù的催动体内的银铜，否则根本就不可能挡得住，除了逃命之外别无他法。

    “在这里！”

    他才刚刚停下，前方就有一道惊叫声响起。

    黑压压的一大群修者冲了过来，领头的是几个幻神八重天的中年人，各自擎着一件宝器，全部朝着姜小凡砸了过来，隔着很远就震碎了下方的大地。

    “魔道余孽，休想逃走！“

    “交出圣宝和仙经，那是我正道所有！”

    这些人大喝，出手凌厉，近乎将方圆百丈内的空间全部都给封住了。

    姜小凡飘然而动，他没有想到，太玄阁一战竟然会给他带来这么大的麻烦，现在这附近的大山中几乎已经完全被修者们封困住了，每片区域都有强者。

    “妈的，这些人怎么就知道老子没有走出这些大山！”

    姜小凡愤愤然。

    “让开！”

    他朝着身后瞟了一眼，应先凌等人还没有追来。

    “让开也可以，只要交出属于我正道的圣宝和仙经，我等可以不杀你！”

    几个幻神八重天的中年人逼向前来。

    姜小凡神sè转冷，这些人打着除魔卫道的幌子，其实都是想要他体内的银铜以及他所掌控着的道宗仙藏，他心里渐渐有了杀机，眸子中金芒闪动。

    “你们这是在找死！”

    他面无表情的看向前方。

    这个地方除却七位幻神八重天的强者以外，其余全部都是觉尘境界和入微境界的修者。显然，那七位幻神强者一定是出自几个不同的小势力，而这些觉尘入微修士都是这些门派的死士。

    “看来你是不想交了！”

    “他不想交也得交！”

    “当今天下，他还能躲到哪里去，方圆千里的大山已经被各个势力彻底封锁住了，不用说是一个大活人，就算是一只苍蝇也别想飞出去。”

    “我们各自占据着一个方位，布下天罗地网，不想你竟然闯到了这里，嘿，这就是缘分，你注定要落在我等手中，道门仙经，银sè神铜，当归我等所有。”

    “外面已经布置了隔绝结界，赶在其它势力到来之前将其拿下！”

    “杀！”

    几个幻神八重天的修者先后开口，但是却各自朝着身后退去。

    “儿郎们，拿出你们的勇气，冲！”

    七大幻神八重天的中年人大喝，那些觉尘和入微境界的修者迅速冲了上去，一个个眸子坚毅冰冷，将姜小凡牢牢围困在zhōng yāng。

    “轰……”

    神通秘术，法宝道兵，这些人一点也没有手软，修为虽不强，但是出手却非常果决，将附近的一些老树吹的东倒西歪，喀吱作响，仿佛在下一瞬间就会崩断。

    “找死！”

    姜小凡眸光一寒，四大仙派的人皇级长老还未曾杀来，他现在有足够的时间。其右手中光华一闪，金sè神光璀璨冲霄，像是一个个小太阳般被打了出去。

    虚空上的法宝和道器一件接着一件崩碎，而姜小凡自己也冲进了人群，仙灵斩神术祭出，其体魄之力再次得到提升，直接一巴掌将其中一觉尘五重天的修者拍进了泥土中，大口咳血，显然是活不成了。

    “就凭你们也想夺宝！”

    姜小凡冷笑，眸子中金芒闪动，太虚裂魂道展出，无形无sè的jīng神念力如同一柄柄锋利的神兵，瞬间刺入所有人体内，让这个地方惨叫声响起一片。

    “啊！”

    有人大吼，眸子血丝密布，在地上翻滚。

    太虚裂魂道非常的霸道，姜小凡以幻神五重天巅峰的修为施展，尽管因为所覆盖的范围太广而降低了攻杀之力，但是一些入微境界的修者还是难以抵挡，瞳孔当即就变得死灰一片，显然其体内的灵魂被直接崩碎了。

    “杀！”

    大吼响起，其中有不少人眼中满是血丝，显然都被太虚裂魂道所伤，但是这一刻，这些人的表现之疯狂让姜小凡都忍不住打了个寒颤，竟然有七八个觉尘境界的修者一起选择了自爆，悍不畏死的朝着他扑了过来。

    “妈的，死士果然都是疯子！”

    姜小凡咒骂。

    一个修者自爆或许难不倒他，但是现在可是一群啊，这个地方总共有接近两百修士，可此刻就已经有十三人引爆了生命本源，他只是匆忙间阻止了其中七人，有六人成功在他眼前炸开，毁灭xìng的力量快速蔓延。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    觉尘境界的强者自爆，这种威力就算是幻神境界的存在也要皱眉和忌惮。这附近有不少觉尘和入微境的其它死士被卷入到了这股毁灭xìng的灾难中，躯体崩碎，直接死亡。

    “咳咳……”

    姜小凡干咳，满脸的灰尘，有不少钻入了鼻孔之中。

    六个觉尘修者在他身前自爆成功，那股能量虽然没有能够将他重创，但是却也让他非常狼狈，满头黑发都变得有些乱糟糟的，和当初的天云峰主有的一拼。

    “杀！”

    “杀！”

    大吼在持续，这个地方没有人停留下来，所有的死士都举着自己手中的兵刃朝着姜小凡冲了过去，脸sè冰冷无情，没有一丝一毫的情感波动。

    “找死是吧，成全你们！”

    姜小凡喝道。

    他现在是非常的不爽，太玄阁主那个人皇境界的强者都没有能够伤到他，四大仙派的几位可怕长老也没有将他追上。可是现在，一群觉尘和入微境的修者竟然让他受了一些轻伤，这实在是一件非常恼火的事情。

    “轰……”

    一道惊天的雷鸣在苍穹之上炸开，虚空之上乌云密布，紫sè的闪电时不时在其中闪烁，如同一条条上古的神龙在其中遨游。

    “落！”

    姜小凡右手挥下，无匹的闪电从天而降，如同上古传说中的毁灭天劫降临，那种强大的威势惊得最外面的七尊幻神八重天强者震撼不已。

    九天神雷，至阳志刚，姜小凡此刻没有留情，雷鸣落下，大地残破，顿时就有十数名死士被劈中，身躯炸开，血水撒的满地都是。不过尽管如此，却也依旧不能让其余人害怕，但凡站着的人，全部都冲了过去。

    “外面的结界支撑不了多久，马上就要破了，开启七杀阵！”

    最外围，七大幻神八重天的中年人相互对视，各自点头。

    “嗡！”

    他们各自占据一个方位，同时催动神力，整片空间顿时变得光雾迷蒙，有奇异的魔音在这方空间回响，让姜小凡都惊了一下，压下的紫sè天雷为之一滞。

    “吼！”

    震天的咆哮响起，一头高越三丈高的牛头从天穹之上探了下来，鼻孔中喷着白sè的烟雾，大嘴张开，似乎要将这片天地都给吞进肚子中。

    “嗷！”

    青sè的腾蛇从大地之下冒出，翼虎自黑雾之中冲来，更有石头魔，电火鸟，一共七头强大的妖兽自四面八方扑杀而来，强大的气机让人心胆皆寒。

    姜小凡脸sè微变，但是却并不畏惧。他手中无剑，但是却凝聚出了一柄金sè的能量神剑，一连斩出九九八十一道璀璨的裂天剑罡，其威惊人，其势滔天。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    冲来的七头妖类没有丝毫损伤，但是附近的那些死士却有死去了不少，身躯四分五裂，五脏六腑滚的满地都是，看上去非常的恶心。

    “七杀阵，连人皇都可以镇压，不信收拾不了你！”

    外围，一个身着蓝衣的中年男子道。

    七人脚下各自有着一杆阵棋，高越四尺，棋面上都有着一头血sè的妖物，对应着大阵中显化出的凶戾古兽。它们是七杀阵的七尊杀魂，此刻七大幻神强者主持这种阵法，那种可怕的威力足以镇杀人皇领域的强大存在。

    “不要杀掉他，留他一线生机，好搜索其识海中的仙经！”

    有人冷淡开口。

    “轰！”

    七杀阵沸腾，其中七尊妖魂纵横，惊人的煞气铺天盖地而下。而在攻杀姜小凡的同时，七位幻神八重天的中年男子根本就没有顾忌其它，连带着附近的一些死士也被波及到了，时不时有人从中炸开。

    由七尊幻神境八重天强者支持的七杀阵真的很可怕，强如姜小凡都因此而显得有些狼狈，被逼的将幻神步都展了出来，急速闪避。他没有想到这七人竟还掌控有这等阵法，以两百死士作为炮灰，自己七人却在外面布杀阵。

    “嗤！”

    他的一角衣袖被撕裂，碎片飘飞。

    这让他脸sè一寒，手中金剑划出，惊人的杀伐之光闪动，噗的一声杀入腾蛇之魂的眉心，而后猛然间划了下来，直接将腾蛇之魂一分为二。

    “你们敢弄坏我的衣服！”

    他的声音有些冷。

    “弄坏你的衣服？哈哈哈哈……”七人大笑，道：“一件不入流的低等服饰而已，算是什么东西，不要说你的肮脏衣服，最后你自己也得死于我等剑下！”

    “有种你再说一次！”

    姜小凡眸光森寒。

    他所有的衣服都是叶缘雪为他挑选的，他很珍惜！

    “我说你身上那就是一件不入流的低等服饰而已，我们就是要给你弄坏，最后还要将你本人斩杀个彻底，那又怎么样！”

    七人不屑。

    “不怎么样……”姜小凡提起手中的剑sè神剑，声音变得极度冰冷，冷酷无情的盯着七大幻神八重天的强者，寒声道：“杀光你们所有人而已。”