    湖畔吵了一架倒也花费了不少时间，眼看着天的确黑了。

    谢氏的速度极快，很快马车便来到了神都，有两辆。

    两个车夫都不像是普通的车夫，应当是谢氏的供奉客卿一类的人物，不过马车旁还立着一位中年管事，看到陈朝和谢南渡走出小院，他很快便殷勤地迎了上来，笑道：“小姐，陈指挥使，请上车。”

    陈朝听到这个称呼，还是比较满意的，估计只有翁泉那样的家伙才会硬生生要在他的指挥使三个字前加个副字。

    谢南渡自顾自走进离着她最近的一辆马车。

    中年管事笑道：“请陈指挥使上这辆马车。”

    他看向另外一辆马车，要领着陈朝过去。

    陈朝摆手道：“不用了，我就和她坐一辆马车就好。”

    说着话，不容眼前的中年管事拒绝，他登上马车，进入车厢里面。

    中年管事一怔，脸色变得有些复杂，但始终没有说话，只是看向车夫吩咐道：“出发吧。”

    车厢里，陈朝和谢南渡对坐，互相看着对方的脸。

    陈朝看着那张极美的脸，有些感慨道：“这样的姑娘很难让人不喜欢。”

    谢南渡看着他说道：“不要这么油腻。”

    陈朝闻言眉头皱起，说道：“我这般少年，年纪尚浅，浑身上下充满了朝气，哪里和油腻这两个字沾边？”

    不等谢南渡说话，他继续说道：“还有无耻这两个字，别人说说也就算了，怎么你也这么说，我明明是顶不错的少年，为国为民，不知道多少人喜欢敬重我，无耻是怎么都无法和我沾边的。”

    马车已经开始前行，车轮滚滚向前，却感受不到什么颠簸。

    谢南渡听着他说的这些话，没有什么感受，只是拿去一卷书，淡淡道：“你的无耻估摸着是天生的，改变不了，也或许是小时候过得太苦的结果，但不管如何，都不是什么好的性子，要是有可能，最好改一改，或许这样你还能讨个媳妇儿。”

    陈朝冷哼一声，倒也不去接她的话，相处这么久了，对方是个什么性子，他算是明白了，表面看着正经，但实际上身上那股少女的意思是怎么都藏不住的。

    “我觉得你也不要压制你的天性，你这个年纪嘛，欢欢快快的，就像是朱夏那样，就很好。”

    陈朝随口一说，掀起帘子看了一眼外面的景色，天才刚黑，不少神都百姓已经在家门口挂起了灯笼，一条长街，不算昏暗，只是这条长街太宽，陈朝很容易想起当初在天青县的日子。

    城虽然小，但是过得安心，反倒是如今这座神都，这么大，他却感到很是茫然，尤其是当闲下来的时候，有时候会有一种莫名的空虚感。

    不知道过了多久，他回过神来，此刻谢南渡已经没有看书了，反倒是在盯着他看。

    陈朝后知后觉道：“怎么了？”

    谢南渡平静道：“以后不要拿我和别人比较。”

    少女也有少女的心思，怎么可能什么都说清楚。

    陈朝点头道：“好啊。”

    虽然不太明白，但是点头就是了。

    马车缓缓停下。

    ……

    ……

    马车依旧是停在侧门前，谢氏没有大开中门迎客，这不是什么无礼的举动，依着谢氏在大梁朝地位，这是本该如此的事情，陈朝虽然如今在神都算得上炙手可热，但毕竟也只是一位左卫副指挥使，身份和谢氏并不匹配。

    或许某一日当他坐上了镇守使府那把椅子，那么就会等到谢氏大开中门迎接了。

    不过这侧门其实也算是对陈朝的重视了，尤其是当他在门前看到那个见过一面的年轻人的时候。

    陈朝看了一眼绵延了一条街的谢氏府邸，这才回过头来看着那个年轻人。

    那夜御宴，两人都在正阳宫里，不过那一夜宁氏少年话太多，这位谢氏的年轻人则是极为安静，两人从始至终都没有过交流。

    如今这第二次见面，倒是和第一次见面也没有什么区别。

    “在下谢令，见过陈指挥使。”

    年轻人拱手行礼，脸上笑容和煦。

    陈朝还礼，轻声道：“左卫副指挥使陈朝，见过谢公子。”

    谢令微笑道：“陈指挥使不用这么客气，今日是私宴，请吧。”

    说着话，他转过头看向谢南渡，感慨道：“小妹好些日子没回来了。”虽说谢南渡出身白鹿谢氏，但族谱上神都谢氏和白鹿谢氏是排在一起的，依着辈分，谢南渡是这一代里年龄最小的那人。

    谢南渡平静点头道：“也是好些日子没有见过兄长了。”

    两人不咸不淡，就是随便一个人都能看得出来两人的关系一般，绝对算不上热络。

    陈朝和谢南渡跟着谢令从侧门而入，一路朝着那边的大堂而去。

    谢令一边走一边说道：“我们等陈指挥使来府上可是有些时日了，谁能想到今日府上的老幼才得一见。”

    听着这话，陈朝哪里听不出其中的责怪之意，他赶紧赔罪道：“的确是有些事情耽搁了，要准备万柳会的相关事宜，前些日子一直苦修，毕竟这是为朝廷出力的事情，而后又误打误撞遇到了万天宫圣女刺杀一事，这半个月来，整天都忙着这事，哪里抽得出身来，今夜也是好不容易有了时间，便只好上府来赔罪了。”

    陈朝这话说得寻常，但这句话里的那些事情，却是很难让人找出反驳的点来，万柳会也好，万天宫圣女也好，如今都是在神都最为紧要的事情，陈朝都是直接参与者，说他没有时间，也是合情合理。

    谢令微笑道：“听说陈指挥使才在南湖畔吵了一架，大胜而归？”

    他这话说得寻常，但实际上也有特别之意。

    陈朝微笑道：“谢公子倒是不太会吵架，之前在御宴上，一言不发。”

    那夜方外修士辱及大梁，谢南渡也说了好些话，但他却什么都没说，

    听着这话，谢令的脸色一凝，但很快便微笑起来，“陈指挥使当夜风采，我也很是佩服，当夜也是见了陈指挥使风采，故而有些失神，现在想来，也是惭愧。不过既然小妹已经开口，那便是相当于我也开口了。”

    陈朝点了点头，没有再说什么，只是转过头看了一眼谢南渡，眼里的意思很是明白。

    看吧，你说我无耻，这个人更无耻。

    谢南渡点点头，也回了个眼神。

    的确如此。

    两人心照不宣的对视一笑，没有说话。

    ——

    感谢浮生墓白墨离的盟主，感谢咚咚咚锵的舵主打赏，你们想要我死这种事情我记住了。

    一下子欠下十一更了。

