    “这位少侠，不知来此所为何事？”

    那仓库管理员满面笑容，朝着苏然问道。

    “您好，我想来此贵地存放东西。”

    “是这样的，如果想要存放东西的话，需要购买储物空间。”

    “噢？怎么个购买法？”

    “开启十格储物空间需要耗费10枚银币。”

    “怎么就这么点储物格？”

    苏然尴尬了，他一想起自己膀胱里的三万多颗金珠就头疼。一千多件装备好说，回头可以换成财富值，可这些金珠也太多了，存都存不起！

    “少侠，本储物格自成一空间，只要是同一种名称的东西，都可以放入同一个格子之内！还有，您也可以选择多开储物格，但需要的费用会依次提升。”

    仓库管理员并不惊讶，似乎这样的事情已经见多了。

    那还等什么？！

    苏然麻利的开了十个储物格，将那一堆堆的金色珠子全都给装进了储物格中。

    时间过了好久，终于，苏然将身上的冰火之液都给塞了进去，这才舒了一口气。

    苏然看着上面标注的【冰火之液】X36720，心满意足的咧嘴笑了。随后，他又将破损的骨鼎给扔进了仓库，这玩意，看着闹心！

    对了！

    刚刚得到的那一截枯骨！

    苏然神情兴奋，将枯骨从膀胱中掏了出来，内心不住念叨着，佛祖保佑，出单体攻击技能！

    随后，苏然开始仔细寻找起这根枯骨上篆刻的细微小字，当时自己就是通过这些字迹习得的【暗炎】骨技！果然，在骨干之上，一个个的小字分散在了枯骨之上，如果不在意，还真看不出什么门道。苏然费力的将这些小字重新排列组合，不厌其烦地一遍遍地去阅读理解，终于，在五分钟之后，系统那可爱的提示音传了过来。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得残缺骨技——亡灵召唤！”

    残缺骨技？亡灵召唤？！

    骨技就骨技，整一个残缺二字是什么鬼？

    MMP为什么不是单体攻击技能？

    苏然算是明白了，他与这烧纸是解不开这缘分了。

    也罢，反正烧纸不费魔法值，费纸！

    苏然随手点开了技能栏，看向了亡灵召唤的属性。

    【亡灵召唤】（残缺骨技）LV1

    消耗魔法值300点，召唤三只同等级的骷髅参与战斗，死亡后消失。

    冷却时间：30分钟。

    注：骷髅虽弱，架不住多！

    呃，好吧，又多了三只宝宝，系统这是逼着自己朝着宠物流发展啊！虽然现在亡灵召唤显示不出威力来，等骨技完整了，苏然相信，他能召唤出一支骷髅大军！

    吼吼，那就爽了！

    出了仓库，苏然早已看不见大血牛的身影，也不知道干嘛去了，索性打开好友界面，点开了黑鸦所发的讯息。

    “覆水兄弟，那舒心娘们太猛了，哥们就先走一步，别忘了替我报仇！”

    原来是死后遗言。还真别说，幸亏有了黑鸦对韩思颖的牵制，这才让苏然能够顺利护法，马罗刹才能融灵成功。

    “在哪？”

    苏然回了讯息，他明白，黑鸦与大血牛两个玩家，都值得自己深交！

    “我靠，你终于出来了，早点告诉我，好给你接风洗尘啊！”

    黑鸦秒回，“覆水兄弟，你在那，我去找你！”

    “呸！说的什么话，就好像我刚从监狱出来似的！快点来仓库，有好东西要给你！对了，过期不候！”

    “得令，马上到！”

    没有两分钟，黑鸦就风尘仆仆的赶来了。

    “覆水兄弟，什么好东西？！为了见到你，我可是从副本里强退的！”

    苏然看着这个一脸财迷相的黑鸦，就想起了当时这贪财的家伙为了一根阿修罗的胳膊被一大群铁角野牛追着没命跑的场景，不由失笑出声。

    “呃，你别笑了，就你那沙哑的嗓子，听着就慎得慌！”

    黑鸦一脸的不自在，他知道，苏然的笑与他肯定有着很大的关系。

    “这个给你，往生剧情奖励的！”

    苏然掏出一件黄金法杖，递给了黑鸦。

    “我靠，你傻啊，这宝物让人看着多不好！”

    黑鸦一把将这法杖抢过来，立马放进了包裹，脸上笑成了一朵花。“嘿，死后掉了一件白银法杖，现在又回来一件黄金的，这运气，啧啧！”

    “对了，覆水兄弟，你知道不，也不知道系统搞的什么鬼，那35级的熔岩部落副本竟然进化成了45级的副本了！真是郁闷，哥们刚刚花钱买的攻略，现在可好，进都进不去了！”

    嘿，被自己挖走了宝物高级火源石，那铁匠不发疯才怪！相对而言，副本难度当然得增加了！

    只是，不知道现在的45级熔岩部落副本，衍变成什么样的剧情了。

    “考虑那么多干嘛，系统这么做自有它的道理，等我们升到45级再去探索不就行了！”

    苏然自是不会和黑鸦吐露实情，这可都是见不得光的事情。

    突然。

    一阵滴滴声响起，不用猜也知道，又有好友传来讯息了。

    苏然打开好友界面，却发现传讯之人竟是自己的同学，韩思颖。

    “熔岩巨剑是不是你得去了？”

    “说价格吧，我买回来。”

    “出来了，你在哪？”

    嘿，大买卖来了！

    苏然随即一想，接着卖给她是不是有点不厚道？管他呢，只要有钱赚，爱咋咋地！

    “仓库。”

    苏然也拽了一把，没办法，熔岩巨剑在自己手里，哥就是大爷！

    “你在和谁私聊呢？”

    一旁的黑鸦看到苏然正忙活着发讯息，疑惑问道。

    “咱俩的熟人，很快就到了。”

    苏然朝着黑鸦嘿嘿一笑，一会可有乐子看了。

    “谁啊？说得神秘兮兮的。”

    黑鸦的好奇心被勾了起来，他很想知道这所谓的熟人是谁。

    就在这说话间，一个身穿红色铠甲的女子来到了近前。此女眉目如画，出尘脱俗，让人见了恨不能拥入怀中，一亲芳泽。

    毫无疑问，来者正是苏然的‘好’同学，韩思颖。

    “呦~头上喜鹊一直在叫，我道是谁呢，原来是舒心妹子！”

    黑鸦斜眼看着韩思颖，阴阳怪气的说道：“感谢你当日的击杀之恩，来日我定会如数奉还！”

