    林金良顿时就尴尬了。

    他没想到，自己如此精彩绝伦的计划，在江山这里却是个“就这？”的评价。

    他急忙补充道：

    “老弟啊，此事至少涉及两位四阶，时间跨度又极长，想卜算出此事证据，这位占星术士在四阶中也得是强手！如果没有这次的特殊机遇，想请这种人物出手，咱们俩加一块儿也不行啊！”

    其实他也没说错，这个计划的核心点不在“请占星术士”，而是在“如何请动一位足够强大的占星术士”。

    占星术士作为人上人上人，稀有无比的特殊职业者，想请一位低阶的弟子出手尚且不容易，何况高阶的大佬们呢？

    不过……

    “你知道我来北原州府是干什么的吗？”

    江山无语道。

    “不是……取材吗？”

    林金良有点发愣，这话题跳跃性怎么这么大。

    “我是来学占星术的，七天前加入行会，四天前刚被一位五阶巅峰的副会长特别擢升正式弟子，现在正在研究一个特殊的课题，马上就能出成果。只要这件事搞定，我作为占星术士行会的功臣，却蒙受不白之冤，请一位前辈老师出面卜一卦，很难吗？”

    江山淡淡道。

    林金良已经听懵了。

    “什么？”

    “不能理解也没关系，反正你等着就好，既然是一位高阶占星术士就能解决的问题，那在我这里就已经不算是事了。安心等着吧。

    对了，那条特殊通道的信息给我留着，不许骗我，不然我回去第一个就给你卜一卦，看看你屁股底下到底有多干净。”

    江山一边往回走，一边用平静的语气说着威胁的话。

    吓得林金良一身冷汗。

    大哥！别！在金富力这么肥的地方当差，谁屁股上能没点那啥啊！

    “呵呵，老弟说笑了，我自然是相信老弟的。”

    林金良干巴巴的笑道。

    江山也懒得再和他浪费时间，随手挂断电话，给自家小员工发了条信息：

    “解决办法找到了，安心准备大考，成绩不理想就别回来丢人了，我们店里不要学历低的。”

    嗡

    信息发送，江山收起通讯器，回到藏书阁，继续努力奋战。

    正如他对林金良说的那样，只要他成功研究出联邦历史上第一个占星魔法，为占星术士一脉开辟出新的支流，那他必将因此载入史册，从此整个占星术士行会都将是他最坚实的后盾。

    到那时，蛐蛐一点冤屈又算得了什么？不管这件事的幕后主使是谁，在占星术士行会这样真正的擎天巨擘面前——

    都得死！

    当然，前提是他得超过严大佬，抢在大佬前面成功才行。不然若是大佬先成功了，那他也就能沾点小功，趁着大佬高兴把这点人情用掉，解决掉这件事可能没问题，但再多的好处就别想了。

    所以，前进吧江山！

    怀着满腔激情与对未来的憧憬，江山再次投入到紧张刺激的学习之中。

    另一边，原山城里。

    有三个人正各怀心思。或愁眉不展，或面色震撼，或喜上眉梢。

    愁眉不展的，自然是江山麾下最忠心的马仔，将来也有可能变成马子的李月曦。

    此时的小员工看着通讯器上发来的信息，眉宇间仍是一片忧愁。

    一旁的高灵儿看完信息，心中满意：

    不错，还算有良心，知道心疼我们家月月。

    呸呸呸！不对，月月是我的，和他有什么关系！

    高灵儿呸掉自己脑子里的杂念，柔声劝慰道：

    “月月你看，江老板也都这么说了，你就不要再管了，咱们安心备考，今天的训练计划还没进行呢，可不能耽误了。”

    说着，高灵儿就想把李月曦拖走。

    李月曦还不愿意，担忧道：

    “可是，老板才刚刚知道这件事呀，我担心……”

    “担心什么？你怀疑江老板打肿脸充胖子啊？”

    高灵儿故作诧异道，故意把自家闺蜜往沟里带。

    “不、不是！我是说……”

    小员工吓了一跳，急忙反驳，却突然卡住。

    她编不出别的理由。

    “那不就对了？走啦走啦，我们先去练习，等江老板霸气归来，我们再去看他表演。

    李姨，我们走啦！”

    高灵儿步步紧逼道，为了闺蜜不掉队，她甚至昧着良心夸了江山一句。

    呕！呕呕呕！

    “好，你们路上慢点。”

    屋内，一个风韵犹存的中年妇女赶忙追了出来，目送两位少女远去。

    “哎，还是这孩子省心啊。”

    看着高灵儿欢快的背影，李心兰默默感慨。

    虽然那位江店主也是个好孩子，但生活上实在是有点傻了，不懂得疼人，本身自家闺女就也傻，这两个傻子要是凑一家，那闺女可要受苦了。

    还是灵儿这孩子好啊，又聪明又漂亮又懂礼貌，也总是替自家闺女着想，就是似乎有点心思不纯……

    哎，罢了，儿孙自有儿孙福，反正最后不管选谁，自己这个当妈的都支持她。

    李心兰叹了口气，忧愁的转回屋里。

    另一处，面色震撼的，自然是林金良了。

    看着手中挂断的通讯，林金良还有些没转过弯来。

    什么巅峰？五阶什么？五什么巅峰？

    我超，五阶巅峰！

    北原州府占星术士行会副会长！

    江老弟竟然能搭上这条线？！

    林金良一阵压抑不住的狂喜和激动，甚至想要跳起来欢呼。

    若是真能请动这位出手，就王成荣那点秘密，在这位眼里岂不是洞若观火？

    可欢呼着欢呼着，林金良却突然没声了。

    他想到了自己。

    辛辛苦苦三十几年，也不过在金富力做个管事。

    接待过四阶的贵客，也经手过上亿的宝贝，有时和同龄人比起来，也能有点优越感。

    但今天，江山用几句话，彻底碾碎了他的骄傲。

    五阶巅峰的占星术士！

    那可是连原山城主都不一定见过的大人物！他连想都不敢想的存在。

    而江山，竟能得到这种人物的赏识，甚至有机会请动这位出手相助！

    这世道，果然还是天赋和实力这二者说话最管用啊！

    林金良表情复杂。

    不过……

    “至少，您的仇，终于能报了。”

    “父亲。”

    最后，喜上眉梢的，自然就是王成荣了。

    听着身前弟子的汇报，王成荣轻轻捏起茶杯，啜饮一口。

    脸色满意。

    虽然久不动用这些腌臜技巧，但如今看来，自己也未曾生疏啊！

    王成荣舒适的靠坐在躺椅上，慢悠悠的晃着。

    “小刘啊，你做的很不错。”

    王成荣赞许道。

    虽然整起事件中最重要的一步是他完成的，但小刘在铸甲匠行会卡点带路，让那个最爱挑事的弟子接下委托，用他一张烂嘴挑动起江山一方和另一方的对立，这点让他很满意。

    “老师谬赞了，都是您指挥的好，我只是做了点微不足道的工作罢了。”

    小刘一脸谦虚，凑上来围着王副会长捏肩捶腿，大献殷勤。

    王成荣安安稳稳的享受了一阵弟子无微不至的服务，这才再次开口：

    “不过，那江山虽然在正道上钻研不深，但却欺骗了很多不知内情的无辜民众，这风波动荡之时，只怕我们的阻力也不会小啊！”

    王成荣意味深长道。

    这憨批又打什么哑迷呢？

    小刘一边给王成荣捏着肩膀，一边极速思索起王成荣的意思来。

    加大舆论力度，一波打死江山？

    不对，舆论这种东西很敏感，贸然下场操纵，平民们也许看不出来，但上面的高层们却会立刻看得一清二楚，这是王成荣绝对不允许的。

    那会是什么意思呢？

    小刘疯狂头脑风暴，忽然眼神一动。

    只见王成荣手中忽然捏起一颗红中透黑的葡萄，随意的把玩着。

    原来是这样！

    小刘恍然大悟，顿时笑道：

    “老师说的是，不过我听说被那江山欺骗的，有很多都是年纪不大的小孩，心智仍不成熟，介时恐怕不仅帮不到江山，反而会起到反作用啊！”

    王成荣顿时笑了，小刘的一颗心也随之落下。

    “过几天就是考核的日子了吧，你这些天努力些，做一支药剂出来呈给我看，若是有进步，自然有奖。”

    王成荣满意的放下葡萄，继续猜谜。

    但这次，小刘马上就听懂了，顿时一阵狂喜：

    哈哈，猜对啦！老抠门终于要发奖金啦！

    “放心吧老师，一定不负老师所愿！”

    小刘信誓旦旦道。

    王成荣满意点头：

    “去吧。”

    “是！老师。”

    小刘怀着满心的激动，安排下一套招数去了。

