    当她说完这句话后。

    整个直播间都沸腾了。

    负责维护后台的直播平台工作人员，更是抹了一把汗水。

    现在每秒钟的弹幕发送量，已经超过一百万！

    推推和尤土碧总裁更是亲自下令：

    “为了保障服务器不崩溃，即刻关停其他直播间，以及暂停聊天和短视频功能，只开放华夏最高组直播间！”

    得知这个消息的特统，气得差点晕过去。

    醒了就要下达统领令，调集米国警卫队把这两家公司给抄了。

    ...

    此时的直播间里。

    ：“那位米国工程专家还在吗，我想问问你们米国现在还能做到不？”

    ：“十车道的地下公路，他们竟然打算在全国修建，连接所有城市！”

    ：“基建之国，这到底是个什么国家啊？”

    几乎所有网民都在惊叹着。

    不是说好华夏因为饥荒抹杀掉了八亿人么？

    现在他们看到的是什么！

    而此刻，只有华夏的民众还处于一脸懵逼状态。

    “这些外国佬在嚷嚷什么鬼，天天吃烤鸭涮羊肉不是基本操作吗？”

    “神经病吧大惊小怪，西方不是农业很发达么，他们是不是在故意阴阳怪气啊！”

    “我们蜀地工程队表示，地下十车道工程不是有手有设备就行？一天随随便便打通几十公里。”

    “我们华夏人愿学习沉没的樱花国，以鞠躬精神发誓，我们真的没在装逼！”

    这些工程在华夏民众看来。

    的的确确都是基本操作。

    他们完全无法理解为什么那些外国网民这么震惊。

    ...

    西大陆，鹰国雾都。

    白金宫内。

    鹰国统领约翰伸手将正在播放直播的网页关闭，然后捏了捏太阳穴。

    “华夏就不能让我好过几天么？”

    约翰失笑着摇了摇头。

    之前让西方主流媒体，引导民众对华夏进行抹黑时，他就知道那个东方年轻人肯定会作出反制措施的。

    但他没想到臣风的动作竟然这么快。

    “算了，总归我的目的已经达到了！”

    在前几天借着华夏官府抹杀八亿人的事件。

    西方那些被强制修建城市的底层民众，早就将怒火转移到东方，倾泻的差不多了。

    而同时，他们的潜意识已经臣服在了这种末世的制度下。

    通过将近二十小时的劳作，获取仅有的一点食物和水。

    如果不愿意，那等待他们的就是饥饿，或者莫名其妙的从这个世界上消失。

    黑色恐怖！

    约翰统领从桌上拿起电话，拨通了一个号码，沉声道：

    “派出军队入驻城市，监督诺亚巨城的工程进度，绝不能出现任何问题！”

    交代完后，他又叫来了军情处的负责人。

    “统领先生！”

    军情处长官恭敬喊道。

    “你立刻派特工混入那些底层平民中，将所有可能出现带头，发动骚乱的人全部抹杀掉！”约翰神色阴沉，开口说道。

    他的声音，充满了冷冽杀意。

    “记住，宁可错杀一千，也绝不能放过任何一人！”

    “是！”

    军情处负责人郑重点头，然后退出了办公室。

    从现在开始。

    西大陆各座充满自由平等的城市，将被暗红的鲜血浸染！

    约翰从座位上起身，点燃了一根雪茄，看向窗外阴沉的天空。

    “人还是太多了，诺亚巨城可装不了这么多人！”

    对于西方高层和财阀来说。

    这些底层工蚁足够就行，多了反而是一种隐患。

    ......

    咔！

    现在是四月二十三号。

    凌晨六点整。

    位于西大陆东部的苏熊国都城，莫市！

    统领普帝突然下令，集结两百万大军，亲率大军朝着东伯利亚地区开进。

    目的地，北冰洋海岸线！

    这是这个刚刚复辟红色联盟的超级大国，第一次举国行动。

    两百万大军，多达五十万辆的T-100重装坦克，格秋莎火箭.炮车。

    以及布满天空的格米五代战斗机。

    铺天盖地！

    时隔几十年。

    这个红色大国的钢铁洪流，再度启动！

    临近他们的西约国家，更是吓得连忙向米鹰等大国求救。

    这一天，日曼等国回想起了当年被这股钢铁洪流笼罩下的恐惧。

    当天，世界新闻头条全部被相关话题占据。

    【世界震动！苏熊联盟再度开启，两百万大军集结，目的未知！】

    【西约联军已调集五十座离子轨道炮，宣称随时能对莫市进行全方位打击！】

    【苏熊联盟回应境内的核武发射基地已就位，随时覆盖西约全境！】

    【约翰总长与普帝在电话交涉中发生口角，最终由华夏首座出面调停，并提醒此次目的并非西大陆各国。】

    有了那位东方老人的出面后。

    这场牵动两大蓝星阵营的‘地震’，才算停了下来。

    西方民众才觉得从死里逃生，擦了一把冷汗。

    ...

    二十四号。

    西北戈壁滩上，干燥的狂风呼啸。

    炽热的气温令空气都在扭曲。

    这里，此刻已经集结两万名铁骑大军，每个人的脸上都充斥着冷冽战意。

    九州骑...

    正式集结！

    “全军听令，准备登机！”

    臣风此时已经换上一身战甲，拔剑而起厉声下令。

    随后。

    自这片荒漠起始，两万铁骑兵驾着体型高大的战马，登上运输机。

    为了保存体力，他们将直接空降至东伯利亚平原腹地。

    此刻，华夏九州骑。

    出征！

    同时行动的还有太空署。

    数十个军事卫星，热成像卫星二十四小时监控苏熊国极北海域！

    只要海兽生命波动出现。

    立刻就能发出警报！

    位于西北戈壁、草原地区、北境的导.弹军。

    各大发射基地也已经接到臣风的命令。

    上百座发射台布署完毕，做好了准备，只需要一声令下。

    来自华夏的北风导.弹。

    就能够随时降落在这个世界的任何角落！

    ...

    哒！

    哒！

    位于京城的总参大厅。

    此刻全场都在屏息，所有的将领都在紧紧看着偌大的屏幕上，卫星监控画面。

    战前的气氛极其凝重。

    所有人都在等待，海兽爆发的那一刻。

    ‘咔！’

    挂在大厅墙上的计时钟，时针跳到了九点。

    总参所有人都在这一刻，两眼徒然放大。

    “出现了！”

