    “大单于此地不宜久留，我们还是抓紧时间进攻榆林县城吧！”

    小小的一座戍堡，实在不值得他们在这里浪费时间，尽管军臣单于现在十分的恼怒，但是他身边的亲卫还是赶忙劝阻道。

    “留下一百人，把这座戍堡里所有人全部给我干掉，我们走！”

    军臣单于深吸了一口气，然后率领大队人马朝着远方而去，可是即便是一个百人队，也不是这小小的一座戍堡，可以阻拦的……

    匈奴人的大队人马走远了，可是剩下的百人队，还是把整个戍堡围了个结结实实。

    不过好在戍堡这种东西，从建造的时候就是为了易守难攻而设计，尽管匈奴的人多，可是罗峰他们毕竟全都是老兵，豁出了生死之后这战斗力还真是颇有些惊人。

    “给我放火！烧死他们！”

    连续被杀死了十几人之后，匈奴人彻底的愤怒了，作为单于本部的精锐，居然被十几个戍兵给挡在了一个戍堡里，这让穆克奇感觉十分的没面子，久攻不下，他直接愤怒的咆哮了起来。

    “不好！”

    罗峰立刻反应了过来，这三楼本来就是他们住宿的地方，到处都是稻草和木头，匈奴人要是用火攻的话，恐怕他们根本挡不住。

    但是现在这时候，他们根本退无可退……

    穆克奇一声令下，匈奴人开始改变战术，从楼下朝着楼上投掷火把。

    熊熊燃烧的火把掉在地上，直接点燃了他们睡觉用的稻草，伙伴实在是太多了，根本来不及救火，整个三楼就变成了一片火海。

    “这地方呆不了了……去顶楼！”

    再往上面就是烽火台了，现在这时候，所有人心里都明白，再上一层就只有死路一条了……

    趁着楼上的大火熊熊燃起，匈奴人开始疯狂的进攻，只是不到半炷香的时间，匈奴人彻底的占领了戍堡，罗峰带着仅剩的五个戍兵退到了戍堡的顶端……

    “头儿，看来咱们只能下辈子再当兄弟了！”

    听着楼下传来的嘈杂的脚步声，一个戍兵苦笑着说道。

    “今天都已经够本了，不过真他娘的不甘心啊！为什么罗老歪那个混蛋没来呢？”

    “都他娘的什么时候了，你小子还在想那些鬼女人！”

    罗峰呼哧呼哧地喘着粗气，他的左肩上中了一箭，匈奴人的箭头上似乎是上了药，整个左肩现在一片麻木。

    不过这些都不重要了，他们已经被逼到了绝境，等到匈奴人再次出现的时候，恐怕就是他们最后的一战了。

    风雪开始再次的变大了，罗峰挣扎着上前，从旁边的棚子底下再次捡了几根劈柴，丢到了烽火墩里，熊熊的火焰顿时变得更胜了几分……

    身为戍兵，罗峰早就知道自己可能会有这个结局，这是没想到这一天晚来了这么久……

    “杀了他们！”

    不过十几个戍兵，最后居然生生地杀死了十几个，穆克奇的心里充满了愤怒，右手一挥，他身后跟着的那些匈奴人立刻就冲了上来……

    几人的体力早就已经耗尽了，勉力砍死一个匈奴人之后，罗峰忽然感觉胸口一痛，一把弯刀狠狠的刺穿了他的胸膛……

    “哈哈哈哈！汉军......威——武！”

    罗峰用尽全身的力气，把自己的身体向前一冲，锋利的弯刀直接断绝了他的生机，但是，他手中的刀子也顺势捅死了一个匈奴人......

    “哈哈哈！大汉！大汉！威武！”

    用尽了最后的一丝力气之后，罗峰终于无力的瘫倒在了地上......

    匈奴人走了，整座戍堡化成了一片火海……

    等到一切都安静下来的时候，废墟之中，一只漆黑的手忽然从地下伸出来，陈平平浑身颤抖的看着周围的一切，疯了一般的在四处搜寻着那些烧焦的尸体……

    风雪渐渐的停止了，等到清晨的第一缕阳光出现在废墟上的时候，陈平平终于把十四具无头尸体凑齐了，他们的脑袋都被匈奴人带走了，只留下无头的尸体……

    “你放心吧，队正，这个仇我会替你们报的！”

    陈平平深吸了一口气，小心的把他们搬到了菜窖里，然后再次盖上盖子，在盖子上面留下了几块石头……

    脱下了身上的军服，从外面的匈奴人尸体上扒下了一件皮袍子，握紧了罗峰递给他的佩刀，然后朝着白茫茫的草原走去……

    整个榆林到处都是匈奴人，他想去代国的话，现在就只能沿着长城出发了……

    “将军，你看！”

    从雁门出发想要到达榆林，就算是快马加鞭也需要两天的路程！

    即便是灌夫已经日夜兼程了，可是还没有进入上郡境内，就已经看到了天边烽火台上滚滚的狼烟……

    “告诉兄弟们，休息半个时辰，然后继续出发！”

    灌夫心里明白，现在这个时候整个上郡恐怕都已经乱成一团了，也不知道榆林那边到底能够坚持多久，如果他们守不住的话，恐怕，麻烦就真的大了……

    “将军，看样子匈奴人很可能不会在榆林跟他们硬碰硬，依属下的意思，我们不如转道前往肤施！”

    就在灌夫忧心忡忡的时候，元青忽然来到灌夫面前抱拳说道。

    “你对这一代的地形这么熟悉吗？”

    灌夫皱着眉头看着元青。

    “回将军的话，卑下原本就是上郡人，十三岁那年才随父祖迁到长安！”

    元青赶忙单膝跪地说道。

    “元青听令，本将军命你为先锋，我给你300人马，着你为先驱，速速探明敌情！”

    灌夫心中也在犹豫，如果他们想要从上郡转攻代国的话，肤施肯定是绕不过去的。

    毕竟榆林虽然是一座边城，但是还有驻军1万，他们就算不能够出城野战，但是他们毕竟是依城作战，匈奴人想要在短时间内吃掉他们，恐怕也不是那么容易的。

    这些匈奴人远道偷袭而来，肯定没有带辎重，粮食他们可以在城外获得，但是军械想要补给的话，作为郡治所的肤施不就是最好的选择吗？

    只要攻破了这里之后，短时间内他们都不需要再为军械发愁了，而且彻底摧毁肤施之后，短时间内，他们也就不用再担心进攻代国的时候，背后会被汉军偷袭。

    “诺！”

    元青大喜应了一声之后，兴高采烈地带着300骑兵脱离大队而去。

    元青猜测的不错，榆林虽然城池老旧，但是毕竟是一座县城，而且城中还有数万百姓，看到烽火点燃的时候，驻军第一时间就已经封闭城门。

    待到军臣单于赶到的时候，他们早就已经把城池守得固若金汤……

    看着城墙上井然有序的景象，君臣单于只是瞄了一眼，就直接下令转道肤施。

