    叶颜兮还来不及多做反应，人已经被拉入到一个包间内，本能地想要反抗挣脱束缚，可是叶颜兮却闻见了一阵熟悉的气息，身体本就没有着力点，此刻下意识就搂住了对方的腰。

    当肖煜的柔软的唇触及到她唇上的时候，她便呆愣着给予些许回应。

    肖煜的动作可算的上是强劲而霸道，叶颜兮感觉到嘴里一股红酒的甘醇，紧接着炙热的呼吸，大脑瞬间就开始迷糊沉沦，也不知道是因为这酒还是因为这吻。

    等到两人的呼吸都有些急促的时候，肖煜才放开她，微微地用唇摩擦着她的耳垂，低沉性感的声音低低地响起：“一进酒店你就去了哪里？有没有去见什么人？”

    叶颜兮稍微平复了一下情绪，好容易恢复了清醒：“我刚巧碰见江上将和江夫人了，就和他们一块一块入了席。”

    她此刻可没傻到将遇见楚北泽和沈默枢的事情说出来，这可是不打自招。

    “是吗？”肖煜稍微离开她一些，手指在发间细细地摩挲，柔软漆黑如缎的发丝缠了他满手，目光却亮的惊人：“除了他们，就没见其他人了？”

    叶颜兮也学聪明了，立刻换了一副无辜的表情，水眸灵动，看着他反问：“那你觉得我会见什么人？”

    肖煜显然是没料到她来这一下，挑了挑眉：“没见其他人就好。”

    感觉到肖煜似乎有点不对劲，特别是萦绕在周身的酒气，想把肖煜推开一些，他全身的重量几乎都压在了叶颜兮身上。

    可是她才刚动了一下，肖煜就微微皱眉，将她的手抓住不许乱动，索性将脑袋靠在了她的肩膀上，说话的声音带点迷糊：“别动，有点晕，我靠一会。”

    他的脑袋其实也蛮重的，叶颜兮看着他微微皱着眉，似乎很难受的样子，“你喝了多少，是不是喝多了？”

    “嗯。”肖煜低低的应了一声。

    叶颜兮顿时觉得平时狂妄，自带气场严肃的肖煜，此刻看起来很乖的样子，心里似乎也跟着软了，手摸索到他的额头上探了探，感觉到有点烫，声音轻柔带着些许责备：“怎么不少喝一点？”

    肖煜立刻掀起沉重的眼皮看了看她：“你担心我？”

    叶颜兮柳眉倒竖，一副明知故问的样子，“废话，这里就你一个人，不然我还担心谁？”

    肖煜对叶颜兮严厉的语气也没有生气，似乎觉得颇为受用。

    “嗯，那我们回家吧。”

    叶颜兮皱了皱眉，“这会回去吗？你可是新郎的舅舅哎，怎么说也得等仪式完了之后吧，这样回去，不会让人说三道四吗？”

    虽然她嘴上是这样说的，除了这个原因，其实还有些私心，她来这里的目的现在还没达到呢，怎么就这么回去了。

    “谁敢说三道四？”肖煜立刻哼了一声，语气狂妄。

    看来这嚣张的性子，喝了酒也改不了了，只是看上去安静而已。

    叶颜兮又转了转眼珠子，“可是江先生和夫人还等我回去呢，我不去不合适吧。”

    肖煜突然就不高兴了，沉着脸：“就因为他们，所以你要回去，那我重要还是他们重要？”

    叶颜兮顿时纠结了，这小心眼的男人到什么时候都万变不离其宗。

    她放低了语气，“这是一种礼貌好不好，我总不能去个卫生间就消失了踪影吧，而且我可是代表公司来的哎，早走的话也不好。”

    肖煜还是冷哼一声，一点都不容拒绝的架势。

    “我看你是还想看你前男友才对？”这声音有点冷。

    人家都快结婚了，还老是那这件事来说事，什么时候才能不把她和楚北泽捆绑在一起才行啊。

    叶颜兮心里很无奈，却依旧笑嘻嘻地打趣道：“你不是很有自信吗？怎么，今天怎么气势突然就弱了？”

    肖煜黑着脸，直直地盯着她：“叶颜兮，我没和你开玩笑，你就说是不是吧？”

    看着这么较真的肖煜，叶颜兮心里好笑，一直以为他高高在上，什么都势在必得，丝毫不担心的样子，没想到还是有些不自信的啊，这对总裁大人来说还真难得，想到这里叶颜兮险些笑的嘴巴合不拢了。

    看着她刺眼的笑容，肖煜则更是不悦了。

    “那你觉得我该怎么回答呢？”叶颜兮故作无辜地眨了眨眼。

    肖煜闻言，似乎是在沉思，半响没有说话，黑眸里涌动着难以觉察的情绪。

    和肖煜一起久了，也多少掌握了他的一些性子，因此她才会这么问，他们两人自从将十六年前的事情都摊开了之后，也算是两情相悦了。

    只是肖煜不自信的原因，大多还是她自己时常没有剖白心迹所致。

    如果以前她表明自己的心迹的话，或许肖煜就不会这样没安全感。

    可是，在这一点上，叶颜兮还是很犹豫的，对于肖煜表白自己的心声是不是最好的选择。

    但是，此刻看着肖煜有些不确定的眼神，以及微微的失望，心里也不自觉的难受。

    想到这里，她便毫不掩饰情绪地回望着肖煜。

    两厢对望，肖煜的眼眸亮了亮，“你要说什么？”

    叶颜兮故作神秘地眨了眨美眸，“你猜？”

    肖煜显然又不悦地沉下脸来，削薄的唇紧抿，下巴弧线漂亮，“小兮，我要听你自己说。”

    叶颜兮似是沉吟了一下，笑了笑：“好吧，我其实想说的是，在没遇到你之前，我从来没有喜欢过别的男人。”

    肖煜明显愣了一下，对这话还未完全消化，顿了一会后才说：“你不是和楚北泽在一起八年了，难道你也从来没有喜欢过他？”

    叶颜兮咬了咬唇，正式地开口说道：“我当时之所以和楚北泽在一起，是因为十六年前的救命之恩，可是相处久了之后我发现他和我记忆中的那个大哥哥完全不像，因此也没有那种感情，但是，没遇见你的话，我还是会和他在一起报答他的恩情。”

    “但是，八年来，我也明白和他之间没有那种感情，之所以留在他身边也是为了恩情，直到他订婚。”叶颜兮将这些话说出口时，再没了当时那种失落的感觉，只觉得很轻松，叹了口气，“而且，他也早就厌倦了我，只是因为习惯而已。”

    “八年来的习惯，根深蒂固，当一切都消失的时候，我以为我会难过的，可是并没有，他订婚后毫不留情地选择避开我，我就知道和他分开是对的。”

    “再后来，我才体会到，喜欢一个人是何种感觉。”叶颜兮眨了眨眼睛，目光灼灼地望着肖煜。

    肖煜的眼眸在听到最后一句话的时候，倏然亮了起来。

    “你刚刚说，和楚北泽没有那种感情，又说知道了喜欢一个人的感觉，那就是说，你喜欢过别人？”

    不得不说肖煜有时候也反应慢啊。

    叶颜兮展颜，“对啊，不然你以为我说什么？”

    “那你喜欢的人是谁？”肖煜立刻追问。

    叶颜兮突然有些好笑，“你猜。”

    “小兮！”肖煜眼神带点急切，声音也加重了许多，想要立刻听见她亲口说出来。

    叶颜兮只得无奈地叹了口气，盯着肖煜看了几秒：“我说的那人，不就是远在天边近在眼前。”

    这个大厅中，只有他们两个人，肖煜脸色一喜，眉头舒展了很多，但却立刻又绷紧了脸：“说清楚，我要听你亲口说，是不是我？”

    他还想要再确定，叶颜兮哭笑不得，但是看着肖煜如此认真的神色，她的心里涌上一阵甜蜜来，能遇见这样一个男人，或许真是自己三生有幸。

    她有些无奈地扯扯嘴角，一字一顿道：“你怎么这么没自信，不是你还是谁？”

    终于听见叶颜兮亲口承认，肖煜嘴角翘起，将她一把拉入怀中，微凉的唇与她的纠缠摩挲。

    这一次的亲吻带着火热的温度，以及坦诚相见之后的释然，叶颜兮觉得更醉了。

    就在两人沉醉中，一个不合时宜的声音打断了他们的激吻，“你们两个，亲热是不是该找个隐蔽点的地方？宴厅内还很多人呢？”

    两人因为这突然插入的声音，动作迅速地分开，往说话的方向看去，宴厅的那一边有几个桌椅已经摆放完毕，人正陆陆续续进来，而说话的人正是从那里进来的。

    那不是就江夜吗？

    被人看见自己和肖煜亲热，叶颜兮满脸通红地往肖煜的身后缩了缩。

    “你怎么在这？”肖煜语气有些不满，显然被人打扰了兴致很不高兴。

    “这宴厅本来就是招待客人的，我不来这里还去哪里啊？再说了这又不是你家开的酒店，你们也不去个包厢亲热去，非要在这里，怪我咯？”江夜立刻委屈地一通质问。

    本来他是想躲自己的老爹和老娘的，所以来了这个宴厅，不然又得听两人在一旁给他上什么教育课程，或许看人家婚礼刺激的再去给他安排相亲，所以他才躲得远远的，结果呢，还让他碰见这么一出。

    这才一进来，就欣赏到这么狂热的一幕，还以为肖煜和叶颜兮吻一会就罢了，谁知两人还来个什么真情告白，最后又急切地亲上了，他这走也不是不走也不是，怕自己再看下去，肖煜还不得把他胳膊给卸了。

    而且，这两人再不阻止，干柴烈火的还指不定干出什么事情呢。

    最主要的是他如今还是单身一人啊，看着这两人旁若无人地秀恩爱，严重打破了他心理不平衡。

