    苏黎右臂上的三十六道神纹一起发光，化为一圈圈的金色神光，要将她炼化。

    妖冥神心生恐惧，发出一声嘶吼：“至暗——”

    她终于开口，向至暗神求助。

    下一瞬间，在她四周，无数起舞的黑色人影跪拜下来，虚空尽头，一只血红色的大舌头出现了。

    融合了神圣血液和海量灵魂能量的祭坛，这一次出现的血红色大舌头，显得格外恐怖，巨大如天，刚刚出现就将这一片空间完全填满，连一丝缝隙都没有余下。

    那舌头垂下，表面生出一根根似钢钩般的血色倒刺，对着下方刚刚挨了苏黎金色大手一击而吐出鲜血的妖冥神一舔。

    远方的至暗神相对比较轻松，稳稳的将四圣拖入自己掌握着的旋涡空间中，与四圣游斗。

    此刻突然听得妖冥神的一声厉叫嘶吼，他心头一震，这才感觉不妙，顾不得再继续维持这旋涡空间，冲了出去，想要看个究竟。

    他刚刚冲出去，就看到了远方有一座古城高墙耸立在那里，他透过古城高墙，就看到妖冥神被一只血红大舌头一舔，身体就被舔掉了大半，那舌头再一卷，残余小半身体的妖冥神给卷进了虚空尽头。

    妖冥神心里充满恐惧，虽然她是神，也不知道这虚空尽头出现的血红大舌头是什么。

    她想要逃走，甚至想要舍弃身体，凭她身为神的灵魂，失去身体，也能短暂存活，进而全力一搏，逃出这里，再寻找新的身体。

    但此刻被这血红大舌头舔住，所有神通手段，诸多至宝神物，都失去了作用，身不由己的被舌头卷住，然后就看到虚空尽头张开一只大嘴。

    这嘴巴大得像能够将苍天一口吞下。

    叭哒一声就将妖冥神给吞了下去，然后细嚼慢咽，整个虚空都充满了一种欢愉的气息。

    大嘴吃到了神灵，心情很好。

    至暗神离开旋涡空间，刚好将妖冥神被吃掉的一幕看在眼里，头皮一阵发麻，但他还是以最快的速度冲了上去。

    当然，他不是想要解救妖冥神，而是要杀死苏黎。

    他没有想到，自己和黑龙神，阻挡拖延了旧神和四圣至少十秒，堂堂黑暗冥族的神，在十秒之中，全力爆发，竟然杀不了一个连圣都不是破境者。

    妖冥神，简直是个废物！

    他拖住四圣十秒，游刃有余，黑龙神却是神通用尽，这才勉强挡住旧神。

    同样是一族的神，旧神就算气血衰微，战力早不复当年巅峰，黑龙神依旧难敌。

    旧神连着崩碎了黑龙神施展的龙之领域、龙咒封禁，全力朝着苏黎那里冲去，正要出手相助。

    这时正是苏黎捏碎太虚精魄，灵魂生出蜕变的时候。

    他捕捉到了这变化，心中一动，停了下来，身体里连着出现三道神光，化为一拳、一掌、一指。

    卟嗤连着三声，黑龙神显化出来的长达百丈、凌空扫过来的黑色龙尾上，血肉连着龙鳞四处喷溅，多了三个透明血窟窿。

    现在，旧神反过来挡住了黑龙神，全力出手，数秒后，黑龙神身体便变成残破不堪，他不是旧神的对手。

    苏黎十一秒的无敌时间，结束了。

    那祭坛和虚空尽头的大嘴正在消失，突然那嘴巴张开，呸地一声，吐出一物。

    这是献祭妖冥神获得的奖励。

    苏黎左手一伸接住，这是一只黑色的九头蛇，盘成了一个蛇环，散发着一股最纯粹也最浓郁的灵魂能量。

    苏黎立刻明白，这又是一件灵魂类的神物。

    自己献祭了妖冥神，竟然收获到了一件堪比太虚精魄神物。

    这简直是意外之喜。

    一股滔天的黑色能量，从远方汹涌而来。

    至暗神降临，四面八方的空间收缩往下塌陷，化为了一个如同海眼般的空间旋涡，拉扯着苏黎，要将他吞噬撕扯。

    三道神光出现，化为了拳掌指，轰进这空间旋涡中，旧神出现，黑龙神遭受重创，全身释放着莹莹白光，那治愈水晶不断使用，却怎么也无法修复身体。

    这是旧神的恐怖力量，可以压制治愈类宝物，黑龙神现在借用的躯体残破不堪，十成神力发挥不出来一成。

    凰圣、火圣、雷圣和永圣见旧神截住了至暗神，黑龙神情况不对，立刻联手围攻黑龙神，他们想要连手屠神。

    妖冥神的下场，他们也远远看到了一点，虽然未能看到全部过程，心头震撼，无以复加，一个未成圣的破境者，祭炼了一尊神？

    这简直是千古以来，从所未有。

    远方，成群的各族强者，正在疯狂的从远方往这里赶来。

    当然，他们不敢太靠近，只敢接近到十公里之外。

    以他们的视力，隔着十几公里，也足可以看清这里发生的一切。

    远方聚集着的人越来越多。

    这方圆十公里内的空间都在震动。

    旧神的三道神力打进至暗神显化出来的空间旋涡，正面硬扛至暗神。

    旧神已经不复当年巅峰，依旧强大，至暗神正当巅峰，黑暗三族的神中，以他最强，对上现在的旧神，丝毫无惧。

    苏黎刚刚退出无敌状态，他的血肉骨骼都足够强大，唯有内脏器官不足以支撑最强大的无念想域爆发。

    古城力量衰弱，但是那已经被他炼化进了右臂里的高塔，彻底成为了他掌握着的力量，他右手随便一击，都堪比以前无敌状态下的高塔镇压炼化。

    虽然内脏器官是他的缺陷，但整条右臂，终极神圣化的皮肤、肌肉、血液，和更强大的不朽神圣化的骨骼。

    他的右臂可以不需要有任何节制的爆发最强力量，这终极和不朽神圣的力量，摧动三十六道神纹，现在打出去的攻击，已经远远超越了曾经高塔的镇压和炼化。

    至暗神刚刚挡住旧神的三道神光，苏黎右手一张，大如苍穹，猛地抓了下来。

    随着他这一抓，那塌陷进去的空间旋涡直接被抓得碎裂开来，至暗神的独目中，掠过一丝惊异。

    苏黎展示出来的力量，看在他的眼里，已经近乎于真正的圣。

    此子太可怕了，才不过神圣塔第四层，就已经拥有了近乎于圣的力量，再让他上几层，其非可以真正弑神？

    今天不论付出什么样的代价，必须要杀死他。

    从他的头顶上，出现一股黑水，这黑水顺着他的头脸往下汹涌，很快就将他全身包裹起来，他的身体变成了一股黑水形成的液化身体，轰隆一声，一股黑暗神力再也无需受到节制，尽情爆发。

    这股黑暗神力中，隐约可见一只只的虚眼，正在打开。

    “小心——”旧神的声音变得无比凝重。

    他明白，至暗神掌握着某种至宝，可以令这借来的十四级破境者的身体在短暂的时间内化为黑色液体，能够承受他爆发的最强神力，此刻的至暗神，等于是真正拥有了神的力量。

    这黑色液体，可以维持五秒，至暗神相信，五秒足够自己将苏黎击杀，今天谁来了，也护不住他。

    旧神虽然拥有十七级破境者的身体，但面对这可以完全爆发神力的至暗神，也难以匹练，双方只是一个照面的碰撞，旧神的身体就破碎了，他想要挡住现在的至暗神，也必须要全力以赴。

    一击之下，至暗神的液化身体无损，旧神身体碎裂，神力一弱，至暗神一个跨步，那滔天神力倾泄而下，裹住后面苏黎。

    啵地一声，苏黎身体破碎开来，爆出大量神圣之气。

    “嗯？”至暗神一震，偏头去看，发觉另一个苏黎出现在了后方。

    就在刚刚，苏黎发动了领域技“神圣替身”，在被至暗神粉碎的瞬间，真身与替身互换，逃过一劫。

    他左手握住了那献祭妖冥神获得的灵魂神物，摧动神圣之血，渗透进入神物，开始汲取融合。

    他现在的灵魂强大无比，虽然只是十二级破境者，但纯粹论灵魂力量，已经不逊色于圣，足可以承受灵魂神物的能量。

    他的灵魂，将会变得越发强大。

    至暗神一击落空，浪费一秒，旧神身体里爆发出莹莹光芒，他同样拥有特殊的治愈类宝物，可以维持三秒，此刻发动，在这三秒中，无需顾忌，三道神力合而为一，压了下来，虚空都在崩塌。

    双方的神之领域在碰撞着，虚空像从中裂出一条可怕的裂缝，至暗神根本不敢与旧神正面对决，他一心只想在余下的四秒中杀死苏黎。

    可惜旧神太强了，那领域从四面八方笼罩过来，空间被一重重的禁封，一秒之间，至暗神至少崩碎了十几重封禁，依旧未能冲出旧神领域，接近处于旧神领域外的苏黎。

    苏黎看着旧神与至暗神的交手，双方都处于特殊状态，无需担忧身体崩碎无法承受，这才是神真正的力量。

    这神圣塔的第四层地面和空间都承受不住，空间在震动，地面碎裂，下方的森林树木尽数碎粉。

    那些在不断接近的各族强者越来越多，密密麻麻，远远观望，眼里难掩震惊骇然。

    虚空被一股黑暗能量和一股浩渺神力从中撕了开来，这两股力量在一秒间也不知互相碰撞了多少次。

    震耳欲聋的大爆炸震得苏黎也不得不连着后退，拉开距离。

    另一边的四圣联手，死死困住黑龙神。

    黑龙神身体残破不堪，无法发挥真正实力，饶是如此，也未能被四圣联手杀死。

    神圣看似只差了一个层次，实际有天地之别。

    苏黎明白旧神和至暗神的战斗自己插不上手，不断后退，左手紧握着那灵魂神物，源源汲取其中的灵魂能量，进一步强大自己的灵魂。

    他的头顶上，能量汹涌，古城再次出现。

    随着他灵魂的进一步强大，他的无念想域再次蜕变。

    将高塔成功炼化进右臂后，苏黎终于明白了以后该如何正确使用自己的第三天赋。

    之前无念想域虽然强大，实际也只是在无敌状态下借用古城里的力量，真正强大的是古城。

    从严格意义上来说，和他拥有的石器这样的武器并没有区别，所以，一旦无敌状态没了，他就被打回原形。

    唯有将其彻底炼化为自己真正掌握着的力量，才能不受限于无敌状态。

    一口气将古城炼化，目前的苏黎还做不到，他这一次选中了古城里的那座显得金碧辉煌的宫殿。

    除了高塔外，这些建筑物中，他感应最强烈的就是宫殿。

    借助灵魂在疯狂融合吞噬神物能量，轰地一声，这宫殿从古城里冲天而起，他左手一伸，便想要将宫殿炼化进左臂内。

    如果能够炼化成功，右臂中里的三十六道金色神纹，加上左臂里的宫殿天威之力，就算没有了无敌状态，他也要比之前处于无敌状态中的自己更强。

    宫殿在他的控制下震动、收缩，变得只有拳头大小，有了之前的经验，苏黎左手一伸就就将这变得只有拳头大小的宫殿握在手里。

    左手掌心，神圣血液撕开肌肉喷涌而出，浇灌宫殿，与之前宫殿碎裂之后恢复而融合进去的血液产生共鸣。

    再摧动左臂里的神圣力量，配合着自己越来越强大的灵魂之力，发动大天魔龙身的融合炼化能力，想要将宫殿一举炼进左臂。

    苏黎全力炼化宫殿，想要变得更强大，另一边的旧神将至暗神重重封锁，眨眼便过了三秒。

    至暗神焦躁，他能爆发的最强力量还余最后两秒。

    旧神太强大了，虽然早已过了巅峰状态，寿元无多，依旧稳稳的压制住正处于巅峰状态的至暗神。

    “没办法了，只能如此了……”

    至暗神一咬牙，最后两秒，他只能拼了，嘴里猛地发出一声微微低吼，双手一伸，抓进自己那液化的身体里，往外一扯，扯出大片黑水。

    在这黑水的包裹中，出现了一枚星辰般的石头，这石头被他捏碎，便有一道星辰般的光冲天而起，化为了一道恢弘巨大的门。

    正在远方全力炼化宫殿的苏黎看到这充斥着无尽星辰力量的门，心头一凛。

    这门，他并不陌生，上一次挑战闇星宇的时候，他见过。

