    仔细望去，只见那悬浮在半空中的物体，大概有巴掌大小，呈规则的圆球状，通体散发着耀眼的火焰光辉。

    看上去，就像是正在燃烧一般，瞬间将本来阴暗的走廊，照得如同白昼。

    并且，其中还夹杂着一缕缕或是白色、或者紫色的火光，看上去异彩纷呈，令人顿感目不暇接。

    这一刻，雷骁可以明显感觉到，这个圆球状物体中，似乎蕴含着一股极为巨大的能量。

    “这是火属性的魔法能量本源？！”另一边，朝颜眨着她那标志性的大眸子，顿时惊呼出声道。

    “魔法能量本源？”一边示意虎杖将那东西带回，雷骁一边不由得露出了好奇之色。

    “领主大人，所谓的魔法能量本源，就是一种精纯的魔力聚合体。

    一般来说，只有在极为苛刻的特殊条件下，经过了万年以上的岁月，才有可能自然形成，其作用，与永久提升能力类的魔药几乎相同！”

    望着虎杖手中的火红色圆球状物体，朝颜不禁咽了一口吐沫，兴奋不已地继续道：“看来，应该是那磁石城主，由于急于求成的缘故。

    导致炽焰晶中所蕴含的魔力，每一次都无法被彻底炼化，久而久之，这才形成了极为罕见的火属性魔法能量本源！”

    就在二人说到这里的当口儿。

    虎杖已然将那颗耀眼的珠子，恭敬呈现在了雷骁的面前。

    “不错不错，这也算是个意外的收获了。”微微挑了挑眉毛，雷骁打开了这颗散发着异彩的宝珠属性栏。

    【名称：魔法能量本源】

    【品级：三阶】

    【属性：火】

    【功效：增强魔力，实力提升】

    【备注：精纯魔力的集合体，其中蕴含着强大的能量，属性为火，只有擅长使用火属性法术的魔法系强者，才能将其炼化，永久成为自己实力的一部分。】

    关闭了属性栏，望着朝颜的小脸上，满是激动的模样，雷骁不由得无奈笑了笑。

    不得不说，这火属性的魔法能量本源，简直就是为这妮子量身定制的一般。

    想到这里，雷骁微微颔首，示意这颗红色的宝珠，交由朝颜使用了。

    “万分感谢领主大人！”

    另一边，在兴奋之余，只见朝颜在感知了片刻后，小脸上又是露出了一抹失望之色。

    撅着嘴道：“领主大人，可惜这个宝珠内，所蕴含的火属性魔法能量本源，并不是十分充沛。

    否则，也许属下可以尝试冲刺一下四阶强者的层次呢。”

    “原来如此。”摸了摸朝颜的小脑袋，雷骁一边将那颗火红色的珠子，收入空间手镯，一边淡淡一笑道：“也许我有办法也说不定。”

    没有犹豫，直接开始升级。

    下一秒，悦耳熟悉的提示声，便是如约而至。

    【恭喜你，你的「三阶魔法能量本源：火属性」升级为「四阶魔法能量本源：火属性」！】

    听到这里，雷骁满意地点了点头。

    接下来，在朝颜期待不已的目光下。

    只见雷骁心头微微一动，那颗就如同正在燃烧的宝珠，随即重新出现在手掌之上。

    顷刻间，火红色的光辉大盛，映得周围熠熠生辉。

    与此同时，一股浓郁的魔法能量，在空气中荡漾而出。

    此时，无论是宝珠表面，所散发出的耀眼红芒。

    还是其中所蕴含的能量，显然都是比之前，高出了不止一个档次！

    另一边，望着雷骁手中大放异彩的红色宝珠，众从属不禁均是惊叹出声。

    而朝颜更是满脸又惊又喜地神色，兴奋地直接飞了起来。

    这样一来，有了魔法能量本源的帮助，已经达到三阶巅峰层次的她，无疑就有了冲击四阶强者的资本！

    旋即，雷骁便是把那颗闪烁着耀眼红芒的宝珠，递到了这妮子的面前。

    “百万分感谢领主大人！”

    双手接过了雷骁递来的红色宝珠，激动不已地朝颜，美得鼻涕泡都要出来了。

    随即对着雷骁请求道：“领主大人，此地的火系魔法能量充裕，正好是个晋级的绝佳场所，请问属下可以在这里冲刺四阶强者的境界吗？”

    “也好。”微微点了点头，雷骁心头微微一动，一颗散发着浓厚异香的魔药，便又是出现在了手掌之上。

    这颗魔药，正是己方现阶段，最高品质的四阶魔药：神圣赐福丹，拥有着滋养强化经脉，稳定心神的神奇效果。

    可以帮助使用者在进阶时，有更大的把握，可以顺利晋级成功。

    毕竟冲击四阶强者的难度，要远远高于冲击三阶强者，一旦失败，那可就有些得不偿失了。

    目前，这种神圣赐福丹，雷骁还剩下99颗，足够很长一段时间使用。

    再次将魔药递到了朝颜的手里，雷骁淡淡笑了笑道：“待到将整个洞中城主府清理干净，自己找地方开始晋级吧，这颗魔药，可以辅助你更好地突破桎梏，达到四阶层次。”

    “遵命！领主大人！”接过了圆润光洁的魔药，朝颜激动得几乎难以言语，只得单膝跪地，深深向雷骁递下了自己的头颅。

    ……

    接下来，在雷骁的带领下。

    众强者们纷纷进入门内，开始探索这洞中城主府的剩余区域。

    最终，经过一番仔细地调查，雷骁注意到。

    在那条笔直走廊的尽头，还有着数个几百平米的宽敞大厅。

    里面几乎堆满了已经被汲取能量，失去了红色光彩的炽焰晶。

    这海量的废旧矿石，无疑就是那磁石城主多年来修炼的产物了。

    查看属性后，雷骁发现。

    这些变为了灰色、黯淡无光的炽焰晶，已然失去了应有的作用。

    不过还剩下了2万单位，还未进行炼化、完好无损的炽焰晶，被雷骁集中在了一起，准备临走时带回领地。

    “目前，虽然还不知道这种炽焰晶，能起到什么作用，但聊胜于无，怎么说也是一种稀有的3级资源。”

    想到这里，雷骁满意地点了点头。

    接下来，重新返回了之前的阴暗大厅，坐在了宝座上的雷骁，便开始布置接下来的任务。

    毕竟这座城市，现阶段百废待兴，很多地方都需要雷骁做决策。

    此时，只见站在他下首位置左手边的，依次是虎杖、阿玲、阿冰、琳、方海和贯众。

    而右手边的，则是作为磁石镇守备军统帅的内特、以及作为磁石镇城主副手的内德兄弟二人。

    至于朝颜这妮子，已经跑到另外一个大厅，那堆完好无损的炽焰晶中间，冲击四阶强者去了，而感知力敏锐的白薇，则是在一旁为其护法。

    “内特、内德、贯众，你们过来。”对着三人微微点了点头，雷骁首先开口道。

    待到三人恭敬上前，雷骁心神一动，三枚崭新的储物戒指，随即出现在了手掌之上。

    依次将戒指分发给三人后，雷骁又每人分发了15颗一阶治疗魔药、以及15颗二阶治疗魔药，吩咐三人在需要的时候，可自行使用。

    “万分感谢领主大人！”

    得到了这只有高级贵族，才有可能用得起的储物戒指、以及大量魔药。

    三人的面容上，均是露出了一抹抑制不住地狂喜之色，纷纷向雷骁低下了自己的头颅。

    毫无疑问，光是他们一个人所拥有的这些物品，总价值就轻松超过了百万枚金龙！

    要知道，这可已经是一个普通城镇或者小型城市，几年的总收入了啊！

    这样的巨大财富，就是倾其一生，他们也无法得到！

    “别着急谢，还没完呢。”

    微微笑了笑，雷骁心头再次一动，一把四阶战锤以及一把四阶法杖，便是出现在了众人的面前。

    一时间，两把武器上所散发出的强烈异彩，顿时映入了所有人的眼眸。

    这两把武器，一把是来自前任空青城主的收藏，另一把则是来自沈半夏领地旁的精灵族遗迹。

    “内特和内德，拿去吧，我不在的时候，希望你们励精图治，一起治理好这座磁石镇。”说到这里，雷骁又依次将武器，递给了两位新从属。

    “万分感谢领主大人，属下愿为领主大人献出一切！”接过了雷骁递来的武器，二人的身体微微颤抖着，几乎已经激动得无法言语了。

    “我之前就说过，这些东西咱们多得是。”淡淡笑了笑，没等三人反应过来，雷骁的手掌上，第三次闪现出了一堆价值连城的物品。

    这一次，是几个小小的锦盒。

    “这里是三颗三阶的蔷薇聚能丹，你们三人一人一颗，而另外五颗是二阶的凝气丹，足以让内德晋升到二阶九星，然后冲击三阶层次，在勤政的同时，不要疏忽了修炼。”

    再次将魔药分发下去，雷骁又开口道。

    “拜谢领主大人！”另一边，三人同时俯身，异口同声道。

    此时，贯众的表情，还算稍微正常一些。

    而内特与内德兄弟俩，哪里见过这样的壕气冲天，已经处于完全呆滞的状态了。

    此时的雷骁，在他们的眼中，已经如同翱翔在天空中的霸主，巨龙一般伟岸了。

    这样的雄厚财力，恐怕只有站在这个国度，权利金字塔顶层的冷焰王室与几大贵族豪门，才可与之媲美！

    “好了，下面咱们开始谈点正事吧。”

    旋即，摆手示意三人重新回到下首位置的队伍里，雷骁略一沉吟，又说道：“首先，在冷焰王都内的局势，尚不明朗的情况下。

    为了掩人耳目和隐藏实力，我这个异界领主，自然不能成为磁石镇明面上的主人。”

    毫无疑问，目前，冷焰与圣夜的局势波云诡谲，到处暗流涌动。

    一旦己方太过引人注目的话。

    致使几个争权夺利的王子，将注意力完全转移到己方的身上，届时，事情就很复杂了。

    毕竟光是冷焰王室，就有着两位五阶强者、以及八个军团士兵等庞大战力。

    再者，还有实力更为深不可测的神秘组织，一直在暗中蠢蠢欲动。

    要知道，根据己方之前所掌握的情报，这个神秘组织，可谓是心狠手辣，会不顾一切的抹除，任何可能威胁到他们的目标。

    “由此，己方目前的最佳策略，自然就是在低调发育的同时。

    尽可能地挑起这两股庞大势力之间的矛盾，就如同在繁音城拍卖会上所做的那样。”

    此时，雷骁继续思索着：“另外，一旦领地受到威胁，磁石镇的守备军，还可以作为一支奇兵出现，给敌人一记迎头痛击，当然，空青镇另一边的麦兰镇亦然。”

    想到这里，雷骁振了振精神，一边俯视着下首位置的内特与内德兄弟二人，一边继续道：“总而言之。

    现阶段，不可将磁石城主已经走火入魔，进而被咱们击杀的消息传出去。

    明面上，此人仍是这里的主宰，依旧深居简出，居住在这座矿洞城主府。

    至于今日的一切，只需对外宣称，那两个矿洞守备队发动反叛，最终被我这个偶然到来的空青城主和磁石城主，联合消灭即可。”

    “遵命！领主大人！”此时，只见身为守备军统帅的内特上前一步，抱拳道：“属下一会儿就安排几个最为精锐的守备队中队，前来驻扎，将这里重新封锁起来。”

    “领主大人，那挖矿的事情，应该如何解释？”另一边，内德的面容上满是迷茫，躬身询问道。

    “很简单，自然是因为我这个空青城主的到来，改变了磁石在城主的想法，并答应援助和重建磁石镇，以此来重新换取矿脉的开采权。”淡淡笑了笑，雷骁随即回应道。

    “原来如此！”听到这里，内德眼睛一亮，顿时豁然开朗道：“这样一来，尽管领主大人，表面上并未掌管磁石镇。

    可依旧在这里成为了救世主一般的存在！”

    “另外，关于磁石镇的重建工作，一定要抓紧时间进行，尽快将城市恢复到正常状态。”

    微微点了点头，雷骁又看向了一旁英姿飒爽的女骑士，继续道：“琳，向磁石镇提供大量金龙与物资的工作，就交由你负责了，先从空青镇城主府划拨。

    回头我会再给你提供一些高阶装备和魔药，假如有不够的部分，秘密出售所获得的金龙，直接填补即可。

    总而言之，咱们的宗旨，就是不用顾及金龙，在合理的范围内，怎么快怎么来，因为这是我最不缺的东西。”

    “遵命！领主大人！”闻言，琳上前一步，抱拳行礼道。

    “好了，如果再有其他事宜，你们之间互相商量协调就可以了。”微微点了点头，雷骁打开了已经可以查看的磁石镇属性栏，一边观察着详细信息，一边继续道。

    至此，既空青镇与麦兰镇之后，磁石镇便是顺利纳入了雷骁的势力范围。

    成为了己方治下的第三座城镇。

    这同时也意味着，雷骁拥有了一座潜力巨大的矿脉开发基地、以及两个大队的成建制守备军士兵。

    “不错不错，这样一来，我的实力可谓是再次得到了大幅的提高！”

    欣喜之余，雷骁继续在心中暗自思忖道：“对了，这些磁石镇的守备军，身上都是一阶装备，大都还已经疏于修理。

    回头先给他们整体换装到崭新的二阶装备吧，如此的话，这支部队的力量，无疑可以得到进一步的提升……”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，宝座后面的金属门，随即被打开。

    紧接着，一位极为不俗的气势，便是在空气中激荡开来。

    只见出现在众人面前的，正是朝颜与白薇。

    “领主大人领主大人！属下已经突破桎梏，成功晋级到四阶强者的层次了！”

    旋即，只见小脸上满是兴奋地朝颜，一蹦一跳地跑到了雷骁的面前，欣喜不已道。

    “看来进行得还颇为顺利。”

    感受到了这妮子身上，明显强横了数倍不止的气势，雷骁微微颔首，面容上也是露出了一抹喜色。

    毫无疑问，在公平竞技、且装备阶级相同的情况下。

    一位四阶五星以上的资深强者，就是面对十位三阶资深强者，也可以不落下风！

    这便是三阶强者与四阶强者之间的差距！

    想到这里，在欣喜之余，雷骁重新打开了朝颜的属性栏。

    【姓名：朝颜】

    【职业：火焰大魔法师】

    【阶级：四阶一星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：火之矢「主动」（火属性法术单体攻击，附带燃烧效果与溅射效果）】

    【技能二：红莲之翼「主动」（火属性法术群体攻击，附带燃烧效果与溅射效果）】

    【技能三：火龙降临「主动」（火属性法术广域攻击，附加燃烧效果与溅射效果）】

    【技能四：火属性魔法精通「被动」（使用火属性魔法时，中幅增加伤害）】

    “好家伙，不但从「火焰魔法师」转职为了「火焰大魔法师」，还多了一个攻击范围更大的广域技能吗？”

    看到这里，雷骁满意地点了点头。

    话说回来，经过这段时间的观察，雷骁就已经注意到。

    从属们属性栏中的技能，不过是每个人最具代表性的拿手技能罢了。

    就比如朝颜，不但会灭火、解开和布置魔法禁制，火球也是扔得飞起。

    有时候，还会施展一下火焰风暴和火墙等其他火系法术。

    当然，最为关键的是，关于吃货和抢白薇东西吃，这两个强力技能，属性栏上也是并未体现。

    此时，雷骁不由得又无奈笑了笑，在心中暗自思忖道：“不过，话说回来。

    还是真没想到，这妮子竟然能成为既夜苍之后，领地内的第二位四阶强者啊。”

    意识到了这一点，在伸手摸了摸对方脑袋的同时，雷骁脸上的喜色溢于言表。

    总而言之，至此，己方的综合实力，显然又是得到了不小的提升！

    就在雷骁想到这里的时候，他的念话提示声，蓦地响了起来。

