    这个副本的背景很简单。。

    剧情也很简单，主角一开始是个弱鸡，在自己躲藏的地堡之中只是一个手无缚鸡之力的男人。

    后来通过电台，知道自己的女友躲在另一个地堡，于是冒着生命危险去寻找女友。

    如今这个副本之所以困难，一方面是因为这是普通人副本。

    这里无法使用技能，无法使用体质，只能依靠本身的属性点战斗。

    另一方面，这个副本里的怪兽体积非常大。

    比如主角遇到过巨大的蜈蚣怪，那简直就是一条比大蟒蛇还巨大的恐怖生物。

    里面的人武器也大多数都是冷兵器，想要对付这些巨大生物，非常困难。

    原本，这种危险的副本陈安林是抱着不太想去的心态。

    可关键是这是普通人副本。

    普通人副本过关，奖励比其它类型要好上太多。

    再加上虽然无法使用技能和体质，但本身他的属性点高出太多太多。

    更何况自己还有召唤卡和五颗超能力药丸傍身，并不用担心自己的安全问题。

    随后。

    陈安林退出了游戏空间，在网络上搜索了一下这个副本。

    这个副本出现的时间似乎不长，属于新副本。

    目测最早的副本介绍，才一个多月。

    也就是说副本出现时间才一个多月的时间。

    这么短的时间，又都是普通人副本，因此关于这个的介绍并没有多少。

    扫了一圈，发现几条有价值的介绍。

    “关于爱与怪物的副本介绍，小编提示大家请注意，这里只是介绍，不属于攻略，因为这个副本才出现一个多月，小编也不知道攻略，只能给大家一点提示哦。”

    “这个副本设定的时间实在未来，那里发生了一个重大的灾难事故，导致了地球上出现了很多怪物。关于为什么会如此，小编我也不知道，因为有的玩家说是病毒感染，有的说陨石坠落，陨石上面有化合物，也有的说是类似于生化危机…………”

    “不过不管哪个原因，大家都可以略过，因为我们进入的时间是在灾难的二十年后。”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “副本一开始，给我们的都是小角色，每个玩家进入地堡生活之后? 就需要猎杀怪物。”

    “这里的任务目标并不是以猎杀怪物数量为目标? 而是积分。”

    “每个怪物有不一样的积分，这个可以到时候看系统提示? 小编的经验是? 怪物越大，积分越多。”

    “积分上到3万? 基本上就任务完成，但是这个依旧很难? 毕竟这个是普通人副本。”

    “还有一个任务? 那就是成为地堡领导者。若是地堡中只有你一个游戏玩家，那一切都好说，但若是两个，呵呵呵…………那就是竞争关系咯。”

    “小编的介绍就这些? 有钱的打赏一下? 家里困难的点个赞，评论一下，谢谢亲们。”

    …………………………

    这个介绍的不错，虽然不是攻略，但让陈安林了解了很多。

    他怎么都没想到? 这个副本是在灾难的20年后，因为电影中只不过是7年后。

    进入了很多副本? 有些副本是忠于原著，比如上次的诡丝? 那是根据剧情来的。

    有些只是忠于故事背景，但和原著无关。

    比如山村老尸? 我是传奇这些? 都只是背景一样? 但和原著无关。

    这次的《爱与怪物》显然也是如此。

    之后又看了一会其他内容，并无有价值的信息，陈安林直接进入了游戏空间，点击了进入。

    正在载入危险区普通人多人副本。

    《爱与怪物》难道：6星。

    任务简介：

    未来世界，怪物横行，人类放弃了地表的生活，躲藏在地堡中苟延残喘。

    粮食短缺，饮用水枯竭，为了活下去，人类绞尽脑汁，可依旧无济于事。

    ………………

    这一次因为是多人副本的缘故，面前直接出现了角色信息：大蛤蟆地堡杂工小青年陈小东。

    白光一闪，下一刻，陈安林已经来到了一个白色空间。

    目前只有自己一个人，看来这一次是自己等其他人进来了。

    摸了摸自己的脸。

    这一次自己的身份是个22岁左右的小年轻，常年的地堡生活，让他的皮肤有些病态的苍白。

    头发有些干枯，身材瘦弱，这是常年的营养不良造成的结果。

    “我这身体可真是够瘦弱的。”

    陈安林嘀咕一声，不过这都只是表象。

    因为他能够感受到自己体内还有着属性点的力量。

    这时候，面前出现三个身影，全都是男的。

    其中一个是亚洲人面孔，另外两个都是外国人面孔。

    和他一样，这三个人都看似弱不禁风，身形瘦弱，营养不良。

    三个人各自站在一个方位。

    最左侧的男生下巴有颗大痣，亚洲脸，个子较矮，扫了一眼之后，他开口道：“这次大家可能各自出现在某一个地堡，我们井水不犯河水，如何？”

    中间的男生是方形脸，留着金发，听了点头道：“我无所谓，反正大家又不是什么仇人。”

    “不错。”

    最后一个是个光头，因为太瘦，他脸颊上的骸骨极为突出，有点尖酸刻薄相：“不过别忘记了，这次的有个任务是成为地堡的领导者，若是我和你们某位在一个地堡，希望能让着我，我可以保证，给予你好处，若是和我作对，那可别怪我。”

    除了陈安林之外，其余人都脸色微变。

    这个人好霸道。

    “你呢？”光头朝陈安林看去说道。

    陈安林耸耸肩，淡淡道：“各凭本事。”

    几个人眉头都是一挑，这个人态度挺狂啊。

    他们中间几个人对自己也有自信，毕竟能进入这种普通人副本的，哪个手里没几把刷子

    但像陈安林这样如此淡定，一副不把任何人都放在眼里的模样，他们还是头一次遇到。

    “看来你有几把刷子。”

    光头皱眉。

    陈安林压根没看他，淡淡道：“我有几把刷子关你何事？都别愣着了，准备进入。”

    “好，有种。”光头愣了愣，随即冷哼一声。

    ……………………

    “我叫陈小东，22岁了，末日来临20年，我对外面世界的记忆几乎没有，但是在地堡里每天会有老师教我们外面的知识。他们说，外面原本是一个美好的世界，可是如今怪物横行，充满了未知的危险，我很害怕，不敢出去，和其他人一样，我们只能躲在地堡里苟延残喘…………”

    记忆疯狂涌来。

    陈安林睁开眼，自己目前在一间只有2个平方的小房间。

    根据记忆。

    他们这个地堡称作大蛤蟆地堡，是周围众多地堡中的一个小地堡。

    这里只有23人。

    战斗成员一共10人。

    其余的人有负责种植瓜果蔬菜的。

    有负责机械修理，负责维持地堡内机械运作的。

    也有负责日常卫生的。

    陈安林在这里的工作是负责跟着老李维修地堡内的机械运作。

    地堡下面有电源和灯光，这是因为地面上被安装了太阳能发电设备，这些设备看似简单，却要每隔几天维护，一旦出现问题需要修理。

    若是放任不管，一旦断电，地堡内漆黑一片不说，最关键的是，他们种植的植物因为没有光源，都会死去。

    大蛤蟆地堡首领是一个叫乔纳森的男人，这是个已经59岁的男人。

    20年轻的乔纳森是个健身教练，灾难发生后，他带着儿子四处逃跑，最终来到了这个地堡。

    在他的带领下，地堡建设的很不错，开始了循环利用。

    甚至在几年前，这里出生了婴儿，让死气沉沉的地堡有了一丝希望。

    记忆中，自己有记忆的时候就已经出现在了这里。

    当年是父亲和母亲一起逃到这里，两人一开始是在美国的唐人街经营一家快餐店，之后灾难爆发，他们四处逃跑，才逃到了这里。

    过来之后，父亲成为了这里的战斗成员，哪怕你不想干也不行，因为每个人在这里都要有贡献。

    这一点和电影中的倒是不一样。

    电影中地堡里的成员都相亲相爱，互相帮助，弱者可以不出去。

    但电影中毕竟只是灾难7年，而现在已经20年了。

    这么长时间过去，外面可以吃的物资肯定是没有了，就是燃油，衣服，棉被。

    所有的一切物资都极度稀缺。

    这种情况下，还想要保持那种相亲相爱得态度，那根本不可能。

    母亲在这里是后厨工作人员。

    回忆完这些。

    面前出现了任务列表。

    “叮！”

    “主线任务1：成为大蛤蟆地堡领导人。”

    “主线任务2：通过击杀怪物获得最少3万积分奖励。”

    “主线任务3：让地堡势力变强。”

    任务时间：一年。

    任务提示1：地表充满了各种危险，你还是躲在地下比较好。

    任务提示2：你以为躲在地下就能安枕无忧了？事实上并不会如此，危险无处不在。

    ………………

    “真是矛盾的两个任务提示。”陈安林嘀咕一声。

    随即思考起来。

    “让地堡势力变强。”

    看来这一年我有很多事要做。

    最先要做的，是成为这里的领导人！

