    到时候他人的死活又和自己有什么关系呢？

    他们死在了这里，到时候，自己成为当世第一人的路上，就少了许多竞争力。

    这何乐而不为呢？

    石意悠然自得的张开了手中，里面还有一道禁制。

    这是被石意所看中的那一道禁制，这里面蕴含的武技就是石意都十分心动。

    摘星手

    星辰高万丈，伸手可摘星！

    石意握紧这一道禁制，双目散发着炽热的光芒。

    “等我掌握了这一道武技，年轻一辈之中又有谁是我的低手呢？”

    石意根本不在意底下那群人，他们难逃一死的境地。

    这些触手放到外界就是人族毁灭的巨大危机，倾尽人族之力都不一定能够对付。

    这么可怕的东西，仅凭这些家伙是束手无策的。

    哪怕是自己都无法坚持太久，只能坚持到看着他们长满红毛死去。

    石意很快就参悟起了摘星手，仍由外面的触手一直撞击着。

    石日天也坚持不住，躲到了林赋的瀚海乾坤罩里面去了。

    “这些东西你们有办法对付吗？”

    石日天喘着气的向林赋他们问道。

    宋亮：“不知道，从来没有遇见过这些东西，实在是太诡异了。”

    他的眼睛一直泛起白光，这是直击灵魂的光芒。

    宋亮看着外面的那群触手，眉头一直皱着。

    “这些触手没有灵魂，我用魂眼看只能看到一团黑色的东西，气息十分污秽。”

    就在不远处的饕餮听到这话，开口说道。

    “这是不详灾祸，就是一团很恶心的东西，唯有用至阳至刚或者辟邪之法才能够破解。”

    林赋听到了饕餮的话，立刻就有了主意。

    “至阳至刚之物，我凤凰之火那就是最为纯正的！”

    只见

    林赋体内一道天地桥飞出，凤凰血脉也都沸腾了起来。

    林赋的背后浮现了一道凤凰之影，这是纯正的凤凰气息。

    这个气息让黑蛋都不由得侧目。

    “呦，好久没见过凤凰一族的小子了。”

    林赋此刻，体内涌出了许多的火焰，伴随着一阵阵的嘹亮的凤鸣。

    轰嗵

    所有的火焰都透过了瀚海乾坤罩冲出。

    炽热的火焰交汇在一起，化作了一只巨大的凤凰。

    那些触角触及到凤凰火的时候，立即就枯死。

    凤凰火煽动了翅膀，朝着更多的触手涌去。

    这些不详灾祸，遇到凤凰火迎来，一直在收缩回去。

    从大山之中，探出了更多的触手。

    它们全都朝着凤凰火扑去，成百上千的触手此刻全都汇聚在了一起。

    凤凰火也迎着而去，炽热的火焰在这些触手不断地消耗下，凤凰火最近熄灭。

    “不行，我的凤凰火力量完全不够。”

    林赋摇摇头，虽然有点效果，可是效果甚微。

    若是他的实力还能够提升，那可能结果就会不一样了。

    龙彦肩膀上，黑蛋吐出了大五雷印。

    “这雷电之力，也是至阳至刚，而且还是造化至宝，肯定会更有效果的。”

    黑蛋将自己的妖力，注入到大五雷印之中。

    一道五彩光辉漂浮在大五雷印上，恐怖的雷电之力汇聚。

    这是在酝酿一道恐怖的雷电。

    黑蛋举起大五雷印，瞄准了触手堆里。

    “开炮！”

    黑蛋大吼一声，手中的大五雷印立刻就迸射出一道石柱般粗壮的五彩雷光。

    这一击，运用了他七成的力量。

    轰嗵

    恐怖且霸道的气息，让所有人都为之一惊。

    这就是真正的造化至宝！

    这大五雷印可没有失去灵性，是完整的造化至宝。

    恐怖的雷电宛若一条雷龙一般，朝着触手冲撞而去。

    巨大的雷电周身，还有许多的电弧好似雷蛇一样蜿蜒。

    一道电弧就足以将一根触手都穿透，顷刻间就解决了十几道触手。

    那巨大的雷光，直接没入了到了触手潮中。

    砰！

    一声巨响，这一点点雷光炸开，好似一个投入到岛屿的原子弹一番。

    恐怖的雷电之力肆意的扩散，一片触手都被覆灭。

    待至雷光慢慢的散去，可这些触手仍然还在！

    虽然数量已经没有之前那么多，可散发的气息还是如之前那般。

    那不祥的气息让所有人心里都毛毛的，石梯上已经倒下了三分之一的人。

    他们的身边尽是红毛！

    “没有办法了，在这永恒洞天之中，我也无法动用太多的力量。”

    黑蛋只能无奈的摇头，不过他待在龙彦身边还是很安逸的。

    这些触手根本就不敢靠近龙彦。

    石日天看着这个场景，不由得十分的疑惑。

    为什么这些触手，居然不靠近龙彦呢？

    “龙彦，这些触手为啥那么怕你？”

    “我也不知道这是为什么，难道是因为我是龙族？”

    “难道是因为我身上的护身符？”

    龙彦挠了挠自己的头，显得有点不知所措。

    护身符？

    石日天脑海中思索了起来。

    这护身符是高人为了龙彦制作的，所以重点是高人！

    石日天双眼蓦然一亮，这些触手肯定是在畏惧护身符上，那高人的气息。

    “你们身上有高人的东西吗？”

    “这些灾祸，畏惧高人的气息！”

    石日天兴奋的说到

    他在感慨，高人真的是太强大了。

    只是残余下来的气息，都能够让灾祸畏惧，真的是太匪夷所思了。

    龙彦听到了石日天的话，立即就在自己身上翻了翻。

    翻了一会儿，龙彦就哭丧个脸。

    “大意了，我偷偷跑出来的，没有拿老哥的东西。”

    “早知道老哥的东西这么有用，我一定把他书店能带走的都带走。”

    龙彦悔不当初，自己果然是太年轻了。

    林赋此刻取出了一张宣纸。

    “这是林启哥哥写的字帖，不知道能不能有作用。”

    之前这一张宣纸已经用过一次了，不知道这一次还能有奇效吗。

    石日天看林赋取出宣纸，不由得大喜。

    “赶快试试！”

    在石日天的催促下，林赋缓缓的打开了宣纸。

    哗！

    宣纸刚刚打开，从宣纸中宣泄出来的光华如同潮水一样倾泻而出。

    四个大字再次从宣纸中飞出

    恪守本心！

    四个大字，通体全都被金光给覆盖。

    周遭的触手宛若遇见了什么可怕的东西，立刻就收缩了起来。

