    第1460章 大乌龙   

    天荒书院的圣人只有一个，那就是左学！   

    左学一个人，肯定服不了那么多七纹圣人丹！   

    但是，谁也不能保证在未来的一年半载里，狂热军团的兄弟们会不会入圣？

    

    一旦兄弟们陆续入圣，对圣人丹的需求量是巨大的，到时没有圣人丹可用，那对兄弟们的修炼进度很有影响！   

    在没有大量十一阶存货之前，他也炼不出那么多九纹圣人丹，那么七纹圣人丹作为过渡丹药，也是可取的，总比没有的强。

    

    七纹圣人丹虽然比不上九纹圣人丹，但其药力，也很强大了。

    

    “拿下圣人大赛冠军，也是奖励十万枚七纹圣人丹吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “对，跟尊者大赛一样，第一名有十万枚，第二名有五万枚，第三名有三万枚！”

    

    左学感慨的说道，“全是七纹圣人丹啊，外面卖得太贵了，咱书院穷，哪里买得起？

    本院长平时，只能用三纹圣人丹而已，有时侯连三纹都用不起，只能用一纹。”

    

    “对了，我赚了那班家伙不少蓝纹灵石，要不我用来买七纹圣人丹如何？”

    

    陆沉试探的问道，其实是想知道七纹圣人丹的价格，而不是真的要花钱买。

    

    有那闲钱，不如去买十一阶兽丹！   

    十一阶的兽丹，在东荒域是没有得卖的，但在中洲却是有。

    

    “你赚那些钱，买不了太多的七纹圣人丹，外面买得太贵了。”

    

    “而且，外面卖的圣人丹为五纹为主，七纹比较少，你就算有钱，顶多买到几万枚！”

    

    “因为，七纹以上的圣人丹，基本上是掌握在丹宗手上，主要卖给各大势力，散卖很少！”

    

    左学摇摇头，如此说道，“丹宗控制高阶圣人丹，可比控制高阶尊者丹要严厉得多了。”

    

    “丹宗？”

    

    陆沉眼睛一亮，他承继混沌珠的那道记忆之后，从此入了丹道，直到如今，还不知道丹宗具体在什么地方呢。

    

    不过，丹宗在中洲，他也来了中洲，迟早有一天，他会去一趟丹宗。

    

    他要考核丹圣，火狐也要考核，他和火狐都想要丹圣袍！   

    他要丹圣袍是为了装逼！   

    而火狐要丹圣袍是为了炼丹！   

    因为丹圣袍有一种特殊的丹道辅助力量，可提高炼丹的成功率！   

    “现在咱们书院有了一笔大资源，十八万枚七纹尊者丹，只要分配好了，足够支持你的军团用好一阵子！”

    

    “但是，书院没有圣人丹，那就很操蛋了。”

    

    左学顿了顿，又如此叹道，“将来你的军团陆续入圣，没有圣人丹用，对修炼非常不利，进阶非常困难，会浪费了你军团那些精英的黄金修炼时间！”

    

    “院长，我原来你要把所有丹药用在狂热军团的身上啊。”

    

    陆沉感到意外，他还以为左学拿了奖励之后，用于对外收人呢，原来并非如此。

    

    “当然，只要是书院的弟子，只要他们的天资不差，我都会培养！”

    

    左学说道，“而且，我还要把丹药保存一份下来，等三五年之后，你进了尊，就能用上了。”

    

    “哈？”

    

    陆沉有些懵，“我说院长，你是怎么认为我进个尊，还需要三五年那么久的？”

    

    “当然是猜测的，你的潜力巨大，但在突破境界这方面，似乎不给力！”

    

    “本院长第一次见到你，你是半步炼神境，如今过了大半年，你的几千手下都进尊了，而你的境界还是原地踏步！”

    

    “由此可见，你对突破境界的天赋不高，等你突破炼神境和天劫境这两个大境界，再渡五次雷劫，最后进入修骨状态，迈入尊者境的时侯，最快也要三年，但最迟不会超过五年！”

    

    左学分析得头头是道，但陆沉却是听得连连摇头叹息。

    

    左院长，实在是想得太多了，猜测得太远了，根本不知道他的真正状况啊！   

    进个尊而已，他怎么可能需要三五年？

    

    天荒书院有适合他修炼的灵气浓度，他可以加大修炼的速度，放开来汲取灵气。

    

    最迟三个月，他就可以把那道新生异力给巩固到圆满！   

    到时侯，没有了新生异力的阻碍，不出数天时间，他绝对可以突破最大的桎梏，进阶尊者！   

    “院长啊，我进尊会很快的，快到出乎你的预料，你就不必为我担心了。”

    

    “我们回归正题吧，先说说我，我比较特殊，修炼不需要丹药辅助，所以你就不必为我保留丹药了。”

    

    “其次，七纹尊者丹不需要分配给我的军团，他们都有更好的尊者丹服用，你还是用那批七纹尊者丹来招揽新的弟子吧！”

    

    “最后，就是七纹圣人丹的问题，我觉得咱们天荒书院不能缺少，必须有存货才行。”

    

    “我军团兄弟们修炼速度很快的，一旦他们脱尊入圣，他们手上可没有高阶圣人丹可用，那些七纹圣人丹就正好顶上来了。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    “他们有更好的尊者丹？

    比七纹尊者丹更好，岂不是八纹以上？

    有没有这么吓人啊？”

    

    “就算在中洲，八纹以上的尊者丹，也是非常少见的。”

    

    “算了，他们不要七纹尊者丹，那书院就正好给省下来了。”

    

    “至于七纹圣人丹嘛，你绝对放心，本院长本来就是用来栽培你们的。”

    

    左学如此说道。

    

    “多谢院长哈！”

    

    陆沉笑道。

    

    “谢什么，只要你们的境界全部上来了，那么书院就有重往辉煌的可能了！”

    

    左学点了点头，又郑重的说道，“本院长宣布，所有的七纹圣人丹一枚不剩，全部分配给你们了！”

    

    “噢，对了，院长，七纹圣人丹拿到手没有？”

    

    陆沉突然想到了什么，便如此询问。

    

    “呃……还没呢。”

    

    左学一拍脑袋，这才想起圣人大赛还没打呢，所有奖品还在苍王府手上呢，他目前连一枚七纹圣人丹都没有呢。

    

    “我说院长，这鸟都还没打下来，咱们却在研究怎么煮，是不是过份了啊？”

    

    陆沉问。

    

    “不是过份，是操蛋！”

    

    左学有些尴尬的说道，“这是本院长的疏忽，把尊者大赛当成圣人大赛了，闹了个大乌龙，原来咱们还没报名呢。”

    

    

    

