
　　可她不敢赌，怕自己会输，更怕自己做的这些事情暴露以后会被抓起来坐牢。

　　她只是想求财，可没有想过要坐牢。

　　前几次她在那些骗过来的行李当中，可是发现了不少的好东西。

　　有些是各地的特产零食，有些是衣服，还有的里面还放了不少的钱。

　　算下来，她这几天赚的钱没有100也有80了。

　　因为这钱太好赚了，所以她才会想着趁着这几天开学，狠狠地赚一波。

　　如果报警了，那她还赚什么？

　　想明白了以后，中年妇女也不闹了，抬头看着江茶和陆起云，一副我争不过你们愿意吃亏的样子。

　　“行吧，既然你们说这行李是你们的，那我不争了，你们拿走吧。”

　　她这话一说，看热闹的人立马就偏向了她的这一边，那看下将茶和陆起云的目光都变了。

　　有人甚至开口说道，“两位小同志，你们怎么能这样呢？既然是人家的行李，你们还不赶快还给人家？”

　　江茶听了这话，看了说话的人一眼，然后冷笑了起来。

　　她居高临下地看着坐在地上的中年妇女，笑眯眯的问道，“大姐，你在好好的想一想，这究竟是谁的行李？”

　　中年妇女听出了江茶话中的威胁，飞快的摇了摇头，大声的说道，“我，我记错了，这不是我的。”天籁小说网

　　“大家听清楚了吗？她说这不是她的行李。当然了，我知道你们不相信，但我可以证明。”

　　江茶一边说着，一边把陆起云的行李放在地上，打了开来。

　　只见他的行李里除了装了几件衣服以外，其他的都是书。

　　江茶拿出了其中的一本，打开给看热闹的人看，“看到了吗？现在你们还会觉得这行李是这位大姐的吗？”

　　其实在江茶打开行李的那一刻，看热闹的人已经知道自己错了，知道这行李根本就不是中年妇女。

　　一个女人出远门，怎么可能带着男人的衣服？

　　更何况行李里面还有那么多的书。那中年妇女一看就是一个没有文化，又怎么会有这么多的书呢？

　　中年妇女怎么也没有想到，行李里面竟然只有衣服和一些书。她记得之前盯上这个行李的时候，是因为她看到陆起云从里面拿吃的。

　　正是因为那些吃的，让她确定陆起云家里的条件不错，不然行李里面也不会带那么多高档的吃食。

　　可谁能想到？其实竟然变成了书和衣服呢？

　　中年妇女想不明白，也没有时间多想，因为她知道自己已经暴露了，必须得赶快离开，否则她将会有很大的麻烦。

　　于是她立马从地上爬了起来，想要趁着大家不注意的时候，悄悄溜走。

　　可江茶又怎么可能会让她走呢？因为她已经发现这个女人是一个惯犯，发现她已经做了，不知道多少起这样的事情。

　　他们今天是没有让这个女人得逞，可却有别人上当受骗了。

　　所以这个女人必须要送到派出所去，让她接受惩罚。

　　为此，当她发现这个女人要悄悄溜走的时候，立马大声地喊道，“大姐，你要去哪里？”

　　“没，没去哪里。”

　　“是吗，我看你是心虚了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第936章免费阅读。https://xs.23sk.com 