    普莱·菲尔卡默默地看着窗外，不知在想些什么。

    过了好一会儿，他拿出一个文件夹，里面夹着的是木钟交给他的观察报告。

    “观察得可真细腻。”

    普莱·菲尔卡看着上面歪歪扭扭的文字，他还是很欣赏木钟的，“模样有些成熟，其实才二十岁吧，我在他这个年龄的时候，有这么心细吗……”

    没有。

    他二十岁的时候，是个心骄气傲又自卑怯弱的毛头小子。遇强则弱，遇弱则强，这是对他年轻时最直白的描述。

    每次见到木钟，普莱·菲尔卡就会想起自己当年在超自然魔法研究学院学习魔法的日子，那时候的他太幼稚太愚笨了，白白浪费了七年时光……

    想着想着，普莱·菲尔卡眼前浮现了木钟的身影，他长叹了一声：“真是……不是很喜欢他啊……”

    “多耳坡的观察事宜基本上就这样子了，再观察下去，得到的数据也是重复的，两个多星期就能观察到这地步，从这点来看，那小子挺能干的……”

    “那么接下来……”

    普莱·菲尔卡起身走出自己的工作室，来到位于二楼的某个小书房。

    这间书房是他父母还在时使用的，在他们离开人世之后，普莱·菲尔卡一直保持里面的布置没有变化，包括书架上的书，以前在哪个位置，现在还在哪个位置。

    书架里的书非常多，不过他早已熟络每一本书的摆放位置，手指指向某一层，一路滑过去：“找到了。”

    普莱·菲尔卡抽出一本黑色封面的书本，他单手抱着这本书，神情有些哀伤：“圈养多耳兔……呵，多么可爱的想法。”

    只有像奴役树精一样，用魔法去控制野生的多耳兔，这才是正确的‘圈养’。

    一夜无话。

    第二天，风雨在昨晚就已经停了，今天无雨，就是天色有点阴暗。

    在享用完佣人制作的早餐之后，普莱·菲尔卡回到卧室换上法袍，他准备出去一趟。

    “普莱大人。”佣人突然打扰。

    “什么事？”

    “有位远来的骑士找您。”

    普莱·菲尔卡皱起眉头：“能称得上远来的，只有可能来自奥卡多的骑士，只是为什么会来找我呢？”

    整理好仪容，他来到门外。

    院门外边站着一位全副武装的骑士，他旁边有一匹健壮的白马。

    见到对方出来，骑士做了一个问候礼：“尊敬的普莱法师，早上好。”

    “早上好。”普莱·菲尔卡回了礼。

    “我来自奥卡多郡，是拉夫尔·弗沃子爵麾下骑士，皮瑞·德青铜骑士。”

    “拉夫尔·弗沃？”普莱·菲尔卡对这个人有点印象，“我记得子爵大人好像是皇家魔法师。”

    “是的。”

    “他这么到这儿来了？”

    “拉夫尔大人并没有来这里。”

    “那他在哪里？”——普莱·菲尔卡说完这句话马上后悔了，他欠身道：“对不起，我为我的失礼表示抱歉。”

    皮瑞骑士微笑道：“没关系，拉夫尔大人的行程并没有保密，他现在在灰帕镇。”

    灰帕镇就在罗比镇旁边，是个资源富饶且商业繁华的大镇。

    他接着说道：“我受拉夫尔大人的命令，去邻近的几个镇子传达他的信息。”

    “什么信息？”

    “喏，就在这里。”

    皮瑞拿出一张文书，递给对方。

    普莱·菲尔卡简单的看了两眼，“因为风暴的缘故，边境守卫出现了一些漏洞，可能有危险的东西偷偷潜入进来……”

    “是的。这一带的山脉跨连了邻边的国家，你跟镇长是这个地方仅有的两位正式魔法师，如果真的有魔物侵袭过来，到时候还希望你和他能够协力合作消灭这些危险。”

    普莱·菲尔卡礼貌道：“不用子爵大人通知，我也会的，毕竟这里是我的家……”

    之后两人互相客套了几句，骑士皮瑞告别离开。

    ……

    在对方离开之后，普莱·菲尔卡露出凝重的表情：“宫廷魔法师……号称镶金的魔法师，为什么会特地派人通知这件事呢？”

    这不符合宫廷魔法师‘高贵’的身份。

    而且从那个骑士的态度、措辞、礼仪等方面来看，明显是第一次当传信的，不然不可能这么礼貌……

    “唉……”

    “估计这里面又有贵族们的龌龊事。”

    ………

    林间木屋。

    普莱·菲尔卡经过这里的时候，突然升起一个念头，于是便走进了屋内。

    他在客厅角落里发现了被笼子关着的兔子。

    “还活着。”——预料之中的事。

    笼子里面放着三叠食物，分别是番茄、胡萝卜，以及——

    “嗯？这个是小矮果？！”

    他很惊讶：“两天不到的时间，居然摸索到了这地步……”

    难以言明的情绪让普莱·菲尔卡心里有些难受。

    北极馆长的弟子，这么聪明的一个人，为什么会甘心做他的助手呢？他好像什么能教的都没有。

    “小矮果的用处是这本笔记最重要的内容，既然木钟已经知道了，那这本笔记的作用就变得可有可无......”

    普莱·菲尔卡纠结了十几分钟，最终还是决定将笔记交给木钟。

    “让我看看吧，我父母做不到的事，你能不能做到。”

    ——多耳坡——

    木钟正在笔记本上记录着兔子的颜色，突然之间，身后传来了脚步声。

    他回过头：“普莱法师？”

    普莱·菲尔卡点点头，互相问候了几句之后，他拿出了一本黑色封面的笔记本：“你真的要养那只兔子吗？”

    木钟挠了挠耳边：“我想试着养一下。”

    后者露出了标准的微笑脸：“我父母曾近试图圈养过多耳兔，这是记载了他们失败经验的笔记，你拿回去参考一下吧。”

    木钟没有客气，“哦，谢谢。”

    普莱·菲尔卡转过身，想走人，又有话不吐不快：“木钟。”

    “嗯？”

    “总觉得，我跟你有点像啊。”

    “啊哈哈……是吗？”

    木钟感觉非常的尴尬，‘我跟你有点像？’

    普莱法师身高一米八，站在那里给人的感觉就是非常斯文，虽然因为年龄的缘故，脸上有了点风霜痕迹，但这并没有拉低他的颜值，反而显得更有魅力。

    而木钟……胡子长势良好算优势吗？

    普莱·菲尔卡发觉到自己话里的不妥，他讪笑一声：“没什么。”

    他紧接着道：“有件事我得向你道歉，抱歉。”

    说完，他又不说了。

    “什么事？”

    普莱·菲尔卡就等这句话，他耸耸肩：“你没必要知道。”

    木钟一脸疑惑：“？？？”

    我只是需要说一声道歉。

    ——普莱·菲尔卡摆摆手，离开了这里，“再见。”

