    靳青是再两百年后回到系统空间的。

    她这次的收获着实不少。

    临走之前，707帮靳青将所有的星币都换成了稀有金属。

    毕竟依照他家宿主对武器制造的领悟，这些金属迟早都能用上。

    看着一回到空间，倒头就睡的靳青，707心中异常感慨。

    不是因为靳青，而是禁情。

    那祖宗向来都是个冷心冷情的，因此707从没想过，禁情居然还会有拯救小世界的一天。

    毕竟依照他对禁情的了解，那祖宗天生就只懂得毁灭才对。

    想到这，707认真的看向靳青的脸：他家宿主虽然又懒又馋，又贪心，又暴力，又愚蠢，又自私，又....（以下省略一千个字）。

    但是，宿主真的影响了很多人。

    707继续凝视靳青的睡颜：其实，宿主是个很暖的人。

    望了靳青好一会儿，707转过身，刚好看到被白眼一众牢牢护在中间的银山。

    看着那不到巴掌大的小小山峰，707倒吸一口凉气，又滚又跳的窜向银山。

    它要毁灭证据。

    见707扑了过去，其他几个顿时也动了起来。

    只见白眼几个联手阻断了707的去路，祁寒小人更是在“银山”外面盖上了一层结界。

    对于这个能跟着靳青在各个小世界乱跑的707，众人当真是积怨已久。

    作为能操纵空间中任何物品的系统，纵使一对多，707也不会怂。

    一群人顿时打成一团。

    眼见着自己这边对抗不过707，白眼忽然转身，向床上的靳青扑了过去。

    707见事不好，瞬间在空间中竖起一道无形的屏障。

    随着一声闷响，白眼在墙上摔成了一张狼饼。

    祁寒小人迅速扑上来支援，可这时，一直蹲在小金头上看热闹的银灵子忽然动了起来。

    只见她瞬间幻化出一个空间漩涡，祁寒小人挥出去的冰鞭穿过漩涡，重重打在靳青脸上。

    随着“啪”的一声脆响，空气停止，空间中所有东西都蒙了！

    银灵子：“...”她发誓，这当真不是她的本意。

    她幻化出来的鞭子，原本是想打在靳青床边。

    可由于707乱七八糟的使用系统空间的规则，导致她计算失误了。

    此时此刻，除了白眼外，空间中所有东西都犯下了不可饶恕的罪过。

    银山的事，是707忽悠的。

    鞭子是祁寒打的。

    却是银灵子帮忙瞄准的。

    以靳青的智慧，她绝对不纠察到底，她只会认为空间中所有动物都有罪。

    除了白眼...

    眼见靳青从睡梦中惊醒，坐在床上恶狠狠的盯着自己看。

    唯一不心虚的白眼，嗖的一下窜到靳青怀里，同时还不忘用爪子指向身后707一众：都是他们干的...

    707的反应是最快，当即动用空间法则封住了白眼的声音，同时高喊一声：“白眼，你怎么可以打宿主。”

    祁寒，银灵子：“...”你好毒啊！

    五分钟后，空间中的几个货整整齐齐的排成一行。

    他们刚被靳青无差别攻击过，现在都是一副怀疑人生的模样。

    尤其是白眼，它非常想说自己是无辜的。

    可由于身体面积最大，它也是被靳青锤的更狠的一个。

    靳青扛着狼牙棒看着面前的一排小王八蛋：“以后一个犯错，所有一起挨罚听懂了么。”

    她已经受够这些小混蛋的勾心斗角了！

    关键是由于这些东西心不齐，所以每次遭殃，被算计的都是她。

    听了靳青的话，几小只默默垂下头，下次一定要做的再隐秘些。

    将自己身上的储物袋一一掏出来检查过，靳青伸手抓了抓后脑勺：“707，帮老子找一个有神医的世界，金创药用完了！”

    忽然被点名的707诧异的看向靳青：“宿主，你不是会炼药么！”为什么要去找一个有神医的世界。

    靳青深深的看了707一眼，异常幽怨的说道：“因为老子不会采药！”

    为什么非要逼她认清现实。

    707：“...”好吧，宿主，你赢了。

    ---------------------奥斯卡番外--------------------

    奥斯卡深深出了一口气：终于要死了么！

    以前他一直都很怕死，可现在他却很怕自己死不了。

    因为他这些年过的实在太苦了。

    原本绝美的容颜早已不见，取而代之的则是满脸满身丑陋的疤痕。

    托这些手术伤疤的福，即使到了风烛残年，奥斯卡脸上也没长出皱纹来。

    当初，在联邦成立后，黛丝便将奥斯卡还给了奥尔家族。

    一想到黛丝，奥斯卡不由得浑身发抖：为了寻找他的秘密，那女人竟然在他身上插满了探测仪器，并将他一顿寸寸切开。

    那种痛苦的感觉，纵使过了无数年，奥斯卡仍旧深记于心。

    可能是因为上了年纪的原因，岁数越大，过去的事便越清晰的呈现在奥斯卡的脑海中。

    奥斯卡还记得，他曾经有过多么精彩的人生。

    可那些却都是从他姐姐身上偷来的。

    小时候，他得到姐姐对他无微不至的关心和疼爱。

    长大些，他偷了姐姐的玉佩，并一直利用姐姐获取不属于自己的荣耀。

    后来，他夺走了姐夫的性命，并把姐姐送进了监狱。

    姐姐就是那时候性情大变的。

    不但让他再得不到好，而且还顺便摧毁了他拥有的所有东西。

    奥斯卡一直都以为自己拥有很多东西，他也一直以为身边所有人都爱他。

    直到被黛丝囚禁后，他才晓得自己的想法有多么天真。

    围在他身边的男人女人都有自己的目的，而他只是这些人手中的一根美丽的彩带。

    就连所谓“深爱”他的伯恩，在看到他的惨像后，也是连滚带爬的迅速逃走。

    原来他所谓的爱情，只限于美丽的皮相...

    听说姐姐在联邦过的很好，却也同奥尔家族划清了界限。

    可能是因为觉得他丢人，父亲和大伯将他关在一栋房子里，除了送饭和打扫卫生的仆人，他再见不到任何人。

    同时也没有人关心他财产的去向，就好像他已经是个死人一般。

    虽然大伯口口声声说这是对他的爱护和保护，可他们心里都清楚，这根本就是囚禁！

    奥斯卡仿佛又回到了孤立无援的小时候，只是这一次，他身边再没有了疼爱他的姐姐。

    再后来，他听到了利奇结婚的消息，贾维斯结婚的消息，甚至伯恩和艾德沃都结婚了。

    而他则变成了这些人生命中的过客。

    或者不止是过客，更是耻辱。

    孤孤单单的活了一百多年，奥斯卡也不知道自己为什么不自杀。

    好在，他终于要死了。

    孤独和死亡究竟哪个更可怕呢。

    体温开始迅速流失，奥斯卡眼角留下一滴泪：“姐姐，对不起，还有，我很想你。”

    终究还是丢了生命中最珍贵的东西啊！

