    庄中医听了小四的话，便低头看了看柜台前的小女孩。

    从表面来看，确实是像是受了寒一般。

    但是仔细一看，小女孩的额头微微发红，脸颊也有一点绯红，这明显就是热到发烧，出现了畏寒现象。

    随即，庄中医抬头看了看萧战天。

    这个小女孩的病情，就算是在问诊处的那几位老中医有可能都会看不出来，而他却是一眼瞧了出来，如此年轻就有这般医术，假以时日，那不是要成神医了？

    “小伙子，你是哪个医院的？”

    萧战天微微一笑，摆手说道：“我不是医院的，也没有学过医，我不过就是一个普通的上班族罢了。”

    庄中医闻言，欣喜不已，心想着，既然不是医院里面的医生，那就可以拉来辛仁堂了。

    随即热情无比，一把拉住了萧战天的手。

    “小伙子，我看你这医术很不错的样子，你有没有兴趣来我们辛仁堂坐诊啊？”

    小四闻言，登时大惊失声喊道：“什么？庄中医，您叫他来坐诊？”

    要知道，能来辛仁堂坐诊的中医都是一些从事几十年的老中医才有资格，这个人，看起来不过就是二十几岁的样子，何德何能能与这么多老中医一起坐诊？

    而庄中医则是面色阴沉了下来，转头看向了小四，小声的斥责道：“人家这次可算是帮了你大忙你知不知道，这孩子就是热伤风了，你要是给她开了驱寒补气的药，那这孩子今天晚上就要去重症室不可！还不按照热伤风的方子给人家大娘抓一份药！”

    小四瞠目结舌的看着眼前的萧战天，一时之间不知道该如何言语。

    记得没错的话，他刚刚好像说自己没有学过医对吧？自己在辛仁堂抓了这么多年的药，竟然被一个外行人给打脸了，这让人一时间接受不来。

    大娘在听到了庄中医的话后，也是同样表现了一副震惊的模样。

    连忙拉着萧战天的手，鞠躬致歉。

    “对不起啊，小伙子，刚刚是我不对，还希望你不要介意，我就一个家庭妇女，不懂这些，真的对不起啊。”

    大娘一个劲的给萧战天鞠躬道歉，看着萧战天有些不好意思，一把拉住了大娘说道：“没事的大娘，现在误会也解开了，你先抓药吧。”

    大娘点了点头，从小四那里抓好了药后，一步一回头的又给萧战天致歉和道谢。

    目送大娘和小女孩离开后，庄中医看着萧战天询问道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “萧战天。”

    “我叫你小天可好？”

    “当然可以，庄中医随便叫就好。”

    “小天啊，看你手上的抓药单号，你是家里有人生病了？”

    看着萧战天意气风发，不像是生病的样子，庄中医便这么猜测。

    “不是的，我最近受到了一些医药的启发，想要来买一副银针，回家实践的。”

    萧战天笑了笑回答道。

    “银针？”庄中医眼里闪过一抹亮光，拉着萧战天来到了一旁，一脸热情的说道：“小天，你看这样好不好，我有一套多年未用的银针，我送与你，但是作为交换条件，你在辛仁堂当坐诊医师可好？”

    小四闻言，直接跳了起来，咋咋乎乎喊道：“庄中医，您该不会说的是您的那套冰火银针吧？这可是您师父留给您的，您自己都舍不得，您怎么能随便送人呢？”

    庄中医皱眉对着小四摆手喝道：“你懂什么，要是一套银针能留下一个人才，这算是物超所值了！我师父也会很欣慰的！对吧，小天？”

    萧战天尴尬的笑了笑，挠头说道：“庄中医，承蒙您厚爱，不是我不想，只是我现在连医师资格证都没有，我怕是有心无力，而且，我现在还有自己的工作。”

    “原来是这样……那好吧，那我也不强求了，这样吧，你不是说你最近刚得到一些医药的启发，你和我聊聊，是什么启发，我还是把我的那套银针送给你，怎么样？”

    庄中医拉着萧战天的手拍了拍，一副热情的样子，生怕萧战天一溜烟就会从他手里给跑了。

    萧战天转头看了看一旁小四幽怨的眼神，心里也是有些不好意思。

    “还是算了吧，庄中医，这毕竟是你师父送给你的，我自己买一副银针就好了。”

    “这银针你可有所不知，银针的好坏，可是相差甚多的，你刚买的银针需要与你长时间的磨合，你才能发挥你真正的实力，但是我师父送我的那套冰火银针就不同了，它能自己找到使用者的习惯，这样你就务须与银针磨合了。”

    庄中医眼里藏了一抹狡黠，只要能将银针送与他，再加上软磨硬泡，势必能将萧战天拉入辛仁堂的。

    不过就是一个医师资格证而已，对于从医几十年的自己来说，根本不算什么，这个小伙子的医术绝对不是泛泛之辈，只要能通过医术考核，不过就是几天的时间，就能拿到医师资格证了。

    萧战天见庄中医如此盛情，也不好拒绝，讪讪笑了笑点头说道：“那好吧，那我就恭敬不如从命了。”

    庄中医一脸欣慰的点了点头，拉着萧战天走进了休息室。

    在休息室内，庄中医和萧战天谈论这医药理论，两个人就像是忘年之交一般，场面十分的融洽。

    时间一点一滴的过去，忽然门外响起了一阵吵闹声。

    “我都说了，我找庄中医有急事，老子需要排队？你们再不让我进去，信不信我现在拆了你们的辛仁堂！”

    萧战天皱了皱眉，心想，这个声音怎么感觉有些耳熟。

    庄中医闻言，面色着急。

    “小天，你现在里面等一等，我先出去看看。”

    说罢，庄中医便起身步伐匆匆走向了休息室外。

    “庄中医，您终于出来了，这个人说要找你……还说要把我们药店给拆了。”

    小四一脸苦色，向庄中医诉苦道。

    庄中医看了看眼前的人，皱眉问道：“你是？”

    “我叫孟志贤，我爸孟江龙让我过来的。”

    听到这句话，萧战天是猛地一惊，这小子怎么来了？他来辛仁堂干嘛？不是说好了终生不再从医么？

