
　　司冥寒盯着她，一双黑眸跟猛兽似的，不说话。

　　我这不是在留你，就算我让你现在走，你也不会走。

　　我会等到去接孩子的时间。司冥寒说。

　　帝宝咬牙，她这是赶不走了是么？

　　她有预感，司冥寒越越来越得寸进尺，直到搬进来

　　司冥寒说到做到，他真的是等到了去接孩子的时间。

　　期间的午饭都是在顶楼吃的。

　　才知道这里还有安排的两个女佣。

　　没有情况他们是不会出现在眼前乱晃的。

　　所以，这么大的豪华顶楼，只有她和司冥寒两个人。

　　下午帝宝睡了午觉，自然是将房门关得死死的！

　　一觉睡醒，走出房间，看到司冥寒坐在沙发上，正拿着手机不知道在看什么。

　　帝宝都分不清，这到底是司冥寒耐性好，还是过于偏执

　　去接了孩子，然后去爷爷家吃饭。

　　一上了车，孩子们就开始跟麻麻告状了

　　早上把拔不让我们去找麻麻！

　　说麻麻在睡觉！

　　还要打小隽屁股！

　　小隽很生气

　　麻麻是在睡觉么？是不是很累？

　　想和麻麻睡！莽仔。

　　这最后一句话让司冥寒的脸微转了过来。

　　帝宝就知道是被司冥寒拦着的，其实她也是可以醒的，反正睡眠很充足。23sk.Com

　　不好意思哈，麻麻睡过头了。下次不会了。帝宝说。

　　没关系，我们就是想看看麻麻，这都不允许！小隽哼哼着。

　　嗯嗯，麻麻去西洲岛好久呢！

　　麻麻回来后是不是不走了？

　　下次去西洲岛的话，带我们一起去！

　　可以看舅舅！

　　舅舅还说给我好多的玫瑰花！

　　帝宝哈哈笑，还记得呢？不过想到什么，她有点笑不出来了，细妹。

　　麻麻！细妹被点名似的脑袋凑过来，开心的模样以为是有什么好事情。

　　帝宝的话要说出来，又卡在那里。

　　怎么说啊？问她有没有亲别的男生？这话问得不妥。

　　有没有玩得要好的男生？

　　什么叫要好？

　　有没有送男生东西？司冥寒问。

　　细妹扭头，没有。是男生送给我玫瑰花的！

　　那你没有点表示？司冥寒问。

　　没有。细妹小脑袋摇着。

　　不需要表示，下次再有男生送玫瑰花给你，直接扔垃圾桶。司冥寒加了一句，长大后有人送，必须和家里人讲。小隽，你是哥哥，看着妹妹。

　　知道！

　　帝宝心想，你这话太严厉了吧？不过看细妹一脸懵的表情，也没有不开心，稍微放心。

　　让她说出那些话，她真的是有点迟疑的。

　　车子停下来，一家八口下车，便看到站在门口等着的司令山，早早地走过来

　　爷爷！

　　六个孩子礼貌又亲昵地叫着爷爷，可见是喜欢爷爷的。

　　哎。司令山笑得眼睛都没了。抬起头的时候，看向帝宝，脸上带着客气又慈爱的笑，来了。

　　是的，司叔叔。

　　来，快进来！司令山高兴地招呼。

　　帝宝跟着司冥寒一起进去了。

　　司令山是激动的，不过那份激动他压在了心底。

　　陶宝恢复记忆的事情司冥寒已经告诉他了。

　　陶宝什么都知道，还愿意来京都，看孩子，和司冥寒相处，他很是高兴。

　　虽然关系还未好，但只要相处，以后一切都会好起来的！

　　帝宝坐下来后，把好吃的好喝的都端出来了。

　　她看得出来，司令山的好心情。

　　再加上还有孩子的闹腾，气氛不算太拘束。

　　小隽喝着果汁还在皮，然后果汁一下子洒在了司冥寒的裤子上。

　　司冥寒严厉，是不是要我揍你？

　　司令山忙拉过小隽，说自己的儿子，他又不是故意的。

　　女佣将毛巾递上来，司冥寒拿着擦裤子，一双厉眸还瞥了眼小隽。

　　小隽鼓着一张红脸蛋，不敢作声。

　　你小时候比他还皮。司令山说。

　　不可能。司冥寒说。

　　怎么不可能？我可都记得。司令山说。

　　帝宝看着司冥寒拿毛巾在裤子上随意地擦了几下，放弃了。

　　裤子除非重新换一条，这么擦是擦不干净的。

　　显然这里没有他的衣服。

　　司令山看向帝宝，说，孩子们知道你回来，高兴地不行，非要住寒苑去，说可以看到麻麻，我就送他们过去了。麻麻刚回来，有让麻麻好好休息吧？后面一句是问孩子们的。

　　有！六个孩子回答。

　　他们很乖。帝宝看着孩子，眼里是温柔的。

　　现在还住在公寓？司令山关切地问。

　　不了，我哥哥在这边帮我买了宅子，比较宽敞，孩子们过去的话也不会拥挤。帝宝说。

　　确实。冥寒就想不到这一点。司令山不由地说自己儿子。

　　司冥寒没说话。

　　帝宝想，不是他想不到，因为他知道就算是他想，她也不需要。如果哥哥们买，就不一样了。

　　到时候司叔叔可以过去看看。帝宝主动邀请。

　　司令山笑着点头，好。

　　吃了晚饭，帝宝和孩子们在外面玩，司令山走过来，看着踢足球奔跑活泼的孙子，眼里是满足。

　　对任何一个孩子来说，妈妈都是特别的存在。就像是冥寒一样，因为他母亲，恨了十几年，整个人都变得那么极端。司令山想到以前心里还是非常的沉重。但是又因为你，他变得正常。陶宝，一直以来，我想跟你说声对不起。

　　帝宝以为他会说感谢她改变了司冥寒。不过她自认为没这个本事

　　司叔叔，你没有对不起我的地方。

　　怎么没有？如果我教儿子，遇到喜欢的人要懂得温柔，善待她，你就不会受到伤害了。气他，也气自己。司令山说。

　　那都是过去的事了，司叔叔也不要放在心上。现在看你和司冥寒的关系好起来，我也很开心。帝宝心想，那是喜欢么？她越来越不懂什么样的喜欢才适合在男女之间

　　或许司令山也没看懂自己的儿子，背叛，强迫，都是司冥寒的杰作

　　那你呢？司令山问，你会和冥寒和好么？

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第822章 我想跟你说声对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 