    新世界。

    白胡子海贼团，莫比迪克号上。

    “呼啦啦…”

    白胡子看着报纸上的内容，发出爽朗的笑声。

    旁边端着酒杯的马尔高闻言，抬起头看向爽朗大笑的老爹，问道：“老爹，看到什么东西了？这么开心”。

    白胡子杨着报纸道：“我在想，红发那臭小鬼这段时间如此闹腾, 不符合他的性格，看来他着急了。”

    “他们这是准备行动了？”

    马尔高脸色微微严肃，他是老爹绝对的亲信，有些事情他是知晓的。

    “嗯”。

    白胡子脸色一下子也凝重了，沉声道：“连他们都开始着急了，说明局势十分危险了, 看来时间要来了。”

    “老爹我们要保持什么立场？”马尔高抬头看着老爹。

    白胡子沉吟片刻，忽然笑道：“我一个已经跟时代脱轨的家伙能有什么立场, 真正需要立场的是你们, 我是老家伙，就跟罗杰那家伙说得一样，被时代抛弃的老人”。

    马尔高看着大笑的白胡子，脸上闪过一抹担忧，老爹的身体越来越差了，在这个时代浪潮翻涌的时代。

    老爹作为世界第一大海贼。

    坐在海贼顶点的宝座上，无论如何也无法脱离这个漩涡，必定会被卷入时代的漩涡之中。

    身体越来越差，难以恢复巅峰的老爹能在这时代的漩涡之中活下来吗？马尔高心中没有底。

    不过无论是谁想挑战老爹，得先过他这一关。

    ……

    “红发香克斯！”

    和之国，鬼岛山洞中，凯多看着手中报纸，忽然大喊一声，随即嘲讽大笑。

    “BIG MOM那个老太婆，没想到她竟然吃了如此大的亏，现在肯定在发脾气吧，不过红发香克斯, 原罗杰海贼团的成员, 到达过拉夫德鲁的人”。

    “你到底知晓些什么？时代越来越有趣了”

    说完，凯多再次大笑，震耳欲聋的笑声撼动山洞，碎石簌簌落下。

    “时代的浪潮已经卷起，果然，洛克斯船长说得没错，揭露一切的机会终于到了，这个时代我怎么能错过。

    什么海贼王？

    那都是可笑的东西吧，一群海贼的自我夸赞，席卷世界的战争即将到来，能活到最后的家伙将会获得整个世界。

    洛克斯船长，当年你不曾做到的事情，就由我来完成吧。

    烬，奎因，开始招募战士，百兽海贼团要成为新时代的最强！”

    ……

    海军本部。

    战国和卡普坐在房间内，两人难得没有争吵, 战国看着手中情报，心事重重。

    红发香克斯挑战BIG MOM，朝海上皇帝的位置发出冲锋, 原罗杰海贼团的家伙在罗杰被抓后，就从世界上消失了。

    可现在罗杰海贼团的小鬼长大了，消失一年的时间，一出手便开始朝着海上皇帝的位置发动猛冲，红发香克斯到底打着什么主意？

    而且为什么政府高层对红发香克斯的态度这么嗳味，这还是第一次，两年前，红发抢夺一颗世界政府的恶魔果实逃离，隐藏一年，现在突然出现，难道是因为那颗恶魔果实的关系。

    可那只是颗普通的恶魔果实啊？

    谷輄

    超人系橡胶果实，很普通的恶魔果实，为什么世界对这样一颗恶魔果实重视，为什么红发又要抢夺这样一颗恶魔果实。

    然后消失一年时间，所有的关键都是这颗恶魔果实。

    不得不说，战国不愧是智将，紧密的分许和逻辑推断，迅速抓住了问题的核心，橡胶果实。

    可战国从来没有停过这颗橡胶果实有什么特殊的地方，算了，问问卡普这家伙，说不定他知道。

    想着，战国抬头朝卡普看去，只见卡普坐在沙发上，脸色凝重，在思考着什么？

    战国皱了皱眉，大声道：“卡普，你这家伙再想什么？我看你最近一直走神。”

    “啊”

    惊醒过来的，卡普敷衍道：“没想什么？”

    卡普心不在焉的回应，更让战国怀疑，可想到橡胶果实，战国还是先问道：“卡普，你知不知道橡胶果实这颗恶魔果实”。

    听到战国询问，卡普脸色一僵，何止是听说过，现在这颗恶魔果实就被我孙子吃了。

    可恶的红发还有可恶的妖狐，这两个混蛋，一个给我孙子吃了橡胶果实，还唆使他天天要当海贼。

    另外一个更可恶，直接带走了艾斯，拉着他去当海贼了。

    “没听说过”。

    卡普摇了摇头，不解问道：“你关心一颗超人系恶魔果实做什么？这颗果实有什么奇怪的嘛？”

    对于这位老战友，战国没有什么隐瞒，说道：“我刚得到的情报，两年前世界政府一艘船只被抢了，当时政府高层给压下来。

    但最近给我透露，那艘船上有一颗恶魔果实，而红发抢夺了那颗恶魔果实，然后立马消失了”。

    卡普脸色猛地一变，瞬间难看起来。

    他不是笨蛋，一个世界政府想办法隐藏的恶魔果实，一个红发想办法获得的恶魔果实，肯定不是普通的超人系橡胶果实，

    而且，这颗恶魔果实绝对涉及到极大的秘密，否则不会被政府高层和知晓一切的罗杰海贼团小鬼香克斯抢夺。

    “混蛋”

    卡普紧握着拳头，攥得发出咔擦声。

    红发那混蛋竟然算计他孙子，这是将他孙子往火坑上推，这家伙无法饶恕。

    卡普猛然起身，朝战国请命道：“我要灭掉红发海贼团”。

    “啥？”

    战国还等着卡普告诉他有没有听过橡胶果实，此刻听到卡普要灭掉红发海贼团，顿时一脸懵逼。

    这个感觉，就像是他正想着如何应对红发海贼团，结果卡普直接说想那么多干嘛？出手灭掉就行了。

    良久，战国才反应过来，沉声问道：“卡普，你要灭掉红发海贼团我不反对，但你要给我一个理由”。

    自从罗杰被卡普抓住以后，这些年来，卡普就开始很少管事情了，面对海贼也不像原来那样充满激情。

    今天，突然如此暴躁要灭掉红发海贼团，战国立马觉得不简单。

    卡普自然是不可能告诉战国，红发那小鬼抢夺的橡胶果实被他村子吃了，如果跟战国说，意味着高层会知晓，他们肯定不会放过路飞，卡普不会让这种事情发生。

    卡普凝视着战国，道：“我就是看不惯那小鬼，好了，不跟你这家伙说了，我找青雉和赤犬两个小鬼去”。

    “喂，等等卡普，你不能行动。”

    “放心吧，我会把握好的”

    “卡普，我才是元帅！”

