    他要的就是林阳和黄家人斗起来。

    这样他就可以利用黄家来对付林阳，至于他陈家。

    则是什么也不用做就可以达到他们对付林阳的目的。

    如今情况正是他想看到的，

    果然，林阳的一番话彻底挑起了黄肯的火气。

    殊不知，林阳其实在刚刚进来的时候就看出了他的心里所想。

    而之所以还向黄肯挑衅。

    是因为林阳跟黄家本来就有不浅的仇恨。

    就算没有他陈飞扬，林阳和黄家的争斗也不会停止。

    退一万步讲，就算这个时候林阳向黄肯低头，那黄家会放过自己吗。

    答案不言而喻。

    更何况林阳压根就不会向黄家低头。

    开玩笑，林阳堂堂一代龙国战神，怎可能跟你黄家低头。

    “小子，你是不是还没睡醒呢。”

    “我现在给你一次重新组织语言的机会。”

    “去洗把脸重新跟我说话认错，不然的话。”

    “不然的话怎么样？你弟弟黄天可没少跟我说这种话。”

    “可结果呢？你可以去问问他牢饭香不香。”

    不等黄肯将威胁的话都说出来，林阳便打断他。

    “好，好的很，林阳是吧。”

    黄肯气的直咬牙，而后向后退了两步。

    随即他身边的两个保镖朝着林阳走来。

    看到如此情景，林阳不屑一笑。

    “这里可是公共场所，你确定要在这里动手吗？”

    听得此话，黄肯不屑一笑。

    “林阳，你可能还没搞清楚情况。”

    “这里，浩海酒店，是我黄家的。”

    “这是我黄家的地盘，你说我敢不敢在这里动手。”

    “哦对了，我听说你挺能打的，我这两个保镖可能不是你的对手。”

    “保安！”

    随后，黄肯扯着嗓子大喊一声。

    紧接着便有十几个保镖急急忙忙跑了进来。

    “黄少爷，请问有什么吩咐。”

    保安队长恭敬的打招呼。

    十几个保安气势汹汹的围在林阳四周。

    至于陈飞扬则是识趣的站到一旁，生怕会溅自己一脸血似的。

    而此时最淡定的，莫过于苏羽柔了。

    要是以前遇上这样的事，她指定得慌张不堪。

    但现在，就凭这点人想把林阳怎么样，还差得远呢。

    “记住了，只要不死人，我要他今天从这里横着出去。”

    黄肯指着眼前的林阳得意道。

    “放心吧少爷，他要不能横着出去，我自己滚蛋。”

    保安队长一副极力表现的样子说道。

    随后一副彪悍的样子朝林阳走来。

    一边走一边将手摸向腰间的橡胶辊。

    “黄肯，你可知道这么做的严重性？”林阳双手背后平淡的说。

    “哦？你倒是说说，我有什么后果。”

    黄肯冷哼道。

    林阳环视了一圈围在四周的保安们。

    “这里是你黄家的产业不错，在你黄家的地盘上做这种事。”

    “这应该算是违法拘禁了吧。”

    的确，严格来说，林阳来到这里，人身自由上受到了限制。

    而且这里还是他们黄家的地盘，他黄肯也利用了自己黄家的势力来做这些事。

    这么说的话，他黄肯还真就是犯法行为。

    但看样子黄肯却是非常的不屑，只是噗呲一笑。

    “违法拘禁？对，就是违法拘禁，那你又能怎么样？”

    “这里是我黄家的地方，你又能怎么样。”

    黄肯完全不在乎这些，反而更加的狂傲。

    “行了，别废话了，如果不是家里人放话，只是给你一点教训。”

    “我倒真想让你出不去，而不是横着出去。”

    说完，黄肯挥挥手，十几名保安继续朝着林阳走来。

    林阳刚想迎上去，就听到一阵熟悉的声音，随即停下脚步。

    只见，这时外面传来一阵摩托车的声音，而且是哈雷的声音。

    果然，片刻之后摩托车便停在酒店门口。

    一身潇洒的方晴大步走了进来。

    “都在这里做什么，违法拘禁吗。”

    方晴一边走一边大声说。

    在看到方晴到来的一刻，黄肯顿时没了刚才的气势。

    “没，没有方长官，我们。”

    “是的，这位黄少爷说要我从这里横着出去。”

    “我们的人身自由受到了限制，这么说来的话，是违法拘禁吧？”

    不等黄肯说完话，林阳便打断了他。

    “不，不是的，我们就是在闹着玩的。”黄肯急忙解释。

    “哼，闹着玩？”

    “十几个人围在这里拿着橡胶辊玩吗。”

    “方长官，我。”

    “行了，别废话了，跟我回去调查一下再说吧。”

    方晴打断了他的话。

    说着就要待他离开。

    林阳无奈，他想不到，方晴这种见谁抓谁的性格，竟然还帮了自己。

    “方长官，这件事情只是个误会，不如。”

    此时就连一旁的陈飞扬也上前为黄肯说话。

    他也没想到事情会搞成这样，谁知道方晴会突然出现在这里。

    “怎么，这件事你也有参与？”

    “行，那你也跟我一起回去吧。”

    方晴说道。

    听得这话，陈飞扬顿时慌了。

    “不不，这件事跟我没关系。”

    实际上，在京都其实像他们这种身份的人。

    尤其是大家族出来的公子哥，也是不怕安保人员的。

    毕竟他们家族家大业大，在很多部门都有关系。

    但是唯独这个方晴是个例外。

    好话赖话听不进去，只要有一点不规矩，并且被她看见。

    别管你是谁，别管你背后有多么强大的背景。

    先抓回去再说。

    倒不是说他们真的怕方晴，只是如果他们这种身份的人被抓紧去。

    那样的话对他们本身，或者对他们背后的家族也是有一些影响的。

    试想，一个大家族的公子哥曾经被安保部门的人抓过。

    这样的事情说出去是非常不好听的。

    所以，方晴要带他们回去，黄肯怎能不怕。

    “既然跟你没关系就别废话。”

    “你，跟我走吧。”

    方晴不屑冷哼一声，转身就要离开。

    但黄肯却是站在原地不动，并且一脸的为难和慌乱。

    “还不走？要我动手吗。”

    见黄肯不动，方晴一副不信邪的样子朝他走去。

    “方长官，这件事真的是个误会，你就高抬贵手行行好吧。”

    黄肯是真的怕了，不断的求饶。

