    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “呵呵…嘻嘻…”

    整个帐篷里都回荡着蕾娜那傻里傻气的笑声，仿佛某个从精神病院里跑出来的落单神经病一样，让人连心里都有一种无法仰制的鸡皮疙瘩在逐渐的升起…

    此时，蕾娜正躺在帐篷的桌子上，蒙在纱巾下的嘴巴不住的发出傻兮兮的笑声，笑声中蕴含着满满的愉悦，好像偷吃了什么好东西的小孩子一样，眼中满是迷离，俏脸上的酡红色直接汇映在透明的纱巾上，再加上那渗人的笑声，令人联想翩翩…

    雏菊则是坐在一个角落里，低着头，粉红色的刘海发丝直接盖住了她的脸，让人看不清楚她到底拥有着什么样的表情，可那阵一直回荡在雏菊身边的阴沉气息却是使得周围的众人没有一个敢靠近过去…

    无言与一众少女们一会看看雏菊，一会又看看躺在桌面上，重新被漆黑的圆环所禁锢，嘴中发着渗人笑声的蕾娜，再你看看我，我看看你，脸上满是悻悻，竟是不知道该做何反应好…

    “刚刚发生了不得了的事情！do，御板13674如同炫耀一般的挺起胸部，对着御板们说道…”

    “你的消息已经过时了！do，御板17788发出了嘲讽的宣言…”

    “御板早已听说了，有一个姐姐被推倒了！do，御板12976尝试尽可能的提取得到的情报。与一众御板们分享…”

    “为什么御板当时没有在场呢？do，御板10414心中非常的不甘心。并且请求御板们将得到的情报与御板分享…”

    “御板当时在场，而且还对当时的现场做了充分的记载！do，御板5392从怀中掏出一本笔记本，有些得意的对着所有的御板们炫耀着…”

    “御板5392很狡猾！do，御板9987发出了严厉的斥责，并思考着怎么从御板5392那里得到笔记本…”

    “御板7747向御板5392发出借用笔记的请求！”

    “御板17377同请求！”

    “御板9919附议！”

    “御板10032附议！”

    帐篷外，御板妹妹们没有丝毫掩饰的谈话全部传进了众人的耳中，直让众人面色尴尬。心中恨不得将那几个御板妹妹拉出去扒光，顺便围绕着自己等人的帐篷林跑一圈。

    无言等人既然能够听到，雏菊自然也能够听到了，娇躯猛烈的一颤，虽然很快就恢复了原状，但头却是低得更低，周身的阴沉气息也越加的浓郁了。

    看着这个样子的雏菊。少女们面面相觑，想上前说点什么，安慰一下雏菊，可她们刚刚却是做了逃兵，这个时候上去，毫无疑问只会引爆那阵阴沉的气息。所以没有一个人敢上去跟雏菊搭话。

    美琴偷偷的走到了无言的身边，蚊声低吼。“再这样下去可不行，你快点想想办法！”

    “现在知道让我想办法？”无言冷笑出声，当然，声音也一样放低了。“那你刚刚怎么不去救雏菊呢？你上的话。雏菊就不会遭受到那样的…侵犯了…”

    “啊拉，小言…”食蜂操祈不知道什么时候来到了无言的另一边。捂着嘴，一对星眸中充满了意味深长。

    “我记得你刚刚可是看得很开心的…”

    无言脸色窘然，不过一会又厚了起来了。“至少我没有弃雏菊而去，你们却是一个个都跑了…”

    “只会找借口的男生可是最差劲的哦…”食蜂操祈数落道：“况且雏菊可是你的女人，你难道不应该开解开解她吗？！”

    “我是想！”无言抿了抿嘴唇，悻悻的说道：“就怕待会雏菊不顾青红皂白的拿我出气，别跟我说她做不来，你们知道，她是做得来的…”

    美琴、食蜂操祈两人顿时哑口无言，而狂三却是发话了。

    “啊拉啊拉，夫君大人，那个取向有问题的人可是你带回来的，难道不该负起责任吗？…”

    “别说了…”无言满脸愤慨的挥了挥手。“我已经在后悔了！”

    “是吗？！”食蜂操祈撇了无言一眼，直接看穿了他内心的想法。“可我怎么感觉你好像很开心的样子啊？！”

    无言一滞…

    远离了无言一段距离，美琴低声斥责。“真是差劲！”

    “喂喂！”无言汗颜了。“别弄的好像全是我的错一样好吗？…”

    这句话，换来了一众少女们集体的爆发。

    “这就是你的错！”

    “我说你们…”雏菊缓缓的抬起头来，面无表情的扫了众人一眼。

    “可以请你们小声一点吗？我想静一静…”

    瞬间，所有人的嘴巴都闭了起来了…

    “嗯？”

    在帐篷里的氛围逐渐转向死寂之时，一道甜美成熟的声线，带着些许疑惑，在整个帐篷内，回响了起来了…

    “一回来就给咱看这么诡异的场景还真是令人意外呢，难道咱错过了什么吗？…”

    手持阳伞，身穿粉白色衣裙，靓丽如仙女般的身影印入了众人的眼帘，让众人的眼中泛起了喜色了。

    “紫！你回来了？！”

    “嘛，咱回来了…”紫歪着脑袋，妩媚的一笑。“不过相比起这个，谁来跟咱说明一下现在是什么状况呢？那边那个小丫头又是谁啊？…”

    “这…”无言乃至少女们齐齐露出了尴尬的表情，讪讪的在那里笑着，使得本来就诡异的场景变得越加的诡异了。

    “紫，你来的正好！”为了岔开话题，无言笨拙的走到紫的面前，朝着雏菊的方向努了努嘴。

    “我们正烦恼着呢，你快帮我们去安慰安慰雏菊吧！”

    “安慰？…”紫撇了雏菊一眼，似笑非笑的看向了无言。“虽然咱不知道到底发生了什么事，但最好现在还是别去触她的霉头，会死得很惨的哦…”

    该说不愧是妖怪贤者吗？即使不明原因也能按照状况看出形式来…

    “呀！！！”

    躺在桌面上的蕾娜似乎听到了陌生的声音，看向了紫的方向，这一看，蕾娜一对迷离中的眼睛猛的亮如灯泡，并且瞪得滚圆，毫不犹豫的，她又是尖叫出声，将前方的无言一行人震得扑倒在地。

    这个野丫头，又打算祸害谁啊？！

    在一行人心中疯狂怒吼着这句话时，蕾娜竟是有如神助一般的从桌面上蹦跳了起来，一个起落，来到了紫的身前。

    “好漂亮的姐姐！跟希莉芙姐姐大人和伊卡洛斯姐姐大人一样漂亮！”蕾娜眼中散发着垂怜的色彩，可怜兮兮的将脑袋蹭到了紫的怀中。

    “这位姐姐大人！蕾娜好喜欢你啊！请你嫁给蕾娜吧！蕾娜一定会对你好的！”

    刚刚从地面上爬起来的无言一行人手一抖，脚一软，再一次的扑到地面上去了，就连那陷入阴暗中的雏菊都夸张的抖了一下肩膀，然后回想起自己刚刚被一个女的给‘哔’到＂gao　chao＂的情景，脸一黑，浑身的黑气越加的深邃了起来。

    就在众人以为紫也招架不住这个百合的时候，谁知道，紫却是在怔了一下以后，笑了，笑得格外的甜美…

    “啊拉啊拉，没想到，妹妹既然也喜欢这种调调呢…”

    “也喜欢？”众人怔住了。

    “也？”蕾娜也愣了一下，反应过来后不禁激动了。

    “难道这位姐姐大人也…”

    紫举起了自己的纸扇，用非常轻佻的动作抵在了蕾娜的下巴，缓缓的挑开了她脸上的纱巾，下一刻，一张满是潮红，精致可爱中带着点稚气的俏脸出现在了众人的眼中了…

    “哦？长得真不赖，都快比得上灵梦了…”舔了舔自己的嘴角，抓着阳伞的手直接放开，紫脸上扯起了一个愉悦的弧度，空下来的手也探进了蕾娜的衣服里…

    “唔…”

    趴在地面上的众少女俏脸一下子也红了，看也不是，不看也不是，最后干脆将脸埋在了地面上，不再起来了，只有无言一个人欣赏着再度盛开的百合花，心中暗赞了一句。

    咱的紫妹，果然是得攻啊…        

