    司容止的目光落在了二宝脸上，眼神变得柔和。

    “直到我见到了这孩子，我觉得，我的记忆应该没有出错。”

    张玉琴立即接口：“那是肯定，这孩子和你长得一模一样，一看就是你的种！”

    司容止：“……”

    这边，张玉琴又欢天喜地起来。

    她本来以为，她的女儿是被男人抛弃，才会带着八个孩子独自生活。

    现在看来，不是啊。

    只是她女儿的男人失忆了而已！

    她就说嘛！

    她张玉琴人美大胆，生得女儿怎么会差！

    怎么可能会被男人抛弃！

    而且这男人看起来还这么有钱，这么英俊帅气！

    张玉琴想起了夏百合的男朋友。

    夏百合的男朋友，也很英俊！

    和她女儿的男人，好像不分伯仲！

    只是夏百合的男朋友，更有男人味。

    而她女儿的男人，却是好看到近妖。

    张玉琴笑得合不拢嘴了。

    如果真没有搞错的话。

    那么她张玉琴总算可以挺直腰杆做人了！

    在老家人面前，也可以风风光光一回了！

    她女儿才没有被人抛弃！

    而且女儿的男人，长得英俊，还开豪车！

    这么一想，张玉琴对司容止的态度是一百八十度大转弯，那是殷勤得不行。

    又是给司容止倒水，又是给司容止端水果。

    “阿姨，不用客气。”司容止说道：“我现在就想见见孩子的母亲。”

    他已经迫不及待想要知道，他记忆中那个深爱过的女人，到底长什么样。

    期待，当他们见面时，会有什么反应？

    他是否因为见到孩子母亲，会唤醒脑中失缺的记忆，回忆起一切？

    “她现在还没有下班。”张玉琴笑道：“你等等，马上就回来。”

    顿了一下，张玉琴又似不经意一般问道：“你在哪上班啊？”

    看他这么贵气，而且邻居说还开豪车，张玉琴估摸着怎么也是个公司高管吧。

    “司氏集团。”司容止道。

    张玉琴有些讶异。

    她也只以为对方在公司担任高管，但却没想到，是这么大的公司。

    别看她只是个家庭妇女，但司氏集团她也听过的。

    很大的一家公司嘛！

    就比她女儿工作的席氏集团，差那么一丢丢。

    张玉琴对司容止的态度，那是更加热切了些。

    她又为司容止端来了坚果：“那你估计在司氏集团担任了不小的职位吧？”

    司容止没回答，但是二宝说了。

    二宝一脸骄傲：“外婆，是司氏集团的总裁！”

    “你说啥！”张玉琴一愣。

    二宝指着司容止：“他是司氏集团的总裁！”

    “砰！”

    张玉琴手中的坚果盘子落了地，坚果撒了一地。

    她的腿软了软，差点要跪在地上。

    还好，手即使扶住了茶几，才没有跪。

    二宝：“……”

    他伸出了小小的手，不好意思捂住了脸。

    呃……

    外婆好丢脸啊。

    “阿姨，你没事吧？”司容止见状起身。

    “没事，啊，没事。”张玉琴说道。

    她的眼睛和嘴巴，同步张成了“o”形。

    司氏集团总裁！

    司氏集团总裁！！

    司氏集团总裁！！！

