    就在众人以为云苏会一口答应之际，云苏嗤笑一声却开口道，“云婉姑娘高估自己了，你的人情不值钱。”

    云苏话音落下，顿时让周围那些医师协会的弟子表情凶怒了起来。

    云婉面色也是一变，但向来良好的修养让她只是一瞬，便收敛了神色。

    “那倒是云婉唐突了。”

    云苏淡淡一笑并未搭话，只瞥向洪山道，“若没钱，那你们就把洪元少爷搬走吧，等拍卖会结束你们钱送来了，我再给他解毒。”

    云苏话音落下，门外洪山的脸色“刷”的就变了，双拳捏紧怒声开口，“这么说，你非要我儿的命？”

    “洪长老说错了，明明是你舍不得钱，非要儿子的命而已。”云苏微笑着道。

    “你！”洪山气得脸色发红，胸脯都在起伏，却又拿云苏没有办法。

    云婉也皱眉看着竹帘上的那道影子，眉头微微拧起。

    雅间里的那个背影，以及这说话方式，隐约给她一种熟悉感。

    就在此时，云苏慢悠悠的声音又传了出来，“容我提醒你们一句，洪少爷的时间不多了，再这么站一刻钟，四肢便会坏死。”

    “到时候，即便我给他解了毒，他恐怕也得一辈子躺在床上。”

    云苏语气淡淡，说出的话却让洪山瞪大了眼睛。

    而也就在此刻，洪元张了张嘴巴，“爹？”突然发现自己能说话了。

    “爹，救救我，我还不想死，我现在，我现在快感觉不到腿了，爹，我不想躺在床上，爹……”

    洪山表情阴沉，恶狠狠的瞪着云苏。

    一边，云婉也皱起眉来，“洪长老，这……该怎么办？”

    她也是医师协会这一次派来的人，若是带不回冰晶雪灵参，她也同样会遭到责罚。

    可洪元是洪长老的亲儿子，他怎么可能不管他？

    洪山沉默了许久，蓦地一咬牙应道，“好！我答应你！”

    “嗯，去取银子吧。”云苏淡淡的吩咐，仿佛早已经知道这个结果。

    洪山忍住那满腔的愤怒，咬咬牙这才朝后摆手，示意手下去取银子。

    云婉还想说什么，但看洪长老那要吃人的表情，又忍了下来。

    洪山让人取的的确是银子，十万两银子可不少，好几大箱子，摆满了整个雅间门口，引来不少人围观。

    云苏倒也说到做到，收了银子，便起身朝门口挥了挥衣袖。

    也就在她挥袖之后，洪元渐渐的感觉到了自己双腿的存在。

    一盏茶功夫之后，洪元长舒了口气，向地上倒去。

    好在一边的打手及时伸手抓住了他。

    “快，扶少爷回去休息！”洪山赶紧摆手，让人带走洪元，旋即抬头，目光阴寒的盯着云苏，眼露狰狞。

    恰在此时，拍卖台上传来了主持女的声音，拍卖会要开始了！

    “你，好的很！你最好祈祷这一辈子都不需要我医师协会，否则……哼！”

    洪山一字一顿的朝云苏开口，那愤怒掩都掩不住！

    云苏淡淡一笑，并没有将他的威胁放在心上，摆手道，“慢走不送。”

    “哼！”洪山一甩袖，阴沉着脸转身离开。

    “姐姐，那个人的眼神告诉我，他不会这么轻易放过这件事的。”伽禾有些担忧的开口。

    云苏听了淡淡一笑，“不怕，我想我这辈子是用不到医师协会的。”

    报复的话，她就更不怕了。

    敌人太多，再多一个不多。

    ……

    “相信大家都是为了这一次拍卖会的主角，一株完整灵源的冰晶雪灵参而来，那么我也不多废话，现在就请出我们今晚的主角吧！”

    台上，主持女几句话烘托气氛之后，便说到了正题。

    完整灵源的冰晶雪灵参，那可是可遇不可求的宝贝，就算是在黑市，也是有价无市！

    如今出现在这葡园山庄，引起的轰动自然也是不小。

    此刻听到这个名字，整个拍卖会的气氛都紧张了起来。

    今晚人看人，都是敌人，周围所有人都是在跟自己抢夺冰晶雪灵参的敌人！

    万众瞩目中，一只方形推车被推了出来，推车之上似乎放了一只盒子，用红布盖着，隐约能看出盒子的轮廓。

    所有人的目光在那一刹那全都落在了推车之上。

    “想必大家都想看看这株完整灵源的冰晶雪灵参长什么样，在这儿我就不吊大家胃口了，接下来就让我们看看这株完整灵源的冰晶雪灵参！”

    主持女话音落下，伸手便掀开了盒子上的红布。

    一只透明的水晶盒子中，安静的放置着一株冰晶雪灵参，它从头到尾的每一个地方都呈雪白，泛着美妙的荧光，充满了能量的感觉。

    它身上的每一处根须都很完美整洁，周围萦绕着一种独属于参类宝物的宝光，十分美丽。

    所有人在这一刻都睁大了眼睛，生怕错过一点点观看这株雪灵参的机会。

    “果真是完整灵源的冰晶雪灵参，我已经感觉到了它身上那种能量了！”

    “就是，我若是能得到它，一定可以延年益寿，增长修为！”

    “好东西，好东西啊！”

    拍卖会场有些热闹起来，一个个神色激动兴奋的议论着。

    这个时候，根本不需要主持女说什么，所有人的情绪都已经高涨！

    主持女微笑的看着，将竖起来的水晶盒子调整方向，让所有人都清清楚楚看到这株冰晶雪灵参的完整度。

    就算是云苏，在看过这株冰晶雪灵参时，也微微叹了口气，肯定了它的身份。

    “果然是一株完整灵源的冰晶雪灵参！”

    这也不枉费她辛苦来这一趟！

    这株冰晶雪灵参，一定得拿到手里。

    云苏这么想，其他人也这么想。

    几乎在主持女微笑介绍之后，便有人开始叫价。

    “一万两银子！”

    “三万两银子！”

    “八万两……”

    主持女微笑看着众人，直到此刻才扬声开口。

    “好，各位都已经清楚看过这株冰晶雪灵参，这的确是一株完整灵源的冰晶雪灵参，所以，今晚的最低起拍价……五万两黄金！每次加价不得低于一千两黄金！”

    全场一静，五万两黄金？这可不是几万两白银能比的！

