魏五臣顿时跟踩了尾巴一样，脸色剧变，说道“开玩笑的，开玩笑的，这种事清绝天尊想必早就解决了，怎么可能还轮的上我呢？对吧？”
小蓝翻了个白眼，不过也不否认，清绝天尊本来就已经把那些魔兽收拾完了。
“好了，你们两个赶紧去洗干净点，换身衣服，一会出来吃东西。”沐宸对慕容乔和小蓝，吩咐道。
“哦，好。”
二长老在一边没有说话，这位大爷，既然没说什么问题那应该就是没有问题了。
坐在火堆旁边，沐宸第一次开口问别人，问的就是二长老。
“二长老，离到灵脉核心还有多远的路？”
“说来，也不远，不过也就二三十公里，难就难在，路上有许多的魔兽，还有魔植，在灵脉中，他们都异化了，一般人都打不过他们。”
“就之前那几个宗门的掌门都来过，都被里面的魔兽吓跑了。”
沐宸蹙眉“单是魔兽，我想那些人不至于怕成这个地步吧？”
“嘿嘿，不愧是清绝天尊，一下子就想到了重点。”
二长老笑了笑道“这片林子，叫做魔兽林，不是因为有很多魔兽才叫的魔兽林，而是他会幻化出很多的魔兽，每只魔兽都有圣兽级别的实力，那就上古时代的，灵神遍地走一样的情况了！”
“幻化？”沐宸眉头皱的更紧了“只是幻化就有这么大的震慑力？”
二长老摇头“哪里，这幻化的之前吓走了一批，可还是来了一批不怕死的，非要说那只是幻影，可是那些人冲进去之后，就真的被那一堆幻影撕了个粉碎，吃的尸骨无存。”
魏五臣在旁边听得全身发抖，害怕的说道“这灵脉也太可怕了吧！”
“更可怕的还在后面呢！”
二长老一脸凝重的说道，“曾经有一个捕捉了一只幻化的幼兽，他还逃了出去，可是第二天，他家里，都是被魔兽撕咬，碾碎而死的！”
“这灵脉，不是灵脉！是一个诅咒！”
“那你怎么活下来的？”魏五臣好奇的问道。
“这个说来话长。”二长老叹了口气，拿出了自己脖子上的一颗狼牙。
道“这颗狼牙，是上古圣兽，银狼千叶的獠牙，这是他死之前给了一个救助过它的人，一千多年过去了。传到了我的手上，当时那群幻影看到这颗狼牙就没有攻击我，让我逃了出来。”
“上古圣兽啊！”
魏五臣嘴巴张的大大的，这可是古董级别的宝物啊！
“你都上古圣兽的獠牙，居然混的这么惨？”
二长老摸了摸自己头，有些不好意思的说道“我们祖传是猎户，不过我祖先救过那只狼的主人，所以才有这个东西，不过我们后辈来说，已经没什么用了。”
“也是，就一颗牙而已。”
魏五臣点点头，又不是什么丹药，也不是什么能够护身的法宝，充其量就是一个能唬住人的牙齿罢了。
沐宸拿过那颗狼牙，仔细端详了一下，上面的远古气息十分的浓重，他没说谎，这真的是上古圣兽银狼千叶的獠牙。
“你可知道，银狼的主人是谁？”
“是一个女子，好像姓慕容，不过都过去一千年了，谁还记得这个。”
“也罢。”沐宸把狼牙还给他，道“下次，幻化的圣兽出现，你把这个拿出来，他们就不会伤害我们。”
“好。”
慕容乔换了一身衣服，干干净净，十分清爽的走了出来说道“你们在这里干什么？是不是说了什么我不知道的事？”
“没什么，以后不要乱跑了，紧跟在我身边知道吗？”
小蓝戳了戳一边发愣的乔时遇，郁闷的说道“小家伙，现在只有你能听我说说话了。”
乔时遇推开他的手，说道“小蓝，你六岁，我也六岁，我不是小家伙！我们一样大！”
小蓝顿时乐了“你个小萝卜头，你知道不知道龙的年龄怎么长的？”
乔时遇摇头“不知道。”
“龙百年一岁，你过一百年，我才长一岁，你说，我六岁了，你六岁，能一样吗？”
“哇靠！”乔时遇一副见了鬼一样的跳了起来说道：“小蓝，你六百岁了啊？”
“呸呸呸，我还没那么大，哪里六百岁？我六岁！”
“那你还说你比我大？”乔时遇切了一声，鄙夷的说。
小蓝：“……”
得嘞，这家伙说不通了。
“你到底听不听，我要讲的？”
乔时遇连忙抬头“听！你要说什么？”
小蓝一脸神秘兮兮的凑了过去，把乔时遇的头转向慕容乔和沐宸的那边，然后说道“你觉得他们两个怎么样？”
“小师姑和师公都很好啊？”乔时遇不解的说道。
“哎呀，不是说这个。”小蓝无奈的说道。
“那你说哪个？”乔时遇也很无语，想翻白眼。
“我是想说，你看他们两个配不配？”
小蓝冒着星星眼，恨不得立即把两个人捆在一起了。
乔时遇脸色一沉，无语的看着他道“小蓝，你搞错没有，他们两个是师徒，而是师姑还那么小！”
“小怎么了？”小蓝撇头，可以玩养成系啊？
“不是，你为什么要小师姑跟师公在一起？”乔时遇狐疑的看着他道“你是不是有什么阴谋？”
“哪里？”小蓝眼神飘忽不敢看他。
其实也不是什么阴谋了，这清绝天尊本来就是个钻石王老五，他家主人又是个小娇花，找他这个有钱有颜还有实力的人傍着！
那还怕什么牛鬼蛇神欺负他家主人吗？
“你看你小师姑那么弱，找你师公，不是刚好？强弱搭配，取长补短嘛！”
乔时遇嘴角抽了抽，真当他六岁啊？
他三岁就在街上混了！
“我看你是嫌弃小师姑太容易闯祸，想让师公跟着保护才是。”
小蓝点点头，毫不愧疚还是一脸的理所当然。
乔时遇鄙夷的看了他一眼，转头就跟沐宸招呼“师公，小蓝有话跟你……”
“唔唔唔。”
“没事，没事。你们继续聊。”
小蓝干笑着把乔时遇捂着离开。
“你干嘛不让我说，你都敢想！怎么还怕被知道啊！”乔时遇小大人一般的训斥。
小蓝不以为意的撇了撇嘴道“乔时遇，你可别瞎闹啊，要知道我主人可是为了你，才非要进这个灵脉的，刚刚差点被熊吃了！你还有没有点良心！”
“为了我？”乔时遇惊讶的眨了眨眼，不敢相信的说道。
“你别不信，你体质特殊，主人说，兴许这灵脉对你有帮助，所以，才死活要进来的！”
“那就更要说了啊！万一师公答应了呢？”
乔时遇眨了眨眼，说着又要去找沐宸了，小蓝连忙拉住他“回来，别胡闹！”
“你现在说了，万一天尊不喜欢，记恨我没关系，万一把主人也讨厌了！那到时候出了事情，谁救我们？”
“不会那么严重吧？”
在飘渺仙府的时候，沐宸对慕容乔的照顾可是全世界最好的了，娘亲都说，他们几个都没有这个待遇。
“可是，万一，师公答应了呢？”
小蓝无奈的叹了口气“这当然再好不过了，可是我主人没答应啊，天尊答应了，她没答应，岂不是更尴尬？还怪我多管闲事。”
“原来，这是小蓝你一个人的想法啊？”乔时遇调侃道。
“小鬼，你别笑。小心我吃了你！”小蓝，故作凶狠的吼了一声。
本以为吓到了他，正想得意的炫耀，然后在哄哄他就好了。
可没有想到，乔时遇真的脸色苍白，额头都冒汗了，一直盯着他。
不对，他对了一下视线，不是盯着他的。
他转头，一看到。
我靠！
好几头庞大的魔兽正站在他们的身后，眼神虎视眈眈的盯着他们。
只不过他们的身体不是实体，而是幻影，只不过气势还是那么的吓人。
看到是幻影的时候，小蓝松了口气，安慰道“小时遇别怕，这是假的，都是幻影，不会对我们怎么样的。”
乔时遇听到是幻影，这下不是脸色苍白了，而是白的直接哭了。
“刚刚那个爷爷跟师公，这里面有一种幻影魔兽，是真的，他们是上古魔兽，吃了好多人，遇见过他们的人，没有一个活着离开的！”
小蓝瞬间头皮发麻说道“要不要这么吓人，他们骗你的吧？这只是幻影啊！不是真的！”
“是真的！”乔时遇哇的哭了出来：“这是真的！”
小蓝二话不说，连忙抱着他，迅速逃跑。
就在他跑开的地方，被那幻影魔兽砸了一个大坑。
看到那个大坑，小蓝这才知道自己真的是孤陋寡闻了！
妈妈呀！这玩意是真的！
救命啊！
小蓝连忙抱紧乔时遇，拼了命的跑，边跑边喊“天尊救命啊！主人！你在哪！”
慕容乔突然头一疼，奇怪的看了看周围，只见不见了小蓝和乔时遇的踪影。
“小蓝呢？还有小时遇呢？”
二长老奇怪的看了看，还真的没有看到他们两个。
“他们刚刚走了，不会跑远了吧？”二长老有些担忧的站了起来道“千万不能跑远了啊？”
“跑远了会怎么样？”
慕容乔不解的问。
“要是他们两个单独在一块，很有可能就会碰到那些幻化出来的魔兽！他们最喜欢挑落单的下手！”
这下慕容乔的头更疼了，她抿着唇说道“师父，小蓝有危险，我听到了他的呼救声！”
二长老突然惊恐的喊了一声“快看那！”