    

    “雨儿，莫恋战。”子墨似也察觉到了对方的实力，压低了声音嘱咐邀雨。

    邀雨心里清楚，可以的话，她真不想刚安排了诈死没多久就又露身手。

    但是眼前的情形，不打也是不可能的。

    以她的轻功想甩开那个草帽并不是难事。只是来人既然是冲着拓跋钟，就算此时逃过去，恐怕日后也会找上将军府。

    听对方话里的意思，主要的目的是“捉”拓跋钟，也就是这些人背后的主子还不想钟儿现在就死。

    “拖住草帽，”邀雨突然低喝了一声，拼尽全力将装着拓跋钟的袋子扔到空中，“祝融！走！”

    邀雨话音刚落，祝融怪兽般的身体便猛地从隔壁的巷子里腾空而起，如熊掌般的巨手一把捞过袋子。袋子一到手，他就放开腿跑出了战圈。

    邀雨将拓跋钟抛向空中的同时，草帽便纵身要去抢，怎奈才跳起身，便被子墨压了下来。两人当即交战到一处。

    邀雨见状，抽出一把随身的匕首，扭身扎进众刺客之中。

    对付身手高明的刺客，用铜钱这种暗器实在没什么作用。

    但凡对方是身手不错的，邀雨便不会再带着玩闹的心态。下手既快又狠，反而比跟三脚猫打时更快结束战斗。

    只见邀雨掌风与匕首交错，连续几掌打得快如闪电，强逼对方招架，一旦露出破绽，邀雨便会蛇一般柔身驱前，一刀致命。

    上挑，斜劈，平砍，突刺，利落且无丝毫多余的动作。众刺客只觉她身形诡异多变，根本抓不住影踪。

    只须臾片刻，除了草帽外的十余人便都已倒在地上，可没一个喘气的了。

    邀雨并没有停手，她看准时机，见草帽同子墨正打得焦灼，闪身便到了草帽身后。

    她毫不犹豫地一拳正击中草帽背脊中段，随后指节一曲，又用内力在原处狠狠补上了一记。

    连续数声轻微地断裂后，草帽喷出一口鲜血，接着便像瘫掉了似地，向前软了下去。

    还未等他全身着地，邀雨就已经拎起了他的后衣领，匕首探了下去，抵在那人的颈上，低声道，“你功夫不错，原该报上姓名的，我日后或许会记得。”

    那人似乎还有知觉，嘴角一勾，笑了。

    邀雨沉吸了口气，“既然没有遗憾，便安心上路吧。”她说完，匕首一带，手下的人就悄无声息地去了。

    整场战斗全部加起来，不过一盏茶的功夫。

    邀雨和子墨互望了一眼，然后默契地翻看所有尸体。几乎都是一刀毙命，没什么特殊能指认的伤口。

    邀雨看了眼手上的匕首，可惜了，自己刚用惯手，她将匕首塞到草帽手里，才对子墨点了点头。

    邀雨厌烦地看了看自己身上，为了让这些人的伤口看上去普通，她特意没有攻击冷僻的死穴，结果竟弄过了自己一身的血。

    可惜了她这套冬至的盛装。

    忽又听见巷子口有急促的脚步声，一抬头，才见秦忠志赶来了。

    秦忠志扫了地上尸体一眼，便猜到了七八。

    他看见邀雨身上的血，二话不说扯下自己披风，“还请女郎暂且忍耐。”说着将披风盖在邀雨身上。

    邀雨也不拒绝，她的脾性，秦忠志多少还是知道的。

    与秦忠志同来的那些人也不用吩咐，就要去收地上的尸体。邀雨道，“还是别管了，应该很快会有人来收尸的。钟儿已经被祝融带回府里了，这些人都是冲着他来的。”

    秦忠志闻言没露出丝毫惊讶，只是轻叹了一下道，“即使如此，请女郎和子墨兄先行回府吧。”

    说完他挥了挥手，立刻有人驾了辆马车进入巷口。秦忠志撩起帘子道，“原想着女郎和小主子玩累了可以坐的，倒没想到在这儿用上了。”

    邀雨和子墨先后入车，两人却出奇地安静。一直到车近将军府时，子墨才开口，“为什么不让我下手？”

    邀雨一直用手抠着指甲上的血迹，淡淡道，“没必要脏了你的手。这世上一个妖女就够了。子墨只做如玉公子就好。”

    子墨方要说什么，马车却停了下来。外面传来秦忠志的声音，“女郎，到府了。”

    邀雨直了直身子，钻出车外。

    此时府里已经乱作一团。

    门客们全都聚在前院与后院间隔的院门前，碍于礼数，都犹豫着该不该进入将军女眷居住的后院。而后院里的丫鬟们已经嘤嘤哭成一片。

    始作俑者便是祝融和钟儿。

    祝融将拓跋钟从麻袋里放出来之后就一直抱在怀里，而钟儿显然猜出了目前的情势，无论是谁叫他，他也不肯离开祝融。

    两个人就这么坐在后院的厢房里不动。一干人等虽怕小主子受祝融所伤，却又不敢上前与祝融为难，只能在一边干着急。

    待邀雨，子墨和秦忠志三人入内。祝融才松了手。钟儿一下扑向邀雨，抱着她的腰不撒手。

    拓跋破军掌灯时才回来，一进府刚想找儿子教训，便发现府里上下人心惶惶，就知道定是出了事。

    待子墨向秦忠志和拓跋破军说明了情况，两人均是眉心深锁。子墨没兴趣听他们推论，自己回到厢房找邀雨和拓跋钟。

    钟儿伏在邀雨腿上睡着了，而邀雨还在扣指甲里的血。子墨上前按住她，疼惜道，“再抠，皮都破了。”他让拓跋钟的婢女将拓跋钟抱走，牵了邀雨的手回到自己房中。

    打了水，将邀雨的手放进铜盆里，子墨仔仔细细用白绢为她擦去血迹。

    “我讨厌血。”邀雨冷不防开口。

    “我知道。”

    “所以我不能让你沾上血。”

    子墨忽而笑了，“我沾上血，你就不喜欢我了？”话一出口，子墨的心中就一紧。

    这么多年，他从没主动开口询问过邀雨对他的感觉，手上不免一重。

    “疼——”邀雨似是抗议，手却还老实放在盆里。

    “知道疼，下次就别疯冲。仗着有罡气护体就撒野。”子墨又换回兄长的口气，似乎这样比较轻松。

    见邀雨没回嘴，子墨又道，“此处已成是非之地，明日我们便动身离开。”

    邀雨默默点头。他们两个无从知道，拓跋破军同秦忠志在书房之中彻夜未眠。

    （作者说不能超过五百个字，所以番外一半放正文，一半作者说了。）

    ——正版福利小番外——

    脸上毫无血色的小邀雨躺在冰冷的床上，这是她在地宫里的第一年，也是最难熬的一年。

    田叔开始还担心邀雨会闹着要娘亲，后来才发现，邀雨根本没那个力气。

    几乎每个月，她的内力都会暴走一次。

    每一次她都将地宫里的东西毁得一干二净。

    紧接着就会大口大口的吐血，像是要把身体里的血都吐光一样。

    如果不是子墨每次不要命地抱住她，给她念心经，邀雨怕是连第一年都撑不过去。“子墨，你的衣服上好红，看着好刺眼……”虚弱到连手都没法动一动的邀雨，望着在她面前忙碌个不停的子墨。        

