    不时，胡炎有了答案。

    “孙老师，咱们这样，回头我去跟郭老师说，请他来安排。”

    郭德刚可是德芸社班主，安排这种事情，既合情，又合理。

    谁也不好说什么。

    除非你不想再在班子里混。

    孙悦眼前一亮，心里直接夸道：师叔真鸡贼，不过我喜欢！

    “成，那我等您的信儿！”

    孙悦说完，刚要抬腿走人。

    谁料，旁边一直没有说话的李青开口了。

    “师叔，其实不用那么麻烦！”

    孙悦直接停下了脚步，转身看着他。

    胡炎也疑惑道：“李老师，你有招儿？”

    李青轻声道：“师叔，也不算是招儿，只是您刚来园子里，有些情况不太了解而已。”

    “哦，说来听听！”胡炎来了兴趣。

    “其实咱们园子里的人不算少，但长时间的轮轴转，还是非常辛苦的。尤其是现在的年轻人，也不愿意吃苦，所以有些人心里早就有意见。”

    胡炎听明白了。

    皱眉道：“李老师，你是说有人嫌演出场次太多？”

    李青没有说话，却点了头。

    胡炎也没再说话，因为心情突然有些复杂。

    不当家，不知道柴米油盐贵。

    不闯荡，不知道江湖路艰辛。

    在最好的年纪，可真不该抱着偷懒的念头。

    可说怪他们吧，貌似也不完全对。

    毕竟时代不一样了，而且每个人对相声的态度也不同。

    有人把它爱进了骨子里，离开它，有肉吃的日子，都过得没滋没味。

    当然，也有人只把它当成混饭吃的工具，能过得下去，差不多就得。

    前者路很难，后者倒很容易。

    尤其是有德芸社这块金字招牌照拂着，想混碗饭吃，还不容易吗？

    人各有志。

    胡炎不再纠结这个。

    基于这么个情况，那孙悦和小岳的场次，倒真不用麻烦郭德刚了。

    有人愿打，有人愿挨。

    园子里自己便能解决，回头再去打一声招呼就成。

    孙悦同样也醒过攒来。

    搭档的事就是自己的事，他不能什么事情都让师叔亲自来。

    “李老师，园子里哪些人想减少场次的，您提个醒，我去找他们聊。”

    李青抬头看了孙悦一眼，却没有回答，反而将目光转向了胡炎。

    他没说什么，胡炎已经心中了然。

    那些人心里有意见，有想法，却并不等于他们愿意让别人知道。

    就像公司里的员工，在老板面前永远只会，展示自己积极的一面。

    难道这些人心里，没有想法？

    所以，这也是为什么，胡炎来了好些天，却无一人敢跟他提这些。

    因为从某种程度上来讲，他在湖广，就是代表的郭德刚。

    李青同样是见过世面的老江湖。

    人家想要藏着的事情，他是不可能倒豆子的。

    吃力不讨好，太容易得罪人了。

    胡炎多看了李青两眼，心中倒没有不满意，反而暗自点头。

    场面上的事情，看破不说破。

    没吃过亏的人，可能很难理解得透。

    不错！

    胡炎试探道：“李老师，要不这事儿，辛苦你帮忙去问问，看谁愿意的，回头告诉我一声？”

    李青心里同样很意外。

    三言两语一搭，便能看出一个人的大概。

    这个小师叔年纪不大，但道行可不浅，太通透了！

    他当即点头笑道：“不敢说辛苦，有信儿我回您！”

    胡炎点头，又继续忙活。

    谁料旁边的李青倒是话多了起来。

    “师叔，您几位见天儿上午过来？”

    胡炎没有抬头：“嗯，我跟孙老师刚搭不久，小岳和小孟几个手艺泥了一些，都得练。”

    “唉，园子里上午已经很久没有这么热闹过了。”

    胡炎听出了弦外之音。

    抬头一看李青，果然见他脸上有些感慨。

    “怎么，以前过来溜活儿的人很多？”

    李青点头道：“嗯，那会儿人少，都在天桥那边，从早到晚都有人溜活儿，打台上下来，也不急着回家，熏活儿、改本子，都忙得不行。”

    这些陈年往事，如果当事人不说，外人是很难知道的。

    胡炎来了兴致：“后来呢？”

    “后来？”李青一愣，旋即笑道，“后来班子火了，人和园子都多了，但是氛围却淡了，大家每天急急忙忙的来，使完活儿，又急急忙忙的走了。”

    听话听音，胡炎知道李青没有说假话。

    他自己一开始进天桥时，就发现了这个问题。

    后来来到湖广，情况也差不多。

    由此类推，剩下两家园子，肯定也好不到哪里去。

    如果是成熟演员，或者年龄稍大一些的，可能影响还不大。

    但对于一众手里没活儿的小辈们，可着实不是好事。

    胡炎皱眉一琢磨：“郭老师应该也知道，他用过什么法子没？”

    李青没有正面回答，只是轻声道：“他太忙了！”

    简单的四个字，胡炎听出了不少东西。

    别的不论，至少他很肯定，李青是一个非常聪明，看事也相当通透的人。

    尤其是胡炎能感受到，他对待相声这门手艺，有着自己的态度。

    谈话至此结束，俩人都没有再说话。

    不过，胡炎心里倒是叹息一声：人呐，果然都是复杂的动物！

    他看人没错，李青做事，果然有自己的一套。

    半下午不到，事情便有了结果。

    胡炎也没有客气，直接计划将孙悦和小岳，固定在晚场倒二。

    这样一来。

    下午场，小岳和史艾东倒二，胡炎和孙悦攒底。

    夜晚场，小岳和孙悦倒二，何芸伟和李青攒底。

    每一场都有两组底角儿支撑，这比胡炎来之前，实力直接翻了数倍。

    底角儿的作用，可不能用一加一等于二来算。

    想想郭德刚和于慊，在班子里的作用就知道了。

    当然，这样的安排，对于孙悦和小岳来说，会比以前更辛苦。

    上场口的胡炎，给郭德刚打完电话。

    对站在跟前的小岳问道：“小岳，明后两天的场次已经排完了，从大后天开始，你每天两场，能不能吃得消？”

    “师爷，我吃得消。”小岳低着头，声音小，态度却坚定。

    不错，有这个态度就好！

    胡炎鼓励道：“好，眼下你正是提升手艺的关键期，熬过去了，以后有你大红大紫的时候。”

    小岳猛然抬头，却一脸茫然。

    大红大紫？

    谁呀？

    胡炎也不多解释，实在是这事儿没法解释。

    “等你过了你孙师叔这一关，我到时再送你一些礼物。”

    小岳直接摇头：“师爷，您对我已经很好了，我不能再收您的礼物。”

    这是实话。

    打从师爷第一次见面，莫名其妙扣自己手心开始。

    所有的一切，都感觉不太一样了。

    甚至他还知道，连指导自己的孙师叔，都是师爷专门派来的。

    这可是一对一的单独指导，还见天儿都有。

    自己入班都六年了，什么时候受到过这种关心和重视？

    什么礼物，胡炎也没多解释。

    只是看着小岳又认真，又不自信的表情。

    他直接笑道：“大老爷们，总低着头算怎么回事儿？抬头挺胸尽量收腹，拿出气势来，走道眼睛看半空，去吧！”

    小岳很听话，果然抬眼望天的走了。

    然后。

    “嘭~”

    胡炎看到几步开外的小岳，被脚下的椅子一绊，直接趴在了地上。

