
　　“噗！”毛绒的手掌之中隐藏的利爪，毫不费力的贯穿了普二发的身体。

　　“怪物……”普三发也只来得及说出着一句话，紧接着脑袋就被拍的粉碎。

　　“终究还是没有机会了吗……”黑暗之中隐藏的凶兽速度快到普大发无法捕捉到它的身影，今天晚上，他必死无疑。

　　同时，派来除掉他们的那头并非魂兽的怪兽的幕后黑手，普大发心中也已经有了答案。

　　可是还未来得及他将这个答案大喊出来，那头怪兽的利爪，就轻易的将他的身体撕成了碎片。

　　傀儡死后，尸体快速腐烂的一干二净，一名隐藏在黑森林中的魂师暗暗道了句见鬼后，手中出现了一样奇怪的魂导器，散发着诡异的亮光。

　　空气中似乎传来了普三发的惨叫声，但普大发和普二发却是再无踪迹。

　　在黑森林的边缘，月光的照耀下，那只袭击普三兄弟的怪兽也显露出样貌。

　　只见的，一只三米高的类人型生物，虎背熊腰，身体的肌肉宛如花岗岩一般散发着爆炸般的力量，如果不是它长了一颗凶狠的狼头的话，只看身材，绝对能够出道当男神。

　　可惜，它不是。

　　……

　　反观另一边。

　　郗依燚随便找了个旅馆安顿了韩江雪，留下了一些金钱和自认为他可能用得上的东西就直接翻身离开了，毕竟他来这里的目的是寻找圣灵教火凤圣女并带走她，不是来这旅游的。

　　随便找了个犄角旮旯，郗依燚用EMC幻化出一个高档躺椅，打开了自己的小地图模组。

　　“普大发他们死了？”在傀儡们死掉的第一时间傀儡师就会受到信息，不过那时候郗依燚正在对抗绿斗篷他们，没在意，现在才看到。

　　“懒得找了，反正他们也是该死之人。”郗依燚就这么让小地图一只开着，躺在了高档躺椅上。

　　尽管他们是有苦衷，是为了自己的父母被迫去捉人，但这不是他们残害少年少女的理由。

　　如果说捉人是被迫，那你丫的还摘器官是什么意思？对于这种人，郗依燚不会保有一丝同情。

　　然后，郗依燚又在小地图上设定了一个发现可疑人员自动记录，发现极致之火或是接近极致之火的属性自动报警的程序，就直接躺下睡觉了。

　　这就是科技带来的好处呐~

　　不过这一夜都没有可疑人员出现，也就有几个搞小偷小摸的，但他们不是郗依燚想要找的人。

　　值得一提的是，还有几个人找到了这个犄角旮旯里的郗依燚，因为郗依燚的外表还只有十二岁的模样，有一些人动起了歪心思，被一拳打飞。还有一些人误以为郗依燚是流浪儿童，那个高档椅子是他从哪扒拉出来的，想要收留郗依燚，被婉言拒绝。天籁小说网

　　翌日。

　　“擦，我不就是没住旅馆想出来吹吹夜风吗？这些人至于吗？”郗依燚擦了擦额头上不存在的虚汗，送走了第七位想要来接他走的好心人。

　　这一晚上他也没睡好，遇到了七名想带他去孤儿院的“好心人”，和四名图谋不轨的“正义人”。

　　“tnnd，吹个夜风我tm真遭罪。”郗依燚换回了自己身体，发现除了头有点疼以外并没有什么太大的影响，就赶忙离开了这里。

　　顺带把一些看起来没用的东西全部化成EMC吸收了。

　　早上仍然是没有什么可以值得称道的事情，小地图模组上也没有显示出有行踪诡异的人。

　　这不禁让郗依燚感到奇怪，难不成那些人是一直都开着隐身没关过吗？还是狗系统又背着他改模组了？

　　半晚时分。

　　某家旅馆中的郗依燚正看着小说看到正起劲儿，却遭遇作者无情卡文，顿时怒火中烧。

　　“擦！这狗作者，捏麻麻的，一天一更也就不说你了，还特么隔着卡文呢？你就接着卡吧，看在全本免费的份上不喷你，但你也甭想要一张推荐票！”

　　（以上改编自书友群某位神秘书友对在下的私信。）

　　“靠！”被无情的卡文作者这么一搞，郗依燚心情甭提多难受了，把手机往兜里一揣，抬头看了看窗外即将落下去的太阳，又看了看仍然没有什么情况的小地图，暗暗道，“都隔着隐身是吧？躲我小地图是吧？都给我躲吧！看爷今晚上主动出击，非逮到你们不可！”

　　湛蓝色的光芒闪烁，完成身体切换后的郗依燚，整个身体开始崩解，化作一道道这世间最为极致的雷霆，呈现放射状向四面八方扩散开来。

　　凭借着RF极快的移动速度，还有能够穿透几乎一切物体的导电性，郗依燚就跟开了/gamemode3似的，不夸张的说，一晚上的时间，他能把整个星罗城的每一寸土地都给探查一遍！

　　事实证明郗依燚还是低估了RF的速度，仅仅半个不到，太阳也才落下去一会儿，郗依燚就找了了他想要找的东西。

　　“嘿！这特么原来埋在地底下呢。”随着RF的重组，郗依燚的身体变为半透明的状态，看着不远处的那座地下基地，道，“好家伙，我说怎么半天查不到呢，用大量的魂导器掩盖住整个基地的气息，这每秒钟消耗的资源都不少吧？宁原来这么有钱？”

　　不由分说，郗依燚凭借着RF体直接穿透地下基地厚厚的合金墙壁，进入到其中，却是被眼前的景象所震撼到。

　　只见的范围足有五百多平方米的地下基地中，六根粗大无比，足有五六十米搞的纯黄金打造的巨柱，在一些看不出材料的支架的辅助下，挺起了整座地下基地。

　　并且，每根黄金巨柱的上方，都有一个合金打造的银白色尖锥

　　在这里，无数个培养皿被一排排一列列的摆放着，底部被一根根或粗或细血红色的导管连接在一起，全部输送进地下基地的中央，再仔细看，那些培养皿中赫然都是一颗颗的人类心脏！在仪器的控制下，这些心脏没有死去，仍然跳动着，不断的诞生出新鲜的血液。

　　现在郗依燚算是知道那些人抓符合规定的少年少女是干什么的了！！

　　这倒是挺符合圣灵教的行事作风的，为了达到目的不择手段。

　　隐身状态的郗依燚又看了看这里，人还不少，而且人均一个白大褂，有圣灵教的人，也就毒血教的人。

　　不要问郗依燚为什么能分清他们是哪个组织的，谁让他们在白大褂底下还穿一件斗篷……

　　而基地最中央那个巨大的培养皿中，是血液最为浓郁的地方，因为其颜色过于深红，郗依燚也看不清其中到底有什么东西，但可以肯定的力里面的东西绝对不是好东西。

　　再看那个巨大的培养皿周围，连着无数根粗大的血管，而在它的西方和东方10米处，各有一个一人高的培养皿，在一排排的小罐子中式那么显眼。

　　这两个一人高的培养皿，郗依燚都能勉强从其中看出一个人形的轮廓，但当他想要再仔细看看的时候，却……

　　“啪！”一瓶紫灰色的药水忽地朝着郗依燚砸了过来，紧接着郗依燚还没反应过来，各种五颜六色的药水都朝着他劈头盖脸的砸过来。

　　郗依燚被迫从隐身状态显现出来，然后赫然的发现，自己的动作变得缓慢了起来，可视距离不足十米，眼中的世界更是天翻地覆。

　　这时候这里的人发现了郗依燚这个闯入者，起初他们有些慌乱，但随着一道低沉的声音一声令下，他们全部人都没有尝试趁着郗依燚虚弱进行攻击，有序的脚步声离郗依燚越来越远，似乎是在撤退。

　　郗依燚连忙打开人物面板查看自己的属性，发现自己竟然被瞬间套上了七个敌buff！

　　虚弱V！缓慢V！挖掘疲劳V！失明V！沉重V！疲惫V！反胃V！饥饿V！

　　全部都是V级敌buff，时间为十秒，在这十秒钟内郗依燚的实力十不存三。

　　另外还有一个发光，应该是为了让这里的人都注意道有入侵者。

　　听这那些越来越远的脚步声，郗依燚受了反胃V的buff影响，像只没头苍蝇似的，但不影响他说话，以RF扩大自己的声音，使其传遍了整座地下基地：“能够将炼金术发挥到这种层次，并且还能发现我的存在。毒血教会毒皇舜殇，这都是你自找的！”

　　郗依燚说完这句话后，雷霆领域开启，但却没有扩张，只是将郗依燚自己覆盖在其中，距离药水要过失效的时间，还有五秒。

　　那脚步声似乎停顿了一下，还剩三秒钟的时候，郗依燚听到了一声剧烈的玻璃破碎之声，紧接着又是一声大喝：

　　“JH先生，我没有伤害你！”

　　郗依燚顿时一愣，又看了一眼自己现在的负面效果。果然正如他所说的，受到的敌buff都是一些限制，虚弱他的，并没有像“中毒”“凋零”那样直接造成伤害的药水效果。

　　紧接着，脚步声更加剧烈了。

　　等到十秒钟过去，郗依燚的视线开始从失明和反胃中恢复正常，这里的人已经撤了七七八八，中间的巨大培养皿赫然破碎了一个巨大的窟窿，血液从其中流了出来，散发着阵阵血腥之气。

　　但里面浸泡着的东西，已经消失了。

　　还有没来得及撤退的人，郗依燚瞬间到了一个看着像是个队长的人的面前，一脚把对方踹翻，然后又一脚踩在他的胸口上。

　　有了之前对普三兄弟的经验，郗依燚精神力全开，全面封锁这里余下的人对身体的控制，下一秒，郗依燚直接以RF冲击他们的肠胃，反正这里的人很多也不怕死那么一两个。

　　除去几个别实力较弱的倒霉蛋以外，其他人都因为剧烈的反胃感，促使他们把口中含着的自杀用的东西给吐了出来。

　　“你们修建这所地下的意义何在？中间那个巨大的培养皿里面的东西又是什么？！”郗依燚二话不说，直接开始质问道。

　　“咳……咳咳。”被郗依燚踩在脚下的那人咳嗽了两声，随着郗依燚放松对他面部神经的支配，他用着沙哑的嗓音说道：“毒…毒皇大人，刚才用精神力，让我带几句话给你……”

　　郗依燚一怔，他刚才只是以貌取人，看这个人白大褂里面穿得不错，觉得他应该是个小队长什么的，没想到，还真是。

　　“说。”

　　“毒血教会，根本就没有做过任何不利于你的事情啊！！”

　　郗依燚顿时又是一怔，这次是他来找圣灵教的麻烦的，根本没想到毒血教的人也会在这里。上次那个绿斗篷也只是逃走，没有和他发生战斗。

　　好像除了最开始项睦那一回，这毒血教还真没做出过什么不利于他的事情，就算神威桦那次将他的不死图腾打出，也是为了救他女儿。

　　“我呸！”郗依燚连忙摇头，脚下又发了点力，说道，“那我这也是替天行道，你们还是什么好组织不成？”

　　“唔…的确……”那人被郗依燚踩得一滞，估计现在斗篷下的脸憋的通红，“毒血教却是不是什么好组织，但毒皇大人希望您能看在血女的份上，即使一定会与毒血教为敌，也还请不要主动主动攻击我们。”

　　“血女？”郗依燚想了想，这个血女说的大概是白桦，但是他神色一狠，说道，“我跟白桦才认识几天？况且我连她面都没见过几次，这个理由似乎并不太行。”

　　这位毒血教毒派成员，突然笑了起来，说道：“正常情况下当然不太行，但不是还有个圣灵教在上面压着呢么？”

　　“嗯？”郗依燚这时的咸鱼大脑竟然傻子开窍，瞬间明白了他话语中的意思。

　　时候郗依燚自己也对这件事情感到不敢置信。

　　郗依燚扫视了一圈四周，他刚才说话的声音很低，周围的一些被郗依燚压得动弹不得的圣灵教成员没有听到他说的话。起初郗依燚还以为是他虚弱，现在才发现是有意而为之啊！

　　【你的意思是……】

　　郗依燚传音道。

　　【你们毒血教会，希望能与我站立统一战线，里应外合，一举灭掉圣灵教？】

　　……

　　PS：我晚了，我有罪，明天5k+

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百六十八章 我一瞬间被套上七个敌buff你敢信？？（4k）免费阅读。https://www.23sk.com 