    苏浩深深的体会过作为一个儿童的无奈。之前许多次转世，都在四五岁的年纪遇到意外夭折，能活到六岁的都是少数。

    上一世遇到的是幼儿园的事情，而这一次遇到的是狼的袭击。

    狼的袭击比上一世凶徒更加致命，不仅是因为狼更加残暴善狩，还因为这次的袭击非常突然，他完全没有一丝反应的时间，若非何青青提醒，他甚至直到狼嘴咬住脖子，才会反应过来。

    不过现在的苏浩，毕竟与之前都不一样了，同是一个四五岁的儿童，他现在掌握了一种名为“血气”的超凡力量，而且，血气的量，利用“血气强化波”，已经达到了他现在身体所能达到的极限。

    简而言之，现在的他，非常强大，同龄人中天下无敌，大五岁也能虐哭，大十岁也能撵着对方跑，来一个成年人他都不虚。

    面对飞扑而来的巨大郊狼。

    苏浩表示不慌：“如果我没发现你的偷袭也就罢了，让我发现了你，那你就——趴下！”

    他转身，重心下移，摆好姿势，右手拽紧拳头，瞬间完成了以上的动作，等到狼嘴近在眼前，苏浩一拳由下而上，狠狠击打在郊狼的下颌处。

    “砰——咔——”

    巨大的狼嘴瞬间闭上，嘴角还飞出几颗断牙。

    一股巨大的冲击力从下颌开始，传递到上颌，再到头部，把郊狼的脑袋打得高高扬起，瞬间的冲击，甚至让郊狼头部的毛发震出一道波纹。

    只见郊狼被苏浩一拳打飞起来，在半空向后翻转几圈，狠狠的摔在地上。

    何青青张大了嘴巴。

    鼻涕涛张大了嘴巴。

    小胖长张大了嘴巴。

    一拳把狼打飞，而且这匹狼比他都大两三倍，这是真的吗，这个还是她们认识的向武吗？若是一个大人做到这样的事，她们一点都不惊讶，但是向武能做到就有些夸张了，话说向武比她们都还小一两岁吧！

    何青青自认碰上狼的袭击，除了会尖叫和颤抖，什么都做不到。即使狼站着给她打，她也打不动。

    怎么办，突然间觉得人和人差别好大，再看看身边两个块头更大的跟班，他们表现得比自己更加不堪，自己整天跟他们玩真的是对的吗？

    莫名的，何青青脑海中冒出苏浩对她们说过的话：“我从不和蠢货一起玩！”原来我们在他眼里，真的是蠢货，又想到：“我从不跟弱小的人一起玩。”原来我们在他眼里，真的是弱小的人。

    何青青好像一下子变得成熟起来，她突然明白，向武一直没说谎，他确实不想跟她们玩。

    她瞬间长大了，但是觉得好难过，怎么回事？

    苏浩不知道他这一拳给何青青带来多大的冲击，见郊狼嘴角留着血，还能爬起来，并低着头对他嘶吼。他从腰间拔出短刀，握在手中。

    苏浩身体低伏，与郊狼对峙。

    郊狼缓缓退后，它这是想跑了。

    苏浩嘴角勾起，脚下猛的一踩，泥土翻飞，向受伤的郊狼冲去。

    郊狼低吼一声，不再退后，后腿蹬地，也向苏浩扑来。它这回学乖了，没有一开始就张大嘴巴，而是想着等靠近的时候，再瞬间张嘴咬住对方的喉咙。

    苏浩眼睛眯了起来，浑身血气开始燃烧，释放大量的能量，瞬间身体充满了蓬勃的力量。

    他要一击把这只狼击杀，度过第一次幼儿危机！

    苏浩与碧眼郊狼接触的刹那，他猛然后仰，躲过了郊狼的扑咬，同时手中短刀扬起，用力一划，就在郊狼的脖子上划开了一条长长的血口。

    双方交错而过。

    苏浩立刻翻身而起，看向郊狼。

    郊狼脖子被划一刀，失去平衡狠狠摔倒在地，但它立刻爬了起来，警惕的看着苏浩。

    此时它的整个脖子都被切开，鲜血争相喷涌而出，只过片刻，郊狼就失去了力量，踉跄倒地，很快就没了气息。

    郊狼就倒在何青青三人的面前。看着这体型巨大郊狼，虽然已经变成了尸体，但是她们三个仍然感受到莫名的恐惧。

    就这样强大的狼，被向武一刀给解决了。而她们只会抓鱼玩泥巴，还妄想着用卑鄙的回首掏打败向武。想想都觉得自己是多么的可笑。

    苏浩走到狼尸身边，对着尸体踢了两脚，得意道：“这回死透了吧！”

    然后抬头对着三人哼哼道：“这回知道怕了吧！现在还不快回去？今天要是没有我在这里，你们三个都不够这匹狼吃一顿的。”

    何青青本能的想反驳，却什么话都说不出口。

    鼻涕涛和小胖更加不堪，看向苏浩的眼神已经充满了畏惧。今后再让他们与苏浩作对，他们是万万不敢的。

    “走吧，我送你们回去！”

    说着，苏浩转身，突然瞳孔一缩，心跳都慢了半拍，只见两匹狼已经悄无声息的来到了他的身后，正准备伏击。

    两匹狼见此，立刻一前一后的发起了攻击，一匹跃起对准苏浩的喉咙，一匹直奔苏浩腹部。

    很近！很快！他有自信挡下一只狼的袭击，却无法同时应付两只。解决掉撕咬喉咙的狼，那么肚子必然会被另一只狼咬破，厚厚的冬衣也阻止不了狼的利齿。

    怎么办？

    来不及多想，苏浩往旁边跨出一个身位，避过郊狼的正面扑击，手中的短刀看准时机，对准郊狼的喉咙狠狠一划。

    “撕拉~”

    郊狼被切开一道血口，步入第一匹郊狼的后尘。

    然而苏浩已经来不及解决第二匹郊狼了。

    因为第二匹郊狼的嘴已经近在咫尺，他此刻已经来不及蓄力发力了，就连躲闪的机会都没有。

    想象着自己被开膛破肚的场景，苏浩无奈的叹息：“转生者的一千种死法！”

    “横斩！”

    突然间一声爆喝在耳边响起。

    一道亮光闪现，那匹扑到身前的郊狼顿时分成两段，向两旁跌去，再无声息。

    “父亲！”

    苏浩惊喜的大叫起来。

    得救了！当这个男人出现在身边的时候，苏浩感觉到了无与伦比的安全感。

    果然，发育前期还是要靠父亲。拼爹是有一定道理的。

    此时，不仅是苏浩松了口气，吴云天也松了口气。

    在他看到第一匹郊狼即将咬破苏浩喉咙的时候，他是来不及救援的，他是绝望的。

    然而让他没想到的是，苏浩竟然能够凭借一己之力，击杀一匹强悍的碧眼郊狼，实在让他难以置信。

    万幸的是，他赶上了。他的儿子吴向武无事，这便是最好的结果。

    此时，赶回来的战士们看着孩子们都好端端的站着，都放下心来。

    没事就好！

    那么，这里发生了什么事呢？

    所有人的目光都放在了苏浩身上，以及苏浩手上的那把染血短刀。

    这时吕高突然出现，大声邀功道：“队长，我已经清理混入村寨里的两匹碧眼郊狼了。”

    众人又齐齐看向吕高。吕高突然看见倒在一边的三匹郊狼，顿时语噎。

