    从常营地铁站，到地下11层，耗费了林怀恩他们三天的时间。

    之所以那么迅速，主要是因为巨木之森，被他和原夕暮两个人烧了个精光，拿着福利部洪部长发给两个人的招待券，两个人坐着飞马马车，飞了几十分钟，就抵达了第10层。

    两个人在被重新修整过的女神庇护所休息了一晚上，便正式踏入了真菌森林的地域。

    “蝉猴之后是巨木，巨木之后是真菌吗……”

    林怀恩看着手上的常营地下城地域说明，叹了口气：“真菌森林后面是剧毒花园，从第11层开始，自然系地下城也变得难缠了起来。”

    而塔妮娅和林怀恩一样，围着厚重的围巾与防风眼镜，点了点头，没有说话。

    真菌森林的环境非常潮湿，地面上铺满了大段大段的朽木，而在朽木与朽木之间，时不时地能看到一些泛着酸气的热泉池塘，正不断往外释放者淡绿色的水蒸气。

    林怀恩与塔妮娅根据其他探险者的建议，并没有在第一时间，就使用背包里的防毒面具，而是准备了三条围巾与两只防风眼镜。

    用围巾围着面部走了不到半小时，围巾上就已经变得潮乎乎，黏哒哒。

    而隔着三层厚厚的面料，围巾外位于口鼻的地方，已经积累起厚厚的一层颜色各异的孢子。

    而在道路两侧，两人走过的地方，随时都能看到缓慢蠕动，或者如同花苞一般盛开的各种巨型真菌。

    粘菌、弹球菌、树瘤菌、霉菌、魔鬼伞……

    在真菌森林内，看不到任何活着的怪物，只有漫无边际的真菌与真菌下层层叠叠的怪物尸体。

    “这一层的《异常体》应该是真菌类生物。”

    林怀恩看着地上的类似于树精一样的怪物尸体，忍不住有些猜测：“不过没想到，这只《异常体》居然连地下城怪物都杀。”

    这让他想到了以巨型蝉猴为食的食蝉蚁。

    不过真菌森林属于侵略性较低的地下城，里面繁衍盛开的各种菌类，很依赖真菌森林内这种又热又潮湿，还有大量枯木的热泉地形，所以探险者们虽然头疼于真菌森林内这种非常恶劣的环境，但姑且也还没有太好的办法。

    少数试图挑战真菌森林的探险者团队，都在浑身上下长了一大堆蘑菇之后，放弃了。

    “无法被探险者征服的地下城吗……或许只有彻底破坏这种热泉环境才行了，但这样以来，也会彻底破坏掉这座地下城。”

    林怀恩看着控制部部长给他的资料，对地下城协会的工作，认知更加深刻的许多：“真菌森林内富含各种稀有菌种，其中不乏实用性、工业性与医疗性的功能性真菌，所以与其彻底摧毁它，不如让它维持着现状，让探险者、地下城以及《异常体》在自然对抗中形成一种平衡。”

    想到这里，他不禁看了看身上的夜来香吊坠：“就像是我和紫苑一样吗……”

    林怀恩与塔妮娅都不是专业的真菌专家，所以没有按照荒野之家上推荐的那样，就地取材，找一些鸡枞菌，牛肝菌之类的珍贵食材，煮一锅杂菌汤。在漫无边际的真菌森林里，两个人感受到的只有无穷无尽的湿热、烦闷以及呼吸困难。

    真菌森林里湿度最高的时候，环境湿度可以超过90%，就连吸一口气，都会感到呼吸困难，更别说脸上还蒙着厚厚的围巾了。

    当从15层的真菌森林里掏出来，林怀恩浑身上下都像是浸泡在了水里一样，咳嗽一声，从肺里呛出来的全是清水。

    换了内脏韧性不够的普通人，光是最后这段长达16小时的急行军，就能让他们窒息。

    而塔妮娅也好不到哪去，她的内脏耐性比林怀恩还要低，最后不得不用上了防毒面具。

    拧下防毒面具已经彻底水饱和的过滤瓶，林怀恩看着面前争奇斗艳的美丽花园，忍不住又叹了口气。

    从16～20层开始，常营地下城进入更加恐怖的【剧毒花园】，这里面的随便一株植物，所蕴涵的毒性，都可以杀死数头大象。

    更恐怖的，这些植物不仅仅必须接触或者食用才会致命，里面不少植物，光是呼吸进香气就会中毒。

    但和真菌森林一样，剧毒花园也是常营地协珍贵的物资型地下城，里面各种高浓度的生物毒性，都可以被用于制药。

    只不过，和真菌森林不一样，如果说真菌森林，探险者们想想办法，还是能将其摧毁，那么剧毒森林，大部分连动都不敢动——

    一旦在剧毒花园点一把火，从地下20层到地下1层的全部空间，都会被笼罩在大片的毒性烟雾中，从大型怪物，到普通探险者，全部会死于非命。

    但与巨木之森和真菌森林一样，想在剧毒花园点一把火，也不是什么容易事。

    各种带着剧毒的地下城怪物就不说了，剧毒花园内还会时不时地下雨。

    而下雨时的剧毒花园，也是探险者们唯一可以相对安全地通行的时候——无论是植物的毒液，还是弥漫的香气，都会被不知从何而降的大雨压制住。

    但是下雨的时候，剧毒花园里的怪物也会增多，各种平时恐惧于植物毒性的食人怪、蜥蜴人，都会挥舞着用带刺玫瑰制作的武器，从花园里冲出来，向探险者们发动攻击。

    每场大雨只会持续一个半小时，如果不能在雨停之前，及时抵达下个避难所，就很可能会被食人怪缠住，染上毒素而亡。

    这个时候，活在剧毒花园内，毒抗稍微比普通探险者强一些的食人怪们，就会拖着探险者的尸体，消失在花园深处。

    幸好，它们只吃尸体，不会拿装备，所以路过的探险者们，经常能在剧毒花园里捡到某些团灭探险者的通行证，将它们交给20层的【边境守卫】，【边境守卫】就会调查这只小队的团灭情况，如果确认有人的通行证遗失，或者被食人怪带走，就会出动地下城般的救援队，出发营救。

    林怀恩与塔妮娅一路上，就遇到了三只这样的团灭小队，收集了差不多16枚探险者通行证红卡，交给地下城海关的【边境守卫】，拿到了4万8千点贡献值。

    差不多一个人3000点贡献值，相当不错了。

    而剧毒花园里，就有专门的探险者小队，全身装备着毒抗装备，到处捡尸体，以及偶尔被别人捡尸体。

    。

    “辛苦你们了。”

    身上别着控制部的黄色身份标示的探险者，向林怀恩他们点头示意，看着他脖子上的紫色通行证，林怀恩判断出，他应该和惩戒部的石部长一样，也是一位没有希望进入深层地下城的紫卡探险者。

    而这样的探险者，在地下城里有很多很多。

    他们就像是剧毒花园的捡尸者一样，各自在地下城里，找到了自己新身份与新定位。

    他们没有以深层地下城为目标，或许是因为做不到，或许是觉得没必要。

    他们本质上和企业势的那些鬣狗们没有区别。

    无论是在地面社会，还是地下城里，无论是探险者还是一般人，他们所选择的，都只有“生活方式”的不同。

    而这位上都市地下城协会的海关关长，坐在很有地下城气息的木制办公桌后。旁边的火塘里煮着飘散着浓郁香气的野菌汤，翻看着林怀恩顺手帮筱部长带过来的资料。

    林怀恩不知道这位署长对这样的生活感觉如何，但他自己能够感觉到一种既超然于世俗，又融入人间的独特醍醐味。

    “刚煮好的野菌汤，你们也喝点吧。”

    就在这时，海关关长的妻子也走了进来，她挺着大肚子，棉袄一样的宽厚衣物上，居然也挂着一枚蓝色的地下城通行证。

    “谢谢。”

    林怀恩感受着这股一下子浓郁起来的地下城气息，接过关长夫人递过来的汤碗，抿了一口热汤。

    鲜香到足以让味蕾爆炸的味道，混合着淡淡的肉香与脂肪的醇厚口感，一下子在他的口腔中爆炸开来。

    让他一时有些呆滞，回过神来，突然反应过来，肥骑士为什么会仅仅因为想吃地下城的新鲜食材制作成的佳肴，而甘愿成为探险者了。

    “这……确实是在地面上吃不到的美味。”

    林怀恩看着汤碗里“不多”的蘑菇与肉片，突然有些后悔，为什么没有冒着中毒而亡的风险，在真菌森林里多煮点野菌汤喝了。

    不过看到林怀恩一口气把汤碗里的东西吃完，关长夫人倒是没有太多意外，又帮林怀恩盛了一碗：“不用担心，这些东西在我们这里，算不上稀罕——如果你们有需要，可以拿肉干与其他的地面食品，和【边境守卫】交换，作为经验丰富的探险者，我们找到的食用野菌，要比你们自己找到的安全很多。”

    “谢谢提醒。”

    林怀恩喝完第二碗，不好意思再来一碗。恰好就在这时，海关关长也看完了林怀恩交给他的资料，抬起头来。

    “所以，你们两个，准备在这个时候，前往西伯利亚？”

    为了防止记错，他还特意看了眼墙上的日历——在缺水少电的地下城海关，任何电器，都能算是奢侈品。

    “对，具体的情况，应该都在通行证明上说了。”

    林怀恩点了点头，回答道。

    “行吧，虽然不知道筱部长是怎么想的，但她是我的顶头上司，你们的内部评定也没问题，我给你俩签个字，随时就可以走了。”

    海关关长一边说，一边低头在两张通行证明上，各自签下了名字。

    看上去，他和莫斯科协会没有太多交际，所以挥了挥手，将让林怀恩他们离开了。

    海关总部，有相关的探险者招待所，只不过除了睡觉之外，就连生活吃饭都要自己准备。

    “毕竟是物资匮乏的地下城内吗……”

    林怀恩看着几乎已经注满了的招待所，忍不住叹了口气。

    常营地下城的高阶探险者说起来不多，但每天通过海关总部的人，也要有几百人。

    那么多的人，天天人来人往，物资消耗确实是个问题。

    但幸好，洪部长有提醒他，下来之前，准备一条上好的金华火腿，交给海关食堂的大厨师父（也是蓝卡探险者），至少十次之内，都能免费蹭饭了。

    。

    上都市与莫斯科的地下城海关，虽然都在20层，但是位置却并不接近。

    严格来说，常营地下城的第20层与卡德昌地下城的第20层都是连接在一起的，而这也是为什么刚刚从19层温暖的剧毒花园出来，海关关长的夫人，就已经穿上了棉袄的原因。

    即便隔着那么远的距离，卡德昌地下城的寒气，仍旧影响到了常营海关，真正的卡德昌地下城的寒气可想而知。

    但为了防止偷渡者，哪怕明知道越是接近卡德昌地下城的地方，越是寒冷无比，但莫斯科的地下城海关，仍旧建在了卡德昌地下城第19层的出口处。

    “只有石材与冰……”

    从嘈杂但是温馨的常营海关离开，林怀恩立即感受到一种别样的寒冷。

    用巨大的石块与冰雕搭建起来的莫斯科海关就像是冰原上屹立着的巨人，沉默寡言，却仍旧雄伟。

    “未经许可，不得入内。”

    两位身高超过2米5的探险者拦在了林怀恩与塔妮娅的面前。

    他们手中拿着寒铁制成的钢叉，双手粗糙又厚重，裸露着，却丝毫不恐惧冰叉刺骨的寒冷。

    【冰原半巨人变身】……

    看着面前两名高大的男人，林怀恩暗自点了点头，稍稍后退了一步，将前面位置让给了塔妮娅。

    看着塔妮娅和两位冰原巨人对话，他突然意识到一个问题——

    “我的手机电量可能不够用了。”

    在卡德昌海关宛若冰窟一样的宿舍里，林怀恩找到了住在隔壁的塔妮娅，一脸严肃地，向她讲述了个很严重的问题：“整个西伯利亚冬季，很可能会持续超过三个月，我身上携带的充电器，用不了那么长时间。”

    他之前准备的移动电站，是按照常规地下城探险准备的，足够他用四个月。

    但他现在为了和塔妮娅沟通，几乎天天都开着手机的翻译功能，这样消耗下去，用不了半个月，所有的电量都会消耗干净。

    更可怕的是，在西伯利亚的冻原上，他还找不到好的充电方式。

    “……只能尽量少说话了。”

    塔妮娅听着林怀恩的说明，神情平静。

    她和林怀恩的交流，本来就很少。

    两个人的战斗风格，一个极端前插，一个极端远程，配合起来本来就是各行其事。

    在她看来，两人完全不交流也没什么问题。

    就是在寒冷的冰原之上，这种默不作声，会让两人之间的氛围显得愈发孤寂。

