    

    
                第2017章

    
                “行了，不用勉强她，她的品性还不错，以后在工作上不要为难她。好好培养，未来也许可以成为一个有性格的艺人。”江志浩道。

    
                他发话了，杭天瑞自然不会再说什么，只是心中仍然有点气恼江新月这么不听话。

    
                一个新艺人，就敢跟总经理较真，这还了得？

    
                可江志浩已经给了她“免死金牌”，杭天瑞就算想教训她，现在也没办法。

    
                随后，江志浩在慕容兰旖的陪同下离开。

    
                回去的路上，慕容兰旖道：“难得遇见一个对你不感冒的女人，你猜她是不是在欲擒故纵？”

    
                “你猜我猜不猜？”江志浩没好气的道。

    
                慕容兰旖耸耸肩，道：“爱猜不猜。”

    
                江志浩哑然失笑，道：“要比个性，我觉得你比她有个性多了。”

    
                “不过我对你还是挺感兴趣的，她好像没什么兴趣。”慕容兰旖道。

    
                江志浩顿时咳嗽出声，这个女菩萨实在令人招架不住，比祝美臻还要疯狂。

    
                不得不说，江新月的个人条件相当不错，引得一堆记者过来拍照。

    
                看到她成功引发了热度，方长乐也适时的帮着说了几句好听话，什么公司重点培养的新艺人，江志浩很看重的等等。

    
                别的不说，一句江志浩很看重，就足以让那些记者大书特书了。

    
                这么漂亮的女孩，能被大老板看重，那一定要飞黄腾达了，说不定她就是江志浩的下一个绯闻女友。

    
                于是，当天的新闻头条上就有了这么一篇标题：“劲爆，娱乐大亨江志浩的新绯闻女友！”

    
                看到这篇新闻的时候，江志浩很是能够理解，为什么有无数人想把那些娱乐板块的记者扔河里喂鱼。

    
                明明没影的事情，他们硬是能写的好像真的一样。

    
                这让江志浩不得不主动给钟佳薇打去一个电话，解释几句。

    
                钟佳薇倒是很能想的开，笑哈哈的道：“记者嘛，就是要博眼球，抢流量，不这样写，怎么能吸引人看？话说回来，他们每次这样写，你都要和我解释一次，这得什么时候是个头？我反正是相信你的，不用解释那么多。”

    
                “他们写一次，我就解释一次，因为哪怕只有一次，我也不想你误会。”江志浩道。

    
                这番话虽然只是平铺直述，却比任何情话都要动人。

    
                感受到丈夫的关爱，钟佳薇心里像吃了蜜一样甜。

    
                她嬉笑着说了几句爱你之类的话，然后才挂断电话。

    
                知道钟佳薇不会误会后，江志浩这才松了口气。

    
                庆功会之后的几天，江志浩也没立刻离开，在青云影业多转悠了几圈，混了个脸熟。

    
                另外，黑猫动漫那边，他也过去把把关，尤其是剧情方面，不能出错。

    
                国人现在的荣誉感非常强，强到你如果有一点瑕疵，都会被死死抓住不放。

    
                江志浩清楚国人的心态，自然不会犯这样的低级错误。

