    两人的血盟终究缔结了下来。

    维森·莱特似乎掌握了主动权，非常确定格林德沃必定会和他缔结血盟，尽管这个血盟的缔结过程让格林德沃觉得有点儿奇怪。

    这个血盟和他曾经缔结的血盟不太一样。

    格林德沃和维森·莱特的鲜血并没有融为一滴，反而是化为了一团血红色魔力，分散开来融入了他们两个人的体内。

    “这不是血盟…”

    格林德沃忍不住提出了自己的质疑。

    “这当然是血盟。”

    维森·莱特摇了摇头，轻声解释道：“放心吧，格林德沃先生，以后绝对不用担心我们的血盟会被别人破解，只有当我选择受伤或者格林德沃先生死亡才能解除…”

    “……”

    格林德沃的眼神有点儿憋屈。

    为什么维森·莱特只是受伤，换成他的时候只有死亡？

    为什么他还没答应维森·莱特合作的时候，这个小家伙一副十分尊敬他的样子；现在他都已经答应合作了，这个小家伙说话简直能把人气死。

    “走吧，我们先回伦敦。”

    维森·莱特打量了一眼格林德沃，轻声道：“让我的人帮格林德沃先生找一身行头，顺便再找一根魔杖，明天可是要去见亲朋好友的。”

    理论上，这也不算错。

    邓布利多是格林德沃的好朋友，巴希达·巴沙特是格林德沃的姑婆，唯独不知道明天他们两个人见到格林德沃的时候会不会觉得有什么惊喜。

    “你认为明天邓布利多还会在戈德里克山谷吗？”

    格林德沃失笑着摇了摇头，他非常了解自己的朋友：“整个欧洲魔法界都在因为空荡荡的纽蒙迦德不安，邓布利多马上就会来奥地利。”

    是的。

    格林德沃有着这个自信。

    只要关于他离开了纽蒙迦德城堡的消息传出去，邓布利多肯定不可能继续留在英国，或许他现在收到奥利地魔法部来信的时候就会赶来奥地利。

    “谁说纽蒙迦德空荡荡的？”

    维森·莱特忍不住轻笑了一声，看着格林德沃继续道：“忘记我说过的吗？格林德沃先生，纽蒙迦德城堡还有一个人呢！”

    “那个看门的哑炮！”

    格林德沃死死地盯着维森·莱特，沉声继续道：“我以为你会杀死他…你进入纽蒙迦德的时候，那个哑炮看到你了！”

    “不，他当然没有看到我。”

    维森·莱特飞快地摇了摇头，看着有些疑惑的格林德沃，认真地解释道：“那位可怜的老人怎么可能看到我呢？又忘了吗？他看到只能是彼得先生啊！”

    “……”

    格林德沃的额头又忍不住开始跳了。

    深夜时分。

    戈德里克山谷。

    正当邓布利多在自己的故居终于能够睡着的时候，其他国家的魔法部紧急派人向他传过来了一个消息，一直被囚禁在纽蒙迦德城堡的格林德沃逃走了！

    一封被密封的信纸打开。

    里面是奥地利魔法部部长的影像。

    “阿不思·邓布利多先生，很抱歉这个时候打扰到你的休息。”

    “我们不得不告诉你一个消息，纽蒙迦德监狱外围的魔法结界破碎，一直囚禁在其中的盖勒特·格林德沃失踪了，始作俑者至今扑朔迷离！”

    “我们根据纽蒙迦德监狱的看守人得到了一些消息，今晚出现了一个矮胖巫师潜入了监狱，并且用夺魂咒控制了看门人的心智，我们认为是他救走了格林德沃。

    “然而根据我们得到的部分讯息，以及对比得到的每个巫师的资料，这是一个早就死去的人，英国巫师小矮星彼得，显然这个救走格林德沃的人使用了假身份。”

    “截至现在，我们的傲罗还在追查格林德沃，我们应当都非常清楚这番追捕行动成功概率，因此我们迫切需要一些其他的支援。”

    “为了避免格林德沃及其巫粹党死灰复燃，在此邀请邓布利多先生能够尽快前来奥地利魔法部商议，情况紧急，信函以上。”

    说完之后。

    这封影像消失在了信纸上。

    邓布利多的手掌依旧抓着这张信纸，这位被魔法界誉为本世纪最伟大的白巫师对待任何事都能冷静下来处理，唯独这个消息的出现让他的心里泛起了波澜。

    尤其是恰好在这个时候。

    恰好在他居住在自己戈德里克山谷故居的时候。

    因为戈德里克山谷就是他和格林德沃相识相知的地方，也是他们两人因为那场家庭变故痛苦分别的地方，从此他们两个彻底分道扬镳。

    格林德沃。

    盖勒特·格林德沃。

    究竟有多久没有听到这个名字了？

    邓布利多慢慢闭上了自己的眼睛，缓慢地平复着自己的心情，因为他必须冷静下来才能想清楚这件事的后果，以及为什么会发生这件事。

    首先。

    格林德沃肯定失踪了。

    其次。

    那个带走格林德沃的人肯定是小矮星彼得。

    最后。

    根据现在的情况来说，小矮星彼得依旧对拉文克劳的冠冕或者格兰芬多的宝剑有所觊觎，并且对他使用了一个尤其棘手的阳谋。

    格林德沃。

    第一代黑魔王格林德沃。

    哪怕是邓布利多也没有想到，小矮星彼得竟然会用这种方式想要调虎离山，让他这个唯一能对小矮星彼得自己造成威胁的白巫师离开英国。

    “……”

    邓布利多深吸了一口气。

    这位老人再度感受到了小矮星彼得的棘手之处。

    谁能想到小矮星彼得竟然会用这种方式破除陷阱呢？竟然在这个平安夜的时候带走了格林德沃，逼着自己必须离开英国前往奥地利！

    当然。

    小矮星彼得的心思非常容易猜测。

    让邓布利多难以猜测的是格林德沃的态度。

    邓布利多慢慢闭上了自己的眼睛，他的脑海中回忆着自己旧友的模样，仿佛自言自语一般轻声询问着自己记忆中的那个男人。

    “你是怎么想的呢？”

    “……”

    没有人知道格林德沃的想法。

    哪怕是邓布利多也只能猜测小矮星彼得或许说服了格林德沃合作，然而究竟是用什么办法说服的格林德沃呢？竟然能让格林德沃背弃他们曾经的承诺！

    “……”

    邓布利多慢慢重新睁开了眼睛。

    这位老人放下了自己对格林德沃的揣测，重新回到了自己的初衷，或许是因为怒气他的眼角不由自主地跳了跳，他仿佛一个疯老人一样自言自语地说着话。

    “彼得。”

    “这一次绝对不能放过你了。”

    “你不该去碰了自己不该解开的东西。”

    “这也让你的贪婪暴露出来了，真是目光短浅的家伙…”

    是的。

    目光短浅。

    因为格林德沃危险的从来都不是魔法。

    一旦让格林德沃出现的话，整个魔法界都会因为他掀起一场浩劫，相比较曾经在英国魔法界搞出乱子的伏地魔，只能称得上是一点儿麻烦。

    邓布利多思考了一会儿。

    这位老人终于决定还是必须先解决掉小矮星彼得，因为这一次的机会实在难得，最重要的是他想去解决格林德沃的话，肯定需要一段不短的时间。

    当然。

    这也不意味着邓布利多什么都不做。

    这位老人伏在桌子上写了一封送给英国魔法部国际合作交流司司长老巴蒂·克劳奇的信，因为格林德沃的逃脱事件是一起国际事件，要么是由英国魔法部部长亲自赶过去，要么是由老巴蒂·克劳奇赶过去。

    作为英国魔法部部长的米丽森·巴诺德即将卸任退休的年纪，大概率会由老巴蒂·克劳奇去处理这件事，因此邓布利多打算让老巴蒂·克劳奇带给其他人一个安心的保证。

    凌晨时分。

    老巴蒂·克劳奇回到了自己的家中。

    由于格林德沃的平安夜逃脱事件，作为主持国际合作事务的老巴蒂·克劳奇忙碌了一夜，当仁不让成为了英国魔法部派出去的人选，恰好他也曾经以铁血手段对付食死徒著称。

    现在老巴蒂·克劳奇必须赶往奥地利，临行之前他提出回家一趟，理由是告知自己收养的孩子维森·莱特自己必须出差的消息。

    英国魔法部长肯定是同意的。

    因为英国魔法部对于格林德沃曾经在欧洲的肆虐印象不够深刻，主要是英国也有着曾经击败过格林德沃的邓布利多坐镇，对于这件事其实没什么特别紧张的气氛。

    尤其是当邓布利多的一封信送来的时候，整个英国魔法部彻底镇静了下来，只有邓布利多还在，英国魔法部就相当于彻底有了主心骨。

    回到家中的时候。

    老巴蒂·克劳奇就看到了坐在客厅里的维森·莱特以及一个老人。

    “这是盖勒特·格林德沃先生。”

    维森·莱特轻声介绍着格林德沃的身份，又向格林德沃介绍自己的人：“巴蒂·克劳奇先生，名义上我是被他收养的，英国魔法部现任国际事务合作司司长。”

    “早上好，克劳奇先生。”

    格林德沃礼貌地点点头打了个招呼。

    “早上好，格林德沃先生。”

    老巴蒂·克劳奇表情古怪地看了一眼老人，又看了一眼维森·莱特：“米丽森·巴诺德部长和邓布利多让我去一趟奥地利，与其他国家的魔法部商议如何解决格林德沃先生昨夜忽然离开纽蒙迦德的事件。”

