    第69章 终然见南山

    还不等楼上的姑娘说话，五楼就有一个文质彬彬但是身型浪荡之人站起来说：

    “你还要考究，别自取其辱了，就你这种人上来五楼都是幸运了，还想上六楼简直是痴人说梦，自从这青幻雨烟楼开起来这些年，无数嘉人才子来此试试，但是也只有孟德兄和元朗兄上去过，凭你别想了”

    小柳子不怒反喜，哈哈一笑：

    “不知道兄台可曾听过一句话叫做：天外有天，人外有人。这句话？我就在此说个狂言，我不仅仅能上去六楼，还能上去七楼你可信？”

    小柳子说完这句话，五楼在场的世家公子都放声大笑，那浪荡子更是笑的弯下了腰说道：

    “你可知道七楼从未有人上去过，你还想上七楼哈哈哈哈”

    小柳子才不理他们，直接对六楼的姑娘说了一句话：

    “姑娘，你既然说要有大才之人才可上去，那么什么叫做大才”

    楼上的姑娘甜甜的声音带了一丝笑意说道：

    “公子三百六十行行行出状元，大才自然是堪当重任之才;学识很高的人，让我们这在青楼小女子青睐之人，无论是相貌俊俏，琴棋书画诗词顶尖都可算大才”

    小柳子心里想到，幸亏老子是文科生天天背书上下五千年的文章几乎都知道，再说了这也是穿越者的基操，想用这些拦住我太小儿科了，直接说道：

    “姑娘，在下自认为诗词一项是世上第一，请姑娘出题”

    五楼的这些世家子弟大怒纷纷骂道：

    “无耻狂徒”

    “狂妄之辈”

    .......一系列的话，小柳子根本不反驳，实力是用来打脸的不是用来骂街的，再说了不骂娘的骂街多无趣，直接说道：

    “不是我说，在座的各位都是垃圾，不服我们就比一比”

    这些世家弟子立马不服了，站出来纷纷说：

    “比就比，怎么个比法”

    小柳子说：

    “一会楼上的姑娘出题，我和你们都出一首，看楼上的姑娘们钟意谁的诗词可好”

    底下的世家弟子都同意，小柳子接着又说道：

    “既然是比试，不来点彩头怎么能引起我的兴趣呢各位垃圾”

    又是一片叫骂声，但最终还是同意了，小柳子才继续说道：

    “若是我赢了，你们以后见到我就叫一声：大兄，小弟有礼了。若是我输了，也是如此”

    这些世家弟子又是一片叫骂声，一直叽叽喳喳，最终还是同意了，正好从六楼隔板里扔下一纸张，纸张上写着一个“酒”字，但是并没有要求是词还是诗，只有题型。

    小柳子直接坐在了座位上呆若木鸡了，其他人都是戏谑的看着小柳子，其实不是小柳子呆，只是酒这个字诗词太多了，小柳子在想用什么好呢。

    先站起来一个世家子弟站出来说道：

    “在下，上党人士魏元惠做诗一首：

    醉里红花现，遥看环云蕾

    酒出何处饮，青幻雨烟楼”

    下面世家弟子纷纷喊着：

    “好文采”

    小柳子觉得这就是根本的舔狗啊，此时小柳子自己也想好了要用什么来回答，一首现代诗绝对能让他们震惊。直接站起来拿着酒，出来说道：

    “行了行了，一群垃圾等你们说完能侮辱死我耳朵，我直接来，若是你们能做出比我更好的诗词，我认输。

    我亦好歌亦好酒，唱与佳人饮与友。

    歌宜关西铜绰板，酒当直进十八斗。

    摇摆长街笑流云，我本上党羁旅人。

    丛楼参差迷归路，行者匆匆谁与群。

    幸有作文与谈诗，寥落情怀有君知。

    负气登楼狂步韵，每被游人笑双痴。

    幸有浩然共蹴鞠，轻拨慢扣自欢娱。

    七月流火无眠夜，同向荧屏做唏嘘。

    幸有彩云喜香山，兰裳桂冠共游仙，

    说来红尘多趣事，笑声惊动九重天。

    幸有晓艳能操琴，玉葱手指石榴裙。

    止如高山流如水，流水溯洄桃花林。

    红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。

    世人谓我恋晋阳，其实只恋晋阳某。”

    小柳子是喝一口演讲一句，勾的这些世家弟子纷纷都是着急等下一句，28句的现代诗小柳子足足讲了有十分钟才结束，语气顿挫情绪饱满。

    甚至很多人已经闭上眼睛想象着小柳子所描述的世界，沉醉其中不能自拔，都在细细品味这首诗歌的意境，虽然是七言绝句但是写法完全是不同于当代的，有点隐晦又有点直白，尤其是最后两句堪称完美，整个五楼已经都沉默了，连不懂诗词的小姐姐们都沉默了，觉得小柳子所描述的世界实在是太向往了，小柳子直接从桌子上拿起一壶酒来，直接大喊：

    “好酒配好诗，来大家一起干了”说罢也不管众人直接自己咕咚咚的喝下去，小柳子对这首诗最喜欢的两句叫做“世人谓我恋长安，其实只恋长安某”的感触特别深，只是在临场更改成太原城最开始的名字叫晋阳，前世小柳子就是西安上的大学，也是再西安遇到了一生挚爱，只是后来......

    众人听到小柳子说话这才反应过来，一同拿起酒开始干，魏元惠直接走过来作揖：

    “大兄，小弟有礼了，竟不知道我上党郡有如此大才，小弟甘拜下风”有第一个人带头自然就有第二个，众人也都会世家大族子弟不会不要脸全部对着小柳子作揖：

    “大兄，小弟有礼了”

    小柳子也从回忆中醒了过来，都是前尘旧事了何必在想呢，也朝着众人作揖：

    “承让了各位”

    六楼的隔板直接打开来了，上面甜甜的女声传来：

    “公子有请”

    在众人羡慕的眼神下，小柳子直接带着青鸟往上走去了，并且让六个小姐姐等他下来。青鸟小姐姐本来是要被拦住的，但是六楼的小姐姐只是看了青鸟一眼就没有再拦了，大家都是女人自然是一眼就能看出来青鸟是女人，女人见女人又如何呢是不是。

    从隔板上去映入眼帘的是古香古色的画风了，有一个舞台上面站着五个小姐姐，加上开门的小姐姐自然是六位大美女，小柳子只是一眼就给六人打上了8.9分的标签，差那0.1分是因为穿的太保守了，都是大长腿一点显不出来了。

    楼上很空旷，有六个房间应该是小姐姐们居住的地方，一个水帘舞台还有一些乐器，下面就是四个类似于能躺的沙发上面还有小桌子和果盘，有两人站起身来，一位是相貌堂堂身材魁梧，平易近人。

    另外一位就拉胯了，小黑脸，身高顶多一米六五，这他娘的小柳子都不需要想着就是曹老板了，果然写三国小说的都是历史学家几乎说的一模一样曹老板就是这个搓样子。

    曹老板拿着两杯先走上前来说着：

    “兄台好文采啊，在下在楼上听的都是如痴如醉啊”

    小柳子知道以自己那点墨水快拉倒吧，比起历史上的曹操差的不是一点半点，立马谦虚的说道：

    “哪里哪里，只是恰好心有感触罢了”

    赵匡胤也上前来拿着酒说道：

    “兄台不必谦虚，在下赵匡胤甚是佩服你刚才那首诗的意境”

    这整的小柳子话都有些不会说了，只好说道：

    “两位不如一同饮酒，一切都在酒里了”趁机查看的人的属性。

    人物：曹操

    国籍：大晋

    年龄：22

    地位：兵部侍郎

    统帅：98

    武力：72

    智力：91

    政治：94

    特技：奸雄（一定范围内提升己方全军能力）

    小柳子简直卧槽了，这曹老板牛逼啊，各属性简直牛逼了，这要是再成长一下妈呀一品统帅妥妥的啊，或许获得个宝物立马啊，不愧是魏武帝啊。

    人物：赵匡胤

    国籍：大晋

    年龄：22

    地位：刑部侍郎

    统帅：95

    武力：91

    智力：88

    政治：99

    特技：太祖长拳（增加永久武力值3）

    看到太祖的属性小柳子还是惊讶了，卧槽这也太均衡了吧，幸亏没乱入到南宋。要不估计是姬夜顶不住的！

    曹老板和赵黄袍二人随哈哈一笑，和小柳子一同举杯而饮，六位小姐姐其中的一位说道：

    “四位公子站着说话可不好，先坐下奴家为几位倒酒”

    曹老板哈哈笑一笑：

    “确实是先坐下，先坐下慢慢聊”

    小柳子笑笑，继续强行装逼：

    “不必了，我想直接上七楼一观，看看这大晋花魁究竟是何面目”

    赵匡胤说道：

    “兄台可能不知道，暮雪姑娘有三不见”

    小柳子心里吐槽着怎么和电视剧一样的剧情还有这玩意嗯，但还是问着：

    “何为三不见”

    小姐姐笑着解释道：

    “暮雪姐姐三不见：

    一、世家王公贵族子弟不见

    二、有家室婚约者不见

    三、非名扬天下者不见”

    小柳子这才明白怪不得赵黄袍和曹老板上不去呢，第一条就拉胯了两人，小柳子大声说道：

    “在下上党人士，姓王名柳懿、还未及冠未有字，老顶山王家村非世家王公贵族之人，这点可问楼下的魏元惠公子”

    声音之大已经传到了五楼，魏元惠直接说道：

    “上党世家大族之人，我皆认识，未曾认识王公子”

    小姐姐示意小柳子继续说下去：

    “未有家室和婚约，说句难堪的话，至现在都是童男之身，可以检验”

    说道后面声音越小，但是还是让众人都听见了，五楼更是哄笑一片，六楼的赵黄袍和曹老板也是憋着笑，六个小姐姐都是微红的脸颊，青鸟小姐姐早就有些醉了只是在沙发上躺着。

    古代自然是有检验童男童女之法的，六个小姐姐在小柳子身上搞了半天，对着七楼说道：

    “小姐确实是童男之身”

    小柳子继续问道：

    “何为名扬天下啊”

    这时候七楼传来悦耳的声音说：

    “如李牧之将军，墨翟国师，姬大将军之流，天下无人不知”

    小柳子想想这到是有些难度了，早知道如此决战就别摸鱼了真的是，但是小柳子发现还是有些漏洞：

    “敢问暮雪姑娘，太史慈张飞可算名扬天下”

    七楼传来了超级超级超级悦耳的御姐声音：

    “自然是算”

    小柳子笑道：

    “那暮雪姑娘我自然也算是名扬天下之人”

    暮雪姑娘有些怒的声音说道：

    “你这人大言不惭还敢欺世盗名，我从未听说过王柳懿之名”

    小柳子：

    “差差差，姑娘听我说完啊”

    暮雪姑娘：

    “我且听听你还有什么要说的”

    小柳子这次并没有是对着七楼说，而是大声的问着：

    “可知壶关守城战，白虎军团大破唐宋联军十万大军？”

    曹老板笑道：

    “自是知道，因为这场战斗才奠定了最后决战的胜利，但是这场战斗指挥者是张白虎将军，你说这又有何用呢”

    小柳子一副轻蔑的样子看着曹老板：

    “那你可知张飞太史慈皆是白虎军团的什么部队之人？”

    赵匡胤说道：

    “自然是穷奇营之人，白虎军团的精兵”

    小柳子：

    “那你可知穷奇营何人掌管？”

    曹操赵匡胤相视一眼说道：

    “并不知”

    小柳子：

    “那你觉得掌管张飞太史慈之人，又是白虎军主力的穷奇营营长可算名扬天下”

    曹操说道：

    “能驾驭两位一品大将又在多次关键性战斗中以少胜多，自然算是名扬天下，只是大将军保护此人太过，根本无从所知”

    赵匡胤也点点头，小柳子笑道：

    “既然如此我自然是名扬天下之人，在下正是穷奇营营长王柳懿”

    曹操和赵匡胤一起说：

    “柳兄别开玩笑了，白虎军团现在都在城外呢，怎么可能”

    小柳子直接从怀里套出一块穷奇军的令牌拿出来：

    “这个可以证明我的身份了吧”

    曹操和赵匡胤拿来一观，确实是晋军所用的令牌但并不能证明这就是你的身份啊，而且还没有人见过穷奇营的令牌呢，都是表示怀疑的表情，小柳子看见二人表情，都不用他们开口，心想“他娘的还得拿出杀手锏来”。

    从腰间掏出姬情送的令牌直接亮牌了，不装了我是亿万富翁，曹老板和赵黄袍看到小柳子拿出的令牌直接下跪：

    “见过大人”

    突如其来的变故让其他六个小姐姐不知所措，曹操赶紧说：

    “快跪下，见此令牌如见君上”

    六个小姐姐赶紧跪下来，大晋都是有律法的见君不跪者轻则斩首，重则诛九族。当然了有些特权还有对大晋有贡献的不用跪下，还可以带剑上殿。

    小柳子这才把令牌又挂在腰间用衣服遮住，说道：

    “起来吧，如此可否证明我是穷奇营营长了”

    曹老板和赵匡胤这才起身说道：

    “自然是可以证明柳兄的身份”开玩笑这种令牌根本不会作假，材质你就模仿不来，而且是老祖亲启的字迹，怎么可能作假呢。

    小柳子这才朝着七楼说道：

    “暮雪姑娘，你说我算过关了吗？”

    上面传来御姐声音：

    “柳公子可真是深藏不露，自然是算过关了，但是我现在要临时给你出题，我见刚才公子的诗词一绝，想给公子出一个题目，若是公子能做一首令小女子满意的诗词，你就可以上来”

    小柳子这内心直接笑开了花啊，干啥不好问一个文科生要诗词，这不是信手沾来，这就叫白给啊，白给，说道：

    “不知姑娘要出什么题目”

    暮雪御姐声音说道：

    “那就以我为命题吧”

    小柳子愣了，你他妈老子都没看见你怎么可能：

    “姑娘是故意难为在下不成？我都没见过姑娘怎么以你为命题”

    六楼的小姐姐笑笑走上七楼，七楼打开隔板递给小姐姐一幅画，暮雪御姐说道：

    “这幅画是我自画像，就当是见过我了”

    小柳子从六楼小姐姐手中接过画来，曹老板和赵黄袍两个LSP赶忙跑来一起观看，小柳子并不着急找了一个能挂东西的地方，把画像慢慢打开只见，一身雪白的衣裳，头发如雪般的下垂，身材比例堪比黄金比例，脸长得更是美若天仙，用小柳子的评价就是这画都十分了，而且怎么说贼像宋旗袍小姐姐啊，上一世小柳子就贼喜欢宋旗袍小姐姐，那姿态那模样那眼神真的是无与伦比。

    曹老板和赵匡胤都傻了从未见过如此美丽之人啊，宛如天仙。

    小柳子想了一会和六楼的小姐姐说道：

    “可有笔墨？”小柳子身为文科生大学必修课之一就是书法，小柳子尤爱书圣王羲之的字，从大学四年到后来的成为宅男也会每天坚持练字。

    六楼的小姐姐不敢轻举妄动，只能是询问暮雪御姐，谁知暮雪御姐先开口了：

    “让他写吧，一幅自画像罢了”

    六楼小姐姐这才递来一直笔，只见小柳子毫不犹豫在上面开始写：

    青萍调

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    整个动作一气呵成好不拖泥带水，一手不属于这个时代的字迹加上诗仙李白写给杨贵妃的绝美之词，简直完美。

    曹操是有大才之人，小柳子边写他边念，念的如痴如醉，配上暮雪姑娘绝美的容颜，不尽大喊：

    “绝配啊，简直绝配！！！柳兄这诗还没写完呢继续写啊！”

    小柳子却是丢掉毛笔说道：

    “既然是调是要用歌出来的，后段未见真人难谱出来啊”

    小柳子把一个弹古琴的小姐姐喊来，再耳边说了一会儿，这位身着绿衣小姐姐立刻回道自己的古琴旁边生怕忘记了，立刻给众人弹唱起来青萍调，这词的美感加之小姐姐优美的声线完美融合在一起。宛如天籁，整个青幻雨烟楼都听到了。

    甚至连正在做着某种不可描述的动作之人都停下来仔细听着，绿衣小姐姐觉得唱一遍不够过瘾，拉着五个姐妹又合奏合唱了一遍，所有人闭起眼睛仔细的听着，生怕是遗漏一个字。

    暮雪御姐在七楼暗暗念着这首诗，暗暗想“如此大才，只是看见了一幅画马上就能写出如此动人心弦的诗，难不成他就是我要等待之人”

    再次演唱一遍的六女唱完停下都是惋惜表情，这首歌明显是不完整的，这让众人都是心痒痒。

    下面五楼都开始有人骂街了：

    “柳兄简直不当人子啊，竟然只写四句”

    各种惋惜声络绎不绝，暮雪御姐轻轻开口说道：

    “你上来吧，顺便带上那幅画”

    ——————

    欲听后事如何

    (本章完)

