    “咳！”泰顿只感觉自己刚刚撞在了一座大山上，此刻体内血气翻滚，受到了极大的震动，“那女人……是什么怪物……”

    “果实能力者。”艾维亚严阵以待，握着村正掠过了泰顿向妮克西亚走去。似乎是因为妮克西亚的到来，肖恩已经不把两人放在心上了，赶往了伯因那边，正是因为这样，艾维亚才得以正大光明地面对妮克西亚。

    妮克西亚看着迎面向自己走来的艾维亚，冰冷地道：“松野铭琦死在了你的手下。”

    “要给他报仇吗？来试试看。”艾维亚语气同样轻淡。

    “死了只能说明他太弱，不配再为伯因船长效命。”妮克西亚似乎对松野铭琦并没有多少好感，或者可以说，她对除了伯因之外帝鳄海贼团所有人都没有好感。

    “觉悟不错。”艾维亚调侃道。

    妮克西亚赤手空拳，穿着有些紧身的衣服，火辣的身体展露无遗：“你们与我们帝鳄海贼团作对是一个极大的错误。”

    “废话少说了！鬼炎斩！”艾维亚着实懒得和妮克西亚废话了，他都甚至以为是妮克西亚故意用说话来拖延时间，来恢复自己的实力。

    妮克西亚伸手将艾维亚的斩击挡了下来，而她的手上只出现了一道细长却并不深的刀印：“不痛不痒。”

    “你是恶魔果实能力者？”艾维亚问。

    “山岳果实能力者，能告诉你的只有这么多，至于我都有些什么能力，接下来只能你亲自感受一下了。”妮克西亚道。

    “有点意思，有山的力量以及厚度是吗？难怪能一拳把波尼斯打趴下，还能轻描淡写地挡住我的斩击。”艾维亚在妮克西亚的提示下已经多少猜测出来了一些。

    妮克西亚在听到艾维亚的猜测后没有否认，而是带着一丝赞许道：“你分析得很不错。”

    “奥义·十字刀！”艾维亚冷喝一声，村正妖刀由上而下，从左到右，一共两剑挥出，先是剑势肆虐，随后十字形的剑芒向妮克西亚推进。

    “重臂锤！”妮克西亚左臂猛挥，无形中，一座山就这么与十字剑芒撞上了。

    “轰！”

    剑芒消失，妮克西亚的左臂也裂成了四半，虽然如此，她还是一脸平静，接着，左臂再见延伸出来完好如初。

    “这种常规的剑技对你而言根本没什么用啊……”艾维亚一时有些头疼，“媲美自然系的能力。”

    “堕花！”妮克西亚一跃而起，随后极坠落，借助重力加度以及自身重力冲向了艾维亚。

    艾维亚不紧不慢地躲开了这度并不快的强力一击。

    “咚！”大地出闷响，整座山都晃了一晃。

    这击虽然命中率可怜，但威力着实令人惊叹。

    “拳法！”妮克西亚的体术非常不错，靠近艾维亚后裹挟着山岳威力的双拳便犹如雨点般砸向艾维亚。

    艾维亚竭力用村正妖刀抵抗着。

    两人的战斗进入胶着期。

    一边最激烈的战斗中。

    变成远古巨型的帝鳄的伯因无可匹敌，朝罗兹冲去罗兹也不得不使用全力前去对抗。

    克洛克达尔的侵蚀轮回也使了出来，然而帝鳄伯因恢复人形，武装色霸气硬化了整条手臂，令侵蚀轮回的威能无法挥出来，反而克洛克达尔被伯因一拳打退。

    “动物系的恢复力非常恐怖，最好不要想着拖到他精疲力竭，现在用尽全力把他干掉才是最好的法子。”罗兹提醒着克洛克达尔。

    克洛克达尔也顾不上抽烟了，皱着眉小心应对着伯因：“那么现在就拿出各自的看家本领吧，总不能一直这么萎靡下去。”

    “砰！”

    突然一颗子弹贯穿克洛克达尔的脑袋，巨大的冲击力使得克洛克达尔的小个上半身都爆开。

    “哪能那么容易呢？”肖恩戏谑一笑，在远处再次给狙击枪装好了子弹。

    “呼！”

    一阵风沙吹来，势头十足，把一批海贼吹得人仰马翻，肖恩的视线也受到了阻隔。

    就在他眯起眼睛能见度只有几米时，他的身前出现了一道不该出现的人影。

    “最讨厌只敢蜷缩起来偷偷摸摸攻击的小爬虫。”克洛克达尔现在完好无损地站在肖恩的身前，金钩一挥，将肖恩勾起，又狠狠地扔在地上。

    “不该鲁莽不该自大。”伯因看到自己手下被克罗克达尔打败并没有愤慨，而是像是个看客一样提醒了肖恩一句。

    肖恩面部朝着地面，像一句死尸，没有做出任何反应。

    克洛克达尔晃晃悠悠地在风沙中前进：“伯因，该全力以赴了吧……这场战斗不是你死就是我死啊……凶残的鳄鱼只该留存一条。”

    “那我只能抱歉地说一句，我想活下去。”伯因凭借动物系果实的能力，双腿猛然力，瞬间弹射出去扑向了克洛克达尔。

    他扑到了克洛克达尔，突然兽化的两条手臂拍打在克洛克达尔的身上，克洛克达尔的身体顿时被排成了沙子，可下一刻，克洛克达尔就又重新聚拢，形成了人形，沾染着毒液的金钩毫不犹豫地勾住了伯因，将他甩开。

    这时罗兹也赶到，手掌合拢，一道雷霆迸而出，劈中了伯因。

    伯因的身体出滋滋滋的声音，空气中也飘荡着些许焦味，他从沙地上站了起来，目不转睛的看着罗兹与克洛克达尔：“新任七武海就要葬身于此了，真是天大的笑话呢。世上最臭名昭著的两条鳄鱼都在七武海的历史上完美地制造了‘第一次’。”

    “呵呵……”克洛克达尔冷笑，“这场战斗胜负根本没有悬念。”

    “想好了吗？”罗兹知道伯因这么说了，那应该是无心再战了，接下来，伯因的表态十分重要。

    “早就想好了，一个很简单的问题而已。”伯因在这场战斗中并没有展现出太多的实力，现在脸上还挂着笑容，仿佛一切都在计划之中，“先，我是不会臣服于你的。”

    罗兹点了点头，没有任何动作。

    “其次，四皇之争我不会参与。”伯因与罗兹对视，“这点我无法保证，我没有什么可以用来保证的东西，你只能相信我。如果说你不信我，那大可来和我决一死战，虽然说同时面对你们两人我的确胜算不大，但全身而退并没有什么问题，如果那样彻底撕破了脸，我可保不准在你们和黑胡子大战的期间做出什么闹心的事情呢。”

    “是么？”克洛克达尔朝前走了一步。

    罗兹拦下了克洛克达尔：“嘛，原来还有更好的办法啊，我只有相信你了，但同时，也要提醒你，最好不要违反这看似脆弱的承诺，不然，你一定会付出代价的。”

    “我们走！”伯因没有回应罗兹，而是下令撤离，“下次见面的时候，希望你还可以保持这种张狂的模样。”