    勉强也算是历经百战的淳于琼，很清楚中护军被切开，意味着什么，哪怕内中有皇甫嵩的算计，在没有收到皇甫嵩正式命令之前，为避免回军不及，导致中营受到打击，进而全军的指挥都受到影响，淳于琼的必须要收缩防线，拱卫中阵。

    瓦里利乌斯也趁着这个机会，喘了口气，迅速的调整军团，再一次的扑了上去，头晕而已，缓一缓就好了！

    不过淳于琼也早有防备，他已经认识到问题所在了，自己率领的右军校尉部确实是够犀利，但是想要对抗第二十鹰旗军团这种精锐，怕是还差点气候。

    倒不是说右军校尉部的士卒打不过二十鹰旗，而是因为右军校尉部的骨干太少，攻击力是够强，但防御力不够，短时间打不出来爆炸性伤害，很容易被第二十鹰旗军团以超强的防御硬推回去。

    所以这一波后撤的时候，淳于琼果断将重装弩兵顶上来了，反正三波意志箭也打完了，弩也挂在背上了，脑子里面关于意志箭和云气箭的认识已经丢光了，又变成了纯种的大戟士。

    而大戟士这个兵种好啊，那可是最标准的重步兵，卸力加重甲防御，看似都不是什么特殊的天赋，但真的抗揍，而且前者水平够深，可以保证不吃钝性攻击，后者锋锐性质的打击不够破格，根本撕碎不了有重甲保护的大戟士士卒。

    这也是为什么明明大戟士已经存在了十几年了，在这个各个国家依旧在不断推陈出新的时代，大戟士依旧没有掉队的原因，因为这玩意儿是真的能打，对常规攻击的对抗能力是真的强。

    就像在瓦里利乌斯调整好锋线冲上来之后，愣是没打穿大戟士的防线，这些可是袁家的那批经由了东欧极寒拉练的大戟士，各方面几乎没有什么短板。

    虽说丢下了弩机，也就没有了意志伤害的能力，但在极寒天气，横穿东欧的觉悟，让他们具备了钢铁一般的意志，再加上审配死前给这群人完成了意志导出。

    就算现在手握大戟，没有了操纵意志的能力，就凭二十鹰旗军团的意志攻击真的打不死大戟士，而二十鹰旗军团的攻击虽说真的很强横，但问题在于要劈开重甲防御真的不容易。

    这群老大戟士各个都会招架，而一招架，对面没办法直接劈砍，在重甲防御的保护下，不说是刮痧，也就是给板甲上个划痕，至于说钝性打击，散了吧，大戟士都是先熔炼卸力。

    这年头钝性打击想要打死大戟士，怕是的第一辅助，拿脚踹，还得连踹几脚的那种，96%的卸力，正常的钝性攻击，不带收束真的没什么意义，以至于双方迅速就成了烂仗。

    “虚幻鹰旗！”连着冲了两拨，没冲过去，瓦里利乌斯直接开了虚幻鹰旗，血色的鹰旗，直接爆发了一抹艳红色的光泽，顿时大戟士都感受到了滚滚的热浪，甚至连远处的皇甫嵩在察觉到瓦里利乌斯的变化之后，都莫名的感受到了一股子热意。

    高热很容易让人出现疲惫，而在战场上，己方一旦出现疲惫，那问题就很要命了。

    “好像有些不对。”皇甫嵩作为一个大佬，并没有像淳于琼和李傕那群人那样，轻易的将之认为是真实温度的变化。

    “许子远，给我来个降温。”皇甫嵩生出这种想法之后的第一时间，就朝着许攸招呼道。

    “现在就变阵？”许攸面色有些泛白的询问道，他现在正在给寇封，夏诏那群人率领的盾卫加防御，让汉军正面面对的那些鹰旗军团死活无法发挥出自身的战斗力，明明战斗力强过盾卫，但就是打不动。

    “给我加一个就行了。”皇甫嵩随口说道，许攸的脸又青了一点，然后恢复了过来。

    “见鬼了！”皇甫嵩在许攸给自己加了降温效果之后，瞬间就认识到了不对，“问题很大，或者直接一些，问题非常大，这玩意儿并不是真实的热量，居然是意志通感，将灼烧传递给其他的军团。”

    这是一种很稀有，很偏门的天赋，因为这种天赋是用来专门干那些天天没事干，就知道意志扭曲现实的军团。

    对方能意志扭曲现实，于是我使用了意志通感，将我认知的灼热通感给对面的敌人，敌人意志扭曲将我的通感变成了真实。

    这也是为什么当年在大不列颠和西凉铁骑动手的时候，冰天雪地最后硬生生被打成了干旱气候的原因，因为这就不是灼热。

    这种灼热实际上是瓦里利乌斯释放的一种意志通感，让所有的敌人感受到了这种灼热，这原本只是一种比较普通的削弱天赋，但是架不住西凉铁骑太强，硬生生将认知之中灼热给反应到现实之中了。

    同理现在皇甫嵩也吃了对面的意志通感，当然皇甫嵩没办法意志扭曲现实，所以皇甫嵩的感觉最多也就是有些发烧的微微热而已，但架不住瓦里利乌斯前面是大戟士。

    大戟士的意志已经被审配导出，这些人是具备一定意志扭曲的能力，所谓的意志箭，本身也带着这样的属性。

    在这种情况下，灼热直接被这等意志反应到了现实，原本只是普通削弱类型的天赋，再一次变成了双重削弱。

    “让大戟士后撤，由夏诏率领盾卫去阻击瓦里利乌斯。”皇甫嵩心知当前的局势不能耽搁，果断的下达了换防的命令。

    这很危险，但必须要这样做，否则让瓦里利乌斯这么烧下去，大戟士的意志不断地往里面添柴加火，他们这群人都得倒霉，皇甫嵩完全不想在四十多度高温下和罗马死磕。

    那样不是打的赢，打不赢的问题，而是真的会要老命的。

    淳于琼倒是没有认识到大戟士出了什么问题，毕竟之前他在大不列颠挨过瓦里利乌斯这一招，他只是以为这种纯粹的温度上升，故而这次反倒觉得瓦里利乌斯这招不仅没有变强，还有些变弱的意思。

    大戟士的换防给了瓦里利乌斯一个机会，瓦里利乌斯的表现也没有辜负自己这一年多的努力，逮住机会一个穿插，直接从盾卫防线的破绽捅穿了过去，然后迅速的抵达了奥姆扎达的另一边。

    皇甫嵩连连摇头，夏诏的反应确实是有些慢，虽说他并之前也做好了夏诏率领的盾卫，并没有成功阻击瓦里利乌斯的准备，但被对方如此轻易地穿过去，皇甫嵩还是觉得有些失落，袁家的这些将校，有些明明身经百战，指挥还是不行。

    “让奥姆扎达前冲，任由二十鹰旗军团从两侧进入，做好佩伦尼斯从左侧切入的准备。”皇甫嵩一边调动，一边对许攸招呼道，许攸闻言点了点头，虽说面色苍白，但已经做好了准备。

    “外圈不管了吗？”许攸突然询问道。

    “让张儁乂在战线回笼的瞬间，调头回撤就是了。”皇甫嵩神色平静的说道，这一战他打的比较被动，毕竟佩伦尼斯确实是够强，切汉军战线切的很厉害，而且二十鹰旗军团的表现也非常不错。

    皇甫嵩变阵的速度倒是能跟上佩伦尼斯的临战指挥，但那样就过于被动了，所以皇甫嵩换了一种方法，让佩伦尼斯和二十鹰旗军团分成两个团队，虽说还在一起，但给瓦里利乌斯和斯塔提乌斯增加了指挥和判断的余地。

    比方说之前，斯塔提乌斯主动分割战线，切奥姆扎达，再比方说等汉军切换战线的时候，瓦里利乌斯抓住机会直接切夏诏的战线进入奥姆扎达的右侧，然后双方想都不想夹攻奥姆扎达，逼迫奥姆扎达收缩到中阵等等。

    这就是自主权，而且大体的判断都当得起正确。

    然而正确的东西，加上正确的东西，并不代表还是正确的东西，有句话叫做过犹不及，皇甫嵩觉得自己拿这招骗佩伦尼斯肯定骗不了，但拿这招欺负小年轻还是没问题的。

    就像现在在奥姆扎达战线回缩到中军的瞬间，瓦里利乌斯和斯塔提乌斯两个年轻气盛的棒小伙，直接朝着中军插了进去。

    佩伦尼斯嘴角都抽了，说好了让你们跟着我一起打，我怎么冲，你们怎么跟，结果到了中军，逮住了机会，你们就一头扎了进去。

    佩伦尼斯无可奈何，只能从另一方向也扎了进去，然后迎头就撞到了高顺的陷阵营，随后一阵寒风吹过，原本东欧还算温暖的夏日，骤然开始了降温，虽说没有彻底降到滴水成冰的寒冬，但也确实是降到了零度以下，当场白灾就归来了。

    “你们的对手是我！”本身就在中军的伊戈尔和奥列格扛着大斧兴奋的朝着二十鹰旗军团的两个小年轻撞了过去，二十鹰旗军团算什么，他们两个当年还没被撤职的时候，连十一忠诚克劳狄都敢打！

    同样佩伦尼斯这边也遇到了麻烦，高顺可是对佩伦尼斯当年说的那句话记得老清楚了。

