    不是尘飞扬怂，而是在面对着小蓝这种令他感觉到忌惮无比的虚空巨兽，如今又被困在这虚空之中，他没有大喊好汉饶命都算是不错了！

    刚刚获得永恒神主传承的他，才刚开始装逼，就要陷入生死之局，这当然不是他想要看到的！

    “握手言和？你不是说要将我们镇压的吗？”

    关舒情他们听到尘飞扬的话微微一愣，有些嘲讽的说道。

    她们还是第一次遇到如此怂的家伙，还没有正式开打就想要握手言和！

    “开玩笑，开玩笑！”

    尘飞扬感觉此刻有些屈辱，不过看着周围一只只星空蝗虫进入小蓝的身躯内又心疼无比，黑着脸说道。

    “开玩笑？开玩笑就劫持梦心，那我们将你镇压了，也是开玩笑！”

    孙灵秀看着他淡淡的说道。

    “我...我这是...这是追求他，我没有伤害她！”

    尘飞扬脸色无比难堪的说道。

    “说这么多也没用，我们将你杀了，北极那边的神墓便属于我们的了！”

    “并且，小蓝最喜欢的食物就是你这种拥有特殊体质的！”

    蓝青月冷冷的盯着他，说道。

    “你...你们不要逼我！”

    尘飞扬听到蓝青月的话，脸上露出愤怒的神色！

    “都已经生死战斗了，还说要不要逼你？真是幼稚的家伙！”

    凤鸾看着尘飞扬的样子，眼中充满了轻蔑！

    哪怕是她的实力比尘飞扬弱很多，但身上的气质已经强者的姿态，都比之强很多！

    这是从底层一步一步踏着尸骨上来的强者之姿！

    尘飞扬在弱者面前还好，一旦在强者面前，没有底蕴毕竟没有底蕴。

    “小蓝，攻击！”

    蓝青月轻喝一声。

    “呜呜！”

    一声震撼的声音响起，小蓝目光盯向尘飞扬，庞大无比的身躯直接撞击而去！

    “你们不要惹我，我乃山岳之躯，以肉身横渡虚空，一个星空巨兽，你们真以为我怕你们！”

    尘飞扬听到凤鸾的嘲讽，看到攻击而来的小蓝，脸上露出狂暴的神色。

    他的体型，再次疯狂的提升着，一个个肌肉高高的隆起，体型足足达到了上万米。

    整个人，犹如一座横行在虚空中的山岳一般。

    “给我滚！”

    他握紧拳头，如山峰一般的手臂上散发着土黄色的光芒，重重的迎上小蓝！

    “轰！”

    一股恐怖的碰撞响起，这一刻，尘飞扬知道什么叫螳臂当车。

    一股恐怖至极的力量朝着他攻击而来，他的手臂竟然缓缓地出现一道道裂痕。

    整个身躯，直接朝着后方的位置倒飞而去！

    “这！”

    这一刻，尘飞扬脸上彻底露出惊慌的神色。

    作为山岳体质的传承者，最引以为傲的便是他强大的肉身力量。

    然而在面对着这只星空巨兽，他最强的肉身力量竟然被彻底的碾压。

    这令尘飞扬彻底的惊恐了！

    “噗！”

    他口中吐出一口鲜血，身躯朝着后方的位置倒飞出去。

    小蓝身躯颤了颤，移动着庞大的身躯，继续朝着他攻击而去。

    “我认输，我投降，我服了，不要杀我！”

    尘飞扬看着继续攻击而来的小蓝，连忙的大声吼道！

    “求饶有用吗？”

    蓝青月淡淡的说道！

    “各位姐姐，我错了，我真的错了，我好不容易获得神主的传承啊，神墓那里还有一些宝物，我全部送给你们！”

    尘飞扬连忙的朝着一旁躲去，大声的喊道。

    不过，令他感到恐惧的是，这虚无的空间，好似是一个圆形，他竟然飞不出这个空间！

    这令他更慌了！

    “我臣服，我臣服，不要杀我，刘梦心美女，我当时可没有伤害你，你叫你师傅她们住手，我认错！”

    尘飞扬看着蓝青月不闻所动，身躯再次与小蓝发出一次碰撞，感觉胸口剧痛无比，立刻大声的喊道！

    “这...”

    刘梦心看着尘飞扬狼狈而逃的样子，脸上充满了错愕之色。

    刚开始尘飞扬强势将之禁锢的时候，还说看上她是她的荣幸，现在...

    这模样完全是两个极端啊！

    不过有一点他倒是没有说错，那便是一开始便没有伤害她！

    “师傅，这...”

    刘梦心看向自己的孙灵秀，欲言又止！

    孙灵秀也是微微挑了挑眉头，看着狼狈求饶的尘飞扬朝着蓝青月轻轻喊了一声：“青月！”

    “嗡！”

    蓝青月微微一动，小蓝停止住了身形，巨大的瞳眸依旧冰冷无比的锁定着他！

    “谢谢，谢谢各位女神，我认错，我臣服！”

    尘飞扬看到小蓝终于停了下来，喘着粗气立刻的说道！

    “带我们去北极神墓那里！”

    蓝青月朝着尘飞扬淡淡的说道。

    “是是，我这就带你们去！”

    尘飞扬苦着脸，认命的点了点头。

    “再此之前，将这个吃下去！”

    蓝青月手中一动，从小蓝的身上拿出一个类似于肉的物品，直接丢在尘飞扬的身前。

    “这...这是？”

    尘飞扬看着蠕动的肉团，脸色微变。

    “小蓝的特殊体质，会扎根在你的体质上，如若你有什么小心思，我能够瞬间灭掉你！”

    蓝青月非常实诚的朝着他说道。

    “这...”

    尘飞扬脸色大变！

    “现在死，吞下这个，选择一个吧！”

    蓝青月可没有给他什么犹豫的时间，直接淡淡的说道。

    他求饶归求饶，但为了防止出现意外，必须要留下一些手段。

    小蓝的鲲特质，被他吞入之后，会进入他的山岳体质内，日后只要蓝青月一个念头，便能够令他瞬间陨落！

    “我吞！”

    尘飞扬深深地吸了一口气，心中悲哀无比。

    他还想着镇压世界，接管这片天空呢，现在自己倒是被镇压了！

    可能他是宇宙中最悲惨的永恒神主传承获得者了吧？

    尘飞扬脸色难堪的吞下血肉。

    “走吧！”

    蓝青月看到他吞下，看了看关舒情她们！

    “走走，我倒是还没有看到过永恒神主的永恒神国是什么样子呢，这可是永恒神主呀！”

    关舒情一众女生脸上露出兴趣之色，立刻说道！

    “带路！”

    蓝青月拍了拍小蓝，朝着尘飞扬说道。

    “是！”

    他哭丧着脸，点了点头！

