    有利可图，他们可不会客气。

    卢本说完，看了看大家，然后说道：“都去忙吧，尽快的将市面上的纸张都购买了，另外我们世家的纸张不允许再流入市场。”

    众人都散去。

    回去之后，各家都拿出钱来，然后分散下去。

    顿时，市面上的纸张开始被收购。

    同时，各大世家也赶紧造纸，造更多的纸张。

    未来，这些纸张会非常的昂贵。

    朝廷已经发布公告，要兑换他们手中的旧书。

    到时候，朝廷要印刷大量的书籍，肯定会非常的缺少纸张。

    这些，陆尘根本就不知道。

    他还在大河村里面呆着。

    此时，他将要搬家，搬到一个临时建起来的木屋里面。

    而他的小院子，即将要拆掉，跟公主府一起建设。

    公主府就选在边上。

    将来，可能就隔一条马路。

    接下来几天，长乐隔两天就来一次。

    来了也没什么具体的目的，就聊聊天。

    几天之后，长安到大河村的路干了，还不能走车，却可以走人了。

    长安城内，许多人蜂拥而来，都要看看这路。

    而李恪主持，另外一边开始平整路面，准备修另外一半的路。

    暂时还不能走车，于是他们就在旁边的平地上，多开出一条通道来走车，等路修好了，这两边还要种上树。

    路开始修了。

    陆尘每天就在村子里巡视一番。

    而此时，他们开始筹备皇家酒楼分店。

    暂时，他没有多少人才，打算在长安城里再开一家分店。

    白酒，终于酿出来一批。

    在城里也要开一间皇家贡酒的店铺。

    一连几天过去，李世民那帮人都没来烦他。

    这天，陆尘做了一个躺椅出来，此时他躺在躺椅上，喝着茶。

    “陆兄弟。”

    刚喝没几口，就听到李二的叫声。

    陆尘没起来。

    不一会儿，李世民就来了。

    “陆兄弟，都搞定了。”

    “嗯。”

    陆尘淡淡的应了一声。

    “陆兄弟，你不激动一下？”

    陆尘说道：“预料之中的事情，有什么好激动的，再说，功劳都送给你了，我也没什么好期待的。”

    李世民顿时感觉无趣。

    李世民坐下，然后说道：“朝廷已经同意成立交通运输部，挂在东宫之下。”

    “将由太子来主管，当然，太子现在学业为重，还是当今陛下主持。”

    陆尘坐了起来，然后说道：“妙啊，这李世民还真是个天才，居然能想到挂在东宫之下，如此很多的阻碍都去除掉了。”

    李世民得意，这主意正是他想出来的。

    “很好，到时候让太子发布教令，招募年轻人到这里学习，年龄14到18之间为宜，若是识字的，可放宽到25岁。”

    陆尘去将马周叫来。

    “马周，以后你就是朝廷五品官员，太子府属官。”

    马周震惊。

    他才来多久，刚当上副村长没多久，这就是朝廷五品官员了？

    还是太子府的人，以后可是新皇帝的心腹啊。

    “村长，这，这...”

    “没开玩笑。”李世民说着，拿出了两道圣旨来。

    一道便是马周成为交通运输部的部长，另外一道就是成立大河村技术工程学院的圣旨。

    马周跪下接过圣旨，而陆尘依然坐着不动。

    他饶有兴趣的拿着茶杯，他想看看圣旨长啥样。

    见到圣旨，马周这才相信。

    “村长，我这就要去上任了？我还想跟着村长继续学点东西呢。”

    “嗯，那就留下吧。”陆尘顺势说道。

    这马周愣在当场，不知道要说什么。

    “你即便当了交通运输部的部长，依然是大河村的副村长，继续干着吧。”

    李世民看到马周的窘境，然后让他起来说道：“就在大河村办公，有什么不懂的就问陆村长。”

    “另外，也在这里筹备，这工程技术学院，以后就是为了交通运输部服务的。”

    马周这才明白，自己不需要到东宫上任，在这里便可。

    “是，学生一定做好副村长跟交通运输部的事情。”

    马周改口自称学生，便是自认入了陆尘门下。

    若没有陆尘，他不可能就这样成为五品官员的。

    “嗯，你这两天，在村里腾出一大块地来，需要建很多的教室，还有学员的宿舍，你先将地找好，至于怎么建设，到时候我来安排。”

    “地方要大，要远离村子，以便图个清静，若是地不全是我们村的，就用太子府的名义买下来。”

    马周领命，他是看明白了，尽管自己是五品官员，但一切还是要听陆尘的。

    马周去安排。

    李世民这才说道：“陆村长，编制我是帮你解决了，但是这资金方面，暂时朝廷是给不了一文钱。”

    “无妨，既然学院开在我这里，一切都我来负责，这点朝廷不需要有任何担心。”

    “但，招募人手，主要还是要朝廷出面，我们村也会挑选一些人加入。”

    跟李世民商量一下，第一批学员，两个月后就要到位。

    村里会紧急建一批简易的木房先应付着。

    至于招多少人，只要合适，全部要了。

    陆尘估计，消息传播出去，也需要一段时间，没办法那么快。

    钱，陆尘会出，白酒只要开始大规模的卖，就不愁钱。

    “陆村长，我听说，世家正在囤积纸张，这是要跟朝廷抢纸张啊，你这里有没有受到影响？”

    发布诏令之后，李世民就让人关注世家的动静。

    学子是没有再闹事了。

    但是，他们却在囤积纸张。

    “你可知道现在纸张的价格？”

    陆尘听到这消息，坐正了起来。

    李世民摇摇头，这具体的他真没关注，都是手下的人在关注。

    陆尘皱了皱眉头说道：“看来，我的治安管理总队要多设立一个情报科了。”

    “何为情报科？”

    “便是在坊间收集各种消息的探子。”

    “这不就是间谍跟斥候吗？”

    陆尘摇摇头说道：“不完全一样，我得让老铁再帮我弄一些人来，我培训一番。”

    “这市场价格需要敏锐，才能赚大钱，这次世家怕是要亏惨了。”

    “陆兄弟，你要怎么做？”

    陆尘鄙视了他一眼，然后说道：“跟你说，你也不明白。”

    “你等着吧，今天不招待你了，改天来喝茶。”

    “我要去准备一番了。”

    陆尘直接走了。

    这李世民无奈的摇摇头，也只能回去。

    陆尘直接到了造纸厂。

    “你叫什么名字来着？”

