    第1337章罪有应得，邪修遭到反噬

    想起过往的一幕幕，贺易商的心脏绞痛心底涌起一阵阵磅礴的怒意。

    额头突突直跳，青筋暴起，就连呼吸也变得粗重了许多。

    “谢谢。”

    郑重的跟颜知许和傅时墨道谢。

    颜知许察觉到对方克制的怒火，“我想贺总接下来应该很忙，我们就不打扰了。”

    她说完戴起口罩，跟傅时墨十指紧扣一起站起来踱步离开。

    贺易商没出声挽留，目送两人走出这幢别墅上车然后订购晚班飞往帝都的机票。

    颜知许坐在副驾驶上。

    她神色有点疲惫，“一千万到账，宝宝的奶粉钱和尿不湿钱有了。”

    傅时墨坐在驾驶座开车。

    他骨骼分明的双手握着方向盘，柔和的目光望了一眼她的小腹。

    “自己的事情自己做，这奶粉钱和尿不湿的钱就当是她/他欠你的，记得记账以后让这小家伙还。”

    听到这明显是打趣的话，颜知许噗嗤一声喉间溢出清脆的笑声，一扫眉宇间的疲劳。

    “你别胡说，小孩子能听懂的。”

    “不，这小家伙现在还是胚胎。”

    ……

    两人说着随意的闲聊着，说着说着话题拐到剥离情丝的这位邪修上。

    颜知许单手支撑着下颚，“你刚才顺着根源打的那一掌恐怕会反噬到对方的身上。”

    邪修在利用邪术害人的时候会在人体内留下痕迹法印，一旦被发现破解，便会遭到反噬。

    傅时墨语调冷漠，“罪有应得。”

    对于这句话颜知许深感认同。

    ——

    与此同时，帝都。

    某豪华的住宅内，一位穿着时尚，身边还簇拥着几个美男的女子突然嘴里吐出一口鲜血。

    “噗……”

    鲜血淋漓，洒在地上。

    突如其来的一幕吓坏了同一个屋内的几个男的，他们满脸关切嘘寒问暖，极度担忧她的身体。

    “咳咳咳……”

    女的咳的撕心裂肺。

    她单手捂着胸口，眼里泛起惊骇，不敢置信有人居然破解了自己的咒术。

    这几个人在耳边叽叽喳喳的，吵人的很，不耐烦的呵斥了一声，紧接着又口吐鲜血。

    “咳咳咳……咳咳……”

    见状，几个男的准备报警。

    可紧接着发生的一幕简直是让他们的三观和世界观遭受到了强烈的攻击。

    她的头发以肉眼可见的速度变白，年轻的脸也在一瞬间变得布满了丑陋的皱纹。

    “鬼……鬼啊！”

    “妖怪，这是妖怪！”

    ……

    几人的嘴里发出惊骇的惨叫，想也不想就脚底抹油逃窜出去。

    留在屋内的邪修愤怒的破口大骂，心知局势不好准备逃跑，可反噬严重根本就使不出法力。

    “可恶……”

    低声咒骂了一声，不得不坐在位置上开始运起功法疗伤。

    几个男的跑到大街上，看到街道上的灯光和川流不息的车流，松了一口气。

    “这……这……”

    “她一定是妖怪，妖怪，我们知道了她的事情她会不会报复我们？”

    “报警吧！国家一定有办法的！”

    “对对对，报警，报警！”

    ……

    他们商量好后打电话报警，警方接到报警电话赶到现场。

    看见情况不对劲，上报后这里的事情很快被帝都灵异局的人接手。

    灵异局的人带着这名邪修离开，更是让几个相关知情人签署了保密条约。

    (本章完)

