    “这位是新来的见习生檀木圆，这位是咱们搜查三处的目暮处长，坐镇本次绑架案的营救行动。”藤堂京起身介绍道。

    檀木圆看到席首一人，身材有些矮胖，但很敦实，留着两撇八字胡，西装革履，不怒自威。

    他不自觉想起蓝星某岛国动画片里的胖子警官。

    “你就是檀木圆？我听藤队长说了你的事迹，不错，是个很会动脑筋的优秀探员。不过现在案件迎来了新的转折，我们要抓紧时间了。”

    目暮处长示意檀木圆找个位置坐下，随后开始讲话。

    “半个小时前，绑匪给铃木太郎的父亲、铃木财团董事长、长滨市知名企业家铃木秀吉打了电话，要求明天交付500万科朗的赎金，只要不连号现钞，分装五个钱箱。至于交易地点，等待通知。”

    目暮处长叹了口气，“绑匪语气很强硬，没有丝毫商量的余地，并且通话时间不足十秒，技侦部门根本来不及定位。所以铃木秀吉已经去筹集钱款了，上级督促我们尽快查清犯罪分子窝点，不能让血汗钱白白流失。”

    在场所有人纷纷点头，却没人发言。

    “都说说自己的看法吧。”目暮处长扫视众人后，看向年轻探员，“檀木圆，你有什么看法？”

    檀木圆酝酿了会，答道：“绑匪索要500万科朗赎金，并且要分装5个箱子，显而易见，他是打算玩一出声东击西的套路。所以明天，绑匪会要求将5个钱箱分别送往事先设计好的五处交易地点，然后选择他认为最安全的一处地点，取走赎金。”

    目暮处长点点头，“说的没错，所以我们的警力不能太过集中，但也要保证能在最短时间内快速支援到长滨市的任何地点。同时，铃木秀吉的安全也要得到保障，不能赔了夫人又折兵，明白意思吗？”

    “我们不是已经找到绑匪的作案车辆了吗，可以顺藤摸瓜找到窝点，直接一网打尽不就行了？”有探员建议道。

    藤堂京率先否定了这个想法，“寻找窝点只是计划之一，但不能作为重中之重。绑匪至少有两人，且藏有火药等危险品，就算强行破门控制一人，剩下的绑匪也会带着人质拼个鱼死网破，到时候得不偿失，我们承担不起任何失败的风险。”

    众人又七嘴八舌的讨论起其他问题，在会议室商议半天，还是目暮处长拍了拍桌子一锤定音：

    “从现在起，兵分两路，藤堂京带一部队查找绑匪窝点，高木涉带二部队去规划布控点。高木涉，你的活儿不用费脑筋，但是苦累重，务必将全市所有重要地标囊括在内，要做到五分钟内快速出警！”

    脸庞黝黑的高木涉挠挠头，说道：“处长，长滨市12900多k㎡的面积，重要地标可多了去了，要想在每处地点安插人手布控，那得需要不少人，咱们处拨拉拨拉脑袋统共也没几个人……”

    目暮处长大手一挥，“我会向署里请求各地区分署哨所的外围配合，人手还不够就自己去防暴、扫嘿或者禁?要人去，实在不行就下治安所去划拉，拿我名头压就行。

    反正我的要求是，明天必须人手充沛，全市各地标建筑，五分钟内能看到探员赶来，铃木秀吉身边五十米内，不许有探员冒头，五十米外的地方不许空脑袋！”

    最后，目暮总结道：“高木涉安排好布控分组及对应负责人，各组负责人组织现场的具体安排，明早七点前把书面布控方案交到我手上，七点半前完成集结，八点半前各自抵达布控位置，熟悉场地。指挥中心会一直保持线路畅通，你们有情况随时反馈。就这样吧，散会，执行任务！”

    在藤堂京的安排下，如愿以偿把檀木圆要到了自己组中，连上户野都跟着沾了光，一起参与到行动中。

    对于藤堂京，上户野是这样劝说的，大家都是见习生，你不能厚此薄彼呐，传出去也不好听，带上我吧，我还能帮着跑个腿买盒饭什么的……

    于是乎，檀木圆、上户野跟藤堂京共同挤着越野车出发赶往六本木社区C座。

    值得一提的是，檀木圆将跟踪黑色道奇套牌车的功劳让给了上户野，可惜对方并未有任何建树，因为道奇车仅是开出去买了两份快餐，很快就返回小区了，没给上户野任何建功立业的机会。

    因此率先发现道奇车的檀木圆仍是首功，案子结束后会由藤堂京向上级申请奖励，当然也有上户野小小的一份。

    不过上户野对此倒没什么遗憾，他这两天受到的打击比起此生二十余年加起来都要多，完全来自副驾驶那个非科班出身的社招生。

    这家伙，究竟是什么来头？

    藤堂京对此也有同样疑问，他问道：“阿圆，你的办案经验很丰富啊，家里面是不是有治安署的资深前辈指教啊？”

    檀木圆谦虚道：“上学的时候认识了一位忘年交，他是辖区的老治安官了，经常会给我讲一些破案故事，我听得多了，耳濡目染，也积攒了一些经验。”

    “原来如此。”藤堂京笑道，“每年确实有许多经验丰富的资深治安官被下放到基层，他们若能留在市局，贡献不会比别人少。只是可惜了，现在的治安署乌烟瘴气，院校攀比之风盛行，没有学历没有人脉，几乎寸步难行。”

    檀木圆苦笑，“我跟老治安官学的那一套，也就处理一些打架盗窃之类的小案件，像绑架案还是我误打误撞找到的突破口，更别说那些重案了。我要想跟前辈们一样，独自挑大梁办案，还有很长一段路要走呢，就是不知道还有没有机会呢。”

    藤堂京不知道檀木圆的情绪是来自于模拟生涯中的各种意外，还以为他是为自己的背景发愁，于是安慰道：“放心吧，你是棵好苗子，等实习结束，我豁出这张老脸也得帮你留在治安署，这么好的人才埋没在基层，那可真是暴殄天物了。”

    檀木圆抱拳感激。

    后座的上户野却是来了精神，难怪檀木圆学历平平，办起案来却比自己这个科班生还要得心应手，果真是有高人指点。

    只不过高人也算不上什么，就是个地方辖区的老片儿警，没办过什么大案，鸡毛蒜皮的小案子倒是经验丰富。

    想到这里，上户野才略略放心，檀木圆虽然现在比自己风头出的多，那也是得益于老治安官那些办案经验的帮助，自己一个新人被毫无感情的碾压也在情理之中。

    可他相信，随着时间的推移，他在治安署学习到的经验越来越多，再加上他科班院校的人脉以及那颗天生灵光的学霸脑壳，很快就能后来者居上。

    等到檀木圆肚子里那点墨水用光，就该是自己弯道超车，绝地反击的时候了！

    等着吧，我才不会给科班生丢脸的！

    上户野暗暗为自己打气道。

    很快，车子来到六本木社区C座停好，当看到眼前密密麻麻的居民楼后，藤堂京捶着方向盘骂道：

    “艹，这附近怎么也得二三百户居民吧，总不能挨家挨户进去调查，万一打草惊蛇，抓捕计划岂不泡汤了？”

