    “萧叶师弟……”

    那座以古神血统神通，所凝聚出来的紫山，已经彻底崩开了，在场所有古神分支弟子，遥望那人类男子，都是震撼莫名。

    萧叶和绝谛一战后，虽然并未陨落，但损伤太惨重了。

    但谁能料到，这才过去一年的时间而已，萧叶体魄重新变得像是琉璃神灯，璀璨夺目，发丝乌黑浓密，闪动光泽，躯体充满了力感，哪里还有半点伤痕？

    这样的恢复力，实在太惊人了。

    “他的血统威能更强了，是破而后立吗？”

    韩东喃喃自语，眼神中充满了忌惮之色。

    他和摇光、本格，都能很清楚的感受到，萧叶的古神血统威压，全面超越了过去，仅仅立身在那里，连他们都是一阵心惊肉跳。

    “萧叶师弟！”

    下一刻，韩东和摇光等人回过神来，都是纷纷迎了上去。

    神阙历练虽然走向落幕，但众分支弟子，对萧叶的敬畏更深，无人敢再对萧叶发难了，一片和谐共处的景象。

    “我昏迷了快一年了吗？”

    一番交谈，萧叶眼神中的少许茫然，这才消失。

    当时，他竭力催动永夜神通，和绝谛最后的拼杀后，自身受到重创，神阶意志消散，陷入到昏迷中，对于后来的事情，一概不知。

    “我能重创到绝谛，实属侥幸。”萧叶暗道。

    他和绝谛间的差距，还是极大。

    若是对方，总有足够的时间来修炼‘烛阳神照**’的话，结局绝对要改写。

    说到底，他是占着时间之塔，以及血统的优势。

    嗡隆！

    下一刻，萧叶释放出神阶意志，笼罩自身，进行仔细检查。

    唰！

    很快，萧叶表情微变。

    他还并未彻底恢复。

    除却感觉一阵虚弱外，他修炼古神天道诀，于神体中开辟出的原点，有近乎四成都沉寂了下去，根本无法展现了。

    不过，萧叶倒是发现，他的神血涌动速度，比以前更为迅疾了，也凝练了许多，释放出的血统威能，比以前更强了。

    “每次战斗，对于自身的血统而言，都是一种锤炼吗？”萧叶心中产生一丝明悟。

    七星古神血统，可谓是潜能无尽。

    以他现在的境界，还无法彻底展现这等血统的威力，经过这场大战，对他有不小的好处。

    “嗯？”

    当萧叶的神阶意志，笼罩向神格后，顿时表情再变。

    他发现遍布于神格之上，宛如血管般的脉络，此刻竟然好似复苏了，在散发出迷蒙的光芒，延伸向神格深处的血界，竟然汲取了一丝丝古神初代神源之血，没入他体魄各处。

    “这，才是我能这么快恢复的原因吗？”萧叶满脸的震惊之色。

    要知道，自从他的古神血统，突破到七星等级后，就再也无法汲取丝毫神源之血了。

    这也是他所头疼的。

    如今竟然再次吸收，尽管只有一丝，却让他眼前一亮。

    “看来想要蜕变为先天神灵，疯狂战斗，压榨自身潜能，也是一个途径啊。”

    萧叶眸光闪烁。

    就在此刻——

    嗡隆！

    整座神阙，突兀间震颤了起来，神阙的四个方向，分别有着一座大门被打开，霞光冲天，对应着四大群族。

    “神阙历练，终于结束了！”

    “活下来的感觉，真好！”

    见到西方那座紫色的大门，古神分支弟子，都是激动大笑了起来，竟然有一种宛如隔世之感。

    “萧叶小师弟，这次神阙历练，要不了多久，你将要名动整个转生海域了。”

    “也许很快，你就能离开转生海域了。”

    韩东等人，尽皆笑道。

    萧叶微微一笑，未置可否。

    他眉心处的神格爆发光芒，一股神阶意志顿时席卷了开去。

    嗖！

    只见远处，有一尊通体笼罩在黑袍中的身影，朝着这边飞快掠来。

    这，正是被萧叶所炼化，具备六星古神血统的混沌神魄，他昏迷的这段时间，也随之蒙尘。

    此刻飞快掠来，直接被萧叶收入到神体中。

    “这次神阙之行，可惜并未找到，可以复苏时间主宰道场的宝物……”

    萧叶目光遥望远方，只见暗神、冰神、翼神三大群族的分支弟子都现身了，朝着代表彼此群族的大门冲去，顿时也是凌空而起，和韩东等人一起，朝着紫色大门冲去。

    ……

    与此同时。

    波光粼粼，倒映出诸天万象的转生海域上空，正有一尊尊生灵凌空而立。

    他们身上的波动，尽皆超越了下位道神境，头角峥嵘，分为四大阵营而立。

    毋庸置疑。

    他们正是四大群族的后裔弟子。

    三千年的光阴，对于他们而言，不过转瞬之间。

    此刻，他们望着，从四座大门中冲出的生灵，都是表情各异。

    “哈哈，这群无知的家伙，竟然还敢嘲讽我们古神群族式微？”

    “我们古神群族，只是出动了不到千位分支弟子，结果还不是大获全胜！”

    来自于古神群族五十六位后裔弟子们，此刻都是畅快大笑。

    神阙历练，本来就不是平和之行，绝对充满了血腥。

    相比较其他群族，他们古神群族分支弟子，才损失数百而已，这不是大获全胜，是什么？

    特别是萧叶挑翻林帕森、牛羿，最后和绝谛血拼的那一幕，更是将古神血统威名，发挥到极致，让他们倍感神清气爽。

    “该死！”

    “不争气的东西！”

    冰神、暗神两大群族后裔弟子，都是表情铁青，暗恨不已，带着冲出神阙的分支弟子，转身就走，根本不愿停留。

    “后裔师兄……”

    一行生有混沌神翅的生灵，也从大门中冲出，为首者正是绝谛。

    他已伤势恢复，来到后裔弟子们的面前，表情忐忑。

    他对三种翼神大道的领悟，都接近二级了，结果却差点折损在萧叶手中，还昏迷了这么久，简直太丢人了。

    “这小子，恢复得真快！”

    “这次回去后，我一定苦修超级道神通，将他打爆！”

    见到五百多位古神分支弟子们，也是冲了出来，绝谛目光落在其中的萧叶身上，微微一愣后，恨意滔天。

    “拜见诸位后裔师兄！”

    对于绝谛的目光，萧叶予以无视，和众人一起面向那五十六位后裔弟子行礼。

    唰！

    这一刻，这片转生海域安静了下来，萧叶只感觉五十六位后裔弟子的目光，都落在他身上。

    “这些后裔弟子，恐怕要质问我的古神血统了……”

    萧叶心头一跳。

    （第二更到！）

