    “你……”巴克尔看着胸口巨大的窟窿，铜铃大眼中满是不甘与难以置信，缓缓跪倒在地。

    数十里外，晞的手指从扳机上移开，素来平淡的脸上难掩震撼之色。

    习惯了看他在厨房忙碌的模样，她都快要忘了这可是敢单枪匹马挑衅旧日支配者的存在。

    同级之战，两分钟绝杀对手，麦格展现出来的实力完全超出了她的预期。

    “巴克尔死了！”

    弗格斯手中的酒杯落地，啪的摔了个稀碎，他的脸色苍白而惊恐。

    那可是家族供奉的半步超凡境强者，竟然在几个回合的交手中被轻易斩杀！

    那个家伙到底是什么实力？超凡境？！

    “吾命休矣！”

    弗格斯的身体止不住的颤抖，他后悔了，早知道他自己去自首了，至少不需要面对这个杀神。

    管家的脸色同样苍白，巴克尔的死亡让他的心理防线彻底崩溃，但还是安慰道：“三少爷请放心，安全屋的防御系统已经全部开启，我们只需要再撑住五分钟，家族支援很快就会到达，他可能找不到安全屋的入……”

    管家的话还没有说完，黑衣人已经出现在安全屋外的镜头中，并且冲着镜头比了个Y。

    “他来了！他来了！”

    弗格斯吓得跳起，直接缩到了角落里，眼中满是惊惧之色。

    “别担心少爷，这道门由超凡境强者亲自加持过，哪怕他是超凡境强者，也无法在五分钟内破门……”

    “砰！砰！砰！砰……”

    一连串的爆爆炸声响起，厚重的大门疯狂晃动，摇摇欲坠，高精的机械被直接震断失效。

    砰！

    上万斤的巨门被一脚踹开，瞪大了眼睛的管家直接被压在了门下，成了一滩肉泥。

    “军方这破门弹是专门研发来对付财阀的吧？”麦格提着剑走进安全屋，看了眼被震震弹摧毁的大门，这要是让他亲自破门，没个三五分钟还真不一定能搞开。

    “不要杀我！不要杀我！你要什么我都给你，全都给你！不要杀我，求求了……”

    弗格斯已经被吓得屁滚尿流，直接跪在了地上，双腿被玻璃扎的全是血也浑然不觉。

    “弗格斯·狄克逊，身份确认。”麦格居高临下的看着弗格森，嘲讽道：“你不是应该在塔克城侦查局里蹲着吗？为什么又会在这里？”

    “那是影子，那是我的影子，求你送我去坐牢吧，我接受法律的审判，我要为自己的所作所为付出代价，求求你了，我想坐牢，我想坐牢……”

    弗格斯哭着祈求道，他现在只想远离这个杀神，哪怕去监狱里待一辈子也好过在这里被他杀死。

    霍勒斯的惨样，他根本不敢回想。

    “坐牢？坐牢有用，还要审判者做什么。”麦格冷笑，“你要是在牢房里享几年福就出来，那些死在你手里的冤魂，那些被你糟蹋的女孩，她们的灵魂如何能够安生？”

    弗格斯脸色惨白如纸，还想继续祈求，拖延时间。

    “弗格斯·狄克逊，现对你进行审判，三年前，你强奸杀害赛丽娜，人证、物证俱全，判处死刑，今日行刑。”麦格高声宣判，提剑向着弗格斯走去。

    “不要杀我……不要杀我……我是狄克逊家族的嫡系子弟，你要是杀了我，狄克逊家族绝对不会饶了你的！”弗格斯向后退去，惊恐的叫道。

    “等我入了超凡，就拿你们狄克逊家族的超凡练手。”麦格心道，手中长剑一指弗格斯的眼睛，“是这双眼睛先看中了那个女孩吧，那就毁灭吧。”

    剑尖轻点，眼球爆裂的声音响起，伴着弗格斯的惨叫与谩骂。

    “管不住自己的手，那就不要了。”

    长剑挥落，斩下了一双手。

    “最后这一剑，提醒所有的财阀子弟，法律或许制裁不了你，但我可以，除非你一直躲在你家超凡老祖身边，不然，我会出现在任何地方。”麦格的剑刺入弗格斯的胸腔，剜出了一颗还在跳跃的心脏，嫌弃的丢在了一旁。

    “该走了，对方的超凡强者会在三分钟内到达现场。”耳机里传来了晞的声音。

    “好。”麦格收剑转身，在一众女仆惊恐的目光中飞离了小岛。

    麦格回到战舰上，战舰立刻启动，向着大海深处飞去。

    麦格在副驾驶位坐下，点开微推操作一番，将先前的视频简单剪辑后发到了微推上，用录播视频开了个直播。

    【审判弗格斯】的直播间很快上升到了微推直播热榜。

    #审判弗格斯！

    话题同样快速飙升。

    “卧槽！审判者又开直播了！”

    “怎么回事？弗格斯不是自首了吗？”

    “单杀半步超凡巴克尔，审判者好强！”

    “送去坐牢的竟然是影子！财阀真无耻！”

    “大快人心！这样无法无天的人渣，就应该这样严惩！”

    “财阀子弟们，瑟瑟发抖吧！”

    “侦查局好废啊，收了个假货也不知道……废物！”

    直播和视频快速发酵，虽然同样被快速封杀，但丝毫不影响这个事件的传播和热度。

    晞看着麦格，沉默着。

    “想问什么就问吧，别憋着。”麦格摘了面具，给自己拿了一瓶冰镇快乐水，笑着说道。

    “这样的事情，我希望这是最后一次，你已经给地下城制造了不小的混乱，而且在不断挑战地下城的律法底线，极有可能带来大规模的模仿犯罪。”晞表情认真的说道。

    “如果站在弗格斯面前拿剑的是你，你会杀了他吗？”麦格看着晞问道。

    “普通人犯罪，普通人没了，财阀犯罪，律法没了。”麦格喝了一口可乐，有些嘲讽的笑了笑，“这就是底线？”

    晞再次沉默。

    “行吧，短时间内我不会再作案，我只是一个过客，如果不是因为安吉丽娜，今天我也不会出现在这里，我不是圣人，我只是喜欢顺心意。”麦格闭上眼睛，语音开启了座椅按摩模式。

    这场半步超凡境的对决虽然短暂，但依旧有许多细节值得他好好回顾。

    不是巴克尔太弱，只是他的底牌太多。

    无论是精神影响，还是飞剑，这都是超乎常规战斗模式的奇招。

    所以他才能在如此短的时间内将其击杀。

