    楚颜汐有些不安，怕万一问什么，她答错了就糟糕了。

    自从成为人皇的十九公主后，她就时刻准备着、小心着，就连她居住的明华殿也从未踏出过一步，就是不想露馅。

    人皇要问她什么？楚颜汐脑子里飞快转动着。

    哪知，出乎她的意料，只看了她一眼，目光就移走了。仿佛刚才只是随意的扫视，根本没有在意一样。

    很快，人皇离开了。

    楚颜汐松了口气，幸好人皇没问她什么，要是再过段时间，她把一切都了解清楚，那就不担心了。

    四下响起了说话声，三十多个皇子公主们各自聚在一起，三三两两的。

    虽然大皇子姜东凌早就过了参加启灵仪式的年纪，而且他都一千四百多岁了，但因为皇长子身份，以及自身的修为，依旧让其他皇子公主们趋之若鹜，争相讨好。

    另一侧的十七皇子姜昊然，身边也围了不少人。

    不是预祝他启灵成功，就是关心他当前状态的，一个个含笑热情，兄友弟恭的样子，看得楚颜汐还以为人皇的儿子女儿们都是那么和善友好，真正的一家人了。

    “哟，琉月，一个人站在这儿，冷冷清清的，怎么还不去灵殿啊？”

    忽然，一个带着讽刺的声音响起。

    “难道是担心自己启灵失败，彻底成为一个废人，被父皇厌弃吗？”说话的是一个穿着粉色宫装，打扮得贵气而明艳的女子。

    她就是最看不起姜琉月……也就是过去的小公主，如今的楚颜汐的二公主姜兰馨。

    不止姜兰馨，她身边还跟着三个公主，都是楚颜汐的姐姐们。

    六公主姜文琼掩嘴一笑：“二皇姐，你就别打击十九妹了，她都废了十五年了，你还觉得她有希望？别被父皇下令搬出明华殿，那就是她的福气了。”

    “十九妹，啧啧……真是可怜啊！”

    “要真是没地方住了，不如搬来我宫里，偏殿有个储物库，收拾一下还是可以住人的。”

    其他几位公主也故作关心，实际却各种嘲笑，就等着看她的洋相了。

    楚颜汐微微皱眉，从小到大，她还没被人这么讽刺过。

    成长于一个温暖的大家族，她从小备受父母关心，长辈疼爱，就连家里的下人丫头都对她恭敬又喜爱，学院里的先生和同学们就更不用说了。

    她的性格和教养一直很良好。

    但楚颜汐知道，有些人就是喜欢踩高捧低，这是骨子里带来的天性。

    天生就是个坏胚子！

    “今天的启灵仪式，好像十四皇姐你们也都要参加吧？”

    楚颜汐一点也不生气，仿佛没听懂一样，笑眯眯地看着她们：“几位皇姐素来比我厉害，自然会启灵成功的，说不定还会被太傅大人看上，选中成为唯一的传承者呢！”

    “我就不耽误几位皇姐，先去了。”

    说完，她也不看几人的表情，转身走了。

    看着楚颜汐形单只影的离去，二公主姜兰馨柳眉深蹙，疑惑道：“不对啊，这个臭丫头，今天怎么没哭了？居然还笑？”

    六公主姜文琼也奇怪道：“对啊，平时我们说她，哪次不哭丧着个死人脸，还装柔弱的？难道是前几天二皇姐你给了她一巴掌，被打傻了？”

    “胡说！我只用了三成力，怎么会打傻她呢？脸肿一会儿罢了。”

    “嘻嘻，二皇姐就是心软。”

    “这种废柴，早该被赶去冷宫扫地了，还当自己是什么公主啊！我们跟她姐妹相称，都觉得丢人呢。”

    姜兰馨佯嗔几个妹妹一眼，说道：“行了，希儿、楚楚、雪珍，还有你们两个，今天是你们最大的机会，启灵仪式一定要成功，听见了吗？”

    十四公主姜希儿和其他四位公主乖巧地应道：“知道了，二皇姐，放心吧。”

    “走吧，仪式要开始了。”

    ……

    灵殿，位于内城的最中心。

    这是一座全部由黑曜石修建而成的九层建筑，占地一千八百亩，已经有三万年的历史，透着岁月的沧桑，威严肃穆。无数达官贵人、世家豪门远远一看，就生出一股敬仰之心，不敢亵渎。

    今天的灵殿对外开放，一年一次的启灵大会吸引了无数十六岁以下的少年男女，还有他们的家族之人旁观。这里承载了他们的未来，更是无数人最后的希望。

    当楚颜汐等皇室公主皇子们赶到灵殿前面的无极广场时，已经有无数贵族子弟等候了。周围负责维持秩序的，是皇室专门派出的一千黑羽卫，只有人皇和四大神将才能调遣。

    所有人都是来参加今天的启灵仪式，人数比去年多了不止三倍。

    因为，今年的主持者是太傅大人——章天成！

    人群中，楚颜汐打量着周围，默默地记下他们的模样和名字，和心中的一一对照。

    八成都是皇族和贵族世家子弟，根据事先拿到的玉牌顺序，有序地排着队。剩下两成才是平民或者小家族的子弟，不到一百人。

    还有一小撮年轻人聚集在一起，他们穿着别样的服饰，奇怪的妆容打扮，有别于帝都的其他人。

    楚颜汐稍微想了想，就知道了。

    这些是来自各个部族的精英，虽然人数不多，但比起帝都的世家子弟们，反而修为要高深很多，基本没有废柴来启灵的。

    部族的习俗和信仰，加上生存环境，基本都是在人迹罕至的山林中。

    他们常年和凶兽争斗，甚至还会和魔族、鬼族的人战斗厮杀，若是稍微弱一些的，根本活不下来，哪里还会有等着启灵仪式来拯救的废柴？

    铛铛铛……

    浑厚的钟声响起，无极广场上本来还在议论的众人顿时安静下来。

    灵殿的大门缓缓打开了。

    一队灵殿的长老和执法、弟子们走了出来，其中一个中年长老清了清嗓子，对众人说道：“巳时一刻到，启灵仪式正式开始。诸位请根据你们手上的号牌，按照顺序上前，先服下秘药，再将手放在这块启灵石上。”

    所有人的注意力都放在广场正前方，那块一人高的白色启灵石上。

    楚颜汐看了看她手中的玉牌，上面刻的是三个上古文字。

    五十六。

