    顾祁深早就知道韩家人的打算，看到韩家几位长辈带着孩子去了北里村心里很是不舍。大家一起生活久了他都习惯了。这么突然一分开他感觉空落落的。

    最主要的是韩义先和何雨涵也很快会离开县城，那以后他会感觉孤单，儿子也是一样。估计会有很长一段时间不适应。

    好在何振华一家还在县城，何浩博也会和儿子一起上学，两个孩子也是个伴儿。等以后放假了孩子们也可以去北里村玩儿。

    大家都还能时常见面也还不错。

    韩义先也没有耽搁太久，他没有直接辞职，而是暗中找关系把他调离了制药厂。这让陈家等几个家族想要利用制药厂的一些事找韩义先的麻烦都没来得及。

    制药厂的职工们知道韩厂长调走了都很惋惜。之前第一期的宿舍楼是在韩义先的倡导主持下建起来的，得到了广大职工们一致好评。

    大家都还等着韩厂长再建第二期宿舍楼呢。现在韩厂长调走了，估计这第二期的宿舍楼也没什么希望了。

    这让一些第一期没有分到房子现在又等着结婚的年轻人还有后来进制药厂的职工们都很郁闷。

    群众的眼睛是雪亮的，他们早就看出真正干实事的只有少数几位领导。而又干实事又能扛起事儿的也就一个韩厂长。现在韩厂长调走了，以后制药厂蒸蒸日上的情形可就不见得能维持了。

    的确，韩义先一走，制药厂的氛围就有些变了，渐渐的厂里的风气也再改变。不过这都不是韩义先关心的事了。他也改变不了什么。

    韩义先走之前还找人把高家两兄弟调到了机械厂。避免高家兄弟因为他被波及。

    韩义先的调令是调到外地的，这也是明面上给别人看的。实际上韩义先的关系最后还是在千源县，顾祁深把韩义先以支援建设为由给派到北里村去当干部了。

    这也是为了把韩家人的关系转到北里村有个正当的名目。其实韩义先也只是挂个名而已。

    不过高树文是万分欢迎韩义先能到北里村来当村干部。如果不是现在的情况特殊，他们这个偏僻的小山村哪里请得来这么一尊大佛？

    还有村里小学后来执教的两位老师不但教学水平不行，学生们都不喜欢，而且最近还走了一个。村里现在正缺老师，这韩家人一来，可是解决了老师短缺的问题。

    韩宵他们刚一回北里村温瑾瑜就又走进教室给学生们讲课去了。而且学生们也都非常喜欢温老师讲课。

    韩义先的事情都办完就要离开县城了。顾祁深非常舍不得。

    大家一起吃晚饭的时候顾祁深叹了口气说道：“没想到咱们这么快就要分开了。”

    何振华说道：“是啊，本来义先在制药厂干的好好的，这才多长时间就要把义先挤走？”

    韩义先说道：“如果我不想走谁也赶不走我。我是自己想离开。到乡下去过平静的日子也不错。每天日出而作日落而息，除了劳动不用动太多的脑子，省心。”

    顾华阳和何浩博知道姑姑要离开县城了都有些闷闷不乐。因为他们知道他们就要在县城上学了，不能跟姑姑走，他们都舍不得姑姑。

    何雨涵看着坐在自己身边的两个蔫头耷脑的侄子说道：“华阳，浩博，怎么了，怎么闷闷不乐的？”

    何浩博抬头拉着小姑姑的手有些委屈地说道：“小姑姑，你和姑父还有旭睿都走了，我想你们了怎么办啊？我能不能和你们一起走？”

    何振华一听说道：“嘿，这小子这是舍不得姑姑了。难道你要抛弃你爹我跟你姑姑走？我这也太可怜了。”

    何浩博说道：“你一点儿也不可怜，你有妈妈陪着，快乐着呢。”

    何浩博的话一出大家都哈哈笑了起来。

    顾华阳大一些，他早熟也懂得多歇。虽然他也希望跟着小姑姑一起走，但是他没敢说出来。他怕给小姑姑添麻烦。

    何雨涵看着两个孩子希冀的眼神说道：“要不然让华阳和浩博跟我们一起回北里村吧。村里也有小学，还有我们的辅导，两个孩子的学习差不了。

    他们现在都学到三年级的知识了。开学直接跳级都没问题。不过他们还太小，按部就班就好。

    你们工作都忙，特别是顾大哥，你经常下乡，你不在家，家里就华阳一个人。他还太小一个人可不行。

    大哥你也是一样，嫂子医院也经常要值班，如果正好赶上你们两个都不在家，孩子怎么办？他们去了北里村旭睿也不用和两个哥哥分开了。你们想孩子了周末也可以去看孩子。”

    韩义先说道：“雨涵说的也有道理。城里的形势越来越紧张，你们的工作有都很忙，我怕到时候你们顾不过来孩子。就让他们两个跟我们一起去北里村吧？”

    顾祁深说道：“不行，这太麻烦你们了。你们自己也还有两个孩子要带呢。”

    韩义先说道：“村子里那么多孩子呢，他们多的是玩伴。两个孩子也都很听话懂事，根本不麻烦。

    我看两个孩子去北里村比留在城里好。如果以后情况好了再让他们回来不就得了。”

    何雨涵说道：“问问两个孩子的意见，由他们决定待在哪里。”

    她低头问道：“华阳，浩博，你们是愿意跟着小姑姑走，还是愿意留在爸爸身边？”

    何雨涵这一问两个孩子集体叛变了，都愿意跟着何雨涵走。

    两个孩子抱着何雨涵隔壁不撒手的样子看的顾祁深和何振华都很无奈。

    何振华对顾祁深说道：“看见没，儿子就是没有女儿贴心。他们就要跟着他们姑姑去享福了。”

    顾祁深摇摇头道：“这两个孩子从开始就跟雨涵亲。雨涵可是从人贩子手里把他们给救下来的。他们娘几个有缘。”

    何振华说道：“可不是，也是因为那次的事我们才找到雨涵的。要说这缘分真的很奇妙。”

    最后决定顾华阳和何浩博跟着韩义先夫妻一起回北里村。两个孩子高兴地欢天喜地。

    顾祁深决定以后每个星期都去看儿子，每个月还会给韩家去送粮食。何振华也和顾祁深一样的打算。

    严清雅也表示以后会经常去北里村看何雨涵他们。

    自此韩义先和何雨涵去北里村落户的事算是尘埃落定了。

