    第73章戏精上身

    菜豆不高兴的冷哼：“我哄他们了，他们不理叫我怎么办？我都说给他们糖吃了，他们也不答应。”

    堂屋里，阮氏听了菜豆的话，说不出的生气：“都是被他们那丧命星的老娘教的，一家子不是好东西。”

    阮氏话刚落，门外，田氏的叫声响起来：“谢大强，你们家小孩跑我们家打人，是怎么回事？”

    堂屋内的人自然听到了动静，然后大人全望向了菜豆。

    “你打你弟弟了？”

    菜豆生气的说道：“我哄他们他们不理，我一生气就甩了二宝一耳光，谁叫他不听话的，这是上天了，以往他们敢这样干吗？”

    堂屋里，大人全都气了个半死，本来叫他去哄四胞胎的，结果把人打了。

    不过阮氏也不觉得是什么大事，冷哼道：“打就打了，该打。”

    阮氏话刚落，谢家大门被人咣当一声踢开了。

    门本来就没锁，半掩着的，被人一踢就踢开了。

    陆娇拉着二宝从门外走了进来，后面还跟了一堆村民。

    陆娇进来直接望着谢大强和陈柳道：“大哥大嫂，你们家到底什么意思？让菜豆跑我们家和四胞胎说，让他们和他们爹闹，临了四胞胎不答应，竟然抬手就打了我们家二宝一耳光。”

    陆娇话刚落，大宝瞄了二宝一眼，二宝立刻咧嘴哭，一边哭一边大声的叫道：“我脸疼，好疼啊，娘，我太疼了。”

    后面的村民个个望着这小家伙，先前一路没哭，现在怎么哭了？

    不过看小家伙哭得惨兮兮的，很是同情。

    谢大强和陈柳看着陆娇，别提多恼火了，尤其是谢大强，恨不得起身揍这女人一顿。

    他阴沉着眉眼，粗声粗气的说道：“小孩子闹起来，大人能怎么样？”

    陆娇呵的冷笑一声：“你们家菜豆八岁，跑去打我们家四岁的小孩子，你竟然说这话。”

    陆娇说完不等谢大强开口掉头望向了八岁的菜豆，沉声说道：“若是大哥大嫂不会教孩子，那么我来替你教育，小孩子不懂事，揍一顿就懂事了。”

    菜豆被陆娇脸上的凶意给吓到了，下意识的往后退。

    谢大强听了陆娇的话，恼火的怒瞪着陆娇道：“你想打我们家菜豆？”

    陆娇摇头：“不，我是想让大哥自己教育孩子。”

    谢大强其实没少揍自己的儿子，但陆娇这分明是逼着他揍儿子，他怎么可能同意，脸色别提多阴沉了。

    “我日后会教育我家儿子的，你赶紧滚回去吧。”

    “你家小孩打了我们家，就这么算了？”

    陆娇眉眼阴骜的说道，谢老根站了起来，望着陆娇叹气道。

    “三儿媳，你别这么咄咄逼人的，小孩子打架是正常的，村里经常有小孩子打架的，这不是什么大事。”

    “如果单纯小孩子打架，自然不是什么大事，可菜豆跑我们家跟四胞胎说让他们和云谨闹，这分明是有人指使菜豆去做的，所以这事不能这么算了。”

    谢老根听了陆娇的话，脸色也黑了，眉眼说不出的恼火。

    这个三儿媳真是不象话，三儿就应该休了她，蛮横不讲理。

    谢老根一边想一边沉着脸，说道：“你这样闹不是让外人看笑话吗？行了，回头我们会教训菜豆的。”

    谢老根说完望向一侧的菜豆，生气的说道：“以后不准打你弟弟。”

    谢老根话一落，二宝哭叫了：“我没他这样的哥哥，以后他不是我哥哥。”

    谢老根被儿媳妇打脸，还被小孙子打脸，脸色别提多难看了。

    他身侧阮氏脸色阴沉的跳了起来：“小畜生，你爹都不敢这样说话，你倒是长胆了啊，不打你连长辈都不知道尊敬。”

    阮氏说完就想冲过来打人，田氏冲出来，指着阮氏说道：“来，看我怎么弄死你个老妖婆。”

    阮氏立马想起被田氏拖着走的事情，一下子不敢动了，她是打不过田氏的。

    谢大强听了田氏的话，生气的大叫道：“这是我谢家，不是你们家，你竟然跑到我们家来欺负人，是不是欠收拾啊？”

    陆娇对上谢大强，嘲讽的冷笑：“看把你能的，来，看我怕不怕你，你以为你是男人，我就怕你吗？”

    谢大强瞪着眼睛就想冲过来打陆娇，他身侧陈柳一把拉住了他。

    陈柳掉头就揪住自己小儿子的耳朵，生气的拿手打他的屁股，一边打一边发火道。

    “让你没事打你弟弟，那是你弟不是旁人，日后你们兄弟之间是要互帮互助的。”

    陈柳下手不轻，菜豆直接被打哭了，一边哭一边朝着谢老根叫：“爷，救我。”

    不过这一次谢老根没吭声，他知道三儿媳今儿个来，没个交待是不可能就这么算了的。

    眼下她还是三儿媳，他们闹起来就让别人看笑话，所以谢老根虽然心疼小孙子，却忍住了。

    至于陈柳，她打儿子就是做给陆娇看的。

    她和谢大强不同，谢大强认为谢云谨是他的三弟，到那天都是他的三弟。

    陈柳却知道，这兄弟姐妹之间是靠处的，谢大强这样和谢云谨对着干，日后谢云谨发达了是不会帮助他们的，所以她才会做出这举动来。

    陆娇眼见着陈柳狠揍自己儿子，冷冷的开口道：“这是第一次也是最后一次，若是再有下一次，我替你们来教训。”

    她说完的拉着二宝就走，后面田氏带着三胞胎走了。

    谢家院子里，谢老根见陆娇带着四胞胎走了，瞪了陈柳一眼道：“行了，别打了，小孩子懂什么。”

    阮氏气得在院子里骂陆娇，怎么难听怎么来，谢二柱两口子听不下去，开口道。

    “娘，你想和三弟搞好关系，就不能这样干。”

    阮氏气得跳脚：“你能耐你去劝你三弟，把他劝回家了就是你本事。”

    谢二柱直接苦着脸道：“我没脸叫，先前不是你们把他分出去的，现在又想人家回来。”

    “今晚你们这一房谁也不准吃饭了。”

    阮氏气得大吼。

    (本章完)

