
第445章　抢boss的话这个我们两最擅长了（求订阅，求推荐）　　不过虽然眼前的都是霸气雄途的高层，但唐银大量都懒得大量他们。反而在他们之中找着，看看自家治疗小手冰凉有没有在其中，毕竟如果是霸图高层，那大多都是和霸气雄途签了合约的，要是这样那就不好拉拢了。　　不过一旁的喜之羊则在一旁帮唐银和叶修介绍着，这个人是谁谁谁，那个人是谁谁谁，他们是什么职业，在公会中是什么地位巴拉巴拉的。唐银和叶修一个个嗯过去，将最后在喜之羊介绍完之后一起说了一句大家好。　　眼前这一群人自然是以蒋游的游峰电为首，而这些家伙的装备都是绝大部分都是出只唐银之手。毕竟他们是自己公会的牌面，要是牌面的装备被别的公会比下去，那boss还没开始抢就先落上了一头。　　那就更不用说之中的装备效果了，毕竟这个些装备都是他们的抢夺野图boss的利器。　　“无敌最俊朗？你这人的ID也是很有意思，我记得我以前有一个游戏好友，好像叫无敌最寂寞。不过好久没有上线了，估计真的去哪里寂寞了。”这时一个ID叫飞扬的玩家说道，这语气之中的敌意就差写在脸上了。他是霸气雄途四分会第一骑士飞扬。　　而敌视叶修的原因也十分简单，说起来和脆豆一样，都是当心无敌最俊朗会取代他们的位置，所以上来就像给叶修一个下马威。　　这也正常，毕竟不是所有玩家都像七叶一枝花那同样为人谦善，温和。大多情况想这样不熟的一般都有比较重的攀比之心。而网游中攀比的就是一些数据。在神之领域之前，攀比的可能是等级，但在进入神之领域后攀比的就是装备，属性，技能点，副本进度，PK胜率等等。　　像现在的飞扬，之前他们很聊的来的七叶一枝花，以及最早的脆豆。他们都是各自团队中的第一mt，从某种角度而言，他们也算是在各自山峰顶点的存在。而也是这个原因，想七叶一枝花反而不多，大部分都是像脆豆和飞扬这样。在同职业之中对别的被称作好手的人，多多少少有点不屑一顾。　　只不过脆豆的做法更幼稚，因为他没有给自己留下任何退路，而飞杨就老陈不少，虽然大家都听出了他的敌意，但也没有激化。毕竟眼前两人是会长要拉拢的，他有一定的分寸，虽然自己十分不满但还是会长面子。　　毕竟这么大的公会，越说上位者，就越不是吧荣耀当作一个简单游戏，有的其中更多的是人情世故。　　“哦，这么巧？那无敌最寂寞？什么职业的？”叶修问道。　　飞扬原本挤兑的话，立马就被叶修问住了。毕竟他就是随便说一个ID，他哪里知道是什么职业、　　“这个我也忘了，毕竟太久没见。”飞扬回答道，语气倒也流畅。　　“这样啊，嗯嗯。年轻正好！”唐银说道是，说完还陪上“呵呵一笑”的表情。　　唐银这句话给人的感觉就是飞扬太幼稚，没有的事情硬要编出来一个出来的感觉。说白了就是在嘲笑他无聊。　　“幸会幸会，早听说两位兄弟的技术了得，今天总算是见到了。”这时蒋游说道，唐银感觉这人的声音有点耳熟啊。　　“哇！霸气雄途会长请自迎接你们，你们不会是暴露了吧。”陈果当心的说道。　　“应该没有，相信我们的卧底技术。”叶修说道。　　这边和陈果说完，叶修那边立刻回复道：“相信我，你听到的传言货真价实！”　　“那是，那是。”蒋游有点尴尬的咳嗽两声说道。　　不过蒋游对叶修他们的态度倒是让飞扬他谨慎了起来，毕竟作为霸气雄途的会长，身上多多少少有点霸气雄途的那种气质，但今天的蒋游却异常的礼贤下士，这只能说明一点，蒋游对这个无敌最俊朗和机械5号十分看中。　　这就不能不让飞扬警惕了，毕竟蒋游可是一会之长，既然他这么看重他们，就说明这两个人真的有真才实学。这一弄他不由的有点开始懊悔自己为什么要挤兑他们。现在只能不说话装透明。　　飞扬会这样主要是他是一直以进入霸气雄途本部为目标的，但霸气雄途本部的人员都满了，除非是突然出现的高手，才会被他们特殊招揽。　　想陈果就是很好的例子，陈果就是唐银帮她打进嘉王朝的。虽然后面陈果解开了误会，但嘉王朝也没有让陈果离开，反而是希望能通过陈果让唐银加入他们公会，陈果也确实这么做了。但一点用都没有。　　“这么着急的联系两位主要是我们这边需要抢一个boss。因为战队材料部的那些大佬发话了，所以我们这次出现的是我们两周的重点攻击目标。”酱游说道。　　“抢boss？”说起来唐银现在听到这话的感觉多多少少有点诡异，毕竟在第十区时他们可是抢了不少霸气雄途的野图boss，现在忽然要帮他们抢，这感觉多多少少有点奇怪。　　“不是吧？！”看道蒋游话语的陈果现在有点为其他卧底感觉有点心理不平衡了，毕竟唐银他们这个卧底的速度是真的快，虽然这样是网游吧，但那个无敌不是三年又三年的卧着。　　结果这两个人倒好，这才是第刚刚几天啊，这边就已经进入公会本部的精英圈。　　要知道霸气雄途可不是什么普通的玩家公会，普通玩家公会这样还有可能，毕竟他们没有什么好卧底的，所以不会在意这些。你技术好，自然就你顶上去，但这时是霸气雄途啊。堂堂俱乐部公会，其中的秘密那就很多了，像什么各大公会的战术，这周的主要计划等等，这些都是十分宝贵的情报，都是在精英群传播，结果现在唐银他们一来就有可能进这个精英群。这么快的速度怎么可能不让陈果惊讶。　　“嗯，刀峰峡谷那边的野图boss刀峰剑客朗锐刚刚刷新了，我们马上就要去支援，这边喜之羊就给我们推荐了你们。所以我们就来打扰兄弟了。”蒋游这边说着。　　“行啊！抢boss的话这个我们两最擅长了。”叶修实话实说道。。　　————————————　　今天的第三更，二哈呆萌二哈，在线卖萌。跪求票票和收藏啊！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646660"  chaptername="第四百三十五章  抢boss的话这个我们两最擅长了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
