    翌日，清晨。

    整个武魂殿热闹非凡，今日是全大陆高级魂师大赛总决赛的日子。

    史莱克学院与武魂殿学院的最终一战，即将打响。

    波风、小雪、比比东坐在一旁的观看席，望着不远处昂首阔步走来的史莱克七怪。

    武魂殿学院早已等候多时，他们默默的站着这里，自身强烈的气场渲染着在场的每一个人。这是属于强者的自信, 也是武魂殿学院战队的自信。

    二者四目相对，无数道眼光交错复杂，一时间，硝烟弥漫了整个战斗场地。

    就在这时，千寻疾缓缓出现，身后跟着菊、鬼斗罗。

    在一侧, 宁风致与剑斗罗来到这里, 至关重要的一战，也是载入史册的一战, 他们可不会错过。

    从始至终，剑斗罗目光时不时紧盯千寻疾，那一剑，他至今无法忘怀。自己本身就是用剑之人，如今，被同样用剑之人击败，剑斗罗的内心俨然出现创伤。

    虽得益于波风的海神之光，破碎的七杀剑已然修复，且借此突破至九十七级。可他的那颗问剑之心，却是……

    千寻疾微微一笑，撇了眼剑斗罗，内心并没将他放在第一位。

    反倒饶有兴致的打量着波风，这副躯体实在太精妙绝伦, 虽占据千寻疾的残躯。得到六翼天使武魂，加上本身的六翼堕落天使。

    初代天使神拔出天使圣剑, 得到力量的同时，还释放了大量的邪恶。而他，就是其中之一。后来，初代天使神将其一直被镇压于武魂山下。最终创立武魂殿，获得人们信仰的同时，飞升成神。

    岁月荏苒，光阴似箭，好在封印有所松动，这才使其有了可趁之机，提前占据千寻疾的肉体。

    从而默默修炼，如今，整个斗罗大陆马上就要掌控在自己的手中。武魂殿封印了自己，无尽的岁月，陪伴着的，唯有无边无际的黑暗，那最后……

    等大赛结束此后，他的计划就可以完美实施了。如今，自己的真实身份不能暴露，只能默契进行。

    唐三、波风、唐昊以及比比东，这些对自己产生威胁的人，他会毫不犹豫的清除。

    本想着波风作为这原本躯体的女婿，可以收其为己用, 可惜，自己得不到，那就毁掉。

    大陆天才有的是，不多这一个。

    至于比比东，说实话，他真的动心了。

    寄居在这副躯体的时候，同样继承了千寻疾那原本的记忆。在查阅记忆之时，无意中看到了一位女子。

    女子生的美丽，一颦一笑惹人心动，玲珑玉体令人无限遐想，精致的容颜，好似上天雕刻。

    在那一次复活以后，“千寻疾”便是彻彻底底的忘不了她。

    只是可惜，波风！还是波风！

    被半路截胡，以至于……

    波风恰巧与“千寻疾”四目相对，这一刻，二人眼中竟同时迸发一丝杀意。

    敌人！

    这一刻，波风基本可以确定，这家伙绝对有问题。与千老爷子原本所述的老丈人，二者根本无任何的关联。

    只是，他的真实身份，当真是扑朔迷离。

    好巧不巧，这一幕被比比东所察觉。

    当看见“千寻疾”对波风那充满杀意的目光之时，比比东那沉寂已久的内心再也不能平静。罗刹魔镰隐约有出鞘的可能，现场的氛围一度陷入了尴尬。

    波风急忙按住比比东纤细修长的右臂，利用魂力传音道：“东儿，如今正是总决赛，此时不宜动手。”

    比比东美眸微皱，内心早已是怒火冲天，对“千寻疾”的恨意更甚以往。

    “你有没有发觉，这个‘千寻疾’好似不一样。”波风特意说道。

    比比东：“？”

    “你……这是什么意思？”

    波风继续道：“先前我与千老爷子交谈时，无意中谈及到了以前的老丈人。与面前的这位，二者的变化，简直有着天壤之别。”

    “你仔细想一想，过去的千寻疾，与眼前的这位‘千寻疾’，二人是否变化颇大？”

    经波风这般一说，比比东属实浑身一颤。她开始默默思索波风所描述的话，结合前几次交手来看，确实如波风所说的那般，先不提那诡异的黑暗力量。

    就是前些时间，比比东身处武魂殿，那时候的她还是万人敬仰的武魂殿教皇。

    “千寻疾”的突然出现，属实让她吓了一大跳，一个死了十几年的人，突然出现在你的眼前，换作谁都会大为震惊的。

    结合当初千寻疾的举动，以及之前的一言一行。

    谷棩

    比比东暗自点了点头，传音道：“经你这么说，我的确有这感觉，难不成……这个‘千寻疾’……”

    波风道：“虽然我没什么证据，可种种迹象表明，如今的他，甚至比我还要神秘。”

    “风，你怎么了？”

    突然，千仞雪发觉波风眼神不对劲，连忙询问道。

    波风连忙摇了摇头，道：“没什么？小雪，咱儿子和闺女呢？”

    千仞雪道：“让爷爷带走了，明儿咱们就要离开武魂殿，出发前往海神岛。好不容易最后一天，一大早，爷爷就带两小子不知前往哪儿玩儿去了。”

    波风点了点头，不再看向“千寻疾”，如今，总决赛才是本场真正的焦点。

    擂台上，以胡列娜为首的武魂殿七人，正昂首挺胸，接受武魂殿众人的膜拜。此番作为主场，武魂殿学院占尽了天时地利人和，锋芒正甚着呢！

    史莱克学院初来乍到，先是被“千寻疾”追杀，然后披荆斩棘来到这里，最终的总决赛，也是全大陆高级魂师大赛的最后一战。

    所有人心情紧张、兴奋、愉悦以及不安。对手是武魂殿学院，他们不能有丝毫的懈怠。

    本想着神风学院会与其交手，虽不能将其彻底击溃，但好歹也能消耗些体力。

    可意外总是出乎意料，神风学院主动投降。

    即避免了自身受辱，也给了史莱克学院一次堂堂正正的机会。与天斗皇家学院那般，被人剃了光头，那可丢人丢大了。

    “全大陆高级魂师大赛总决赛，武魂殿学院战队对阵史莱克学院战队，总决赛，马上开始！”

    裁判上前一步，看了眼蓄势待发的两支队伍，瞬间心中有了底。

    “大家服下龙芝叶，待会儿，妖魅交予我来应付。小奥，提前准备好飞行蘑菇肠。”

    唐三看了眼众人，嘱咐说着。

    奥斯卡吃下龙芝草，点了点头，道：“小三，你就放心吧，此次大赛的冠军肯定是我们的。”

    这边，武魂殿战队。

    “哦？”邪月嘴角露出冷冷的笑容，“是吗？”

    “我的魂力比你们当中的每一个人都要高，今日，我要让你们见识一下，什么叫真正的实力。魂力的差距，是一道不可逾越的鸿沟。”

    “唐三，我不得不承认，你天赋卓然。能将蓝银草修炼到如此地步的，你无疑是最为出色的。”

    “可今日，你们的好运到此为止了。”

    唐三不以为然的笑了笑，对眼前的对手，心中战意大涨，可谓满意的不能再满意。

    “既然如此，那我们就手底下见真章吧。”

    就在这时，裁判道：“比赛正式开始，双方可以释放武魂！”

    瞬间，场上一十四人面面相觑，火药味达到了顶峰。在场所有人都在注视着，这同样是足矣载入史册的一场战斗，一同见证冠军的诞生。

    三块魂骨安安静静躺在一旁的石台上，浑身散发不一样的鲜艳光芒，它们在等待真正做他们主人的到来，只有胜利者才配拥有。

    武魂殿学院七人与史莱克学院七人同时大喝一声，周身魂力在同一节点爆发。

    邪月、焱与胡列娜一马当先，脚下两黄、两紫、一黑的魂环出现。而在他们身后的五人，唯独没有黑色万年魂环，两黄两紫的魂环，最佳魂环配置，他们的气息也十分的强大，直逼面前的武魂殿黄金一代的三人。

    这阵容乃是前任教皇比比东亲自搭配，见此，比比东暗自满意的点了点头。

    虽然已经离开武魂殿，不再是那万人敬仰的教皇冕下。可打心底，她还是万分希望，娜娜可以赢下来。

    毕竟，那三块魂骨本就为娜娜他们三人所准备的。只可惜，由于些特殊缘故，不得已才被用来当做此次大赛的冠军奖品，

    对胡列娜三人而言，无关大雅，他们本就代表了武魂殿参赛，算是一场历练吧。

    可终究是变数太大，史莱克学院的突然崛起，杀的在场众人一个措手不及。

    而这边儿，史莱克学院当中，除了唐三是五个魂环之外，其余人皆是四个魂环，与武魂殿学院，对比不是一般的大。

    见此，“千寻疾”眼中闪过一丝杀意，他郑重的看向唐三。

    你果然是一个阻碍，你的父亲是，如今你也是！

    为了大陆的一统，待会儿，你必须死！

    “比赛，开始！”裁判大声宣布。

    伴随红衣主教宣布战斗开始，率先发动攻击的不是史莱克学院，而是武魂殿学院中的胡列娜。

