    此时，众弟子目光都落在慕清霄身上，样貌绝对是挑不出一丝瑕疵，至于天赋更能甩他们十万八千里，两年前便已经修炼至玉清境四层，迈入驱物境界，简直恐怖如斯。

    哪怕七脉会武还没有开始，但他们仿佛已经看到，新进师妹对慕清霄痴迷尖叫的模样。

    田灵儿眼珠子一转，仿佛醒悟道：“大师兄，你别扯开话题，自己心怀鬼胎，偏偏把慕师弟拉下水，快讲讲那位对你好的师姐，叫什么名字？”

    众人一愣，回过神来，顿时放声大笑起来，田灵儿自己也笑了起来，原本对七脉会武有一点的紧张感，也在氛围中随之消散。

    “先别说我了。”

    宋大仁在慕清霄身上查看一圈，忍不住问道：“慕师弟，两年前你便已经达到驱物境界，难道还没有炼制法宝，要知道修士的法宝，往往可是制敌获胜的关键。”

    随着宋大仁话语落下，众人纷纷将目光投向慕清霄，眼中的好奇之色尽显无遗。

    他们都知道，慕清霄在两年前便已经达到驱物境界，可七脉会武即将开始，却不见他手中法宝，若是没有法宝，在七脉会武上，定然处于弱势。

    闻言，慕清霄将手伸入袖口中，只是抽出一把剑柄，并未将剑身抽出，笑道：“有劳师兄关心，我的仙剑早已在半年前就炼制完毕。”

    望着他袖中赤黑色不失霸气的剑柄，众人微微失神，没想到慕师弟早已默不作声的将仙剑炼制完毕，如此一来，七脉会武又有了一层保障。

    “原来如此，倒是我多虑了。”

    仅仅是剑柄上的气息便让人不可逼视，绝对是上好的仙剑，慕清霄能有如此法宝，宋大仁也也替他高兴。

    望着远处眼中满怀期待的张小凡，慕清霄微微一笑，多年来的努力，终于要开花结果，想必心中已经迫不及待了吧。

    此时，张小凡与田灵儿相谈甚欢，察觉到慕清霄的视线，微笑着点点头，在这几年当中，他最感激的人，莫过于慕清霄。

    在绝望无助的时候，是他给了自己希望，并且认真的告诉自己，自己的资质万中无一，不比任何人差，并且帮助他融合两门至高心法。

    若非慕清霄，定然没有现在的张小凡，想到这里，他抛弃师兄弟辈分关系，向他微微行礼。

    站在一旁的田灵儿反倒觉得很诧异，有些不明白张小凡的举动，正当她刚要开口询问，便让背后的何大智所打断：“师傅和师娘来了。”

    众人转身看去，只见守静堂中，田不易和苏茹走了出来。

    田不易一身天蓝色长袍，气度颇为庄严，若不是身子稍矮，身形又有点胖，倒真有让人肃然起敬的宗师气派。

    至于苏茹，则是让众人眼前一亮，平素就姿色过人的她，今天一袭淡绿色衣裙，头上玉镂花，金釵头，眉若远山含黛，肤似凝脂白玉，目光如水，红唇带笑，当真是倾倒众生。

    来到守静堂院落中，田不易看了看众弟子精神抖擞的模样，满意的点头，道：“走吧。”

    说罢，他右手一挥，掌心法决引处，赤光一闪，他那柄久负盛名的仙剑“赤灵”祭起，赤芒万丈，不愧是仙家至宝。

    祭出赤灵仙剑后，田不易向苏茹打了个招呼，率先破空而去。

    “你们也来吧。”

    苏茹轻笑摇头，对众弟子说道，说到这里，语气微微一顿道：“大仁，小凡修为不够，你带着他走。”

    “师娘，由我来带张师兄吧。”

    听到慕清霄的话语，苏茹微微一愣，显然不明白，为何资质最好的弟子，会与资质最低的弟子关系如此的交好：“也好，那便由你带着小凡吧。”

    苏茹点点头，也不见她如何作势，一道淡绿光芒闪过，仿佛与她衣裳相配一般，载着她直上青天，追着田不易那道赤光远去。

    大竹峰众弟子中，吴大义，郑大礼与吕大信也没有达到玉清境第四层，不能驱御法宝，当慕清霄来到张小凡身旁，其余弟子已经各自上路。

    众弟子中，田灵儿的法宝是“琥珀朱绫”，何大智修炼的法宝是一只“江山笔”，倒很合他平素爱书的习惯，不过最搞笑的莫过于老六杜必书的骰子法宝。

    骰子法宝祭起，白光闪处，原本就有两枚拳头大的骰子瞬间放大好几倍，在空中转个不停，各种数字轮番出现，若论天下赌具，再也不过于此。

    老五吕大信小心翼翼的上前细看，一脸苦逼的模样，望着杜必书道：“老六，你这法宝该不会从天上掉下来吧？”

    杜必书眉毛一挑，嬉皮笑脸道：“五师兄，不如我们打个赌，若是从天上掉下来便算你赢。”

    闻言，吕大信脸上肌肉狂抽，若是从天上掉下来，他小命估计都保不住，赢了又有何用？

    慕清霄站在张小凡身旁，望着相继御空而去的众弟子，微笑道：“你与田灵儿师姐相处的怎么样？”

    听到慕清霄询问此事，张小凡有些尴尬，摸了摸鼻子道：“依旧是老样子，倒是师弟你，刚刚谈论大师兄的时候，神情有着明显的变化，想必也是有意中人了吧，不知道是小竹峰中那位师姐，或者师妹？”

    慕清霄微微一笑，真是没有白修炼，张小凡现在的修为，已经是大竹峰一脉，众弟子中最强横的存在，无论是肉身，还是道法。

    他并没有特意收敛神情变化，同修两门至高心法，若是这点洞察力都没有，那也太让人失望了。

    “没错，是小竹峰上的师姐，当初我在青云山上寻找炼制法宝材料的时候，碰巧遇上，当时走的急，她留有一物在我这里，正好在七脉会武上还给她。”

    张小凡闻言，若有所思的点点头，能让慕师弟看上的，想必不是什么普通女弟子。

    ........

    ........

    ps：熬夜看了两本小说，感觉蛮有意思的，给忘了码字更新了，小羊对各位兄弟姐妹说声抱歉，欠下的更新小羊会尽快补上来。

    (本章完)