    几人快速走近后，方才看清。

    在几人围攻之下的，是两道仅仅只有躯干和武器的分身。

    而围攻这两道分身的，可就都是些熟面孔了，叶尘这师兄弟几个，还有阳炎等人。

    “又有人来了。”

    剑光与刀光纵横。

    一道道寒光，甚至让得在场所有人，连眼睛都睁不开。

    待到寒光散去之时，方才看到满地的血迹，和惊魂未定的几人，刚才，这些人再一次经历了死亡。

    地上的血迹缓缓消失。

    仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    “既然能够通过麒麟的考验，就说明你们还是有点本事的，不过嘛，我暂时是不能陪你们玩了，观星楼里有人在等你们。”

    六耳猕猴等人将目光转向远处的摘星楼。

    想必，在等他们的人，就是那个黑衣年轻人了，也就是万丈门的主人。

    六耳猕猴和王炸天会来这里，很大程度上，就是因为他。

    不过很快，六耳猕猴又将注意力，放在了眼前的那只猴子身上。同样是一身黄金甲，手上拿着一根铁棍，连相貌都是如此的相像。

    唯一的不同，就是六耳猕猴这多出来的几只耳朵。

    这种与自己灵魂相连的感觉，就是从眼前这只猴子的身上传来的。

    有同样感觉的，不只是六耳猕猴，还有孙悟空。

    这就是……另一个自己！

    那分身又说道：“悟空，你也一同前去吧。”

    “是。”

    悟空微微行礼，连忙跟在几人身后，一同往摘星楼赶去。

    而其余几人，则是继续在此处修炼。

    这一路上的气氛，出奇的诡异。

    苍龙真人跟着王炸天，一路上喋喋不休，王炸天则是有一句每一句的搭着茬，他的注意力，时时刻刻都在六耳猕猴身上。

    而六耳猕猴，此时却都将心思放在了悟空这边。

    悟空虽然没有和几人走在一起，但注意力，却同样是在六耳猕猴的身上，对这个家伙，悟空不好奇，那是假的。

    也许它真的与自己有什么说不清道不明的关系。

    这些人之中，唯有黄升龙一人，这么一路走来，眼观鼻，鼻观心，丝毫没有被这略显诡异的气氛给影响到。

    他心里还在细细回味，刚才在石门之外与麒麟对战之时挥出的那一刀。

    算起来，以万丈门之中的时间流速，黄升龙养刀万年斩出的一刀，所爆发出的力量，自然是远超他当前的修为的。

    从这一刀上，黄升龙能够体悟到的东西很多。

    需要一段时间来消化。

    这道场从外面看，不过一道石门而已。

    但进入之后方才发现，远远比他们想象的要大，这么一步一步的走，倒也花了不少时间。

    摘星楼下，楼门紧闭。

    孙悟空走到门前，躬身行礼道：“师父！我们来了。”

    摘星楼紧闭的大门缓缓打开，众人所见的，却并不是摘星楼内的陈设，而是一片浩瀚无际的星海，仿佛这摘星楼内所装的，是整个混沌宇宙一般。

    混沌宇宙有多大？无人知晓。

    连它有多大都不知道，更何谈在这观星楼内将其还原？

    众人无一不是瞠目结舌。

    “这是，星图？”

    众人之中，唯有黄升龙反应了过来。

    类似的东西，在无极帝国之中也有，只不过，无极帝国之中的星图之中所记载的，也仅仅只有无极帝国的领地和其周边势力而已。

    要说涵盖整个混沌宇宙，根本不可能做到。

    毕竟，直到现在为止，混沌宇宙之中也不见有哪一个强者触碰到过混沌宇宙的边界。

    更何谈将整个混沌宇宙的版图绘制出来。

    “也许这一幅星图，仅仅只是比我所知的大一点吧。”

    黄升龙自言自语道。

    不可否认，这万丈门的主人，的确是个强的没边的存在，比无极帝国当今的帝王，都要强了无数倍。

    但即便是如此，黄升龙依旧不相信，万丈门主人能够触碰到混沌宇宙的边缘。

    “进来吧。”

    黑衣楚铭的声音从门内传来。

    悟空率先踏入其中，其余人快步跟上。

    直到踏入观星楼之后，众人方才意识到，自己的见识，到底有多么粗浅。

    这可不仅仅只是一幅星图那么简单，在这里所绘制的每一颗星辰、每一个世界，仿佛都与真实的混沌宇宙相连一般，在这里的任何一个微小的动作，都有可能会影响到整个混沌宇宙！

    这已经不是人力所能及的了。

    毫不夸张的说，只要自己坐在这观星楼之中，但凡是这星图所画到的地方，都逃不脱自己的掌控！

    改变天机、毁灭、创造……

    这些，都不成问题！

    能够做到这般的，恐怕就只有混沌宇宙自身的意志了。

    难道说，这万丈门主人，就是混沌宇宙意志的具象化，传说之中那些自称是创世者的存在？

    “我可不是什么创世者。不过只是个碰巧活了无数岁月的凡人罢了，因为一些原因，被束缚在这万丈门之中。”

    黑衣楚铭从星河之中走出。

    这一副浩瀚星图收敛，取而代之的，则是一些简单的不能再简单的陈设。

    很难想象，在这宏伟的摘星楼里放着的，居然只是简单的木质桌椅，甚至还有锅碗瓢盆。

    就好像住在这里的，是一个凡尘之中，一个普通的不能再普通的凡人。

    “师父。”

    悟空再度行礼。

    黑衣楚铭点了点头，道：“悟空，你可认得，它是谁？”

    悟空看了看一旁的六耳猕猴。

    略作思索后，悟空方才开口道：“师父，它与我相貌相似，只是比我多了四只耳朵，想来应该是六耳猕猴了。”

    黑衣楚铭笑着点了点头。

    倒是六耳猕猴有些不淡定了，照这么来看，他们早就知道自己的存在？

    甚至还一语就道出了自己的名字。

    当然了，六耳猕猴不知道的是，悟空是看过西游记的。

    “六耳猕猴。”

    黑衣楚铭又看向六耳猕猴。

    六耳猕猴也不知为何，下意识的学着悟空那般模样行礼，正想喊声师父，但很快又改口道：“晚辈在。”

    “那幽冥鬼帝，你也见过了吧？可与她说了什么？”

    “她说……她知道我是从何而来的。只不过要我离开此处，往鬼界走一遭。”

    “是该去的。不只是你，悟空，你也要同去。此事与你也有莫大的关联，到时候，你们心中所有的疑问，自然会解开。”

    悟空不解：“师父，此事是关于西游的吗？那个传说……”

    “如果我告诉你，那不是传说，而是真实发生的呢？甚至就连你和六耳猕猴，都曾参与西行！”

