    “阳哥，你的车呢？”汤颖出门没看到林阳的兰博基尼不禁狐疑道。

    “咳咳，车出了点小毛病！”

    林阳老脸一红，他的车都成‘串串’了......

    好在马三开了不少车过来，林阳先让汤颖自己回公司，然后带着白虎等人一起离开了工厂。

    焦平光着膀子，铁青着脸在厂门口来回踱步，仿佛一头发情的凶兽！

    他真的很郁闷，自己好好地站在墙根底下躲太阳，谁知‘屎从天降’漫天的金黄浇他一身，别提多狼狈了、

    看到林阳他们出来了，焦平气呼呼地冲了过去，问道：

    “师傅，刚才是哪个王八蛋用屎泼我的！”

    “是他！”

    玄武果断地指向罗清，义愤填膺地说道：“小焦你放心，我已经为你报仇了，人是我打晕的！”

    “该死的！”

    焦平听完憋着一肚子气，冲过去狠狠一脚踹在罗清屁股上，咬牙切齿道：

    “王八蛋，等醒了看我怎么收拾你！”

    “嗯，小焦威武！”

    玄武嘿嘿一笑，朝焦平竖起了大拇指。

    托尼：“......”

    察猜：“......”

    两人同时对玄武投去了鄙视的目光，这个华夏人也太不要脸了......

    “阳哥，虎爷.......”

    马三屁颠颠地迎了上来，挨个跟林阳他们打了招呼。

    “嗯，你找个安静点的地方，我要办点事！”林阳对马三说道。

    “好！”

    马三看到晕厥过去的罗清，心中立马明白怎么回事了。

    二十分钟后，林阳走进了一家名为帝豪的KTV，这里是马三的产业。

    大厅里，罗清被马三的小弟用冰水浇醒。

    睁开眼，罗清环顾四周，最终目光聚焦在林阳身上，他咬牙切齿地说道：

    “林阳，你要是敢杀我，小心光明会灭你全家！”

    林阳坐在沙发上，冷冷的看着罗清，听到‘灭你全家’这四个字，他的眼神陡然变冷。

    “我问你，天鹅湖到底有什么秘密？”林阳强压住杀意，冷冷地问道。

    “哼！我不知道！”罗清咬牙。

    “好，希望你一会还能这么硬气！”林阳也懒得废话，说完走到罗清面前在他腰部拍了一掌。

    下一秒，罗清全身一阵剧痛袭来！

    “啊......姓林的，你对我做了什么？”

    罗清在地上像条蚯蚓一样身体都疼得扭曲了，豆大的汗珠从他额头刷刷地往外冒，他感觉自己体内有无数只虫蚁在啃咬，痛入骨髓！

    “好痛啊.....你，杀了我吧！”罗清痛不欲生。

    旁边的托尼看到这一幕吓得直咽唾沫，浑身的汗毛都竖起来了。

    这一掌要是拍在自己身上......他都不敢往下想了！

    “两分钟后，你会活活疼死！”林阳冷冷一笑，“有种你就继续撑着，千万别松口！”

    “......”

    罗清疼得眼冒金星，他可以不怕死，但这种钻心的疼痛却实在难以忍受。

    仅仅撑了半分钟，罗清就缴械投降了，他拼尽全身的力量从牙缝中挤出一句话：

    “说，我都说......”

    “这就撑不住了？”林阳冷笑。

    “求......求求你，我认输......”罗清都疼得翻白眼了。

    林阳屈指一弹，一道劲气射入罗清腰部，瞬间疼痛感消失，罗清像死狗一般趴在地上大口大口地呼吸着新鲜空气！

    “垃圾！我以为这家伙会撑到底呢！”

    焦平啐了一口，他很想把罗清活活疼死，这样自己也算‘大仇得报’了......

    “说吧，天鹅湖到底有什么秘密！”林阳重新坐下，看着罗清淡淡地问道。

    “我告诉你可以，但，但你要放我走！”罗清瘫软在地无力地说道。

    “放你？好，只要你的答案让我满意，我就放你走！”

    “阳哥，你可别放虎归山啊！”韩天宇在旁边提醒道。

    “没事，我自有安排！”

    “姓罗的，你可以说了！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，罗清撑死了算一只病猫，想当老虎还早得很呢！

    罗清犹豫了一下，咬牙说道：“我只听说天鹅湖有大机缘，谁能得到它就会获得无上的力量！”

    “大机缘？”林阳皱了皱眉。

    “没错！但具体是什么我也不清楚！”罗清说道。

    “你丫瞎掰吧，光明会怎么可能知道天鹅湖这种小地方！”玄武当即反驳道。

    “我说的是真的！”

    “好吧，我暂且相信你一次！”

    林阳想了想点点头，一个总部在西方的组织，没理由会盯上华夏一个小地方的风景区，所以这其中必定有缘由。

    “玄武！”

    “阳哥，怎么了？”

    “你安排一下，把这家伙送到非洲瓦剌部落去吧！”

    玄武一听脸上立刻露出了一抹猥琐的笑容，就连旁边的白虎也忍不住嘿嘿傻笑。

    “白虎，瓦剌部落是什么鬼？”焦平一脸好奇。

    旁边的韩天宇和马三也像个好奇宝宝一样，等着白虎给他们科普！

    “哦，瓦剌部落是非洲的一个食人族，母系社会，男女比率是十比一，每十个女人共享一个男人！”白虎瓮声道。

    在场所有人先是一愣，随即发出一阵爆笑！

    “卧槽！四夕，你小子的桃花运不错啊！”

    韩天宇一听差点笑尿了，换句话说四夕这家伙要伺候十个女人，这还不被榨干了啊！

    就算他侥幸不死，也变成木乃伊了！

    罗清听完更是吓得浑身直哆嗦。

    十个女人共享一个男人？

    当自己是共享单车吗，谁都可以上来骑是吧！

    这样的话，还不如杀了他呢，反正早晚也得精尽人亡！

    “林阳，你不讲信用！”罗清怒吼道。

    “我怎么不讲信用了，不是没杀你吗？我动你一根汗毛了吗？”林阳双手一摊，满脸无辜表情。

    “对啊！你别身在福中不知福了，别人撑死了双飞，你丫十飞，多爽！”韩天宇乐不可支地大笑道。

    十飞？

    我飞你妹啊！

    罗清狠狠瞪了韩天宇一眼，这家伙真是站着说话不腰疼，自己就算把‘伟哥’当饭吃，也架不住一天伺候十个非洲娘们啊！

