    这次乔黛的创作时间比以前要长很多，绣到后面她有些力不从心，幸好提前计算好步骤，不然的话她不可能坚持到绣品完成。

    随着绣品创作越来越完整，殷权凛的目光也越来越痴迷，不但看着作品，看向她也是一样的目光。

    黑色的主题。

    一个女人躺在地上，脸被毁容，上半身完好，腿部从血肉模糊到融化成液体。

    站着的女人面目狰狞，手中拿着瓶子正在倒可怕的液体。

    她的后面，还站着一个妇人，同样面目狰狞。

    不远处，一个年轻男人看似冷漠却无比邪恶地目视着这一切，仿若是始作俑者。

    所有人物的面容与肢体语言都采用了抽象夸张的技巧，从内心映衬到面容，让外人更好地理解画中人物的心理活动。

    殷权凛很容易就读懂了这几个人都是谁。

    尤其是躺着的那个女人，绣的太栩栩如生了，那恐怖的眼神，仿若创作者亲自经历过一样的眼神。

    他一点都不怀疑，这就是乔黛的噩梦，他终于知道了她的噩梦，但是却不明白为什么一个人每晚都会做同一个梦！

    乔黛站在锦绣前，眼前一阵阵地发黑，前世与今生一幕幕切换，让她一动不动，分不清哪个是现实，哪个才是梦境。

    殷权凛就像是魔怔了一样，一步步地向她走去，走到她的身后，从后面伸出双臂，轻轻地抱住她，把她完全纳入自己的怀中。

    乔黛抬起下巴，侧过头看了他一眼，她那双清泽水媚的眸，惊惧、惶恐、委屈、疲惫地看了他一眼，闭上眼，瘫软在他的怀中。

    殷权凛从来没见过，只一眼就能有那么多复杂的情绪，他紧紧地将她抱在怀里，再次看向绣品，地上躺着的那个人，眼睛和她是一模一样的。

    锦绣啊！

    这简直就是锦家馈赠给世界最美的画卷。

    如果说之前锦绣的风格并不是世界主流审美，但是这一幅，拿出去绝对是可以震惊世界的作品。

    太震撼了！

    殷权凛没有多想，便将乔黛抱到他的卧室，不知道是不是她刚创作完的原因，她睡得极不安稳。

    他担心她再像以前那样梦游，所以没有放手，一直紧紧地抱着她。

    她有多久没睡觉，他就有多久没睡觉，并且后来他的情绪随着锦绣的完整越来越亢奋，整个人都处在激动之中。

    不知不觉中，他竟然也睡着了。

    这一觉格外的漫长，两人就跟睡死了一样，但全都处在深度睡眠中。

    殷权凛觉得自己睡在棉花上，特别的绵软舒服，梦中，他拥有了一个新床垫，所以他才能感觉这么好。

    半梦半醒间，他突然睁开眼，震惊地发现他居然睡在床下，乔黛躺在床边地毯上，而他压在她的身上。

    殷权凛立刻想起身，然而为时已晚，乔黛已经睁开眼，正懵懵地看着他。

    场面一度陷入尴尬。

    她还没完全清醒，十分天真地问了一句：“你为什么要睡我身上？”

    殷权凛不动声色地起身，淡淡地说道：“你掉下床了，本来我想捞你，动作有点猛，所以也掉下来了。”极力掩饰自己的不自然。

    结果他就发现乔黛在检查自己的衣服。

    他：“……”

    这种场面，真的是太难堪了。

    殷权凛的眸光冷了下来，如果不是担心她梦游出事，他早就把她扔小楼里了，还能让她爬上自己的床？

    她居然还怀疑他的用心？

    他站起身，极其冷淡地说：“吃早餐，送你回去。”

    乔黛跟着站起身，嘀咕了一声：“卸磨杀驴嘛！”

    “诶？”她步子一顿，她怎么骂自己是驴？

    殷权凛的脚步也停住了，唇角撩起一抹若有若无的笑，转过头看向她命令道：“快点！”

    “哦哦哦！”乔黛忙跟上。

    她的脚已经基本恢复，只剩下手指头还带了些伤，但是已经不用包纱布了。

    殷家的饭依旧丰盛，乔黛坐到餐桌前心情就很好，她一边吃一边问：“我什么时候再来训练？”

    这次的创作让她不得不承认，他的考虑是非常对的，如果没有一个好的身体，以后她很难完成大型的锦绣创作。

    “不需要休息几天吗？”殷权凛看向她问。

    不得不说，她是一个很好的合作伙伴，尽最大努力向共同的目标推进。

    “不用。”乔黛干脆地说道。

    她快速用完餐，站起身就要走。

    殷权凛叫住她：“乔黛。”

    “怎么了？”她转过身看向他，一脸不解。

    “不再看看你的新作品？”他看着她，沉深的眸底，带着不易察觉的探究。

    乔黛身上的轻松突然卸去，取而代之的是沉默，也就片刻，她说道：“不必了。”

    结束也意味着重新开始，总沉浸其中，她怕她晚上梦游。

    殷权凛又问她：“晚上还会梦游吗？”

    不愧是殷少，一句话就问到重点。

    “不会。”乔黛答的十分干脆。

    “这么有把握？”他挑了挑眉尾，问她。

    “当然！我的梦我做主嘛！”乔黛嘴上答的很刚，心里郁闷。

    有毛线把握，她能说什么？总不能说她好怕怕，殷少您能来乔家抱着我睡吗？

    好扯！

    殷权凛勾了勾唇，说道：“好，那上车吧！”

    乔黛觉得他在笑话她，但是她没有证据。

    两人上了车，殷权凛转头看向窗外的时候，乔黛看到他脖子上有一道抓痕，在衣领中半遮半露。

    她就跟发现了新大陆一样，死盯着看。

    殷权凛回过头，淡淡地看向她问：“我脸上有东西。”

    乔黛心里八卦，想到他不近女色的传言，搞不好有什么难言之隐，关系没熟到什么都能说的地步，所以她强忍住好奇心。

    暧昧地笑了一下，然后又忍住装得一本正经地说：“没什么，看到你的脖子上有道抓痕。”

    殷权凛这才想到脖子上这一道是谁干的，这么多天还没好，当时她是有多凶狠？

    看着她假正经，他淡淡地说：“猫抓的。”

    “哦？你家还有猫？我怎么没看到？”乔黛疑惑地问。

    “嗯，还是一只会梦游的猫。”他淡淡地答。

    乔黛：“？？？”

