    照美冥在盯着自来也，脸上流露出不加掩饰的恶意，眉心中间诡异的裂开一道缝隙，一道印有[肆]的诡异眼球微微开阖，不仅没有破坏她原貌的美丽，反而更加增添一分妖冶的魅惑。

    上弦之肆——照美冥！

    照美冥轻咬红唇，说话的音色与原本也有所不同，似乎多了一丝琵琶抚弦的清冷冰冽。

    “自来也！”

    照美冥捋开发梢，三只眼球盯死住自来也，冷幽幽道，

    “你会选择和我们返回雾隐村，还是死在这里成为蜘蛛的饲料呢？”

    旁边则夹杂着凄厉的嚎叫，又有一个忍者承受不住鬼血改造的力量，身体爆碎炸裂成恶臭的血浆。

    “如果是你的话，一定没有问题会转化成功的！”照美冥舔动红唇，诱惑道，“抛弃孱弱的人类躯壳，变成更优越的生命，应该没有什么好纠结的吧，就像我，现在感觉前所未有的好！”

    “.....”自来也咬了咬牙齿，如果不是窥见过未来的画面，他说不定就被蛊惑了，但现在，自来也显然不认可鬼是更优越的生命！

    虚夜宫走出的那种[人]型怪物还差不多！

    “他在拒绝！”累冷笑一声，十指间蛛丝悄然间飘荡向自来也。

    “自来也，你不够聪明啊！”再不斩冷眼盯着自来也，狞声道，“不像上面那位毒蛇，哪怕把脑袋抵在餐盘上，也没有选择逃离，而你还奋不顾身的去救他，感觉他好像不想跟你走的样子！”

    阴仄仄的冷笑声此起彼伏，场间的鬼都在似笑非笑的盯着自来也，餐桌旁静立不动的大蛇丸也在俯头低看向自来也，眼神已经收敛了情绪，恢复蛇类的冰冷无情。

    自来也嘴角浮出一抹苦涩的笑，内心想道：“未来的画面中没有我的身影，也许我就是死在了今天吧！”

    “有趣！”

    鬼舞辻无惨将红酒杯倒扣在桌子上，殷红的酒水染红白色的桌布，他瞥了一眼大蛇丸，意味深长的笑道，

    “人类真是一种有趣的生物啊，奋不顾身救人的要死了，被救的却似乎并不领情，能告诉我，你刚才为什么不逃吗？”

    鬼舞辻无惨缓缓的站起身，漆黑的手杖点在地面上发出沉闷的响声，一对殷红如血的眸子透出邪恶的光泽，他走到大蛇丸面前，一根手指轻轻抵住大蛇丸的脖子，锋利的指甲轻轻一划，便撕裂开大蛇丸的皮肤，“你是不怕我吃掉你吗？”

    大蛇丸脖颈浮出一层鸡皮疙瘩，瞳孔急缩成竖线，他嘶哑道：“走进鬼窟的人，轻易哪里逃得掉呢，既然逃不掉，又何必激怒此间的主人！”

    “可是你不逃会被吃掉的，这样也没关系吗？”鬼舞辻无惨盯着大蛇丸的眼睛，像是要直透入对方的灵魂深处。

    大蛇丸深吸一口气，他这话半真半假，但如果能够成为鬼的座上宾，更快的推进他的实验进程，完成长生野望的话，冒一点风险也是可以的，何况，就算赌输了，君麻吕也能成功潜入鬼的内部，外面也还留有咒印复生的手段。

    总归，

    大蛇丸不觉得自己真的会死！

    鬼舞辻无惨也不会让大蛇丸就这么轻易狗带的，毕竟，人死债消岂非太便宜大蛇丸了，就算换成义骸去技术开发局996，那也得先换掉现世欠下的债务才行。

    “如果都要死，那少受点罪总归是好的！”大蛇丸嘶声回答道。

    “呵呵呵~”鬼舞辻无惨抿嘴轻笑，指甲轻轻从大蛇丸脖子上移开，他瞥了一眼慌张的君麻吕，幽幽道，“你刚才说，这个人类的脑子很有价值？”

    “是的，无惨大人！”君麻吕低头避开鬼舞辻无惨的目光，沉声应道，“大蛇丸或许是人类中最聪明的那一个了，如果只是吃掉他或许有些浪费了。”

    鬼舞辻无惨没吭声，从大蛇丸身边走过，后者内心紧绷的弦松开，知道最危险的一关算是暂时应对过去了。

    鬼舞辻无惨站在台阶顶端，居高临下的俯瞰着下方，鬼灯满月，再不斩，白，照美冥，累，蜘蛛鬼家族，还有几个成功被转化过来的低等鬼，全部单膝跪地，面朝向鬼舞辻无惨低垂下头颅。

    在他身后，

    君麻吕，黑死牟，以及保住脑袋的大蛇丸也都单膝跪伏在地上，整个世界黑死牟是唯一站立的鬼，而自来也则是那个唯一站立的人。

    自来也异常失望的看着大蛇丸，他移动目光，毫不屈服的对上鬼舞辻无惨的眸子，内心已经做好死亡的心理准备。

    他，

    自来也是绝不会屈服于鬼的！

    “轮到你了人类！”鬼舞辻无惨的声音淡淡的回荡在这个世界，他幽幽道：“我欣赏你的勇气，所以，告诉我你的来意，你的眼神告诉我，你不是那些误入的无知之人，你就是来寻找我的！”

    自来也强撑着疲惫的身体站立着，尽管内心是不屈的，但脊背依然溢出涔涔冷汗。

    “我不是来找你的！”自来也疯了，才会孤身一人来闯鬼窟，他要是知道鬼舞辻无惨今天待在这里，他一定会换个日子再来蜘蛛山，“我是来找通往无限城的钥匙的。”

    “通往无限城的钥匙！”大蛇丸耳朵竖起来，这是他没听过的词汇。

    “看起来，你知道不少的秘密！”鬼舞辻无惨神色微微有些惊异，笑道，“既然你听说过无限城，那你知道无限城在哪里吗？”

    自来也环视一圈，目光在鬼灯满月，照美冥，白，再不斩身上略作停顿，凝重道：“无限城或许就隐藏在血雾之里，雾隐村或许已经化作一片鬼窟了吧！”

    “不错的提议！”

    鬼舞辻无惨轻轻挑了眉毛，幽幽道，

    “沉寂隐藏太久的无限城也的确该重新回归世人的视野中了，就如你所言，就用血雾之里来祭祀，打开无限城的门，为那座沉睡的城市重新注入新鲜的活力，用他们的鲜血和灵魂！”

    “你.....”自来也面色惊愕，内心忽然涌出强烈的不安。

    什么叫作不错的提议？

    我的提议？

    “我不知道你从哪里听来的无限城的钥匙，不过，这种比喻说法倒也算贴切！”鬼舞辻无惨笑道，“没错，鲜血和灵魂的祭祀就是开启无限城的钥匙，地点就依你所言，放在血雾之里！”

    “.....”自来也面色剧变，嗓子发干。

    “唔，你的提议我很喜欢，作为感谢，我会留你一命，你可以将这个消息传递向全部人类，我会免费请你们看一场盛大直播！”鬼舞辻无惨一步迈出，骤然出现在自来也身侧，幽幽道，“去吧，让人类在7天后抬头仰望天空！”

