    米国这次纠集的武道势力人数众多，足足有近五万的武道高手。

    所以最终的北疆战场，逐渐演化成武道高手间的对碰。

    炮火渐渐停息，大夏这边的三十万驻军和阳国的五十万大军逐渐退出战场，分别在两地扎营。

    武道高手奋勇而出，对碰在一起。

    江小北考虑到北疆的重要性，所以这次并没有让战皇殿众人随自己开赴江南道，而是让三大天王带领着来镇守北疆。

    但阴差阳错，米国这次把五万武道高手，也全部集中在北疆，意图从北疆打开一个缺口，然后长驱直入，打入龙城，彻底占领大夏。

    “杀！”

    战天王眸子一凝，提着那把宽刀冲了出去。

    他现在是九星天神级高手，再踏出一步就是天神之上的高手。

    所以战力自然不可匹敌。

    轰！

    他一刀砍下去，当下几十名米国武道高手直接被他一刀轰碎，鲜血迸射，残破的身躯倒飞出去。

    战天王所在之处，成为一片禁区，米国的武道高手一时间，无人敢上前。

    “战天王是么？”

    就在这时一声大喝响起，一个光着膀子的魁梧大汉猛的弹起，手里拎着一把宽刀，对着战天王猛地劈了下来。

    战天王赶紧就是提刀去挡。

    嗡！

    长刀嗡鸣，战天王拿着刀的手不停的颤抖，虎口处鲜血淋漓。

    “听说你战皇手下第一猛将，这次我来对付你。”

    那人虎背熊腰，体格魁梧，眸子里精光闪闪。

    一出手，身上的气息释放出来，战天王就知道，对方这人绝对是一尊天神之上的高手。

    他一手拿着一个圆形的盾牌，一手拿着一把长刀，看着战天王，眸子里带着冷笑和鄙视。

    “我想看看，战皇手底下的第一大将，是不是徒有虚名？”

    说完，他身子猛地一动，举起手中的长刀，对着战天王一刀砍了下去。

    战天王见状，赶紧就是提刀迎战。

    砰！

    两把长刀对碰在一起，再度发出惊天的巨响。战天王倒退出去几步，那人却是立在原地，纹丝不动。

    看到这一幕，那人嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“看来，战皇麾下的大将，也就那么一下子嘛。”

    接着他神色一冷，眸子里射出一道寒光，寒声道：“放下武器，跪在我面前投降，我可以考虑不杀你。”

    “否则。”

    他迈出一步，手中的长刀指向战天王，不可一世的道：“一刀砍了你。”

    战天王看着对面的米国人，忽然大笑了起来。

    “你笑什么？”

    那人脸色一沉。

    “没什么？”战天王嘶吼一声，道：“我大夏每一个人，都是铁骨铮铮的汉子，要我们投降，你这是做梦。”

    战天王身子一动，直接提刀对着那米国人砍了下去。

    那人见状，嘴角露出一丝的不屑，直接拎起盾牌挡在身前，挡住战天王的一刀，接着他左手中的长刀又是猛地一刀砍下。

    刀光炸开，直取战天王的脖颈。

    战天王身子快速后退，避开那一刀。

    这边战天王和米国的一尊天神之上的高手战在一起。

    另一边武天王和斗天王两人也投入到战场中。

    七大战神也投入到战场中。

    战皇殿众人全体都是投入到战场中。

    战皇殿九千将士，再加上大夏一些自发赶来的武道高手，一共一万人，对战米国和阳国加起来至少有六万的武道高手。

    整个北疆战场，没有炮声，没有直升机的轰鸣声，也没有炮弹的轰炸声。

    有的只是刀枪交击的声音，有的只是战皇殿一万武道高手的嘶吼声。

    面对米国和阳国的六万武道高手，战皇殿这一万武道高手，没有丝毫的畏惧，也没有丝毫的妥协，一个个都是奋力拼杀。

    “兄弟们，我们受到战皇的嘱托，镇守北疆。北疆是大夏的北大门，米蛮子和阳国鬼子意图从北疆突破，一路打到龙城，占领我大夏。”

    “我们一定不能退缩，一定要死战到底。”

    “就算是死，也一定要守住北疆。”

    “就算战到最后一人，也一定不能让米蛮子和阳国鬼子跨过北疆一步。”

    有人疯狂大喝，提着一把长剑，一跃进入密密麻麻的米国武道高手中，手中的长剑翻飞，瞬间就是挑翻好几名武道高手，鲜血溅了一身，整个人都是血红一片。

    “杀。”

    战场中，喊杀声震天响。

    而在对面的阳国和米国的大账中，十几个人凑在一起，其中一个为首的老头儿道：“传令下去，速战速决，一定要尽快突破北疆。”

    “我刚才得到消息，战皇已经从江南道起飞了，不到五个小时的时间，估计就能抵达北疆战场。一定要赶战皇到来之前，彻底拿下北疆。”

    “灭老，你就放心吧。别说是五个小时的时间，不到三个小时的时间，我们就能拿下北疆。”

    “据我所知，这次镇守北疆的大夏将领是战天王，也算是整个北疆战场修为最高的大夏人，他的修为也才只是九星天神级的修为。”

    “而我们这里，可是足足有二十尊天神之上的高手。”

    “就算是战皇来了，我们也一定能砍碎他。”

    “这次的北疆战场本来就是为他战皇而设下的，我们这里解决了战皇和战皇殿，到时候，江南那边我国百万大军长驱直入，北疆这边，阳国的五十万大军一挥而下，咱们两国一南一北，互相呼应，大夏就是我们的囊中之物。”

    有米国天神之上的高手，一脸自信的道。

    那灭老闻言，脸上也是露出一丝的笑容，道：“话虽然不错，但是我们还是要小心为上，速战速决，毕竟战皇的手里还有杀神令，那四十万幽灵军团，也是一股不容忽视的力量的。”

    “灭老多虑了，那四十万幽灵军团的确是一个麻烦，但是我们又不是没有准备，我们米国的丧尸军团也不是吃醋的。”

    “我们花费这么多年，做了那么多实验，好不容易研究出的超级丧尸军团，对付区区的四十万幽灵军团，还不是手到擒来？”

    “灭老你就放心吧，这次大夏必灭。”

    “米国的米字旗，一定会在大夏的都城龙城竖起的。”

