
　　夏春燕和丁香兰看到林正业回来，齐齐愣了一下后，然后打招呼：“四弟回来了。”

　　夏春燕笑着道：“我说我们今天运气咋这么好，正义在地里抓到了一只兔子，大嫂捡了两只野鸡，会不会是因为四弟回来了，给咱家带来好运了？”

　　丁香兰道：“就是就是，咱家就属老四最有本事，肯定是老四给咱们带来的好运。”

　　林母接过那只兔子，在兔子身上摸了摸：“还真够肥的。”

　　“娘，野鸡也肥着呢，加起来能炖一大锅肉，今天吃肉能吃过瘾了。”

　　夏春燕嘴角几乎要流出口水了。

　　林母道：“你四弟四弟妹他们也带着东西过来了，晌午，我们就当是坐席了，哈哈哈。”

　　林正业回来，又能有很多肉吃，一家老小别提多高兴了。

　　范金花却在屋子里恨不得咬碎一口银牙。

　　夏春燕把兔子递给林正业：“四弟，你来杀兔子吧，我和大嫂赶紧烧水给野鸡去毛。”

　　林正业提着兔子去了墙角，林母从屋里拿过来一把锋利的刀子给了他。

　　没多大会儿，兔子就被他扒完了皮，还要开膛破肚取内脏。

　　这边厨房里烧好了水，夏春燕和丁香兰把鸡放到盆里，用刚烧开的水烫鸡毛，等水稍凉一些，再下手拔毛。

　　安栩栩小时候看外婆杀鸡，就很想拔鸡毛，外婆不让，这次她也要拔鸡毛，于是就下手了。

　　用开水烫过的鸡毛，果然很好拔。

　　林正业杀好兔子后，林父和林正道三兄弟也回来了。

　　他们看到林正业也在家，都笑着过去了。

　　说了一会话后，林正义把杀好的兔子接过去：“我去剁肉块。”

　　两只杀好的鸡，也给了他一起剁了。

　　林正义跟林母道：“娘，把奶奶也接来吧。”

　　林母笑了笑：“是呀，咱们都在，把她老人家接过来一起热闹热闹。回去的时候，再给你大伯大娘送点肉过去。”

　　“嗯。”

　　林老太太跟大儿子住在一起，林大伯两口子是绝户，为人又厚道，林正业姊妹几个小的时候，大伯大娘对他们都很好，两家的关系一直不错。

　　林正业跟安栩栩说了一声，三个娃听到要去太奶奶那里，也吵着要跟去，林正业便带着他们一起去了。

　　鸡块兔肉剁好，就要下锅炖了。

　　丁香兰点着了火，这时候范金花笑嘻嘻地来了，“大嫂，你们上工累了，歇着吧。我来把肉炖了吧。”

　　丁香兰推辞：“二弟妹，我不累，再说烧火也不费劲儿，不用你替我。”

　　她说话还算客气，夏春燕可就没那么好气儿了。

　　“二嫂，你想干什么？别忘了，我们跟你们已经分家了，这是我们打的野兔野鸡，你少打主意。等我们做好了饭，才能轮到你们。”

　　范金花被怼的变了脸色，她道：“我又不白吃，我今天也买了肉，足足一斤呢，我拿过来，咱们大家一起吃了。”

　　“不需要。”夏春燕道：“今天四弟回来，买了足足四斤肉呢，你以为我们稀罕你那点肉？”

　　范金花没什么可说了，林正宗在门口喊她：“范金花，你给我过来。”

　　她在厨房里没面子，正好有个台阶下，赶紧出去了。

　　林正宗怒道：“都分了家了，你还凑上去干啥？昨天是你自己提出来的分家，现在你又主动凑过去，还要不要脸了？”

　　范金花咬咬牙：“不吃就不吃，咱们还有肉呢，一会儿，咱们也炖肉。”

　　安栩栩在厨房里观察着夏春燕和范金花的唇枪舌战，问夏春燕：“二哥分家了？”

　　夏春燕把昨天的事情跟她说了一遍，然后还让她看了一下自己的伤口。

　　“分开也好，能跟她少打些交道，就不会生那么多气。”

　　林母跟安栩栩商量：“老四家，你看锅里已经炖了兔子和野鸡，那块猪肉剁碎做成丸子咋样？”

　　他们过年领的猪肉通常会做成饺子，为了能多吃饺子，通常会在肉馅里掺上很多菜，菜比肉多，包出来的饺子就不怎么香了。

　　想吃肉丸子，比吃红烧肉都难。

　　安栩栩道：“您，您看着做吧，想吃什么，您做主就行了。”

　　林母笑了笑：“那行，我剁肉去了。”

　　这边婆媳四个忙的不可开交，不过大家都很高兴，热热闹闹，笑声不断。

　　反观二房屋里，林正宗面无表情地躺在炕上，眼睛直勾勾地望着房顶。

　　范金花一肚子气，一直瞪着厨房的方向，小声嘟囔：“到底什么时候能做好饭，我还等着用锅呢。”

　　野兔和野鸡肉不好炖，大火在锅里煮了一个小时才烂糊。

　　几个孩子一直围在锅台边上，等着吃肉。

　　丁香兰把自己孩子赶跑了：“出去玩去，别在这里碍事，谁要是不出去，待会儿别吃肉。”

　　此言一出，孩子们都生怕不让自己吃肉，哗的就跑出去了。

　　把肉从锅里盛出来后，还要烧水汆丸子。

　　丸子做好，贴玉米饼子。

　　安栩栩在正屋，把水果罐头和鱼罐头都打开了，放到饭桌上。

　　门口几只眼睛直勾勾的盯着桌子上的罐头，安栩栩给他们一人几块水果糖，暂时打发到一边去了。

　　饭做好后，林正业背着林老太太回来了，后面跟着那三个孩子。

　　林老太太其实会走路，但毕竟年纪大了，走多了会累，林正业就背着她过来了。

　　一家人都到齐了，只余二房的。

　　林正宗把三个孩子叫到自己屋里了，三丫知道怎么回事，只能站在门口眼巴巴地望着正屋的方向，默默吞着口水。

　　为什么娘要跟三婶吵架，为什么她要跟奶奶分家，不然，自己也可以像大丫二丫大娃他们一样，在正屋里吃肉，吃水果罐头。

　　六丫哭唧唧的，用袖子抹着眼泪：“为啥大丫大娃他们都能吃肉，我就不能？”

　　金蛋儿也馋好吃的，“娘，我要去奶奶那里吃肉肉。”

　　范金花吞了吞口水，细声道：“别说你们想去了，娘也想去呢。”m.23sk.net

　　林正宗教训她：“你别给我丢人了。”

　　范金花拿出自己买的那斤猪肉哄着金蛋儿：“金蛋儿别哭，你看，娘也买肉了，娘现在就给你猪肉去。”

　　金蛋儿依旧撇着小嘴：“可是奶奶那里的肉多，还有罐头。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第41章 野鸡野兔子免费阅读。https://www.23sk.net 