
　　“那为什么后来又想通了？”颜舜华问。

　　云容耸了一下肩：“因为陆之白说实在不行，就让云家举家都搬到末国，反正他养得起。”

　　颜舜华看着她.

　　“开个玩笑。”云容继续开口：“我就是不想如袁千术的愿，他不是用云家做威胁吗？那就威胁好了，我不是一点反击能力都没有，大不了最后，鱼死网破。”

　　颜舜华笑：“我会帮你的。”

　　云容摆手：“不用，这是我跟他们之间的事情，用不着别人插手，况且颜舜宇现在落到了颜如恪的手里，估计戚家也要找他兴师问罪，严重了把他从同一条船上踢下去也不一定。”

　　“为什么他要威胁戚正卿？”

　　“伴君如伴虎，有一两个把柄个更利于生存吧。”

　　“不，他选的人不是戚正卿。”颜舜华淡淡道。

　　云容顿时愣住，过了好一会儿。

　　她看了一眼旁边的张怀中，张怀中默契地把所有佣人都先叫了下去。

　　客厅彻底剩下了两个人。

　　云容压低声音：“你刚刚的话是什么意思？他没有选戚正卿？那他选的人是谁？总不可能是司沐泽吧？”

　　颜舜华眉心微皱：“我也只是猜测，如果他的选择是戚正卿，当天就应该直接从烟城派人过来和云城警署接洽，颜舜宇落在颜如恪的手里，对于袁家来说风险太大，但从目前的表现上看，他并不是很在乎，甚至有些配合的。”

　　那么就只有一种可能，这种局面也许也正是他想看到的。

　　“你的意思是……他可能是故意让颜如恪抓住把柄，削弱袁家的势力，也等同于削弱戚家的势力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错。”

　　“如果是这样，那他选的又是谁？难不成……他想自己做上位者？”云容说完，也被这个想法下了好大一跳。

　　但仔细想想，这确实是一个袁家拜托戚家掌控的好机会，但是如果一开始就想拜托戚家，那一开始为什么要主动倒向戚正卿？

　　“是有这种可能，但不能完全确认。”

　　云容看着他：“如果他真的要做最高上位者，你会站在他那边吗？”

　　“也许吧。”

　　东辰要的不是谁做下一任继位者，而是彻底的变革。

　　司家与戚家联姻几十年，本质早已并无不同，如果这个上位者变成袁家，也许真的也能算是一个选择。

　　“你确定？你就不怕整个东辰都落到他手里，他要反悔了和顾言玦抢你怎么办？”

　　颜舜华淡笑：“他不会的。”

　　云容翻了个白眼：“你还是对男人了解太少，有的男人疯起来是相当可怕的。”

　　颜舜华意味深长：“看来你经历过不少。”

　　云容切一声：“不跟你讨论这个。不过如果千术真的想上位，那他也太高估我了，戚正卿当初能退让一次，不代表他能退第二次。”

　　“他比你更了解戚正卿。”

　　往往正是因为退过一次，所以才不想退第二次。

　　云容顿时语塞：“你说不如我干脆直接跟陆之白登记结婚怎么样？”

　　“你确定你的名字录得进去婚管所的系统。”

　　云容撇撇嘴：“能别扫兴么？实在不行我可以飞去末国登记啊！”

　　“看来是去试过了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，693：上位者免费阅读。https://xs.23sk.com 