    怎么说乔司业都是见识过大世面的人了，只要许佑汐不开口说停，他就得咬着牙把这场殿试前的押题办下去。

    “三日后的殿试，是陛下登基后的第二次殿试；今年也是科举改革的第一次考试，任何情况都可能发生。其实对于你们来说，以‘不变应万变’就是最佳的态度。”

    “你们这三天应该做的事情，就是好好反思自己的优点和不足, 等陛下提问到你的时候，应该怎么回答才能把你个人的优势展现出来。”

    “至于其它准备，得靠你们平时的学识积累，你们有没有熟读圣贤书，有没有关注朝廷时政，有没有行善积德，可能都决定了你们最后的结果。”

    乔司业的课越讲越心虚, 额头上不停出冷汗, 这些进士听得仔细也就算了，陛下听得那么认真做什么。

    “行了，我要说的就这么多，接下来会有一些历年参加过殿试，并且取得过好成绩的前辈给你们提供些经验，你们有什么疑惑都可以问。”

    乔司业擦擦汗，如释重负地离开了。

    第一个讲课的是容映冉，他的注意力放在了桌子前的中学课本上，并没有注意到台下坐着的许佑汐：“考中进士，是你们入朝为官的起点，日后能到什么位置还得靠个人造化，大家对于这次殿试的得失心不要太重，你若真有能力，就算躲到天涯海角，陛下也能找到你。”

    许佑汐听出来了，容映冉这是在泄愤。

    主要是许笑笑把她压榨容映冉的事情，暴露的太明显了, 前段时间那么多官员申请经费，唯独把容大人的折子给了户部。

    就差没把‘特殊对待’几个字，写在脸上了！容映冉不生气才怪。

    “容大人，学生有问题。”

    “说吧。”

    “三日后殿试，我们该如何展现自己呢？或者说，陛下特别赏识哪种人呢？”

    “你觉得呢？”

    容映冉反问。

    提问的学生愣了几秒，赶紧道：“学生觉得，陛下应该格外赏识像户部尚书杜大人这种刚正不阿、为百姓办实事的好官；容大人这般全心致力于公学教育的官员，也定是深受陛下信任。”

    许佑汐抬头，这小子不错，年纪不大说话已经滴水不漏了。

    “陛下赏识的人可多了，神工局局长闻大人炼出水泥，造出了蒸汽车，雪灾之下，几日发明铲雪机器，他不厉害？神机营滕指挥使，把火铳改进到燧发枪，平蜀乱安两湖，哪个不是神机营将士冲在前面，他不厉害？新医阁阮仵作提炼抗生素, 当无数中医对霍乱束手无策的时候，他用新医学救了多少人的性命, 他不厉害？”

    “瓦剌入侵，是兵部尚书孟大人死谏守上京；赋税改革，天下变法，是鲍首辅、姚少傅在身先士卒；蜀地布政使莫侍柒，安蜀地，建工厂，为女子平权说话；云南疆域将军死守明弥；广台海军抗倭挡蛮夷外邦，陛下难道不赏识他们？”

    “前年新科状元刘继业，现在《乾报》天下无人不知；晋商杨追月开设银行；国子监学生珮谣办起奇货铺，这么多前辈放在你面前，你竟然会问这个问题，陛下赏识哪种人？”

    提问的进士被容映冉这一番话，说得羞愧地低下了头。

    “你眼光太浅。”容映冉摇摇头，“你日后所为能达到这些人中的百分之一，就不枉我今天说了这么多。”

    旁听的进士们纷纷奋笔疾书，容映冉这一番话，实在让他们收获匪浅。

    容映冉收回了目光，其实，他还有句话没说全。

    陛下，欣赏什么样的？

    自然是会赚钱的！

    呵，就算不会也没事，陛下会手把手教你怎么赚钱。

    许佑汐听着也觉得挺有道理的，这个进士的问题假如作为她的殿试题目，那容大人这番发言，她至少能保证有个前三甲的好成绩。

    这时候，屋外有人找容映冉，他便先出去处理政事了；屋子里的学生们，也开始讨论起刚刚的问题了。

    许佑汐佩服地瞄了眼被何慕卿记录的满满当当的纸张，好刻苦！

    “李思，假如你在殿试上，陛下问你，她比较赏识哪种人，你怎么回答？”何慕卿问道。

    “不至于问这么荒诞的问题吧。”

    许佑汐很认真地怀疑自己想象力达不到这种高度。

    “前年殿试题目，陛下问该送她什么作为生辰礼，可见陛下出题向来是别出心裁的，所以今年殿试的题目，什么情况都可能发生。”

    好有道理。

    许佑汐还真考虑起了这个问题，她欣赏什么样的人？

    “像杜致意这样的。”

    这是许佑汐思来想去，给出的答案。

    “就算你回答不能像容大人那么全面，也不能这么敷衍吧。”何慕卿这话一说出来，旁边听着的进士也忍不住纷纷点起头来。

    ？

    她给出的分明就是标准答案！

    你们凭什么看不起标准答案！！！

    许佑汐欲言又止。

    算了，她还是低调点吧，毕竟得维持她的帝王风范。

    容映冉处理完事情后，回到教室坐下：“我还能再呆一柱香的时间，你们还有什么问题？”

    看到周围进士安静了下来，谁都不打算当第二个出头的人了，何慕卿犹豫片刻后，主动站起了起来：“容大人，我有问题。”

    “说。”

    容映冉看向了何慕卿，目光自然而然地落在了许佑汐身上。

    难怪刚刚乔司业看他的眼神那么复杂。

    原来，陛下也在。

    那他出现在这里是不是有点自取其辱。

    容映冉的视线在两人身上来回打转，啧，看样子陛下这马甲还没掉啊。

    今年殿试有热闹可以看了。

    何慕卿斟酌了好一会，才把自己的问题问了出来：“学生，想问问老师，如何才能成为杜大人那样好官呢？”

    容映冉认真地点点头，笑话，他要是能知道这个问题的答案，岂不是得成为第二个朝廷公敌了？

    “这个问题很好回答，这样吧，李思，你过来给你朋友解答下吧。”

    “……”

    许佑汐开始后悔自己为什么没带个面纱出门了。

