    第137章

    傅尘寰忍着剧痛没法还手，被打的毫无招架之力。

    洛清渊其实心里明白，傅尘寰不会是主动来洛琅琅的房间的。

    何况他这神情看着也不正常。

    应是被人给设计了。

    但是那又如何呢，并不妨碍她出口气！

    平时可找不到这么好的机会！

    傅尘寰怒极，终是忍不住还手，猛地抓住了洛清渊的手腕，翻身将她按在了床上。

    “洛清渊！你有完没完！”

    洛清渊挣扎着，却挣扎不开，抬眸看着近在迟尺的那张脸，青筋暴起，眼神带着些许凶狠，渗人的很。

    “放开我！”洛清渊恼怒，没有放弃挣扎，甚至直接抬腿再次抵在了傅尘寰的腿心，言语威胁：“王爷再不放开，我可不客气了！”

    这一脚，可真是会废了他的！

    傅尘寰闻言更是愤怒，剧痛让他紧紧的咬着牙，“洛清渊，你要是不想活了，就动一下试试！”

    就在二人僵持着的时候。

    院子外头的林玉薇听见房间里动静还不小，床板都咚咚响呢，这事儿肯定成了。

    便清了清嗓子，撕心裂肺的大喊了一声：“啊！！”

    “来人啊！救命！！！”

    “救命！！”

    那凄厉又慌张的惨叫声，几乎传到了前院的宴席上。

    正饮酒闲谈的众人顿时静了下来，听着那声音，脸色难看。

    “出什么事了？”

    “哪里传来的呼救声？快去看看！”

    洛榕也听见喊声了，正是从西厢房那边传来的，顿时心头一沉。

    糟糕！

    她心都提到了嗓子眼，快步往西厢房赶去。

    床上僵持着的两人，不约而同的往门外看了一眼。

    随即回过神，与对方对视了一眼。

    “有人故意设计，王爷，快放开我！”

    傅尘寰本想松手，但腿心那膝盖可真是威胁重重，他眉头紧锁脸色难看，“你先把腿放下去。”

    洛清渊这才收了腿，傅尘寰便翻身而起。

    被松开的洛清渊连鞋子都来不及穿，一个箭步便从床上冲了出去，冲出了房门。

    见到那大喊大叫的，正是林玉薇——洛榕姑姑身边的贴身丫鬟！

    林玉薇看到她冲出来了，顿时脸色大变，“你！”

    洛清渊迅速冲上前按住了林玉薇的肩膀，欲要将她拿下，但没想到林玉薇也有些功夫在身，迅速的与她展开了激烈的打斗。

    就在这个时候，傅尘寰冲了出来，直接两招便制住了林玉薇。

    洛清渊趁机一掌将她打晕。

    傅尘寰皱起眉，“她方才大喊大叫是故意引人来，你将她打晕了，怎么交代？”

    洛清渊却拖着林玉薇往房间里去，“有什么好交代的，跟你在房里的人又不是琅姐姐，你我现在是名正言顺的夫妻，共处一室又如何？”

    听到这里，傅尘寰才回过神来。

    是啊，洛清渊是摄政王妃......

    他真是昏了头了。

    给他下的是什么药，药效竟然这么猛！竟会让他神经错乱。

    傅尘寰也回到了房间里，下意识关上房门，但又觉得不对，又将房门给打开了。

    洛清渊将林玉薇也藏到了床后，淡淡的看了一眼，“关着吧，待会看看是谁第一个冲进来的。”

    她觉得，今日计划的密谋者，或许就在这太傅府内。

    傅尘寰眸光一亮，也明白了洛清渊的用意，心中诧异，这洛清渊关键时刻还挺冷静，也够聪明！

    刚关上门。

    外头隐隐传来了急.促的脚步声，有人惊呼道：“方才我看见摄政王发狂了一样冲进了西厢房！此刻大小姐还在房里呢！”

    众宾客闻言，大惊失色。

