    与齐维的简短通话一结束，陆鸣便不再关注虚拟货币的事情。

    起身离开办公桌，缓步走到落地窗旁边站着，望着窗外宁州市新金融中心的街景，陆鸣一言不发的陷入的沉思。

    最近以来，他一直在思考一个非常重要且让人颇为头疼的事情。

    那就是即将到来的那场波及全球的超级黑天鹅，引发全球范围的国际公共卫生紧急事件, 这只超级黑天鹅煽动翅膀的时间掰掰手指头算一下。

    已经是近在眼前了。

    站在追逐资本利得的角度而言，越是这种突发性质的全球性危机，越是能够在短时间内获取暴利的时候。

    尤其是还能在信息优势方面领先所有人的前提下，不说别的，现在疯狂囤医疗物资居奇，到时候再卖，利润必然是极其丰盛的。

    但提前囤积大量医疗物资这种事情, 陆鸣只要不是失了智，绝对不敢干, 也不能干。

    不敢是因为这钱万万赚不得，到时候人家看到你因为这个事情赚的盆满钵满，一口咬定是你放的毒，因为你既得利益最大，而且提前布局过于明显。

    这帽子扣过来，到时候真的是百口莫辩，尤其是丑国鬼佬们必然贼喊捉贼，到时候面临全世界的施压，那是真的顶不住。

    挣钱的方式有很多，这次黑天鹅事件，陆鸣自然不会放过突发危机中带来的机遇，但绝不是去搞什么提前囤医疗物资这么傻的事情。

    陆鸣现在头疼的并不是挣钱的问题，而是如何做到既不把自己和天盛资本推到风口浪尖和极其不利局面的同时, 又能尽可能的多挽救一些国内老百姓免遭这次危机的伤害。

    至于歪国人……根本不在陆鸣的考虑范围之内, 人家要走群体mian疫, 要与毒共舞, 翻译过来就是生死有命，自求多福。

    国内的同胞, 陆鸣是肯定要管的。

    绝对不可能做到只顾着借助突发黑天鹅赚钱而无视基本的道义，这一点从来没有纠结过。

    陆鸣纠结的点是怎么利用自己手里能调度的资源去管的同时，不给自己和天盛资本惹上麻烦。

    这才是头疼的根源所在。

    显而易见，首先是绝对不能跳出来公开大喊让所有人应对灾情，先不说外界会不会把你当成疯子，退一步讲真的灾情来了之后，整个世界都会向你质问，你怎么提前知道？

    那就真摊上大事了！

    不但不能公开跳出来大吼大叫，就连一丁点的暗示都不行。

    换句话说，留给陆鸣的选择空间，就只有提前囤积相应的医疗物资等资源，等灾情来的时候能立刻派上用场，那时可都是救命的东西。

    可若是囤医疗物资，又回到了前面的那个难题，两者互相矛盾。

    时间一分一秒的过去，陆鸣离开落地窗，来到休息区沙发坐下，一言不发的思考着并且泡着茶。

    过了一会儿, 端着茶杯喝了口, 忽然心中一动。

    “有法子了！”

    琢磨了大半天，陆鸣终于想到了一个让他眼前一亮的法子，旋即盘算着自话自说：“年前科学与民生基金会披露了全国范围内新建的三甲医院布局战略，现在派上用场了！”

    这個事情基金会早早的就已经宣布了，要新建那么多的医院，肯定是要大规模的采购医疗设备。

    那么就可以向外界解释为降低支出成本进行“带量采购”，和相关的医药公司、医疗设备厂商谈。

    你们这些厂商给我价格要报低一点，我这边带量采购，非常庞大的采购量，怎么说你也要以远低于市场价格跟我签合同。

    谷炩

    毫无疑问，带巨量采购就意味着巨大的议价能力，各大相关厂商肯定都坐不住，拿不到基金会订单那是血亏的节奏。

    “就这么决定了！”陆鸣暗暗点头，当然这还不够，还需要做一定的补充，只能找其它能够自圆其说的理由了。

    之前基金会已经披露了在医疗公共服务领域的民生资助计划，即在中部和中西部医疗资源欠发达地区开展大规模的布局，计划在未来十年内新建成至少五百家三甲等级的医院，初步预算为3750~4000亿元。

    各种医疗器械设备都得采购吧？

    陆鸣的策略就是在一系列采购清单里面，多采购一些灾情期间所需的物资，诸如医用防护服、隔离服、医用护目镜、负压救护车、呼吸机、消毒机等等相关医疗器械或药品等医用物资。

    全都列入带量采购清单中，等灾情来了的时候，作为基金会的理事长，陆鸣当机立断决定把这些原本要发放到全国各地五百家新建医院的医疗物资紧急调用先应付突发的灾情，这也无比符合基金会的理念，这就是事关民计民生的大事。

    ……

    下午，陆鸣离开天盛资本总部，转头就去了科学与民生基金会。

    “理事长，您说什么？采购3000亿规模的医用物资？”基金会秘书长楼毅云一脸错愕的看着坐在他面前的BOSS，刚刚陆鸣说的话让他猝不及防。

    今年基金会的全年预算也才2300多亿元，要掏3000亿带量采购医用物资，这是什么概念？

    要知道，去年全国一年的财政预算医疗卫生支出是1.5万亿元，大BOSS跑过来张口就说带量采购3000亿，相当于去年全国财政预算医疗卫生支出的20%比例。

    “哎呀~，不是最近挣的有点多嘛，不多花点浑身难受。”陆鸣翘着二郎腿笑着道，没办法只能这样凡尔赛了呀，真正的目的不会像任何人透漏。

    呃……

    楼秘书长听到他这话，嘴角眼角连连抽出，竟是无言以对。

    本以为大BOSS有什么高论，怎么也没有想到是这样的理由，楼秘书长也有点晕菜的感觉。

    楼毅云实在不知道怎么接他这茬，片刻过后只好吹捧道：“理事长到底还是心系民生，胸怀天下啊。”

    陆鸣倒也不在意，有条不紊的说道：“3000亿的带量采购，这是非常庞大的量，基金会现在的战略是未来十年新建500家三甲等级的医院，一年搞50家，但肯定用不到这么多的医用物资。”

    这正是楼毅云想不通的地方，买那么多也用不到啊，放仓库里吃灰么？

    陆鸣补充道：“当然不只是基金会旗下的医院，除此之外主要是面向全国其它各大公立医院的资助，尤其是欠发达地区的公立医院，他们的医疗资源有限，当地的老百姓看病贵、看病难，人均医疗资源非常紧张，基金会要对这些地方的医院提供资助。”

    这个理由无可挑剔，科学与民生基金会这么干也不会有人想太多，因为这些年就是在干这种赔钱的买卖，也是基金会成立以来的理念。

    陆鸣又强调道：“不过具体资助哪些医院不能提前披露，这里得先留个悬念，该资助哪些医院哪些地区是基金会说了算，不能给地方的这些医院产生理所应当的念头，这是情分不是义务，所以医用物资交付了基金会先管着，到时候统一酌情调配。”

    其实这都是囤积医用物资的借口，真正的目的是为了应对即将到来的灾情。

    以资助全国医疗卫生机构，大规模带量采购相关医用物理就合情合理，不会有人往提前应对灾情去联系。

    等真的灾情到了，正好成为了一批可以救命的医用物资，正好拿过去紧急调用，只能说歪打正着不幸中的万幸巧了不是？

    陆鸣心里在盘算着什么楼毅云并不知道，点点头应道：“明白。”

    大BOSS决定要这么干，执行就是了，反正他是决策一把手，那就落实顶头上司的决策即可。

    再说，基金会的资金绝大部分也都是他提供的。

    ……

