    答案是否定的！

    “呵，三位，聊完了没有？如果聊完了，那就打吧，打完了我可还有事。”

    “嗯？”

    “居然想早点死么？那么两位，我们就成全他好了。”

    三大神灵级强者，听贾岩居然敢说出如此轻蔑他们的话语来，顿时一个个脸色狰狞之色。

    本来在这星球上神灵体系的强者和恒星级强者，就是水火不容的两个派别，见面了就算不打，也肯定是敌对关系，而现在贾岩这位明显是刚来到此星的外界强者，居然跟直接轻视他们神灵体系的三位神灵，这对他们而言，可是无法忍受的事情。

    “花神，你可别说你被打怕了。”

    那虎头神灵对花神不屑的问了一句。

    “不用你担心，我还不至于被吓跑。”花神淡淡回应了一声，然后面朝贾岩，就想发动攻击。

    三大神灵哪怕可能也有间隙，但神灵之间的传统就是面对外界宇宙生物时同仇敌忾，所以他们居然瞬间联起手来。

    “三位既然不攻击，那么我由我来吧。”

    贾岩淡淡摇摇头，然后瞬间踏入次空间。

    并非是他真的看不起三大神灵强者的联手，而是他身躯内压制了那恒星级的幽灵之血，拖久了这力量爆发出来，反而会对他的实力造成影响。

    “你们小心点，这家伙次空间天赋很强。”

    花神见贾岩踏入次空间，神态大变。

    “次空间天赋么？没想到我们也有跟这种天赋的恒星级强者战斗的一天，放心，我们的神国就是应付各种恒星级强者的天赋而诞生的，他再强还能强过我们三大神国联手？起！”

    翅蛇怒吼一声，他体内升起一股类似领域的波动。

     “联手就联手吧，总好过被各个击破。”

    另外一边的花神也使用出了自己的神国领域，看起来她是真的被贾岩吓到了，根本不讲究什么强者公平之说。

    虎头嘀咕一声，却没有拒绝这种联手，同样是使用了自己的神国。

    而在次空间内的贾岩，只感觉到在这群生物使用出神国领域后，瞬间有三大力量蔓延到了次空间内。

    “什么？这三人的神国都能够影响到次空间么，这到底是什么原理。”

    贾岩在次空间内，可谓是神态大震。

    他完全没有想过，居然有外界的所谓神国，能够影响到次空间内。

    因为哪怕在以前的战斗里，就算有某些能够影响到次空间的恒星级，却也是用蛮力，并非是真的能够影响到次空间，而领域能够弥漫到次空间的，就更是没有一个了。

    可现在他见到的三大神灵级别强者，居然都有类似的神国之力，那就说明，他们的神国能够影响到次空间，并非是一个人独有的能力。

    “这就有些难办了。不过好在这神国封锁力量在次空间内弥漫的速度不快，而且影响力也没有外界那么恐怖。”

    贾岩神态一动后，绕开了一道神国之力，沿着变缘到达那位虎头怪的后背。

    因为要避开他的神国，贾岩所谓的后背也足足距离那虎头怪二十公里。

    不过二十公里而已，对恒星级强者而言，特别是对他这样的一个速度不算慢的恒星级来说，也是极近的了。

    “突！”

    贾岩猛地自次空间内飞出，前足部分闪耀着晶亮的湛蓝色光华。

    这湛蓝防御加成过的前足，一直就没有让贾岩失望过，他希望这一次也别让他太失望。

    噗！

    在那虎头怪的所谓神国领域之外，狠狠的刺出一个巨大的豁口，贾岩身随力走，直接进入了对方的神国之内。

    “什么？居然出现在我背后！”

    那虎头怪神态大惊，连忙是将自己的主要防御力，调整到了后方。

    而在他力量蔓延之际，贾岩瞬间感觉到，自己的身体猛然的一凝。

    “原来如此，这所谓的神国，并非是每一个地方都平衡的。”

    贾岩突然了解到这神灵体系的所谓神国，并非是每一个地方都力量平衡，虽然恒星级强者的领域也有类似的力量不可能平衡的缺点，但相对这神国而言，却已经好了很多，至少贾岩若是突入了另一个强者的领域内，想要轻松的移动并非那么简单。

    噗噗噗！

    虎头怪的神国不断碎裂，而他加载而来的神国之力，却被贾岩身体体表爆发的某种扭曲的黑色完全割裂。

    这便是他的领域，一种杀伤力极大，而且还极为独特的领域。

    因为熟悉次空间，他的领域一直都向着次空间方面发展，然后现在形成的领域，不仅在扩大化后，能够起到困人之效，在缩小到身躯周边后，那切割之意更为明显，直接都能作到别的强者领域或神国中，进行肆无忌惮切割的效果。

    “什么？这到底是什么领域，他的领域为什么还带攻击性的。”

    “小心点，先将神国缩小，我们就过来支援。”

    令外一边的两大神灵强者，特别是那位花神极为的紧张。因为她知道贾岩的近身战能力极为了得，若被贾岩近身，那位虎头怪堪忧。

    所以他们两大神灵强者，在这一瞬对视了一眼后，都连忙驰援而至。

    “不愧是神灵强者，这实力对比一般的恒星级生物，也没有太大的区别了，而且招数不熟，我对付起来反而更为吃力。”

    贾岩冲入那虎头怪五公里之地，但对方的神国已经收缩，而且在向着贾岩相反的方向快速倒飞而去，尽量拉开与贾岩的距离，所以他无法一击灭杀了。

    “哼，既便无法灭杀，却也要你留下点什么。”

    贾岩眼眸中的异色一阵闪动。

    而就在那位虎头怪后退之际，却突然感觉到在自己侧方，一道突然亮起的爆炸光华，在这区域内飞快的闪起。

    “为什么这里有爆炸物的？该死，是这外来者！”

    虎头怪几乎是惊骇欲绝，因为这爆炸是自次空间内猛然爆起，爆开后刚好就在他身侧，所以哪怕有神国的抵抗，也没有太大的作用了。

    就像贾岩之前在次空间内被攻击一样，他怎么都不会想到在自己的神国内，还会遭到爆炸袭击的，脑波力量瞬间回防不及。

    噗！

    这虎头怪喷出一口血液，甚至他身躯都出现了巨大的伤势。

    不过他还是逃开了，毕竟那爆炸物并非是贾岩身躯一部分制造而成，而是贾岩上次在白种星上见科技爆炸物的效果好，将没有爆完的放在爱迪莎号内带来的东西。

    这次追袭时，贾岩身上就带有两颗，用了一颗还有一颗仍在这片战场某处的次空间内，只要有机会或者某位神灵接近那片区域，贾岩就会发动爆炸。

    “这家伙的手段太多了！”

    花神和那翅蛇生物接近了虎头怪，两大神灵都是散开了自己的神国，把虎头怪收入其中。

    这样贾岩就算追杀也很快突破两大神灵生物的神国。

    “三位，希望你们可别说现在和解的话语，我这人最烦这样的存在，要打就分出生死吧，不然就算你们逃了，我也会一个个找到你们。”

    贾岩话语霸道之极的响彻整片大地和天空，令得底下偷眼望着头顶这‘神灵之战’的普通生物和各种强者生物，都心惊肉跳。

    那飞行神灵究竟是什么来头，居然如此嚣张，面对三大神灵强者，没有逃跑已经是勇气，甚至还敢反过来说让三大神灵别逃？！

    这太夸张。

    不过底下的生物是看不懂上空战斗的四大强者，他们中大多数的实力还太低，根本就看不懂。

    当事者的四大强者，就完全知道是怎么回事了。

    “完全了，这强者居然有这么多的手段，甚至连我们的神国，他都有办法切割。这样怎么打？”

    “难道他是我们神灵系强者的克星不成，太恐怖了，这样下去，我们神灵强者岂不是在他的手底下都被克的死死的？”

    “没有那么夸张，他的力量感毕竟还不算强大，不过放任下去不好，花神，你为什么会去招惹这样的一个家伙……”

    花神被另外两大神灵一说，神态委屈。

    “这两个家伙，他们明明就一直在旁边看着，想要等我拿到什么好处了，再跳出来讨要分成的吧。居然现在说我招惹这外来者。”花神心头委屈，无奈的苦叹着。

    她已经想明白了，自己在偷偷调查那‘神秘的外来气息’时，这两大神灵就在一旁偷偷看着，结果在她与贾岩战斗的时候出来，肯定也是以为他们三人能够战胜贾岩，到时候还能多分点东西的。

    可现在见他们三个居然都无法耐何贾岩后，他们就倒说一句，说是她招惹了贾岩，这让她如何不气。

    “你这外来者，可知道我们是属于神灵系的，在这星球上足足三十多个同胞，你说要分生死吗？再打下去我们同胞肯定赶来，怎么样，还想分什么生死么？”

    花神无奈的站出来，对贾岩说了这么一句，不过说了这些后，她犹豫一番，又接下来说道。

    “对于之前攻击你的事情，我想说这就是一个误会，算是我失礼好了，接下来我会派属下将赔偿送到你那里，如何，我们大事化小，小事化了？”