    白汐汐脸色一白，无比错愕的扭头看向盛时年：“为什么？”

    哪儿有他这样，这么直接的？

    盛时年看着她，好看的薄唇缓缓抿开，一字一句从容说道：“以后你但凡跟任何男人在一起，不论客观、主观原因，在一起多久，就吻我多久。”

    他的话，是带着醋意，浅浅生气的。

    想到盛子潇陪她一下午，他就很不满，要不是因为要和她和平相处，他又想狠狠的做她了。

    白汐汐听得懵逼，她今天跟盛子潇在一起6个小时是有的吧？吻他6个小时，那得到半夜了！

    “盛先生，这个要求太不合理了不？不是我不愿意，主要是吻6个小时，嘴都会肿，时间也耗不起，你能换点别的吗？”

    6个小时？

    她竟然跟盛子潇呆在一起，整整6个小时？

    盛时年心里的不满愈加烦躁了，他抬起手搂住她的腰，一把将她拉过来：

    “那就吻到我满意为止。”

    突然的靠近，白汐汐清晰的闻到男人身上那股好闻的气息，他幽邃的眼眸，明显带了生气，占有。

    生怕他做出别的举动，她紧张的点了点头，闭眼，主动亲上他的唇。

    这一个半月多，她们在做的时候亲过很多次，但大多数都是他主攻，她被动，以至于，她的动作生疏、僵硬，还带着小小的紧张。

    偏偏，这种半主动对男人而言，带着致命的吸引。

    盛时年眸光掠到一道朦胧的异色，将白汐汐拉过来坐在怀里，化被动为主动，灵敏的钻入她的地带。

    封闭式的车厢，气氛骤然升高，极其爱昧。

    一个吻，演变的不可控制。

    感觉到男人的大手朝某处移去，白汐汐紧张的开口：“盛先生，别……我来月事。”

    盛时年动作停住，他刚刚因为她美好的味道，俨然忘了这件事，现在有了反应，还能压下去？

    那种憋屈的事情，不是他做的。

    他抓着她的小手，沿着腰际往下，放到皮带上，因为某种冲动而极其暗哑的嗓音说：

    “替我解决？嗯？”

    白汐汐心跳到嗓子眼，她现在不方便，而他抓着她的手，解决的办法，不言而喻……

    她想拒绝，但男人的目光太过深邃，她昨天也答应过和他好好相处，今天就要惹他不悦么？

    盛时年见她犹豫，眸光微微晦暗，放开她的小手：“如果你不愿意，便算了。”

    他再难受，也不想勉强她。

    之前的几次，自己都认为足够禽獣。

    白汐汐都准备点头的，突兀的听到他的话语，惊喜又意外：“真的吗？”

    她的眼睛又亮又黑，一脸轻松。

    盛时年有一刻的哑然，不给他弄，她就这么开心？

    他轻嗯一声：“嗯，陪我吃晚饭。”

    “嗯嗯，可以可以！”白汐汐想也没想，快速点头。

    跟他吃饭，比跟他做，好多了！而且最近腰包紧，吃不起好吃的，跟他吃不用付钱。

    盛时年见她这么乖巧，抬起手揉揉她的脑袋，把她放回副驾驶座位上，发动车子朝医院外开去。

    没有开太远，就在医院附近选的一家餐馆。

    盛时年点菜的时候，特意嘱咐了声。

    白汐汐没听见，等到菜端上来时，才发现乌鸡汤、炒猪肝，还有一堆的补品，没有一个她喜欢吃的辣味，不禁开口：

    “盛先生，我可以格外点个麻辣血旺吗？”

    “不可以。”盛时年拒绝。

    白汐汐失落的小脸儿一暗，不解的皱眉。

    就是一个普通菜，价格也不贵，他不喜欢的话也可以不夹啊，干嘛不同意？以前他也没这么苛刻的呀？

    就在白汐汐摸不清头脑又埋怨间，男人温润磁雅的声音响起。

    “乖点，月事期间少吃辣，过后你想吃什么都行。”盛时年面色带着鲜有的柔情，那声‘乖点’也透着满满的宠溺。

    白汐汐整个人都怔住了，原来他不让她吃辣，是因为这个？他竟然在关心她的身体……

    盛时年看她不说话，以为她还在不开心，他抬起手揉揉她的头，又安慰道：

    “小汐，我一个大男人都屈身陪你吃这些女人吃的食物，你这样想，是否会心理平衡？”

    白汐汐再一次怔住。

    男人的大手不轻不重，像抚摸乖顺的小猫儿，语气轻柔，像哄小孩子一样，她感觉自己置身于很软很软的棉花云朵上，很舒服，还有点甜蜜。

    她望着他，一脸难以置信：“盛先生，你为什么要对我这么好？”

    她们之间的关系，完全没必要的。

    盛时年眉宇微微蹙起，理所当然的反问：“你现在是我的女人，我不对你好，谁对你好？”

    白汐汐：“……”

    不行了，今晚的盛时年有毒，再这样下去，她得流鼻血！

    “吃饭吃饭！”她慌忙的说了句，拿起筷子就开吃。

    盛时年笑了笑，起身去洗了手，再回来坐到位置上，陪她吃。

    一顿饭，美好安然。

    车子停在医院外时，白汐汐还有些不太适应盛时年的宠溺温柔，慌张的打了声招呼，就要下车。

    手腕，倏地被男人的大手握住。

    “就这么走了？”盛时年眸光深深的望着她，语气里的意思不言而喻。

    白汐汐小手捏紧，知道他的意思，侧过身去，在他脸颊上一亲：“再见，晚安。”

    亲完，快速而逃。

    盛时年脸上湿湿热热的，只不过是蜻蜓点水，但锁着白汐汐的小身影渐渐消失，他还是浅浅勾起了嘴角。

    他和她的时间还长，不急，他会让她慢慢喜欢待在他身边的。

    白汐汐一路上楼，脸颊都红通通的。

    这一晚的感觉，怎么觉得像是在谈恋爱似的？不不不，哪儿会是谈恋爱！盛时年他那么多女人，分明是撩妹多了，很随意的就对她好。

    不然，他怎么知道月事不能吃辣？分明是在其她女人身上学来的经验。

    她不能瞎想！不能动心！

    不知不觉中，白汐汐走到了病房门口，竟奇异的发现王淑云不再了，护士还在那里整理床单，她惊讶的询问：“咦，这里的病人呢？”

    护士看到是白汐汐，连忙扬起笑容，友好的说：“刚刚盛总吩咐，把你阿姨安排到VIP病房了，你去9楼301病室吧。”

