    道礼老祖的反击来的如此快捷，片刻间的功夫，先前玄灵派被天炉老祖的逼宫便变成了道礼老祖对于真灵派的质问。(）

    锻灵丹啊，那可是能够提升金丹品阶锻灵丹！

    还有那神秘莫测，只有在场几位炼丹宗师级别的法相老祖才知道的万妙玉露。

    陆平并不知道什么叫万妙玉露，但锻灵丹他却是再熟悉不过，不过现在陆平至少已经知道这万妙玉露是炼制锻灵丹的最重要之物。

    道礼老祖的推测虽然有道理，但是真灵派锻灵丹的事情，陆平却是再清楚不过，八颗锻灵丹存放于一枚玉髓瓶当中，由陆平当年在飞灵岛的地下洞府当中发觉，姜、柳二人进阶法相期绝对了借了锻灵丹之力，曲玄成他们或许也是。

    不过若是真灵派已经掌握了丹方，能够自己炼制锻灵丹，这个陆平却是不信的，陆平身为真灵派仅有的五位炼丹大师之一，虽然平日里并不出入丹阁，但真灵派自身的炼丹水准达到何等地步，陆平还是清楚的很，门派如果当真得了锻灵丹丹方，陆平这样的大师是绝对不会不知情的，至少那位玄景真人自从老师那里得到一枚锻灵丹用于专研，可专研了二十几三十年，却仍旧是一无所获。

    天炉老祖等道礼老祖说的差不多了，这才慢悠悠的站起身来，说道：“道礼，你可知道万妙玉髓瓶？”

    道礼老祖听得天炉老祖的言语，脸色怔了一怔，不过却没有答话。

    天炉老祖才不紧不慢的说道：“万妙玉髓瓶本身就是一件通灵法宝级别的宝物，若是用它来盛放锻灵丹你觉得区区四千年能够就让几颗锻灵丹失效？”

    这时水烟阁的法相老祖开口道：“万妙玉髓瓶的确的确可保丹药数千年药性不失，用来盛放锻灵丹这种灵丹也不算暴殄天物，不过这万妙玉髓瓶真灵派是从何得来？”

    天炉老祖将一只玉髓瓶拿了出来，陆平识得那正是当年陆平从飞灵岛带出来的装有锻灵丹的玉髓瓶，却没有想到这只玉髓瓶居然会是一件通灵法宝。

    陆平心中腹诽不已，觉得当时门派给的奖励少了，不过随即想到自己当时不过是一名溶血三层的小修，顶尖的宝物奖赏给了陆平，可他也要有接得住的实力，要不然一件玄阶中品的养魂木，陆平也不会提心吊胆的藏了这么多年。

    只见天炉老祖随手将玉髓瓶扔给了刚刚说话的那位水烟阁的法相老祖，这位老祖伸手接过玉髓瓶，眼睛马上就是一亮，嘴里“啧啧”出声，道：“还当真是万妙玉髓瓶，这物件在北海可是有许多年没有出现过了。”

    说着，这位老祖将玉髓瓶的盖子打开，放在鼻端之下闻了一闻，然后闭上眼睛似乎在回味着什么，只瞬间的功夫便张开眼睛道：“不错，这里面的确曾经有过锻灵丹的气息，本老祖曾经在一处上古流传下来的典籍当中看到过关于锻灵丹的一些记载，这只玉髓瓶里面曾经装着锻灵丹没错！”

    这位老祖说完，又将万妙玉髓瓶交给了下一位老祖，玉髓瓶在几位老祖手中转了一圈交还给了天炉老祖，北海宫当中十几位炼丹大师眼巴巴的看着，却是没有资格触摸这种炼丹师最为理想的盛放珍惜丹药的宝物。

    天炉老祖将玉髓瓶收起之后，这才又自嘲的笑笑，道：“锻灵丹是在飞灵岛当中发现，丹方却是没有遇到，至于万妙玉露那种东西，我真灵派还没有福气遇到。”

    “锻灵丹当年在飞灵派也是最为顶级的灵丹，倾飞灵派一派之力，也未必能够有几颗，平日里都是由门派当中的几位老祖分散携带，而这玉髓瓶当中显然能够盛放的灵丹不下五颗，这怎么能够？”

    说话的居然是魏虚仁，看来他倒是恢复了不少理智。

    天炉老祖瞥了他一眼，道：“这谁知道，或许这只玉髓瓶是焦玉强的遗物呢。”

    陆平心下一动，这可是陆平第三次听人说起“焦玉强”这个名字。

    “不可能！”魏虚仁仿佛一下子抓住了什么，先前的那种略带疯狂的尽头再次出现，道：“当年那焦玉强可是被两三位法相老祖围杀的，怎么可能还有遗物留下来？”

    “围杀？”天炉老祖嘴角带着戏谑的笑容，道：“围是围了，杀没杀倒是不知道。”

    魏虚仁愤然还想说些什么，不料一旁的道礼老祖却说道：“不错，当年参与围攻焦玉强的便有本派的一位老祖，那焦玉强的确是逃回了飞灵山，不过其人也已经被诸位老祖打得重伤垂死，万没有了生还的可能，加之当时飞灵岛封岛大阵启动，整个飞灵岛沉没在即，便也没有再找寻其尸体。”

    “万妙玉髓瓶啊，当年焦玉强便曾经炼制过几枚这种玉瓶。”

    天炉老祖和道礼老祖这几句漏洞百出一般的猜测之语，特别是最后天炉老祖提到“焦玉强”的名字时，还颇带着一些戏谑的成分，不知为何却是让北海宫当中的几位老祖不约而同的点了点头，道礼老祖虽然阴沉着脸，可也没有再开口说过什么。

    北海宫当中沉寂了片刻，海焰门的老祖这才朝着道礼老祖说道：“道礼兄，这么说贵派的确是得了锻灵丹的丹方？也是从飞灵岛得来的？”

    道礼老祖脸色沉凝，摇摇头，道：“不是，是东海的人送来的，他们在前些年找到了重玄老祖的洞府。不过这张丹方并不全，只是记载了炼丹所需的灵草以及一些其他的注意事项，具体的炼制方法却是并未记载。”

    陆平见得其他几位法相期的宗师都是一脸的淡然，并未因为东海修士的到来而有所表示，显然在座的老祖都已经得到了消息，而道礼老祖也没有刻意隐瞒。

    “那道礼兄你看是东海的人并未得到丹方，还是说他们故意给了贵派一张的残缺不全的丹方而意图有所图谋呢？”

    道礼老祖摇摇头，道：“丹方不会有假，这个是骗不了我的。”

    “道礼兄可知东海来人的目的？”

    沧海宗的一位老祖不由问道。

    道礼老祖道：“海外妖族已经联合，东海修炼界自然是坐不住了，此番是为海外人族修士大联合，共同对抗妖族而来，带头的是一位水晶宫的法相期修士，随之而来的还有五位锻丹后期和五位锻丹中期的东海五大派修士，本派只是第一站，随后这十一人还会依次拜访其他门派。”

    经过了天炉老祖和道礼老祖的这一番争执之后，随后的的亮宝交易会变得索然无味起来，各派的真人老祖仿佛都存了什么心思一般，匆匆交换了几件宝物，这一次北海的丹师集会便告结束了，不过在集会结束之后，倒是有几个门派的修士私下里找到天炉老祖，双方又是一阵密谈，看着天炉老祖先前因为没有换到寿丹丹方而阴沉的脸色终于有所缓解，不用猜陆平也知道这下门派的修士是冲着灵石孕脉丹来的，而且被天炉老祖狠敲了竹杠。

    陆平随同天炉老祖返回雪岚宫之后，看到的便是天雪老祖阴郁的脸色，显然北海宫当中发生的一切，这位老祖已经知道了。

    天炉老祖叹了一口气，道：“功亏一篑啊，还差点被道礼那老小子摆了一道，不得已之下将万妙玉髓瓶亮了一下。”

    天雪老祖冷声道：“各派也不会那么傻，传说锻灵丹的丹方并未被记载下来，而是由当年飞灵派的几位重要人物口口相传，想来各派也都是知晓的。“

    天炉老祖点点头，道：“师姐的意思是说东海各派送来的那一张残缺不全的锻灵丹丹方应当是重玄老祖后来才传下来的？”

    天雪老祖点点头，道：“重玄老祖逃亡东海意图复派，锻灵丹这种顶级的灵丹又怎么会不留意，只是他毕竟是炼器大家，而非炼丹宗师，这锻灵丹的丹方并未传与他知道，不过以他的身份，知晓一些炼制锻灵丹的灵草构成，也不是什么难事。”

    “不过，”天雪老祖顿了顿，脸上又带了寒霜之色，道：“收集寿丹丹方之事还是不能放弃，玄灵派现在是指望不上了，他们宁可门派当中那三位锻丹期修士修为尽毁，寿元用尽也不会将寿丹丹方同我们交换。不过，从东海来得这一群人在去过玄灵派之后，或许便会到我真灵派，到那时看能否从他们身上打主意，特别是水晶宫的修士，东海水晶宫当中可是连十年的寿丹都是有的，当然，这种年份的寿丹我等是想都别想，只要能够得到一张五年的寿丹丹方就好，天康师弟那里的时日已经是越来越少了。”

    天炉老祖点了点头，天雪老祖却是又将目光看向了陆平，眼神当中终究带上了一丝赞赏，道：“小子，这一次你虽未换来寿丹丹方，但在北海宫门口却是折辱了玄灵派的一位炼丹宗师，尽管那魏虚仁本就是个夯货，可也算是大快人心，本老祖说到做到，便任你挑一件宝物。”

    说罢，天雪老祖挥手间便在身前招出了一道门户，仿佛当年姜天林老祖在天灵山上将陆平抓到逍遥宫的手段一般。

    “师叔祖，”陆平有些不好意思的说道：“其实五年寿丹的丹方，弟子身上也有！”