    

    洛晨曦语气轻缓，不徐不疾地说着。

    她说话的同时，穆亦辰就把靠在椅背上，眼睛一眨不眨地紧盯着她，眼底的光芒越来越亮。

    一时间，他已经完全忘记了刚才喝下去的那一缸又一缸的酸醋，心里只剩下了眼前的小女人，只剩下了……他的爱人。

    他向来知道自己的太太很美，然而，这个谈起自己事业的小女人，却比平时更美，更耀眼，更动人。

    因为，这一刻，她身上流露出来的，是绝对的自信。

    她不相信任何旁门左道的手段，能够掩盖住她真正的才华……他也不信。

    想到这里，穆亦辰终于冷静下来了，他朝前挪动了一下，换了个端正的坐姿。

    “所以，你打算不理会这些传言，直接在时装周当天，用你的作品来打唐黛绮和这些轻信之人的脸？”

    洛晨曦对上他深沉的黑眸，用力点了点头，“嗯，没错。小茜茜说唐黛绮上了好几家杂志的专访，现在关于我的流言，肯定已经传遍了整个时尚圈，想要辟谣，就得拿出铁板钉钉的证据来，才能一下子扭转局势。可是，问题在于，唐黛绮说的那些话，其实也并不是假话，她只是故意说得暧昧不清，引人遐想而已。所以，我们根本没什么能反驳的……”

    这就是唐黛绮最精明也最鸡贼的地方了。

    无论洛晨曦怎么辟谣，都抓不住重点，因为唐黛绮说的每一个字都是真话，倒反而让她无从下手。

    要是把话说得重了，搞不好，唐黛绮还要装可怜，说她恶意揣测别人的意图，用网络暴力来对付说真话的人。

    这样一场闹剧，没有一两个星期是不可能结束的。

    而时装周却就在三天之后。

    也就是说，她基本不可能在时装周之前完全洗白了。

    “时装周马上就要开始了，这对我来说，其实是个机会，只要让大家看到我的作品，大部分流言就会消失了，到时候，如果唐黛绮按捺不住再说什么，我正好可以有针对性地来反驳……”

    穆亦辰静静地听到这里，忍不住开口道：“你这个思路是对的，我不反驳，但是，你是不是忘记了一点，你怎么能够保证，一定会有人来看你的时装秀，又会如实报道现场的情况呢？刚才方子茜都在电话里说了，你预约好的媒体，一半已经退票了，剩下的几家，多半也不会来。原因你应该知道。”

    洛晨曦抿了抿唇，不得不承认穆亦辰说得很对，默默地点了点头。

    穆亦辰静静地听到这里，忍不住开口道：“你这个思路是对的，我不反驳，但是，你是不是忘记了一点，你怎么能够保证，一定会有人来看你的时装秀，又会如实报道现场的情况呢？刚才方子茜都在电话里说了，你预约好的媒体，一半已经退票了，剩下的几家，多半也不会来。原因你应该知道。”

    洛晨曦抿了抿唇，不得不承认穆亦辰说得很对，默默地点了点头。

