    福无双至，祸不单行。

    太皇太后逝去不久，晋西传来消息，骠骑将军北月礼被妾室许氏刺于室内，伤重不治。许氏亦被副将们斩杀当场，死后方知，她已怀有身孕，一尸两命。

    “啊啊啊——”大长公主得知消息，崩溃尖叫，府里哀号不止。

    本在丹台山为太皇太后守孝的嘉惠县主接到消息，在向永昌帝禀明之后，星夜赶回京城前去陪伴阿娘。

    国公府里，三嫂严氏哭得几度昏厥，一对孪生子今年已十岁，陪伴在母亲身边神色哀伤。满府哀痛，连正阳巷的街坊也深受影响，不少人跟着伤心落泪。

    消息传回京城时，远在东郊的元昭没哭，她比家人早一步收到消息。且不止收到噩耗的密报，还附加一封信函，一封许氏的亲笔家书。

    “殿下容禀，妾身许氏原为大齐的子民……”

    祖居边境，饱受战乱之苦，在她五岁那年家破人亡。被一名韩姓的中年男子带走，供吃喝习武艺，几经辗转，后来进了武楚皇庭。

    由于学习能力强，表现出色，被先帝看中又训练一段时间，最后进了国公府。

    先帝的命令是监视国公府主子们的一言一行，韩叔的命令是让她安分守己呆在国公府，成为任一位主子的心腹或宠妾。

    后来，先帝崩逝，永昌帝并未派人知会过她什么。倒是韩叔，多番试探她是否变节，为她平静的生活带来危机，她因此一直不敢与将军有亲密的接触。

    所幸，将军并未强求她。直到随行去了晋西，两人才有了夫妻之实，并在不久有了孩子。

    晋西的日子并不平静，将军身边有人中毒身亡，那人吃的本该是将军的饭食。幸运的是，得知她有喜，那天将军带她进城尝鲜因而错过。

    自那次之后，将军与她的饮食更加谨慎。

    并且，将军每隔几天让她服一盏血酒，说预防中毒。就算他不在府里，也会派人给她送来。

    说她如今怀着身子，不容有失。

    晋西的日子清苦，但平静简单，她甚欢喜。等孩子出生，若将军一直驻守晋西，她宁可带着孩子留在晋西陪伴他左右，也不愿回到那个危机四伏的京城。

    然而，生活并非想象那般容易。

    晋西的将军府人口简单，府里没有绣娘，昔日也是掌柜带着布匹进府让她挑选。那一天，她想出去走走，便带着婢女到丽裳坊看布料，遇到了久违的韩叔。

    “……他似乎没看见我，我怕被他发现，顾不得看料子，连忙带着婢女匆忙回府……”

    之后，她再也没踏出府门半步。

    奇怪的是，她的婢女硬说她出去过。有时是傍晚，有时是半夜，婢女已经连续三天找不着她。

    可她对此并无印象。

    将军极少回府，而她每次只离开半个时辰。为免惹人非议，婢女没跟外人提起，只在背后劝她就算不在意将军，也该为腹中的孩儿着想，莫老往外边跑。

    “妾身怎会不在意将军？他是妾身的枕边人，更是孩儿的父亲。可不知怎么的，自从听了婢女的话，她晚上老做梦，梦到自己亲手杀了将军……”

    每每梦醒，床榻之上全是她的冷汗。

    每每梦醒，她都会提醒自己，哪怕凤武皇帝让她杀将军，她也绝不会动手。至于韩叔，他从小就告诉她，她的亲人是被将军之父定国公的兵马踩踏而亡。

    “父母双亡那年，妾身虽仅五岁，却知爹娘和村民是被一伙山贼所杀……”

    那伙山贼中有个头目，正是大齐边境一名地方官员身边的手下。对方曾经调.戏过她娘亲，娘亲害怕得紧，父亲气愤不已，让她印象深刻。

    可那个梦太真切，她担心再留在将军身边会害了他，便决意返回京城。

    “殿下以女子之身上过战场，立过朝堂，驳过群臣，仍能全身而退，位极人臣。可见能力卓绝，非凡人所能及，必能为妾身解疑……如有不幸，绝非妾身本意。

    望殿下明鉴，为将军讨回公道，还妾身许氏清白。”

    这封信函，是许氏交给将军府的一名厨子学徒带回京城的。嘱咐他，她或将军任意一个失踪或遇难，这信函便要即刻送往京城。

    但，信函送到她手里的并非那名学徒，而是京城附近一座县里的老农户。

    老农说，那时正值黄昏，他从地里干活归来的途中遇到一名年轻人。对方一身的血腥味，跌跌撞撞的，不小心撞倒了老农，便匆匆忙忙地交给他一封信。

    让他务必送到凤京的少阳君手中，说完便跑了。据老农描述，对方逃的方向是断崖，是绝路。

    元昭派人去搜寻，在崖底发现那名年轻人残缺不全的躯体。

    另外，从回京报信的亲卫口中得知，出事那天，正是许氏启程回京的前一天，行装已经收拾妥当。将军特意抽空回来与她小聚片刻，打算翌日亲自送她一程。

    没想到，当晚将军就被杀了。

    将军被刺的当晚，许氏像变了一个人，虽身怀有孕，却力大无穷，武功高强。在副将们率领的数十名亲兵、护卫的围攻之下，好不容易才把她斩杀当场。

    另外，仵作没发现许氏身上有任何异样，将军被一刀刺中要害，伤重不治。种种迹象表明，许氏便是凶手无疑。

    她乃先帝赠予国公府的，因此……

    “长嘉乃我朝神勇之将，朕如何舍得杀他？！”消息传回京城把永昌帝气得够呛，不等姑母到御前质问，他已将元昭召回宫中澄清，“长嘉之死非朕所为！”

    “在边境杀我兄长对朝廷不利，臣相信此事与陛下无关。”元昭道，“望陛下速派官员彻查此事，稳定军心为上。”

    “你相信就好！”听了她的答复，永昌帝松了一口气，刚要开口命她即日启程晋西代兄驻守，顺便查出真凶时，脑海里蓦然响起刘太卜的话，话头一转，

    “来人，传夏侯——”

    最终，由夏侯的大侄子武卫将军夏守林，即日赶往晋西驻守。由廷尉司官吏同行，严查北月礼之死，并将其灵柩护送回京。

    “包括许氏。”元昭在旁补充一句，在永昌帝欣慰的目光中道，“臣相信她是冤枉的，何况她腹中孩儿是我北月的血脉，理应魂归故里……”

    无论是尸首或骨灰，运回来后让红叶细查一遍，或许有所发现。

    另外，刘太卜没了，客卿范吉向陛下推荐一名道人。经过殿试，陛下深为满意，命他暂任太卜一职为皇家分忧。

    然而，这是宛城长公主为姜后寻来的人，她俩结盟了。

