    “千毒蜈蚣”还有“双头蜈蚣”这两个进化方向都有可取之处，选那个都有利，也有弊。

    他在心底叹了口气，心想：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，这种进化方向只能够走一条线，想喊‘我全都要’也办不到。”

    苏秦不得不认真进行分析这两个进化方向的利弊，在他看来，这两个上位种族，都有优势的一面，“千毒蜈蚣”明显是一种强大的进化方向，特化型很注重于毒素和瘟疫两种特化效果，潜力非常大；

    “双头蜈蚣”则是偏重于保命能力，且进化到后期，能够获得多种辅助功能，可塑性很强，“断续重生”的效果并不局限于保命，而且断掉以后，只要找回来还能够重新续接上，着实有些变态。

    经过一番深思熟虑的思考，他最终决定将进化方向定在“千毒蜈蚣”上，要说原因的话，其实也没啥，主要就是苏秦觉得屁股那边长个个头来，未免有些古怪。

    “我也不是要歧视‘双头蜈蚣’……可是为什么它不像双头蛇、八歧大蛇、许德拉那样，多长出一颗脑袋来，而不是像现在这样，从屁股那一端长出一个头来……？”

    在逼格上，双头蜈蚣就有点比不上千毒蜈蚣，千毒蜈蚣形体能够成长的极为巨大，全身缠绕着足以令人致命的毒瘴之气，一旦成长到了最终阶段，就能够获得<毒龙>的称号，据说是过境之地，丧乱四起，若遇水则旱，沾地则生瘟的大凶之物。

    “从这点来看，这逼格是完爆双头蜈蚣啊！”

    最终，他还是点击了“千毒蜈蚣”的选项。

    也就在这一刻，备注框中，一个新的提示直接闪现出来。

    【检测到特异种族的生命因子情报……尝试与‘鬼之因子’进行融合……血脉融合成功，千毒蜈蚣进化成亚种特化型·鬼血千毒蜈蚣】

    “啥？”

    苏秦顿时愣住了。

    可惜这时候也没有后悔键可以按，新的进化模式已经开启了。

    充盈的能量从体内涌动出来，以一种近乎满溢的方式充盈在细胞的每一寸空间。

    苏秦发现这时候已经无法停下来了，进化蜕变异常的迅速，只听着“嘎嚓嘎嚓”的声响，他那覆盖全身的硬壳逐渐龟裂，蛛网般的裂纹浮现，这是在褪壳。

    因为全身瘙痒难耐，这只大蜈蚣开始不断的扭动身体，伸展的躯体直接将旧有的甲壳撑碎，大块大块的几丁质赤色甲壳渐渐粉碎，一小块一小块掉落下来。

    这也露出了蜈蚣新生的躯体，新生的甲壳从头部和背部呈现出紫灰色，背部有三色黑色带纹，向后方蔓延，剥落的外壳已经直接从大蜈蚣不断粉碎，化为层层碎片，朝着四周的地上落去。

    新生的甲壳总体来说是紫灰色，柔软的外壳用不了多久就会变得坚厚，甲壳上的重新长出来的棘刺也变长了，也变得略显刀刃般的锐利弧度。

    恢复硬度的甲壳不再像过去一样，是硬质的外壳，这并不像是几丁质的坚固甲壳，因为这种在甲壳会在光线下反射出淡淡的金属光泽。

    褪壳完成后，能够看到蜈蚣的头部位置有几根棘骨形成的犄角，总共四对，分部在扁平的头部上。

    蜕变结束后，在体型上，现在的苏秦获得了长达十二米的躯体，这已经是很可怕的体型了，寻常那些生活在热带，半水栖、半树栖的森蚺的体型跟他一比，明显要小上一截。不过，大蜈蚣的体围就要小的多，因为它的躯体相较蛇类的话，比较扁平。

    “这就是千毒蜈蚣的亚种，鬼血千毒蜈蚣吗？”

    苏秦一脸古怪的打量起自己的新躯体。

    “我现在体重不清楚，不过稳稳超一吨以上……至于这个体型，现存于世的蟒蛇是没办法跟我比了，不，就算是罕见发现的几种远古就灭绝的蛇类，也未必比的过我……倒是塞雷洪泰坦蟒中的最大个体，据说体型长达14米。看来，我这只蜈蚣怪，还需要继续努力。”

    成为“鬼血千毒蜈蚣”之后，苏秦能够感受到自己比过去强大何止用数倍来计算。

    “进化后自动获得四个上位种族技能，分别是‘百毒瘴界’、‘瘟疫支配’、‘天赋·乘风’和‘灵躯·妖穴’……”

    他重新调查了一下“千毒蜈蚣”转职后的上位种族技能，发现除了完全一样的前三者，不知为何多出了一个“灵躯·妖穴”。

    “进化成亚种的千毒蜈蚣，三个技能变成了四个，最后一个新技能有什么用呢？”

    他将注意力集中在这个“灵躯·妖穴”上，信息也显示出来。

    【灵躯·妖穴：妖穴，即是妖魔之属的妖力核心，通过控制好自己的妖穴，才能够控制自身的妖气流动，该技能可以将平时散溢在外的妖气吸收，储存在妖穴核心之中，自身的妖气贮量会得到额外的扩展，妖气利用率将会得到大幅度提高】

    “……妖穴吗？好像犬夜叉里是有这个概念，似乎是妖怪自身弱点，不过现在看来，这个技能是能够将妖穴变成了可扩展电容，能够在平时吸收从妖怪体内散溢出的妖气，需要的时候再重新提供给妖怪，这就相当于多了一倍的妖气值。”

    活动了一下身子，太阳照在身上有着暖洋洋的感觉。苏秦在这座海岛也待了不少时间了，他觉得自己差不多也该离开这里了。

    “换个新地形吧！这岛上除了火山，都是光秃秃的岩石，风景看的也腻。”

    苏秦行动一向果断，既然决定离岛，那他也不会多担搁，从自己待的地洞钻出来后，直奔海岸边，然后一头扎进了海中。

    他在心中哼着小调，愉快的在水中游弋起来，心情可以说是非常的舒畅，顺道还在海里抓了几条鲜嫩肥美的海鱼，就这么咬了几口，吞入腹中。

    “海外环境就是好啊，不如继续待一些时间。”

    苏秦觉得自己根本不用急着离开这里，他在离开这座无人岛后，就开启了旅游模式，在大海中闲逛起来。

    “海里可以吃的海鲜吃的也不少，我还没有吃过鲸鱼、虎鲸这些鲸豚类，而且我一直没有学会潜入深海区的技能……”

    抱着这样的念头，苏秦开始在海中畅快的游了起来，只是这样游了一段时间，他赫然察觉到自己的身上正在散发出一股淡紫色的毒雾。

    “这是瘴毒之气，这是【百毒瘴界】？”

    他扭转身子，发现自己游过的海水里飘出了大量翻肚皮的死鱼，那是从自己这只“鬼血千毒蜈蚣”身上散发出的瘴毒。

    “记得介绍里不是说过，要进入成熟形态以后才会变成移动污染源吗？难不成身为亚种的‘鬼血千毒蜈蚣’习性不一样？”

    苏秦倍感郁闷，他想现在自己首先要做的是解决自身不断散发瘴毒的问题。

