    火影办公室中。

    包括团藏在内的木叶长老顾问团都已经到齐。

    转寝小春以及水户门炎的脸色一个塞一个黑。

    当然最黑的还要属旁边的团藏。

    这也是人之常情，团藏自认打了一手好算盘，眼看就要把封火抱在怀里好生疼爱，结果被猿飞日斩这损己不利人的老王八羔子给搅和成一滩屎，心情能好才怪！

    “日斩，这件事情我绝不会同意！”转寝小春尖声道，“让两个宇智波族人进入暗部，你到底是怎么想的！”

    “自从终结之谷一战后，宇智波一族的人心就变了，他们处处对抗千手一族，甚至图谋火影之位，二代目为了防止祸起萧墙，才成立警务部队，由宇智波一族的人担任重要职位，稳定他们的人心，这么多年过去了，日斩，这些你都忘了嘛。”水户门炎语重心长道，“这次你让两名宇智波加入暗部，一旦出现问题，暗部的密语以及情报都要泄露出去，这会造成多大的影响你想过嘛！”

    团藏也忍不住了“日斩，这件事情，你确实有失考虑了，做为火影，你应该以大局为重！”

    猿飞日斩倒吸一口烟斗，瞪着团藏，气道“这不是你的建议嘛，团藏！”

    “纳尼？”转寝小春和水户门炎都看向团藏，“这到底是怎么回事！”

    团藏老脸不红不臊，淡然道“日斩，跟你提建议是我的责任，但最终决定权是掌握在你自己手心的！”

    不要脸！

    要是年轻三十岁，猿飞日斩发誓绝对要揍得他满脸开花节节红！

    “日斩，不管如何，绝不能让宇智波一族的人加入暗部！”转寝小春道，“尤其是那个宇智波天泉，这个人看似温和，但内心非常残暴，而且天赋出众，他的写轮眼已经进化到双勾玉，他让我想起他的那个祖先。”

    宇智波斑？

    不存在的！

    猿飞日斩看了眼团藏，心底哼哼，要知道宇智波天泉是十五岁将写轮眼进化到双勾玉，而封火呢，他才多大年纪？

    在猿飞日斩心里，封火的重要性已经越来越大，如此年轻有天赋，而且心性沉稳，非常适合传承火之意志，拉到暗部里好好培育两年，将来必然是木叶的栋梁！

    而宇智波天泉，完全可以通过咒印来迫使他保守暗部的秘密，这些事暗部的拷问部的忍者非常擅长！

    “团藏，小春，门炎，这件事情我已经决定了，你们不要再说了！”猿飞日斩强势说道。

    “日斩，你！”转寝小春气得鱼尾纹都出来了。

    团藏更是胸中六股气在那交缠涌动，五脏六腑都在嗡嗡叫。

    经过死亡森林的测试，他已经知道封火双勾玉写轮眼的事，因此对于封火这个天才，他更加势在必得，但没想到日斩竟然敢为了封火拿整个暗部做赌注，彻底击碎了他的阳谋！

    这，这不科学啊！

    团藏阴着脸，如果得不到封火，也绝不能让他成长起来！

    为了木叶的稳定、团结以及繁荣，绝不能允许宇智波一族出现天才！

    ……

    木叶警务部队的办公地点，宇智波山野看着儿子，眉头忍不住皱起。

    “父亲大人，这次进入暗部，需要我做什么嘛？”宇智波天泉双眼蠢蠢欲动，非常不安分。

    “天泉，不管你心里怎么想，但绝对不要做！”宇智波山野严重警告他，现在的宇智波还没到最后一步，得到暗部的密语以及情报，不仅帮不到宇智波，甚至可能直接迫使三代火影对宇智波一族出手，得不偿失！

    “父亲大人，这个机会千载难逢啊，即便我们现在不用，等到将来……”宇智波天泉固执得认为自己所思所想是有利于宇智波一族的。

    父子俩爆发了一场激烈争吵，最后不欢而散。

    “这个小子，真是越来越不让我省心了！”宇智波山野气得直拍桌子。

    他的旁边，还站着一个年轻忍者，正是宇智波富岳。

    “富岳，你也看到了，天泉看似聪慧，但有勇无谋，不堪大用啊！”宇智波山野语重心长，“宇智波的将来，还是要靠你啊。”

    “山野大人，您言重了！”宇智波富岳诚惶诚恐。

    “团藏对我族的态度，已经越来越明显，宇智波未来的走向，只能有一个声音，你明白嘛。”宇智波山野低沉道，“我和族长千夏大人，都很看好你！”

    几个意思？

    这是既让我当宇智波一族的族长，又让我担任木叶警务部队队长的职务？

    幸福来得太突然了。

    宇智波富岳都懵圈了。

    “对了，你和美琴发展得怎么样了？”

    “啊？啊，那个，还好了。”

    话题跨度跳得太大，宇智波富岳有些跟不上。

    “合适的话，就尽快结婚吧，早点生下后代！”宇智波山野嘱咐道，“身为一族族长，若是没有后代，可是大问题！”

    “可是千夏族长他……”宇智波富岳迟疑。

    “千夏大人的儿子器量太小，无法继承宇智波，你放心吧，即便千夏大人退下来，也会进入长老团鞭策你的。”

    “原来如此，我知道了！”宇智波富岳再无犹豫，“我会尽快和美琴结婚的！”

    “结婚后，可要好好对她。”宇智波山野笑道。

    “这是当然了，我很喜欢她的。”宇智波富岳露出幸福笑容。

    ……

    “干杯！”

    “干杯！！！”

    烤肉店中，几个小伙伴再次相聚！

    带土、凯、夕日红、琳，封火，以及……卡卡西！

    “卡卡西，你这个家伙真是的，毕业了以后根本就看不到人影！”琳看到男神，小心肝扑通扑通跳，满是胶原蛋白的脸上露出两坨红晕。

    带土就坐在旁边，看到琳这副样子，心都碎了，在那咬牙切齿的瞪着卡卡西。

    “啊，有嘛？真是抱歉。”卡卡西随意的耸耸肩，男神气质一览无余。

    “这样说来，封火，你和卡卡西要一起加入暗部了嘛？”夕日红双眼发光的看着封火，“我也想加入暗部！”

    封火大口喝干杯里的果汁，心里仍止不住颤栗，之前还以为要做叛忍逃离团藏的魔爪，没想到最后峰回路转，三代火影竟然会做出这样的决策！

    讲真，封火内心真的很感激。

    “不过我更高兴的是，你和卡卡西没有打起来！之前我一直都担心呢。”夕日红说道，一副小管家婆的样子，呆萌的眼神满是天真纯洁。

    听到这话，封火和卡卡西同时抬头看向对方。

