    “这么重要的东西，你居然交给我？”云澈将星神轮盘握紧，手掌虽几乎无重量感，却是压覆着一个王界的命运。

    如果他不将它还给星神界，那么多年之后，随着最后一个星神的陨落，世上将再无星神和星神界。

    星绝空面孔剧烈的抽搐着，他怎么可能愿意将它交给云澈，但他真的别无选择：“我的神力已废，星神盘……已成无主之物，把它交给彩脂……她与天狼神力的契合还要超过溪苏……让她掌控星神盘……继位星神帝……”

    在所有星神中，彩脂年龄最小，资历最浅，是不适合接过星神盘，继位星神帝之人。但，星神帝虽然精神恍惚混乱，但还算明白，想要让云澈将其还给星神界，唯有是彩脂。

    “呵，呵呵……”云澈冷笑出声：“事到如今，居然还想绑架我和彩脂的感情？还要让彩脂担负起星神界的未来？你配吗？”

    “你不配！你根本连提到她名字的资格都没有！”

    星绝空目光垂下，嘴唇发颤，心魂之冷远超躯体的冰寒，他颓然道：“我知道……我不配为父……”

    “你，不错了。”云澈冷然切断他的话：“你不是不配为父，而是不配为人！”

    “溪苏……茉莉……彩脂……你的亲生儿女，他们一个比一个优秀，是老天赐给你，赐给星神界的瑰宝！而你，都做了些什么！”

    云澈说话间，双手不自觉的紧握，几乎要忍不住一脚踩爆他的头。

    找回云无心，身为一个有女儿在侧的父亲之后，他愈是无法理解同样身为父亲的星绝空为何竟可对自己的儿女做到那般地步！？

    经历了漫长的岁月，达到了至高的巅峰……人真的都会变成那个样子吗？

    “是……我不配，不配为父，不配为人，”星绝空凄声道：“但……至少……我不能让星神界灭在我手上……我不能对不起列祖列宗……”

    “呵，呵呵呵……”云澈像是听了一个巨大的笑话：“这话从你嘴里说出来，真是可笑至极。”

    “曾经的星神界何等崇高的存在，却在一夕之间堕毁至此，这一切的罪魁祸首是谁？你早就已经对不起星神界的列祖列宗，将来你死后，他们哪怕要闯入地狱，也会争相把你撕成碎末，让你永世不得超生！”

    “……”星绝空的躯体在颤抖中瘫软，目光如死人般灰败。

    云澈手掌抬起，五指一抓，星神盘消失在了他的手上，他转过身去，不再多看星绝空一眼，冷冷道：“这星神盘既然已在我的手上，该怎么用它，是扔了、毁了，还是交给彩脂，都是我说了算。”

    “至于你……虽然我恨不能将你挫骨扬灰，但你放心，我不会杀你的。毕竟，在血缘上，你终究是茉莉和彩脂的生父，我可不想成为她们的弑父之人。”

    “但，我也永远不会告诉她们你在这里！因为你不配让她们对你有哪怕一丁点的挂念！”

    声音落下，云澈的手掌向后一抓，顿时寒冰凝结，将星绝空重新封入其中。

    他手臂一挥，新凝的玄冰便飞回冥寒天池之中，位置和先前基本一致。

    “星神帝竟然……你师尊她……”

    禾菱都不知道该用什么言语表达心中的震惊。

    且不说星绝空本身强大无匹的实力，星神界纵然被茉莉毁了，依然有着数个星神和一众神主长老在，依旧是一股极其可怕，无人敢招惹的力量。

    而星绝空……竟被人废了！还扔在此处，封在冰中，求死不能！

    这件事若是传出，都无法想象会引起多么巨大的轰动。

    “他应该三年前就在这里了。”云澈低声道：“师尊怕我看到，才临时将他封起，丢到了天池之中。”

    “三年前，强如月无涯都死在茉莉手上，可想而知星绝空也定然受了很重的伤，玄力也大为损耗，再加上星神界尽毁下的失心失魂……师尊也只有那个时候，才有可能依靠断月拂影将星绝空一击重溃，带到这里。”

    “但，依然要冒着巨大的风险。”

    “看来，她当时对星绝空，已是恨到了极处。”云澈抬头，眸光久久颤荡。

    沐玄音的怒，唯有可能是因为他的死……

    她今日因洛孤邪险些伤他而当着宙天神帝之面对洛孤邪直下杀手。

    当年，竟因他的死，将堂堂星神之帝带到了这里，让他求死不能……

    如果，这些事发生在别人身上，云澈绝对会惊呼她是个疯子，一个极其可怕，彻头彻尾的疯子。

    但，她这些疯狂至极的行为，却都是……

    云澈缓缓摇头，心中澎湃如海……他不知自己何德何能，得她如此相待。

    “那个星神轮盘，主人准备找到天狼星神后，交给她吗？”禾菱小声的问。

    “当然不！”云澈却是毫不犹豫的道：“彩脂还小，而且心理状态本就不好，这个东西给她，只会给她平添压力和负担，我先留着吧，什么时候彩脂长大了再给她。”

    嗯？

    云澈忽然想到，星绝空刚才说，他被废了之后，这个星神轮盘就成了无主之物……

    那么，自己要是搞明白怎么用的话，是不是能培养四个星神出来！？

    当然，云澈目前也只是想想，涉及星神之力，王界传承，怎么可能那么简单。

    云澈离开冥寒天池，回到圣殿，却并没有见到沐玄音。

    洛孤邪的到来，给冰凰界区域造成了颇为巨大的灾难，若不是夏倾月和宙天神帝的力量封锁，大半个冰凰界都要葬送，这些事，的确要她亲自去处置。

    他没有擅动，席地而坐，安静等待着师尊的归来。

    而安静之中，冰凰神灵告知的真相，身上背负的使命，近在咫尺的劫天魔帝，整个世界都将剧变的命运，无法预知的未来，红儿和幽儿的惊人身世……

    所有一切在他脑海中混乱交织，他想要静下心来，好好想想接下来该怎么做，但越是试图静心，心魂便越是烦乱不堪。

    连阅历、心境千倍于他的宙天神帝在知道真相后都是那般状态，何况他云澈。

    …………

    茉莉曾经说过，很多发生在我身上的事，都在证明着我似乎是个“天选之人”，那个时候，我都当她在取笑我，现在看来……貌似还真的是。

    这个世上没有平白的获取。得到了多少，就该付出多少。我因邪神的传承而拥有了如今的一切，那么就应该担负起相应的使命职责。

    但……为什么会是我呢？

    和夏倾月的大婚之夜，他因心情混乱而去后山吹夜风，而捡到了身中“弑神绝殇毒”的茉莉，因茉莉而得到了邪神玄脉。

    后来，他又得到了一个又一个邪神力量的核心：火的邪神种子，水的邪神种子，雷的邪神种子……还有黑暗的邪神种子。

    遇到了邪神的“两个”女儿——红儿和幽儿。

    而这些，无论邪神种子，还是红儿幽儿，都绝非他付诸努力之后所寻到，而都是伴随着一个个不同的意外，自行出现在他的生命之中。

    真的有“命运指引”这种东西吗？

    但问题是，他所思所想，所作所为，都完全是出自他自己的意志，绝没有任何被干涉和操纵的感觉……

    云澈默默的想着，思绪从混乱变得迷蒙，又在不知不觉中沉寂……竟就这么睡了过去。

    并且做了一个奇妙的梦……

    …………

    …………

    “元霸，你又救了我……哇！感觉你又变厉害了好多，他们那么多人，被你几下子就全部打倒了。”

    梦中的他只有十一二岁的模样，外衣脏乱，脸上沾着污泥，显然刚遭受欺凌。

    这在他小时候，是再经常不过的事，所以，他很少自己出门，再到后来，他都很少离开萧泠汐身边。

    “嘿嘿嘿。”比他还小上一岁的夏元霸很是得意的笑，他手臂挥起，带起一阵玄气气流：“那当然！就在前天，我又突破啦，现在已经是初玄境七级，把我父亲吓了一大跳。现在，就算大人要欺负你，我也能把他们打倒！”

    小云澈目瞪口呆，虽然他玄脉残废，但也知道才十岁的初玄境七级是多么吓人的事，至少他所在的萧门，绝对没有人可以做到：“元霸，你真的太厉害了，爷爷说，你是流云城千年难遇的第一天才，将来说不定会轰动整个苍风国呢……我真的好羡慕你。”

    “嘿嘿！”小夏元霸有些不好意思的一笑，在他身前坐下：“其实，我才羡慕你呢，可以有一个小姑妈，可以做什么事情都在一起。而我，娘亲去世的早，家里只有我一个人，连兄弟姐妹都没有。我要是有个兄长姐姐……哪怕弟弟妹妹也好，就不会这么孤单无聊了。”

    “让夏叔叔再娶几个新的姨娘，就可以为你生好多弟弟妹妹了。”小云澈道。

    “我爹才不肯呢。”小夏元霸郁闷的道：“每年都有好多人让我爹娶新的妻妾，但我爹怎么都不肯。”

    “我爷爷也是一样。”小云澈点头，小小的年纪，却似乎已隐约可以理解：“不过，就算夏叔叔不娶新的姨娘也没关系，我也可以做你的兄长啊，本来我年纪就比你大。只不过，大家都说我是个废人，反而要靠你来保护我。”

    “啊哈哈，包在我身上。”小夏元霸一锤胸膛：“我爹说，再过几年就把我送到新月玄府，凭我的资质，只要稍加努力，很快就可以有资格进入苍风玄府，到时候，我看谁还敢欺负你！”

    “嘿嘿，我现在觉得那些坏人一点都不可怕了。”小云澈一抹脸上的脏污，开心的笑了起来，他上下看了夏元霸一眼，担心的道：“元霸，你看上去好像又瘦了好多，是不是修炼太辛苦了？”

    “呃……”小夏元霸低头看着自己的确过于瘦弱的身板，伸手挠了挠头：“我每天就修炼不到一个时辰，根本没那么辛苦的。而且我吃的超级多，但不知道为什么还是这么瘦，我爹还好几次给我找过医师，但都说我身体无恙。”

    “肯定还是吃的太少，以后一定要多吃饭！”小云澈一本正经的叮嘱。

    “我知道了，我会试着再多吃一些的。”小夏元霸点头，很显然，他对自己瘦弱的身躯也相当不满意……虽然，他的饭量其实已比他的父亲还大好几倍。

    

