    有大臣忍不住试探：“那些兵……”

    羽靳北告诉他们，“没有登记在帝国军队系统里面。”

    没有登记在帝国军事系统里面，便不属于帝国的正式编制的军人。顶多属于外编的军队，可操纵性很大。进一步，可以成为正式的军队，退一步即能成为私军，或是军队容不下他们的存在，他们随时也可以变成佣兵军团。

    这个事实一经确认，全场轰动。

    羽靳北底下得多少将兵，至少六十万！

    武器装备等，全是帝国顶尖的。

    总统下意识就追问出声，“为什么没有给他们办理登记？”

    羽靳北看向他，笑了，“用我的钱，养的人，为何要记在别人的名下？你们不信的可以去查，政务部门可是从未给过一笔的军费。这些年来，每次我问要军费，你们总是跟我哭穷。呵呵。”

    “……”总统默了。

    因为历年战事不断，部门又不给军费，这才让羽靳北钻了一个空子。若是他们强行要收回这些私军，那么，按照律法上说，需要补回这些年的军费。打仗这么多年，这一笔军费已经庞大到不是帝国政府可以承担。

    六十万的精兵，这是什么概念？

    总统脸色不好看了。

    没有彻底解决掉这个问题之前，自然，他不会轻易放人走的。

    正想说点什么，缓和一下气氛，突地，外面，响起了巨大的爆炸声。

    “砰！——”

    会议室都抖了两抖。

    总统府的安保系统是出了名的滴水不漏，就连苍蝇都难进！

    什么事情，造出巨大的响声？

    几乎是立即地，会议室内，连同总统在内，所有大臣们霍地站起来，一脸戒备。

    距离门口最近的斯洛安第一时间打开门，查看外面的情况。

    走道那边清晰传来凌乱的脚步声，跑在前面的，是灰头灰脸的康妮，身后，是被士兵们压着的狼狈的李琛牧。

    没有看见羽靳北，但看见会议室门打开，康妮激动地扯开嗓子大喊：“指挥官，墨小姐出事了！”

    羽靳北倏地站起，表情瞬息万变！

    ……

    地牢里。

    墨允娇第N次诅咒起羽靳北来。

    她整个身子被强行压在墙壁，鲜血不断滴落地面。

    刚才斯洛裘要下杀手的一刻，墨允娇瞄准时机奋起突袭。按照她原先的设想，由于身上的药力还没有彻底消退，想要成功突围，难度很大。所以，墨允娇的打算，趁斯洛裘不备，挟持露丝娅。

    偏偏，墨允娇千算万算，没算出来露丝娅这个女人居然不是弱鸡！

    她的战斗力压根不比斯洛裘弱！

    墨允娇觉得老天爷是派这女人来整她的！

    有这么强悍的能力，还需要别人替她动手吗？

    总觉得自己被人阴了一道！

    当墨允娇被露丝娅的精神力狠狠撞落到墙壁上，这一撞，心肝脾肺肾都撞飞了，墨允娇痛得眼前一阵发黑。对方没给墨允娇挣扎的机会，精神力缠上了她，让她的脖子像是被毒蛇给缠绕上了一般，越来越紧，呼吸都变得不顺畅。

    “妈……的……你们这两个智障……”