    劫雷巨刃终于抬了起来。

    麒麟赔笑道：“大人，留下我绝对是正确的，我一定会好好帮您。”

    它将一个半人高的钱袋轻轻放在地上，不着痕迹的朝顾青山身边推了推。

    顾青山无动于衷，只是用手在钱袋上轻轻拍了一下。

    霎时间，整个钱袋就瘪了下去。

    麒麟见对方收了钱，不由暗松一口气。

    ——看来自己这条命是保住了。

    顾青山却没搭理它，转而朝虚空望去。

    只见一行猩红小字浮现在半空中：

    “钱货丰足，达到还款条件。”

    “海底之书已收款。”

    “注意，你本日的欠款已经还清。”

    “你还欠海底之书三千年零一天的钱财。”

    “加油！”

    顾青山很快看完，脸上一点表情都没有。

    还钱只是寻常事。

    他心中真正操心的，其实是神器与功德之事。

    ——这件事与山女有关，再怎么慎重都不为过。

    “麒麟，我有一个问题。”顾青山道。

    “大人请问。”麒麟恭敬道。

    “功德少了会失去神器——那功德多了呢？”顾青山问。

    “可能会给你更厉害的神兵，以及更高等级的神位。”麒麟道。

    顾青山眉头一皱，道：“如果圣选者并不想要更厉害的兵器，只想要自己原本的兵器呢？”

    “不想要更厉害的兵器？难道会有这样的傻子？”麒麟大摇其头道。

    “你只用告诉我答案。”顾青山道。

    “没人知道答案，因为连人间界都还没立住，谁也不知道那么远的事情——就连天庭都不知道。”麒麟道。

    顾青山沉默。

    一想到失去六界神山剑，患得患失的感觉就油然而生，每过一分钟，便愈发强烈，以至于他几乎无法冷静下来。

    “要怎么做，才可以获得大量功德？”顾青山问。

    “在外面的话，就是杀五行怪物，但若有机会进入五行战争之地，就可以做更多事了。”麒麟道。

    “比如？”顾青山问。

    “比如那些还留在六道之中的残余末日、来自虚空乱流的强大怪物、甚至是上一次六道战争中的背叛遗族，这些都是六道轮回想排除掉的问题，需要圣选者去处理。”麒麟解释道。

    “原来如此，我懂了——”

    顾青山收回长刀，继续道：“现在发下六道誓约，从此以后追随我，永不背叛，这样我就饶你一命。”

    麒麟叹息道：“也罢，我宁愿背叛天庭，也绝不愿意失去圣选之资。”

    啪！

    它胸口突然裂开，淋漓的血洒了一地。

    麒麟困惑的低头望去。

    只见它胸口处冒出来一团肉。

    这团肉飞快化作一只有着两扇透明双翼、全身色彩斑斓的虫子。

    这虫子只有指头大小，麒麟却似乎被它镇住了。

    麒麟神情变幻，仿佛有些愤怒，又有几分不甘与恐惧。

    它猛的望向顾青山，哀鸣道：“救我！快救我！”

    “怎么救？”顾青山问道。

    他看着那条小虫，心中充满了不祥的感觉。

    然而不待麒麟做出任何回答，那彩色虫子突然爆发出一声尖利而短促的叫声。

    “背叛天庭，死！”

    虫子叫了一声，一端没入麒麟胸膛，露出外面的那一端猛然化作两根刀锋般的肢节。

    麒麟的表情凝固在脸上。

    它猛的喷出一口血，断断续续的道：“……我……我只是想活下去……”

    撕拉——

    麒麟那巨大的身躯被猛地撕成两半，在淋漓的血水中轰然倒地。

    ——它就这样死了。

    顾青山静静看着这一幕，只觉得背后冒起一股凉意。

    ——某种怪物，从麒麟的肚子里钻了出来。

    它看上去与人类无异，但却长着一双刀锋般的前肢。

    “……背叛天庭……下场就是死！”

    怪物盯着顾青山，毫不掩饰身上的杀意。

    顾青山轻轻一挥长刀。

    刀上的劫雷顿时爆发出一阵激烈的鸣动。

    “杀了一个，又来一个，这种事什么时候是个头？”顾青山叹息道。

    “你想多了，现在我就送你去黄泉！”怪物身形一闪，从原地消失不见。

    好快！

    顾青山化作一道雷芒，瞬间避开对方的攻击。

    “想跑？”

    怪物叫了一声，身形融做一道流光，在雷芒后面紧追不舍。

    但见两道光芒绕着麒麟尸体你追我赶，速度快到了极致，谁也无法甩开谁。

    “——谁说我要跑！”

    顾青山忽然停住，猛然旋身向后，全力抡刀斩过去！

    怪物反应极快，立刻用一根刀锋般的长肢迎上去——

    当！

    宛如金石交击，震动声响彻天地。

    无数雷蛇电芒四散而去，顾青山手中的长刀断作两截。

    雷光围绕在怪物身周缭绕不休，最终彻底散去。

    明明被击中了，但是怪物安然无恙。

    ——天劫完全无用？

    顾青山心中一惊。

    此时他的弓已经损坏，刀也彻底断掉，已是没有兵器可用。

    反观怪物，似乎也遇到了难题。

    “竟然是真正的劫雷？难道你是流落在外的天仙？……不，你并不是天仙，那么你到底是谁？”

    怪物死死盯着顾青山，也不知在琢磨些什么。

    顾青山却微微偏头，注视着麒麟的尸体。

    ——这麒麟虽然是对手，但最后一刻投靠了自己。

    原本自己也是想收了麒麟，却没想到它就这么死了。

    ——看麒麟刚才的反应，分明是根本不知道自己身上藏有这个东西。

    如果这就是天庭的手段——

    连自己的手下也根本不相信，只要稍有不对就立刻灭杀。

    这样的组织，恐怕早已准备好了无数后手。

    就算六道剥夺了群仙的神位，恐怕对天庭也影响不大，除非等到神位重立的那一天……

    顾青山正想着，耳边忽然传来一道声音：

    “好邪恶的力量……是噬仙蛊虫。”

    ——六道定界神剑的声音！

    顾青山立刻道：“你醒了？”

    “恩，感受到了噬仙蛊的力量，然后就醒了——听我说，你现在情况不妙，眼前这个家伙不是你所能对付的。”六道定界神剑道。

    “我觉得我跟它势均力敌。”顾青山反对道。

    “它能跨越相位，把天庭的群仙都召唤来。”六道定界神剑道。

    “……好吧，这样我确实打不过。”顾青山道。

    “所以要准备逃了。”六道定界神剑道。

    顾青山神情一动。

    他感觉自己手中多了一个冰冷而坚硬的东西。

    ——神剑碎片。

    “这是干什么？”顾青山好奇道。

    “我在暗中汲取麒麟之血的力量，它的血蕴含六道的灵性，能给我提供一点六道的本源力量——然后我才可以带你逃。”六道定界神剑解释道。

    顾青山朝地上望去。

    只见那满地的深红色血迹，渐渐转化为灰色。

    “想活命的话，就多拖延一会儿时间。”六道定界神剑传音道。

    顾青山望向对面。

    只见那怪物背后突然张开了一对几近透明的鲜艳羽翼。

    “我大致知道你的身份了，毕竟……你是必须要杀的那一个……”怪物低声道。

    顾青山立刻感受到了对方的杀意。

    ——这种情况下，只能战了。

    对方是真正的杀戮者！

    顾青山叹息一声：“你们啊，杀了一个马上又来一个，也不知道什么时候是个头。”

    半截长刀被他举起。

    天空中，一道深红色的劫雷落下来，附着在长刀的断口处，化形为红色刀刃。

    ——灭魂神雷。

    这种雷的威力更大。

    顾青山在原地摆了个守势，全身渐渐涌起电芒。

    “灭魂神雷？”

    怪物以嘲笑的口吻说下去：“看来果然是你，完全不知道自己要面对的是什么，不会是我们要找的另一个目标。”

    “你们在找谁？”顾青山问。

    “少废话，你的死期到了！”怪物道。

    它身上冒出数十道灵光，在虚空中构建成一座天然的法阵——

    轰！

    法阵中爆发出一股空间波动。

    霎时间，密密麻麻的天仙出现了。

    这些天仙漫天漫地，将顾青山和那怪物围了个水泄不通。

    看他们身上的气势，几乎每一个都不若于刚才与顾青山交手的那个怪物。

    一名天官站在虚空之中，朝下喝道：“终于抓住你了，恶鬼道的圣选之人，顾青山！”

    顾青山环顾左右。

    ——虚空被围得如铁桶一般，根本无处可逃。

    顾青山低声道：“好了没有？”

    “这就走，别出声。”六道定界神剑的声音在他耳边响起。

    话音未落，世界消失。

    顾青山只觉得自己站在一片无穷的空白之中。

    明明什么都看不见，却有风在耳边呼呼的刮个不停。

    “天庭来的人再多，也无法进入一个地方，所以我只能把你送到那里去，你才有活命的机会。”六道定界神剑道。

    “什么地方？”顾青山问。

    “恶鬼道遗迹。”六道定界神剑道。

    顾青山恍然。

    是了，整个恶鬼道只有自己一个圣选之人，其他轮回道的人都无法进入遗迹。

    下一秒，所有空白飞闪而去。

    顾青山落下来，发现自己站在一片怪石嶙峋的山岭上。

    “我用光了力量，很快就会再次陷入沉睡——这块碎片留给你，也算是我给你的一点帮助。”六道定界神剑道。

    顾青山低头望向手中那块神剑碎片。

    虚空中，冒出来一行行猩红小字：

    “定界神剑的碎片（二）。”

    “此碎片获得了力量补充，蕴含特殊力量：退邪。”

    “退邪：击飞你所命中的目标，击飞的距离随你心意而定。”

    顾青山想了想，取出之前获得的那块碎片。

    又有几行猩红小字浮现：

    “定界神剑的碎片（一）。”

    “此碎片蕴含特殊力量：司神。”

    “司神：你随时可以死去，直到你想复活。”

    司神、退邪——

    仅仅是碎片就有这样的力量。

    真无法想象，这柄剑在完整的状态下究竟有多强。

    顾青山拿起神剑碎片看了看。

    神剑碎片只有一指长，连做匕首都嫌短了些，到底要怎么用？

    他正想着，只见那块碎片渐渐贴合在他手上，形成了一个拳套。

    这正是第二块碎片，蕴含了退邪之力。

    至于第一块碎片——

    顾青山尝试了下，发现拥有“司神”的这枚碎片无法变成拳套。

    “好吧，总算是多了一个手段。”

    他无奈的叹息一声。

    六道定界神剑的声音再次响起：“对了——顺便说一声，你要小心，这里不止是恶鬼道遗迹，还是那个怪物的巢穴。”

    “怪物？什么怪物？”顾青山不明所以。

    “在五行战争之地里，有一个最强的怪物，它一般都在沉睡，偶尔会巡视整个世界——它遇见什么杀什么，没有谁能对付它，就算是刚才那些天仙们全部一起上，也不是它的对手。”

    “——你现在就在它的巢穴中。”

    说到最后，六道定界神剑的声音越来越小，渐渐不可听闻。

    它再次陷入了沉睡。