    一下出现身高数千米的恐怖十三头巨蛇，以及面壁人梦心灵召唤出来的神秘强者，甚至他们在卫星视频之中看见，就在罗刹星之外，两尊恐怖的存在在每一秒进行上千次碰撞。

    这两尊恐怖强者的对敌，每一招之中的战斗所碰撞的力量经过计算机的测算都让在场的大人物们心惊胆战，这样的存在随手一击竟然都抵达了常规核武的水准，远远超越了人类想象。

    “怎么会这么强！”

    “梦心灵先生竟然这么厉害，他真能进行人体核爆试验了！”

    雷迪亚兹看着面前一幕彻底傻眼，他回想起当时在面壁人行星防御理事会上嘲笑过梦心灵的生命力提升计划，就觉得自己原来才是孤陋寡闻的那个。

    原来人类能够做到这种层度，肉身进入宇宙星空，每一秒移动速度经过核算，都超越了一万公里，这种存在如果在地球上出现，会在很短时间内将人类文明直接抹除。

    现在雷迪亚兹才发觉梦心灵所言的人体核爆试验不是虚言，以如今的大帝之胎，哪怕面对核武器的瞬间爆发也能够安然无恙。

    这场战斗打了不过几十分钟，到了后来，甚至打到了罗刹星的卫星，一颗如同月球一样的小星辰上，直至打到了罗刹星卫星的背面，最后战斗的景象，人类方面的那艘太空望远镜已经很难捕捉到了。

    除了那颗卫星不断的震动之外，太空望远镜都捕捉不到什么可观测讯息，两位存在的战斗白热化，已经没有任何人有资格成为其观众。

    而地面上，杀戮还在继续，已经突破法兰西航母编队，天竺，英格兰皇家海军混合编队的罗刹文明一路高歌凯旋，勇猛精进，直捣黄龙。

    无数人顾不得天空上还在发生的恐怖战斗，只能顾及当下的生死危机。

    就当那尊罗刹帝即将到达人类基地总部的时候，在天空之中出现了一道意念。

    “停下吧！我和圣者投影的战斗胜负已分。”

    虺的精神意志传递下去，使得原本即将攻击人类基地总部的罗刹兽们动作都停止了下来，“从今开始，罗刹文明和地球人类文明合作，我和人类首领梦心灵达成大帝契约，共同生存于这黑暗宇宙！”

    滋滋滋！

    无数罗刹兽在得到了母神虺的精神意念后，在发出了不甘的嘶鸣后，向原本所在的方位返回，看样子是要返回地下世界了。

    几尊罗刹尊者和一尊罗刹帝者看了看面前雄伟壮阔的人类基地，又看了看天上，最终还是遵从了母神虺的指令，率领族人返回地下世界。

    而此刻，在罗刹星卫星表面，十三头巨蛇已然只剩下一个头，这足以看得出先前战斗惠子惨烈，她用那仅剩下的一个头，看向了大帝之胎也就是小帝，“我已经下令让族人退走，也展示出了我的诚意，现在契约已经签署，该轮到你们人类了。”

    “好！”

    “正好我这尊投影即将消散，既然你签订了契约，那我也就成全你了吧！”

    小帝看着已然下达了撤退指令的虺，笑了笑，一股子大慈悲的意念出现，随后这尊大帝圣胎寸寸瓦解，化作一股精纯能量融入了虺的身躯。

    虺原本被打爆的脑袋一个个的又长了出来，而且此刻她的生命力抵达了五、七十，是坐忘境界的层面，而在她面前，则出现了一个年轻人，此年轻人正包裹在了一道气膜内，自身则进入了胎息状态，心神安能不定，镇虚空。

    “将梦心灵送回罗刹星，自此契约开始！”

    小帝的最后声音传递在了虺的脑海，“你将来能否成就圣者，乃至圣者之上的希望就在这位年轻人身上，他是某位大人物的转世，秉承了某种意志，万劫不磨，他的本质超越了世间一切，你若跟随他，有朝一日之成就，必然超越圣贤，抵达神灵层面，甚至超越冥界的缔造者，也是你身上血脉的主体，太初！”

    随后一切消散，只留下了虺看着进入胎息状态的梦心灵大眼瞪小眼。

    好一会，虺才幽幽一叹。

    “真是恐怖的年轻人啊！”

    “简直就是上苍的儿子，出来必定能够晋升常定了！“

    虺看了看漂浮在空中的梦心灵，一瞬间，她那数千米巨大的蛇身一下消失，取而代之的则是一尊带着面纱的紫色倩影。

    这是一具游戏之躯体，虺被给予了游戏名额，她借此形体行走世间。

    “或许名叫小帝的，这位神秘圣者所言不虚吧！”

    “我也有成为圣者乃至圣者之上的机会！”

    口中呢喃了几句，回想起在战斗之中被小帝强行签订的大帝协议，紫耀有些慵懒的笑了笑，“从今往后，我是紫耀，我将进入人类世界！”

    话语说完，紫耀带着一股精神力，包裹在了胎膜之上，然后一头扎入了罗刹星方向。

    在异宇宙，这里感受不到任何可以被抽取到能量的次元，她刚刚一次性动用了几乎所有的血魂数力量，现在已经快要力竭了。

    在罗刹星上，无数人类精英翘首以盼，梦心灵和罗刹文明最强存在战斗结果的时候，许久没有什么动静的地球世界，也迎来了自己的变化。

    在喜马拉雅山脉，尼泊尔国境内，一处偏僻的地域，这里常规处于海拔三千米以上，冰雪皑皑，雾气沉沉，是一处哪怕是旅游也不会选择去的地方。

    这里人迹罕至，所见一片都处于寒冷之中，而在这里，却出现了不速之客，无数的机械构件自天空上运送而来，如果有人在这里就能看见，隐没在雾中的，则是一尊尊带着翅膀的人影。

    这是魔门之中的素人，魔门自冈比亚国出现后，就在暗中进行大规模人体改造，他们将鸟类的翅膀结合了人体制造出来了天使——一种带着翅膀的战斗兵种。

    不过目前的天使只是用来运输和搬运事务的，那些被搬运到这片地域的机械构件则被一些地面上接引的存在直接收集然后组装，这已经是这里的常态了，因为有许多已经组装完毕的机械正在运行，这实际上是一个施工团队。

