    这两年，在国内的天元战、国手战、GS加德士杯等诸多顶级赛事上，赵汉臣连番击败了高永夏、朴雍勋及崔瀚泽，国内赛事上表现得极为强势，也因此跻身入h国的超一流阵营。

    但在国际最顶级赛事上，却表现的极为拉垮……

    当然了，这是相较于同为超一流存在的棋士而言，相对于顶尖棋士，他的战绩其实非常不错。

    猜子结果，赵汉臣执黑现行，傅俞后手执白。

    开局黑棋星小目，而白棋二连星，白棋首先在右下挂角，黑棋随手小飞守角，白棋继续来到右上挂角，黑棋尖顶一个。

    走到这里，一般来说白棋是会往中腹长一个，然后黑棋直接边空打入，旋即，白棋再形成两边分别做活的态势，这是最常见的变化。

    这一次，傅俞显然没打算走寻常路，直接在右边空下侧拆二。

    黑棋在上侧一虎，白棋转身，灵活地在右上上边这里碰了一个，黑棋扳住，白棋二路冲断黑棋！

    这是针对黑棋右上角的一个连环招，现在还是傅俞首次运用出来，是全新的走法。

    黑棋十分稳妥地二路长，而此时，傅俞没有继续在这里纠缠，而是再一回头，在下侧夹击黑棋一子！

    “唔……傅俞在这里的走法，感觉很飘，像是抓不住重点……”

    “这东一榔头西一棒子的，有点看不清楚白棋的战略意图，但还是要小心，傅俞九段的行棋一般来说都包含着深意……”

    在研讨室中，超一流棋士们纷纷讨论，大多秉持谨慎态度。

    而在酒店外，露天的现场讲解演播舞台上，负责讲解的前辈徐奉洙九段也给出了类似的观点，但十分谨慎地说要小心傅俞的真实意图，不能轻易地被对方牵着鼻子走，要打出自己的特点！

    黑棋往下长。

    旋即，白棋往角地里扑进去，双方在这里走了一个必然的变化，不得不说，赵汉臣的功力扎实，在局部作战的应对都没有出错。

    要知道，这个新定式下法还是傅俞第一次用出来！

    黑棋往做长，白棋跟着一压的时候，当傅俞以为对方会在角地里打吃，白棋粘上，黑棋再直接拔花，安定角地……

    但赵汉臣居然没有！

    他选择了继续往左边长出，更看重外面的发展，看轻了角地里的实空。

    这么一个好机会，傅俞自然不可能放过，直接打吃，黑棋站上后，白棋破空入角，而黑棋这个时候才发现，自己右上下侧这一串黑棋居然有点危险，只得多费一手棋在这里拆边，安定一下。

    走到这里，白棋没有继续纠缠，而是转而来到右下行棋，黑棋跟着应……

    双方在这里定形，赵汉臣冲击右下的白阵，而白棋则借用上侧黑棋的薄位，把阵势走厚后，也安定了下来。

    接下来，双方着眼于全局，来到左侧交换了几手棋，棋局的发展还算平稳，没有什么波澜。

    黑棋来到左上角，直接靠了一手！

    区别于过去小飞挂，这一手靠带着非常明显的傅俞特点，这也算是以其人之道还治其人之身了！

    很明显，这种不挂角直接以碰、靠的方式进攻角地的方式，赵汉臣是从傅俞身上学来的，这几个月，职业棋坛最顶尖的棋士们都已经将这其中的走法好好研究了一番，而他明显也做足了功课，打算给傅俞点颜色看看。

    而傅俞没有轻易上套，选择了出人预料的下扳！

    黑棋长出！

    白棋向上方贴住，不给黑棋在上侧构筑大模样阵势的机会！如此一来，就还原成了星位点三三的走法……

    接下来，黑棋扳完之后连扳，走了一个定式变化，在这里的战斗也没有什么复杂的战斗发生。

    黑棋抢到一个先手，来到下侧肩冲……

    这里白棋的阵势很庞大，赵汉臣自然不肯让对方轻易成势，但傅俞同样强硬地贴住，表示自己一步不让！

    接下来，双方在下方边空终于爆发了战斗，变化相当复杂，而赵汉臣也不愧是超一流棋士，应对都非常犀利，也足够准确，没有给傅俞的白棋太多可以借用的机会！

    一直到中盘阶段，双方都是不相伯仲的局势，当然了，傅俞的白棋还是隐隐地占据了上风，就全局的局势而言，明显白棋的棋阵更有弹性，在实空上也比黑棋更多。

    而黑棋在中央隐约成空，但明显，这是白棋暗藏刀锋，故意给对方这么走成的结果。

    不过，在中盘的战斗上，赵汉臣还是犯错了。

    只见黑棋来到中央下侧，简单地一扳，意图分断这里的白棋，在中腹星空继续进攻白棋的势力！

    在这里，赵汉臣误算了。

    局部黑棋最好的手段应该是往外飞，而不是扳，如果是小飞的话，就非常严厉！中央这一条白棋大龙有全军覆没之危，但在傅俞的处理预案中，他完全可以直接弃子腾挪，借用这里的棋，来到上方左侧这里打造白棋阵势的同时，破坏黑棋的大空！

    所谓有失有得，就是如此。

    然而，赵汉臣没能走到这一手小飞，而是选择了貌似紧凑的扳……

    如此一来，结果就是黑棋这里的一串棋走不出去，直接被闷死在里面，而赵汉臣也没有办法，只能眼睁睁看着，这才意识到自己刚刚犯的错误很大！

    但此时，白棋从右上角蔓延到中央的大龙还没安定，赵汉臣还有机会，立刻调转枪头，进攻这一串白棋大龙！

    但很明显，白棋在这里的出头十分顺畅，黑棋就算直接罩住大龙，也于事无补……

    白棋随便往上一飞，或者往下一跳，就能与其他的棋阵连回，就算黑棋手段相当厉害，没有给白棋连回的机会，但这里的空间很大，白棋稍微腾挪一下，就有十分丰富的做活空间。

    最终，赵汉臣又在左下角寻找了一下机会，还是没能扳回局势，也只能直接投子认负。

    “我认输了！”

    “承让，多谢指教！”傅俞站起来，和这位与古笠同年代的青年棋士握了握手……

