    第670章神秘公子深藏功与名

    两人当众表示，这宅子是自家买的，与乔大人无关。再说了，乔大人是个县令，怎么可能有那么多银子给女婿在省城买大宅子？

    除非......他贪污！

    而邵云端和乔萱买宅子的银子，是与乐正家做生意挣来的。

    乐正逍也在场，笑眯眯的点头表示没错，就是这样！

    众人恍然大悟，原来如此！

    大多数人到此结束，也有极少量不知趣的，假装不经意的笑问这做的什么生意啊？怎么这么赚钱呢？

    对此，乐正逍哈哈一笑，“这就不能说了，这是商业秘密！”

    邵云端也微笑，同样是这个意思。

    那问的人也就笑笑不好再问了。

    本来也是，人家做什么生意跟你有什么关系？为什么要告诉你呢？

    这生意之事乐正逍都说有这事儿了，难道还能有假？

    除了这极少数不识趣的人，其他的大多数都是好的。

    这天下来，大家交谈得还是比较愉悦的。

    到了下午三四点，道贺的街坊和宾客们都已经走了，乐正逍便笑道：“嫂子，赌坊那边是不是该去连本带利收回来了？这种事当然是越早越好啊！”

    乔萱一愣，咯咯笑道：“对哦，乐正三哥不说，我险些给忘了！”

    邵云端看她笑了笑。她其实挺喜欢钱的，但是今天因为他中了解元她连钱都顾不上了，可见相比起钱她好像更喜欢他呢！

    乔萱自然也没有出面，而是将票据给了乐正逍，请乐正逍帮忙去兑换银子。

    庄家不敢不给，哭丧着脸悻悻说了几句酸话，还想问问他们是不是有什么渠道提前知道？不然怎么下这么大赌注呢？

    乐正逍笑吟吟微笑道：“不过是因为我们相信邵兄弟的才学而已！邵兄第才学又高、为人又谦逊低调，不喜炫耀，旁人不知，我们作为他的兄弟，那当然知道啊！”

    庄家险些没给气死......

    这一场豪赌，乔萱足足赚了十万两银子！

    乐正逍等也赚了数万，就连陆敏他们都赚了小几十两，呃，进京的路费这就已经筹集到一半儿了！

    神秘公子名声大振！

    只可惜，神秘公子挥一挥衣袖，深藏功与名，成为了省城赌场界永恒的传说！

    再也没有出现过。

    乔萱拿着那一大把银票，笑得别提多高兴了。好家伙，这财运来了挡都挡不住了，转眼间，她也是坐拥巨款十几万两的人生赢家了！

    今日招呼宾客太累，乔萱也没有再下厨，而是从酒楼叫了饭菜。

    之后还会有一些聚会、宴会，还要做东邀请乐正逍等吃饭，还要去拜访乐正大老爷、大夫人他们......

    总之，没有个七八天，这些应酬的事儿不会完。

    乐正逍没有就走，而是厚着脸皮留下来蹭晚饭。

    尽管邵云端今日其实更想与乔萱两人单独吃饭，但乐正逍帮了那么多忙，也就不赶他了，任他留下。

    乔萱订了两桌菜，她和邵云端、乐正逍一桌，其他下人们包括曲山、松石等一桌，大家都庆贺庆贺。

    (本章完)

