
　　南津县这两天很是热闹，甚至有不少人还偷偷放了爆竹。那位孟扒皮死了，据说是喝酒喝多了醉死的。

　　这孟扒皮喜欢开宴会，每次都要开怀畅饮，结果这天就喝多了，居然直接醉死了，当时整个宴会上的人都喝多了,根本无人注意到孟少卿的情况，结果一直到了第二天，所有人酒醒了之后才发现，这位南津县的太上皇，已经醉死在大厅中，就连尸体都凉了。

　　得到消息的不少百姓商人激动的放起了爆竹。另一件事情就是，乾明山下,那座节度使修建的庙宇居然修好第一天就发生了火灾,慈恩寺直接被烧成了白地。这寺庙可以说是存在时间最短的寺庙了。

　　就在这城中纷纷扰扰的时候，陆凡带着清风月池离开了南津县。汉水乃是大江支流，南津县往南就汉江，在南津县这里水流而下，就能进入大江。M.23sk.com

　　陆凡三人来到渡口，此时渡口刚好来了一艘客船，三人交了船费上了客船。船家是一个上了年纪的汉子，许是常年在水上，身体晒得是黝黑发亮，他和另外三名船工，一起操桨。

　　客船虽然不大，载了差不多五六十人，旁边几名游玩的书生似乎是在谈论这汉水风光，只是那眼角的余光一直在往清风和月池身上瞄，虽然陆凡给她们两个施展了法术，让两人看上去变普通了许多，但是依旧是美人。

　　那几名书生高谈阔论，似乎大有赋诗一首的打算,只可惜腹中墨水实在不够，想要吸引美人的目光，可惜他们不知道的是，人家根本就没注意到几人。注定是白忙活一场。

　　就在这個时候，船体似乎是撞到了什么东西，突然一震，紧接着这客船剧烈摇晃了一下。

　　哗啦。

　　一阵水花声响起，紧接着就听到有人在喊：“不好了，有人落水了！”

　　“快救人，有人落水了！”

　　众人下意识的循声看去，却见船舷上一个伸头张望的男子一不小心，落入了水中，那人似乎并不会水，剧烈挣扎着想要求救，旁边的船工连忙拿起竹竿想要将其拉上来，可是这人似乎并不会水，抓着竹竿力气很大，直接就向下沉去，就连那船工一不小心之下，也被托了下去。

　　船家看到有船工落水,连忙拿着船桨去捞,可是这船工刚一落水，就被刚才落水的人抱住，眼见这两人都要沉入水中，船家脸色一变，连忙用绳子捆住腰间，半截身体直接伸出船外，就要去救人。

　　可是刚一拉住那人的手，立刻就感觉到一股强大的力量拽着他就向水中拉去。船家只感觉那手无比冰冷，冻得他半个身体都僵硬使不出力气来。身体直接就被拖入水中，想要张口求救，可一张嘴，却是冰冷的江水灌入，根本无法开口。

　　“这船家怎么了，身体都进入水中半天了，还不拉人上来？”旁边的乘客奇怪的说道。

　　“是啊，这还不拉人上来，那两人都落水一段时间了，再不拉上来就淹死了。”旁边一名书生说道。这几名书生站在一旁说着救人，却没有一个往前走一步的。

　　陆凡也注意到那船家的情况后，眉头微皱，紧接着两步跳过去，一把抓住那船家腰间的绳子，用力一拽，顿时哗啦啦的水声响起，就见到船家和落水的船工被拉了上来，只是那位落水的乘客却消失不见了。

　　“咕噜~！”

　　水下冒起了一个水泡，似乎有什么东西钻入了江水之中遁走了。

　　将那船工和船夫拉上来之后，陆凡这才向那江水中看去，只见在这船不远处的河底，一团长约十五米的黑影从船底快速游过。

　　陆凡再去看那名落水的乘客，却见水面下空空如也，一个人影都没有。

　　“掌门怎么了？”清风月池上前问道。

　　陆凡看了下周围，然后小声说道：“水下有东西！”

　　死里逃生的船工和船家吐了好了会，总算是恢复了一些力气，这才起身冲陆凡道谢：“多谢道长救命之恩，要不然我等今天可就要喂鱼了。”

　　“船家客气了，不过举手之劳。”陆凡笑着说道。

　　“道长的举手之劳，可是救了我等性命！”那船家再次感谢道。

　　陆凡小声问道：“船家，咱们这船可是遇到了江怅？”

　　那船工犹豫了一下，还是点了点头，接着小声说道：“是江怅。”

　　“刚才小罗去救那人，结果被那人一把拽入水中，并且要拉着小罗，想要淹死他。”船家摇摇头道：“那小罗是我一个远房亲戚，水性了得，号称浪里白条，乃是方圆几十里内都有名的，结果这次落入水中，却毫无还手之力。差点没被那江怅给捉了去。”

　　“老汉我也是大意了，去救那小罗结果却是那江怅抓到了破绽，差点就回不来了。”

　　陆凡点点头，江怅这种鬼物，在很多河流中都有，这些人或是意外，或是其他原因，结果死在这江中，这种江怅也叫水鬼，实力不高。另一种则是和老虎食人后为虎作伥很是类似。

　　为虎作伥就是被老虎吃掉后，变成了伥鬼，被老虎控制这去引诱熟悉的人来被老虎吃掉。这江怅就是被江中的猛兽吃了，成了伥鬼，然后去引诱其他人前来被这猛兽吃掉。

　　刚才从船上落水的那个乘客就是一头江怅。这江怅非常聪明，装作无意跌落，然后吸引船工船家和其他敢于救人的客人，将其拖入水中。

　　看其熟练程度，显然已经不止一次了。

　　船家脸色苍白，显然还是心有余悸。陆凡取出一张符纸，折叠了几下后，递给这船家：“这是贫道制作的护身符，居士若不嫌弃就戴上吧。”

　　那船家脸色一喜，双手接过这护身符，然后小心收好。刚才已经知道了这道人是有真本事的，现在得了护身符，对他的功劳更专业。

　　多谢道长，多谢道长！

　　很快船只再次开动，接下来的路程并没有再出现什么幺蛾子。船只一路平安的来到了罕见对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百七十六章 江怅免费阅读。https://xs.23sk.com 