    

    一条幼小的火红色幼龙，浑身浴血，与几头马红俊从未见过的“魂兽”厮杀在一起。就在它孤立无援即将饮恨的紧要关头。一个人影出现。挥手间将那些“魂兽”尽数诛杀。而后，带着重伤垂死的幼龙离去。

    “嗷呜……”嘹亮的龙吟声中，一条遮云蔽日的巨龙载着一个浑身冒着金色火焰的人影。睥睨天下，鲜有敌手。

    ……

    一望无际的大漠。朔风阵阵。一道巨大的土黄色沟壑横亘其上，一个神秘的洞穴出现在沟壑之底。无数的火焰喷涌而出。

    此时的马红俊早已闭起眼睛，全身上下的魂力波动也是尽数收摄而回，颇为宁静地盘膝而坐。脸色忽而变红忽而正常。变化不定。

    马红俊脑海中所浮现的，是火神龙的记忆残片。

    此刻浮现在马红俊脑海里的场景，是一抹暗紫影突然闯进这片世界。首先一道急速的光刃射进洞穴，火神龙怒火冲天奋起反击。火神龙同罗刹神从地下掠到空中，强猛的能量交相碰撞间爆发出漫天的火焰光影。将这片昏黄的天空渲染得光怪陆离。

    正是罗刹神和火神龙大战的画面。

    “叮”的一声轻响，似乎天地桎梏裂开了一般。马红俊的身体上涌现出数股诡异的火焰，这火焰明明温度极高。将这片空间包括马红俊的身影都炙烤得有些虚幻，可一边一直关心注视着马红俊的众人却都没有感觉不到一丝的酷热。

    下一刻。犹如变戏法一般，一团金红色火焰悄然一跃，蔓延到马红俊的头顶，紧接着，又是几道金红色火焰从马红俊的身前身侧涌了出来，并急速朝四周扩散而去。

    与此同时，位于他头顶的那团金红火焰射出数道火丝，投射到地面上兀自流动的那几道火线上。只是一瞬间，这些火焰便颇有灵性地连接到一起，化为一个极为神奇的六边形火焰矩阵，马红俊的身体正是这火焰阵的中心。

    “咦？好像是一个传承法阵，可是怎么与我们的都大不相同？”一直关注着马红俊的唐三，见此熟悉又陌生的场景，一下子惊疑出声。

    唐三话音刚落，整个地面嗡的一声震动起来，仿佛从天际隐隐传来一阵晦涩难明，似乎不属于这个世界的梵音，炽热的气息冲天而起。

    “传承法阵？胖子不会有危险吧？”奥斯卡一听唐三如此说，脸色微微一变，不由得有些担心地问道。

    “按照目前的情况看，这个祭祀法阵不是胖子主动运行的，如果我猜得没错，此法阵应该是火神龙激发的，胖子应该是受益人。”唐三细细观察了一会儿，微微一笑，向大家解释道。

    一股清风徐徐吹来，将众人紧张的心情梳理了一遍。

    “受益人？”戴沐白不明白，或许在场的众人都有这个疑问。

    “嗯，受益人。我保证胖子没有一丁点危险。”

    “那就好！”众人齐齐舒了一口气，脸上涌现出一丝好奇，究竟是什么好处呢？

    就在这时，火焰矩阵突然气势大盛，强烈的炽热猛然间涌向四面八方，所有的火带化线为面，垂直地升起一片通红的光幕，一下子将马红俊的身影尽数遮蔽，一时间，马红俊那充满了金红光芒的身影就在众人的眼中若隐若现。没有人注意到，马红俊的额心处，一个金红色的烙印悄然浮现。

    在众人焦急的等待中，一天一夜很快过去了。就在唐三有些不放心想要释放神念探查的时候，法阵中所有的火焰光幕全部消失殆尽，马红俊的身影再次出现在了众人眼前。

    “那是什么？”奥斯卡惊叫出声。

    众人顺着奥斯卡前伸的手指看去，终于惊疑地发现马红俊的额心处，竟然诡异地出现了一枚金红的火焰印记！毫无疑问，这个烙印是被激活了的火神传承烙印，可奇异的是，一道金红色的溜光正围绕着它兀自转动着，细看之下，赫然是火神龙的模样！

    唐三的嘴角涌现出一抹克制不住的笑意。

    “哈哈！老子也能成为双神了！”刚一睁眼，马红俊便欢欣嚣张地仰天长呼，目光时不时地瞟向戴沐白和奥斯卡，炫耀着。

    “胖子，就你？还双神？你丫的傻了吧？”得，胖子该不是被高温烧坏脑子了吧。奥斯卡略有担心地对着马红俊白眼道。

    “嘿，真的是双神，如假包换！”马红俊此时很是享受奥斯卡的目光，不禁乐了，有些得意忘形。

    “滚！”

    “嘿，你丫还不信！”

    “胖子，到底是怎么回事？”唐三带着众女走上前来，问道。

    “呃，是这样的……”接着，马红俊一五一十地将发生在自己身上的情况告诉了众人。听完他的叙述，众人才知道什么叫做不公平。

    传承个神祇，还外送一头一级神兽契约伙伴！虽然现在只是一道残魂，但是一旦七魂归一呢，不就又是龙临天下之时？

    奥斯卡目瞪口呆，憋了半晌才憋出这两个字。

    “哈哈，羡慕吧？嫉妒吧？没用滴……哎呀，我耽误了好大一会儿了吧？不知道罗刹神还在不在刚才战斗的地方。”兀自得意的马红俊突然想到众人此行的目的，赶紧问道。

    “一天一夜了已经……”奥斯卡翻了翻白眼，面无表情地说道。

    “啊？”马红俊顿时愣住了，明明只一会儿的工夫啊，怎么就……“那，那混蛋早就跑得没影了吧！”

    “废话！”奥斯卡再次没好气地回应马红俊一声。

    “胖子，你不用自责，你的传承可比杀罗刹神重要多了。”唐三安慰着马红俊。在他心中，自己的兄弟能有一个好的前程，比什么都重要。至于罗刹神，早杀晚杀都是杀！这一次，神挡杀神，佛挡弑佛！谁也拦不住！

    说着话，唐三那高达一百一十四级的强大神念爆涌而出，眨眼间便化作一道道肉眼察觉不到的涟漪，直奔天际而去。

    良久，唐三面色难看地收回神念。

    “哥，怎么了？”小舞见唐三脸色难看，不由得紧张问出声。

    “没有察觉到他的气息。”唐三紧皱眉头，沉声说道。

    “什么？连你的神念都感受不到他的存在？不可能啊！难道这王八蛋死了？”戴沐白听闻唐三此言，一万个不可置信。

    正如戴沐白所言，在这人间界，没有谁的神念能够超过唐三，所以不可能有人遮蔽了罗刹神的气息。难道这家伙藏到了什么隐秘之地，才使得唐三一时间没有察觉出来？想到这里，戴沐白眼中一亮，“小三，会不会是罗刹神藏身于神力空间呢？”

    被戴沐白这一提醒，唐三心中顿时一阵清明。是啊，自己可以制造出海神空间，为何罗刹神等神邸不能？刚才自己并没有刻意去探查那些虚无的空间，但是若要探查虚无空间，恐怕他的神念感受范围会大打折扣。

    闻听戴沐白此话，小舞似乎想起了什么，难怪之前罗刹神能突然从她眼皮底下逃掉呢，原来是进了神力空间。都怪自己没有经验。

    似乎是看出了唐三的困惑，小舞微微一笑，轻搂着唐三的手臂柔声道：“哥，我们合力用神识探查吧！虽然我的神念没你的强，但总归是多了一股力量。”

    “这个主意好，也算上我。”戴沐白道。

    “好。戴老大，小舞，我们合力用神识探查一番吧。”唐三低头深思了数秒，抬头说道。

    唐三兀自站定，戴沐白和小舞两人立即闭眼，紧接着两股雄浑的能量波动悄然升起，迅速传递给唐三。

    深吸了一口气，唐三的神念透体而出，立即去会合小舞和戴沐白的神念能量。小舞的柔和，戴沐白的狂暴，唐三小心翼翼地融合着，渐渐地，唐三的神念强大了不少，终于在唐三舒出一口气的同时，彻底融合完毕。

    “去！”唐三一声暴喝。

    半透明的融合神念冲天而起，朝着四面八方扩散而去。苍绿的森林，汹涌的火山，神秘的幽谷，无尽的大海，哪怕小到一粒沙粒，都尽数呈现在唐三那庞大的神识海洋中，一一被唐三勘察，排除，丢弃，再侦查，如此往复。

    原地只剩下三色神光，在五道关切的目光下默默地流转着。

    “哼，果然有一个天使神力空间。罗刹神的气息便是到了这里消失的！”良久，唐三睁开眼来，一股无形的杀气从他的眼中飙射而出。

    在三人融合神念的不懈探查下，终于在星罗帝国境内的一个偏僻小镇中，发现了天使神力构建的虚无空间。

    随即，所有的光华瞬间泯灭，却又突然闪烁，戴沐白和小舞二人接连睁开了眼睛。

    “走！”一声轻喝。这次为了赶时间，蓝金色神光闪动间，马红俊等人尽数被唐三收入腰间如意百宝囊中。

    随后，唐三小舞戴沐白分别化为蓝绿褐三道惊鸿流光，朝着刚刚探明的天使神力空间风驰电掣赶去。

    星罗帝国边陲一处偏僻的小镇。

    此时的偏僻小镇里，街道冷清，一下子没有了前几日的温暖和热闹，除了极个别的魂师，普通百姓纷纷窝在家里，哪肯在这样诡异而阴冷的大街上行走？

    这个小镇，最近几日很是有些诡异。

    前些时日，宁静而萧瑟的小城镇里，突然时不时有丝丝神圣的气息飘散，越聚越多，渐渐地弥漫了这一方小天地。这神圣的气息，让小镇的人们如沐春天的阳光，凭添了许多活力，那感觉，很是美妙。

    但是，就在昨夜，这种美妙的感觉突然消失了，取而代之的是冰凉彻骨的阴冷，冷彻心扉，冷入灵魂。        

