    云龙酒店，总统套间。

    陆渊面容清癯，身材瘦削，穿着土黄色道袍，长发也挽成高高道髻。

    这位脚上穿着都是云袜、十方鞋，完全是一副道人打扮。

    从神态样子来看，陆渊很有得道高人的风范，称得上仙风道骨。

    高谦的理解，仙风道骨第一是瘦，第二要长的端正，第三要严肃一些。

    恰好，陆渊这三样都占齐了。

    高谦听说过陆渊出身，和道家没一毛关系。所以，这位不过是cos爱好者。

    也可能是年纪大了，有点怕死，就喜欢上了道家飞升成仙的一套。

    高谦在心里吐槽陆渊，脸上却是彬彬有礼的笑容，摆出谦恭的晚辈姿态。

    陆渊多大年纪了，对这些虚头巴脑的礼节其实并不在意，他真正在意是高谦这个人。

    就像韩霜所说的那样，第一，高谦异常英俊。第二，高谦异常有礼貌。

    陆渊一百多岁了，他这辈子不知见过多少天才俊杰，见过多少豪雄强者。

    在这所有人中，高谦毫无疑问是最英俊最帅气的，也是最有礼貌的。

    作为一个老头，陆渊当然不会像女人那样在意别人的容貌。

    他觉得高谦的英俊不止是天生架子好，更是后天修炼旳好。

    所以，这人五官相貌就愈发协调，看上去就特别英俊。又因为高谦气质超群，更让他的英俊拔高了一个层次。

    尤其是那双灿若星辰的眼眸，真的充满魅力。

    别人在这里只能看到高谦的表象，陆渊却能看到表象后面透露出的本质。

    高谦虽然是初晋五阶，他力量已经达到了圆熟自如的层次。

    道理很简单，但凡有一点力量不协调的地方，必然会在身体、气质包括情绪等方面表现出来。

    五阶力量何等强大，一点点的不协调，一定会表现出不同寻常的特征。

    陆渊这十多年专心修道，对天人合一有了自己的理解。

    这种境界上的提升，不能解决他的寿命问题，也无法提升他的力量。却改变了他观察世界的角度、高度。

    确认高谦是五阶，陆渊没敢端前辈架子，也没必要端架子。

    五阶力量是此界极限，站在巅峰上，谁都不服谁。别看高谦执礼甚恭，那是他的习惯而已，谁当真谁是傻逼。

    陆渊很客气虚扶高谦，“我年纪大一些，托个大叫你声高老弟，别这么客气，快请坐。”

    “陆前辈成名多年，我一向敬仰前辈，当不起前辈这样的称呼，前辈叫我名字就行。”

    高谦连连谦让，他对这些称呼上的事情还真不太在意，别人年纪那么大，叫声‘前辈’那不是理所应当的事。

    陆渊也不勉强，高谦愿意怎么称呼都随他，“高老弟真是人中俊杰，见到高老弟就不虚此行！”

    陆渊是老江湖，很会恭维人，又不会失了自己身份，这其中尺度分寸拿捏的很好。

    高谦不知陆渊到底要说什么，就客气应对。

    两人寒暄了几句，陆渊发现高谦说话滴水不漏，有种中年人圆滑世故。

    只是高谦气质高华，谈吐风趣优雅，哪怕是满嘴客套也不显得油腻。

    陆渊知道在扯下去也是浪费时间，他转入正题说道：“高老弟，听说你和袁济天有冲突，我此来就是提醒你一声，要小心袁济天。”

    “多谢陆老。”

    刚才客套了一番，高谦就选择了更亲切一点的称呼。

    只是陆渊大老远跑过来，不可能就是为了说句废话。

    高谦看着陆渊，等着这老头继续说。

    陆渊又说道：“你可能不了解袁济天，我却认识这人三十多年。这人自私之极，性子阴毒。高老弟拿了他的天河剑，他绝不会善罢甘休。

    “但是，袁济天不会冒然动手，他必定要联合别人来找你的麻烦。”

    “联合别人？”

    高谦还真有点想不到这点，袁济天还能找到帮手？

    要知道这可是五阶之间的战斗，一个不好就会出现死伤。

    其他五阶强者不知道他深浅，脑子有坑才会帮着袁济天出手！

    “其实五阶强者之间也是分高低的，最强的当然是万无忌、应太玄、山须弥、武金戈四人组成的元老会，这四人掌握着联邦中心十二州，控制着中京总府。

    “袁济天、夏春秋、徐重次之，三人以宋州为中心，能力辐射附近八州。只是三人面和心不和，勉强维持一个权力均势。

    “最差就是我、文无一、石破、周神罡、李元君，只能盘踞边边角角。

    “五阶的势力格局，这二十年有过一些变动，最终形成现在的稳定局面……”

    陆渊作为老牌五阶强者，混的有点惨，但他对五阶格局非常清楚，对这些五阶强者也颇为了解。

    他简单给高谦介绍了一下各位五阶强者的性格特征。

    这些资料称得上绝密了，高谦听过五阶强者的名字，也听过强者们的各种传说。

    只是传说么，总是会越传越离谱。最后，完全偏离了本来的样子。

    陆渊给他当面讲解，高谦对联邦五阶强者格局有了一个清晰直观的认识。

    “袁济天人品不行，他和其他五阶都很熟，这种事情，却没人会给他帮忙。

    “宋州的那两位五阶，更是巴不得袁济天早点死。绝无可能帮他。

    “不过，就我所知，袁济天和外面很多组织都有联系。包括帝刹族、”

    陆渊说到这停留了一下，他别有意味的看了眼高谦。

    高谦笑了：“陆老，我和帝刹族没关系。我厌恶这群自以为是的家伙。”

    陆渊点点头，心里却并不尽信。

    哪怕这个世界源力浓度增强了十倍百倍，二十三岁成就五阶也太夸张了。

    数遍联邦的五阶，可以确定都和高谦没关系。

    尤其是林海那个地方就有空间裂缝，高谦这一年来成长的太快了，要说他和帝刹人没关系，真是很难让人相信。

    以前高谦四阶的时候，也没人在意他。毕竟，这星球上不知有多少组织势力勾结帝刹人，多高谦一个不多。

    可是，高谦晋级五阶层次，性质就完全变了！

    陆渊认真的对高谦说：“其实，只要你是华夏人，对自己的身份认可，愿意维护自己的种族。你是什么师承来历都不重要。”

    高谦想了下说：“我虽然没有济世救民的宏愿，忠于人类忠于华夏却是我的底线。”

    陆渊缓缓吐口气，从言语上去判断一個人是非常愚蠢的。

    但是，凭着他近九十年的苦修，他能感觉到高谦没说谎。

    之前说了那么多，其实就是想听高谦说这句话。

    就算高谦是帝刹人培养出来的又如何，五阶强者，不是帝刹人能约束管控的。

    陆渊正色说道：“我辈五阶强者，站在此界力量巅峰，一人既可敌国。能约束我们的只有我们的心。其余外者，都不值一提。”

    “陆老说的是。”

    高谦明白陆渊说这话的意思，就是鼓动他要骄傲起来，不要听从别人指挥。

    陆渊铺垫了这么一大堆，这才又说道：“袁济天最近和海狼帝国风神会走的很近。

    “海狼帝国的家伙们，都是狼子野心，没一个好东西。我和袁济天其实还算的上是朋友，但我看不上海狼帝国，看不上风神会！

    “你一定要小心风神会那三个五阶。我没猜错的话，袁济天会以开放宋州为条件，借用风神会之力杀掉你。

    “风神会的风源刃、东野虎、新垣白叶就是三个疯子，他们一直想进入宋州，只是总没有合适的渠道，也缺少一个足够理由。”

    陆渊又说：“联邦的众多五阶，元老会四个高高在上，谁都看不上。他们就算知道袁济天的小把戏，也不会管。

    “宋州的徐重、夏春秋，都是逐利之徒。他们看不到好处，是不可能帮你的。

    “这件事，只有我能帮你！”

    高谦笑了：“多谢陆老。”

    “别急着谢，我也有个条件。”

    陆渊淡然说道：“你应该知道，这世上没有白来的午餐。何况，我们素无交情，我凭什么帮你拼命？这不合道理。”

    “陆老说的是，不知我有什么能帮到陆老的？”高谦知道终于说到正题了，他也有点好奇，陆渊找他到底是为了什么。

    “在我住的天命峰内，有一个小型空间裂缝，直通一处、秘境……”

    陆渊又给高谦解释：“这不是普通的异界，而是一处很特殊的半独立空间。里面有一条很强大的雷龙。只要你帮我解决掉雷龙，这座秘境内的一切我们平分。

    “解决这件事后，我会全力帮你解决袁济天！”

    陆渊目光深幽的看着高谦，“高老弟意下如何？明天为盟主加更~）

