    第2章 战斗的序幕

    “怎么样，没见过这样的海贼吧！”乌索普一边说着，一边对着可雅做着各种鬼脸。

    “哈哈哈o(*▽)ツ”虽然可雅满心想着路飞的到来，可还是被乌索普的传统艺能-----颜艺，给乐的不行。

    “后来我们就用超大的弹弓逃走了！”乌索普正说着呢，仿佛是回应乌索普说的一样，可雅突然就看到天空中几道黑影伴随着爽朗的笑声就落了下来，砸在了院子的地上，一个带着草帽的少年脸着地，却还说着“安全着陆”。让一旁个跟着落下的橘发少女一顿吐槽。

    草帽少年就是原著的主角王（划掉）路飞了，身边跟着的是橘色短发专偷海贼的小偷----娜美，以及绿色寸头的海贼猎人--索隆。

    等路飞起身，乌索普还想圆场，说他是自己的崇拜者来看他的，结果没想到路飞直接一口拒绝了，并且对可雅说自己是来借船的，结果话还没说完便被闻声赶来的管家克洛喝止了。

    “你们几个是什么人？怎么抢闯进别人的家里。现在请你们回去吧，难不成你们还想说什么吗？”克洛一边用手腕扶了扶自己的眼镜，一边对着进来的草帽少年一伙高声问道。

    接下来的剧情和原著一样，还想说借船的路飞被克洛直接拒绝，反而将火力转向一旁悄悄从树上下来的乌索普，故意贬低乌索普的父亲，他是个为了财报抛弃家人的肮脏海贼，以此激怒他，并且污蔑乌索普是为了家产才接近可雅。

    听到这里的可雅忍不住翻个白眼，心想你这家伙真会贼喊捉贼，不过可雅这时也没有说话，她只是在边上静观克洛表演。

    直到乌索普愤怒的打了克洛一拳，并且被乌索普抓住领子，又要挨揍，原著中这时候可雅会喊住乌索普，让本就难过的乌索普直接离开了可雅家，可现在的可雅巴不得乌索普多揍克洛几拳，根本不想原著中去阻止，甚至还拍起了小手对乌索普喊道：

    “加油！乌索普打他！！o(v)o~~”。

    可雅这一加油，一下子就吸引了众人的目光，乌索普更是一脸茫然的转过头，不知道什么情况。

    被打的克洛更是一脸诧异的望着正在大笑的大小姐，他实在没想到一向温柔善良，还十分依赖自己的小女孩居然会让这个长鼻子小鬼打自己！

    “哈哈哈，看到你这幅表情真是笑死我了！没想到你也有今天！”

    看着克洛一脸的不可置信，可雅解气地大笑起来。

    “这就是你说的柔柔弱弱的大小姐？”

    一旁看戏的索隆忍不住对着一脸还没缓过来的乌索普吐槽道。

    “我听到你的请求了，我可以答应给你们一艘帆船，还可以给你们一笔额外的酬劳，不过要帮我把这个的坏家伙狠狠的揍一顿，揍到他站不起来为止！他是个潜伏在我身边，图谋我家产邪恶大海贼！！”

    不理会一旁脸色随着自己越说越阴沉的克洛，可雅向着路飞的方向，一脸认真的说道。

    “这么说来这个管家是个大坏蛋吧，我们要是帮忙的话，是不是算是保住了这位大小姐家的财富，会不会还有额外的酬劳！”

    一旁的娜美听到可雅的话，双眼泛着贝利的光芒小声对着乌索普说道。

    “应该是吧......”

    乌索普也是第一次看见这样的可雅，听到那没得问话也是有些不太确定的说道。

    “那还等什么，你们快去啊！”

    最先开口的是一脸贪财模样的娜美，她连忙推了推站在身边的索隆和路飞。

    “......虽然不知道是什么情况，不过只要揍飞这个让人不爽的家伙就行了，是吧！”

    路飞压了压头上的草帽，对着可雅咧嘴笑道。

    “你是什么时候知道的!”

    克洛没理会一边跃跃欲试的路飞，只是盯着二楼的可雅阴沉的问道。

    在克洛看来，不过是个出海没几天的小鬼，完全不是自己的对手，现在最主要的是弄清楚，这个自己有些不认识的大小姐，到底是什么时候，又是怎么知道自己的计划的。

    “呵呵，我才不会告诉你，等你到了海军的大牢里慢慢猜吧。”

    可雅看着一脸阴沉的克洛，只觉得这段时间一直以来提心吊胆的憋屈，全部释放出来了，整个人都开心的不行。

    “虽然不知道你到底知道了什么，但是你指望这几个才出海的小鬼们打败我？别开玩笑了！！只要把你们这些家伙全部干掉，再让赞高他们将这里洗劫一遍，我的计划还是能够成功！！”

    克洛盯着笑的开心的可雅，一边努力压抑着自己的愤怒，一边咬牙冷声说道。

    “我好怕哟，能不能打过可不是你说了算的。”

    可雅不屑的看了一眼脸色难看的克洛，然后转过视线想着路飞大声说道：

    “上吧！路飞！”。

    “橡胶橡胶........手枪！”

    一旁早就有些不耐烦的路飞，听到可雅话的瞬间就一拳打出，强力的拳击一下将路飞的手臂拉的老长，远远地打向克洛的脸颊，一时没反应过来的克洛瞬间被打飞了出去。

    “这种奇怪的攻击方式，是恶魔果实吗？”

    被打倒在地的洛克从地上慢慢的站起身，终于正视起眼前的路飞，眼中露出认真的神色。

    “确实有点痛呢，真是让人厌恶的感觉。”

    洛克咬着牙说了句，两只只手上却不知何时，戴上了一双末端连接着五根长长刀刃的手套，过长的刀刃让他只能用手腕扶了扶有些歪掉的眼镜。

    洛克扶完了眼镜，脚下步伐一动，整个人瞬间消失在了原地，再出现时已经来到了路飞的身后。

    “准备承受克洛船长的怒火吧，小鬼！！”

    说着，不知何时已经来到路飞身后的克洛，手上长长的刀刃扬起，向着路飞毫无防备的后背猛的挥下。

    “小心背后！路飞！”

    一旁的娜美和乌索普也被克洛吓了一跳，但还是连忙对着路飞喊道。

    “砰！”

    就在此时，突然一声枪响传来，一发子弹从克洛刚才所在的位置飞过，克洛却瞬间消失在了原地，当路飞转过身也只看到众人和惊讶的表情，以及二楼可雅手上一把正在冒烟的手枪。

    “可雅小姐，我真是小看你了啊！”

    一声怨毒的可怕的声音从一旁传来，浓烈的杀意让在场的众人都感到一阵心惊，只见克洛的身影从不远处缓缓出现，手臂上浮现了点点血迹。

    “可雅，好厉害！之前完全没有想到你居然这么厉害，那么快的速度你都能射中！”

    乌索普惊讶的叫出声来，他怎么也没想到，眼前的少女居然如此厉害，今天的可雅让他感觉之前一年认识的才是一个假的可雅。

    可雅不是不想告诉乌索普，而是她之前还真的没有练习过射击。

    只是拜强大的魔力值所赐，可雅虽然没有射击技能，但是当可雅的注意力高度集中时，会产生类似子弹时间的效果。

    在她的视野中，一切的物体运动都变得如同静止一般，让她可以看到克洛的移动轨迹，并且提前预判，用手枪阻止了克洛的攻击。

    “现在不是聊这个的时候，路飞小心点，这家伙速度很快的，好像是叫蹑足的无声步法，移动速度很快，还有一招大范围的伤害技能。”

    可雅说完，又对着娜美他们说道：

    “娜美，乌索普你们跑到索隆身边，让他保护你们！”

    “你对我还真是了解呢，克雅小姐！等我解决了这些碍事的小鬼，我会慢慢地向你也加深下了解！！”

    克洛此时听到可雅的话，也没有一开始的冲动了，只是冷冷的看了可雅一眼，又迈动步法，消失在了原地。

    (本章完)

