    叶家世代忠良，家风严谨。
    可唯独在叶紫菱这一代，出现了一点意外。
    自叶阳出生的那天，被叶鸿飞允许入叶家族谱后，叶阳的母亲，摇身一变，变成了叶家的儿媳妇。
    叶阳的母亲叫做李初珍，是一个不大不小的家族直系子弟。
    虽说和叶家比起来差得很远，不过叶家从来没有要求门当户对这么一说，更何况李初珍还为叶紫菱过世的二叔生下了一个男丁。
    所以叶家对待李初珍母子很好，有什么要求都会尽量的满足，当做对他们的补偿。
    只是有句话说的好，日久见人心。
    李初珍虽然也是一个家族的大小姐，不过却并没有其该有的贤良淑德，大家风范。
    入了叶家几年后，就开始打扮的花枝招展，性格更是刁蛮好强，甚至有些盛气凌人。
    这在家风严谨的叶家看来，是绝不允许的。
    不过由于叶阳已经懂事，而且李初珍也兢兢业业的照顾叶阳，并没有对不起叶紫菱的二叔，因此叶家的众人虽然有些不喜，却没有人去说些什么。
    就连叶鸿飞也是睁一只眼，闭一只眼。
    可是李初珍并没有收敛，前些年，有人发现李初珍甚至私自动用叶家的人脉去帮助自己的家族发展，做出一些毁坏叶家原则的事情。
    这是绝对不可原谅的，当时这件事闹得很大，一下子惊动了叶鸿飞，不少人都要求严惩李初珍。
    而李初珍却是一把抱住叶阳大哭了起来，还是哭诉这些年的不容易。
    叶紫菱的二叔逝世，只剩下她们孤儿寡母，她也是为了在叶家不受欺负，才会想着法子帮助自己的家族，希望在叶家能够继续受到重视，让叶阳不至于遭人鄙夷等等……
    这一番哭诉下来，让得叶家的人都沉默了。
    李初珍哭诉的理由其实并不成立，因为自她进入叶家之后，并没有人欺负她们母子，只是有些不喜她的风格，所以能避就避而已。
    他们沉默，只是为了叶紫菱的二叔。
    叶紫菱二叔执行任务牺牲，是国家的损失，也同样是他们叶家的损失。
    一代忠良牺牲，无论如何，他们也无法对他的亲属以及后代过于责罚。
    而叶鸿飞也是叹息了一声，摆了摆手，道：“念在你们母子的确不易，这一次就算了，不过如果再敢做出这类事来，就算让得九泉之下的老二伤心，我也一定将你们严惩！”
    李初珍当即表示以后不敢了。
    可是江山易改，本性难移。
    这件事后，李初珍保持了一段时间，的确很乖，不过一段时间后，又开始有着小动作。
    不过这次她却学精明了，做的一些小动作，并没有触及叶家的原则，因此众人也就睁一只眼，闭一只眼，当做没看见。
    而叶阳从小就在李初珍的身边长大。
    其性格继承了她母亲的那份好强以及盛气凌人，而也许从小没了父亲，还被叶家人忽视的缘故，叶阳脾气也越来越坏，甚至逐渐与其他家族的纨绔子弟混迹在一起，做一些令人不齿的事情。
    等叶鸿飞发现的时候，雷霆大怒，立刻把叶阳塞到部队之中调教。
    可是那时的叶阳性格几乎已经定型，而且性格似乎还有些扭曲，就算在怎么调教，也无法改变他原本的性格。
    只不过在军中的这些年，让他改掉了轻浮的外表，学会了隐藏。
    所以在叶鸿飞等人的眼中，他内敛刚直，成绩优越，已经隐隐有着大将之风，这让他们逐渐改变了对叶阳的看法，逐渐将其重用。
    只有叶紫菱知道，这些都是叶阳的伪装。
    她同样知道，叶阳暗地里做过很多阴暗的事情，只是他每次都掩饰的很好，让她无法发现证据。
    而且，她能感觉到，这些年，叶阳一直都在暗暗针对她。
    有一次，她执行任务，原本没有意外的任务，却差点让她丧命。
    原因就是情报有误，地方早有埋伏，可是情报里却没有提及。
    而收集情报的正是叶阳。
    事后，叶阳却一脸无辜的表示，是情报员的失误，他并不知情。
    而叶紫菱也毫无办法。
    自那以后，叶紫菱对于叶阳也就彻底防范了起来，对他的感官也是变得极差。
    因此，当叶阳和李初珍突然出现在这里，叶紫菱下意识的表示了厌恶。
    听到叶紫菱那毫不客气的话，叶阳的眼中闪过一丝阴沉，但很快就隐了去。
    到是一旁的李初珍像是被踩了尾巴的猫一般，猛地跳了起来，叫道：“叶紫菱，叶阳可是你的堂弟！你堂弟只是关心你一句，你就这么对他？”
    “有你这样当姐姐的吗？！”
    叶紫菱淡淡的瞥了一眼这个女人，不咸不淡的道：“你也知道我是他堂姐啊？那你让他叫我一声堂姐听听？他好像从来都没有叫过我一声堂姐呢？”
    “你……”李初珍顿时语塞，自家儿子她自己明白，除了长辈，对于同龄人，一直以来都保持着高傲的姿势看待，怎么可能叫叶紫菱堂姐？
    于是又叫了起来：“叶紫菱！我知道，在叶家，我们孤儿寡女的没有任何地位，别人都看不起我们！你也是一样！我们母子的命怎么就这么苦啊！”
    说着，居然抽泣了起来。
    一旁的叶阳见此，急忙安慰道：“妈，紫菱她不是这个意思。”
    说着，他看向了叶紫菱，道：“紫菱，你就不知道少说两句吗？你必须给我妈道歉！不然我一定告诉爷爷！”
    叶紫菱却是撇了撇嘴，没有说话。
    眼前的场景，她不知道经历多少次，每次有人顶撞李初珍，她就会拿孤儿寡母说事，然后哭哭啼啼的。
    对此，叶紫菱早就已经免疫了，甚至有些不屑一顾。
    见到叶紫菱一脸无所谓的模样，李初珍也停止了哭泣，脸色有些不好看。
    然后脸色就露出了一丝冷笑，道：“叶紫菱，听说你抓住了陆家的陆子涵？赶快把人交出来吧。”
    叶紫菱闻言，眼睛顿时一眯，陆子涵这事，她只告诉了爷爷，李初珍是怎么知道的？
    见到叶紫菱的表情，李初珍的脸上闪过一丝得意，然后道：“你还不知道？老爷子发话了，说这件事全权交给我儿子叶阳处理，你赶快把人交出来吧，省的浪费我们时间。”
