    第850章一夜白头

    他知道这位故人，是从前借住在虞府的周氏令怀，和虞幼窈有青梅竹马之谊。

    临行前，长安一通诛心之言：“谢氏爱女之深切，临终之前，曾寻了能工巧匠，为爱女打造了十五个长命锁，其中有一个锦鱼双鱼长命锁，一黄一红两条锦鱼，天生异象，是虞大小姐五岁生辰那时，其祖母亲自为其佩上。”

    “第二年，四月初八沐佛节这日，虞大小姐随着祖母上宝宁寺，为其母添香油，祈福，悼念亡母，这条长命琐不慎损坏，虞老夫人觉得不吉利，长命琐所系的是，孙女儿的福祉，轻易不可损坏，虞老夫人唯恐，对孙女儿有损，将其放在佛堂之中日日诵经，压福。”

    长安离开后，“宋明昭”心中掀起了惊涛骇浪。

    他之所以认为虞兼葭是他幼时的救命恩人，是源于有一次，听到虞兼葭提及小时候沐佛节，陪祖母去宝宁寺上香，遇到贼人一事。

    他心中起了怀疑，就去查了这事。

    得知虞幼窈和虞兼葭那日一起去了宝宁寺，虞大小姐名声不大好，打小就嚣张跋扈，娇纵横蛮。

    他自然不会认为救下他的人，会是这么一个声名狼藉的女子。

    自然就开始关注虞兼葭。

    因证据有限，“宋明昭”也没有就此认定，虞兼葭就是他的救命恩人，但接触多了，便也觉得虞三小姐聪慧知礼，难免高瞧了一眼，与她心生好感。

    后来，虞大小姐在荣郡王府幽会三皇子，损了清誉。

    虞老夫人为了保孙女儿的性命，就用祖母生前，和虞老夫人来往的信件，逼他承认与虞幼窈有婚约。

    祖母打小就喜欢虞幼窈，她和虞老夫人对婚约一事达成了共识，在信件之事，确实提及过。

    他没有办法否认。

    否认就是不孝。

    可私心里他并不想娶一个声名狼藉，失了清誉的女子。

    对虞大小姐心怀了迁怒，越发地不喜。

    没过多久，虞老夫人猝然长逝。

    不久之后，最终让“宋明昭”确定，虞兼葭是救命恩人的是，一条破损的锦鱼长命锁。

    虞兼葭亲手拿出了那条锦鱼长命锁，告诉他：“这是我幼时戴佩之物。”

    上面缺了的一部分，正是他惯常戴在手上的长生结上的碎玉部分。

    而且，就在他看到这条破损的锦鱼长命琐之后，他从虞府得了一个消息，虞大小姐并非虞宗正亲生，而是其母不守妇道，与人苟且，珠胎暗结。

    而这个苟且之人，虞府没透露出任何消息。

    他和虞大小姐有婚约在身，乍然得知此事，自然恼怒交加，他派人去泉州查了谢氏未出阁的事，就查到谢氏与虞二爷来往过密。

    一切已经不言而喻了。

    “宋明昭”是天之骄子，何等骄傲，却被逼娶这样一个声名狼藉，又身世不堪，肮脏至极的孽种为妻，这对他来说，简直是天大的屈辱。

    可祖母已逝，虞老夫人也去了。

    这桩婚事是长辈之命，连退也没有办法退，否则镇国侯府并他，也会担上背信弃义，甚至是不孝的恶名。

    婚后他对虞幼窈不假以辞色。

    虞幼窈似是因这桩亲事，对他心怀愧疚，生了补偿的心思，对他颇为上心，时时做出讨好的举动。

    次数多了，他也懒得再拒绝。

    渐渐就发现，虞幼窈似乎并不像外面传言的那般骄纵横蛮，不堪至极。

    那时“宋明昭”不并不明白，当一个人开始接受另一个的好时，在内心深处，已经变相地接受了这个人。

    直到虞兼葭病情加重。

    他对虞三小姐有些好感，也感激她幼时的救命之恩，想要还报恩情，因此遍寻天下名医，偶然寻到了一位谢神医……

    再后来……

    过往的种种，浮现在脑海里，“宋明昭”是何等聪明，长安只字片语，却令他瞬间想到了，这件事背后的疑点重重。

    首先这条破损的锦鱼长命锁，是虞兼葭在虞老夫人去世之后，让他看到的。

    换而言之，虞兼葭从前是没有的，是虞老夫人去世之后，杨氏身为当家主母，才能沾手虞老夫人留下的东西。

    虞老夫人偏疼虞幼窈，对虞兼葭这个孙女儿，十分冷淡，怎么不可帮虞兼葭保管，她从前破损的旧物？

    “宋明昭”当下就命人，去寻当初替谢氏，打造长命锁的工匠。

    那些能工巧匠名声都很大，又是京里人，很轻易就找到了，巧匠们打造首饰，是需要图样的，便是客人送来的图样，他们也会留存。

    真相揭开的太轻易。

    轻易到，仿佛被轻易剜心的虞幼窈。

    一件真相，往往伴随着无数的真相纷沓而至，过往对虞幼窈的种种误解，偏见，迁怒，竟都是杨氏这对母女的算计。

    “宋明昭”疯了。

    他也如现在一般，枯坐在那座，虞幼窈住了三年的“广寒居”里，直到天明。

    一夜白头。

    之后，“宋明昭”心疾愈重。

    他按照虞幼窈临终之前，对虞幼窈说得那样：“我会三媒六聘娶兼葭做续弦，替你好好照顾妹妹，以慰你在天之灵。”

    “宋明昭”故意提出，要在百日内迎虞兼葭入门。

    虞兼葭既委屈又犹豫，泪眼涟涟，一副可怜样子。

    “宋明昭”冷眼旁观，恶意地想：当初她娘，便是以一个卑微低贱的爬床庶女，珠胎暗结，在原配百日之内，戴了孝被迎进门。

    如今，还真是有其母必有其女呢。

    母女俩一脉相承地上赶着，给人当继室，上赶着给原配戴孝。

    虞兼葭入门的当天晚上，他微笑着对虞兼葭说：“为夫得了心疾之症，需以血药引入药，夫人打小就患了心疾之症，吃用了不少精贵药材，谢神医说，如夫人这般，已经是天生的血药引，以后为夫人的身体，就有劳夫人了。”

    宋明昭枯坐在书房里，直到油灯燃尽，天光从窗纸透进来，他动了一下身体，哑声唤了一声：空青。”

    在门外守了一整夜的空青，连忙推门进入，顿时惊愣当场。

    见他神色有异，宋明昭蹙眉：“怎么了？”

    ?  ?宋是一个心思很深的人，他对虞兼葭好感有之，都是建立在救命恩情的基础上，两人互相往来过密，属于暧昧有余，恋人未满，算不上有私情，但也超越了，男女大防该有的礼数~

    ?  

    ????  

    (本章完)

