    无风带。

    一头钢铁怪兽正在海面上劈波斩浪，其庞大的体型以及那厚实且坚硬的身躯，即便是一些来到海面上戏耍的海王类，在看到后都不禁避了开来。

    天空上一只新闻鸟飞过，在看到这艘钢铁巨舰后，径直落在了舰桥外面的过道栏杆上。

    而一名橘发少女在看到后，也是打开舱门从舰桥内走出，并掏出200贝利，从新闻鸟这边换了一份报纸。

    世界经济报，依靠着新闻鸟的优势，直接统治了整个世界的报业。

    其他人做报纸，一般只能在某个岛，最多是某个王国内发行，而无法做到向全世界发行。

    但摩根斯不同，有了新闻鸟的优势，他可以在极短时间内，将报纸送往世界的每一个角落。

    嫌弃地将新闻鸟赶走，少女开始看起了今天的新闻，随即...

    “李言，快过来看，出大事了！”

    “怎么了？”

    “你看一下今天的头条！”

    “嗯？”

    从娜美手中接过报纸，李言也是认真看了起来。

    这还真是出事了，并且事情不小。

    就在昨天，凯多与BIGMOM海贼团联手，趁着海军防备不足时，直接攻破了G1支部，并将克力架、布蕾以及炎灾烬全都给救走了。

    根据摩根斯的报道，在这一战中，海兵阵亡了至少2000人，伤者更是无数，甚至就连中将都陨落了一名。

    而至于当时正驻守在G1支部的青雉也同样是受伤了，如果不是卡普正好前往G1支部执行押送海贼任务，刚巧赶上的话...

    怕是真要出现海军大将陨落，这种几百年来没发生过的事情了。

    这件事对于海军本部来说，绝对是一个沉重的打击。

    不过，李言就想不明白了，那么多时间过去了，克力架等人怎么还在G1支部？

    而且，明知道克力架与炎灾烬被抓，凯多与BIGMOM绝对不会忍气吞声的，可为什么就没做任何防备？

    这简直就离谱。

    当然了，李言可以想到这些，战国自然也是能想到的，即便是战国真的犯蠢了，但鹤也绝对不会在这件事上犯傻。

    只不过，这里却出现了一个意外，那就是天龙人。

    一名闲得无聊的天龙人，想要去德雷斯罗萨逛一圈，直接就用特权在G1支部要走了三名中将以及3000名精锐海兵，就连军舰都被要走了一半...

    以至于整个支部的战力被大幅削弱，从而被两大四皇团抓住机会，在极短时间内便一举攻破！

    说真的，在这个世界，海军的地位还就真和狗没啥差别。

    不管你的部署多重要，只要随便来个天龙人，哪怕是理由只是想出去散个步，你都得打乱部署，抽调大量兵力为其提供护卫。

    想想自己正准备去香波地群岛，那里可是天龙人出行打卡的热门地点，希望自己不会碰上不长眼的家伙吧。

    放下报纸，看着前方的海面，李言不禁如此想着。

    ------

    十天后，香波地群岛，一号区域。

    “船长，海军围上来了！”

    刚走出人口拍卖会，丢斯便有些紧张地向身旁的艾斯说道。

    “还真是烦人啊，不就是砸了一个七武海的地盘么，海军用得着这么积极吗？”

    “船长，多弗朗明哥坟头草都老高了，而人口拍卖会如今已经是天龙人的产业了，就连管理人员，也都是玛丽乔亚的人。”

    “什么，这种重要的事，你怎么不早说？”

    一脸的震惊，艾斯大声问道。

    “我说了啊，但当时你太兴奋了，没听进去...”

    “唉...是这样的么？”

    听到这话，艾斯一脸狐疑地看了看丢斯以及周围其他的船员，只见所有人都一脸无奈地点着头。

    “哈哈哈哈，原来是我的错，没事，不就是一群海军嘛，我们直接冲出去！”

    “记住，动手的时候不要杀人，毕竟...”

    艾斯没有继续说下去，但其他人都知道他的意思，毕竟都已经跟着艾斯大半年了。

    一直以来，虽然黑桃海贼团的船员都不知道原因是什么，但艾斯每次与海军交手的时候，会打伤人，但绝不会杀人。

    对于艾斯来说，其实对于卡普是有愧疚的。

    比起路飞那种没心没肺的性格来说，艾斯显然想得更多一些。

    毕竟要是自己大量杀伤海军的话，卡普也是很难做的。

    所以，在对海贼或是对玛丽乔亚那些特工时，艾斯从不留手，但对上海军的话，他则是能逃就逃，实在不行需要硬闯出去的话，也会尽量不伤及性命。

    “放心吧，船长，我们知道的！”

    熟知自家船长的丢斯等人，纷纷点了点头表示自己知道。

    ------

    就在艾斯带着黑桃海贼团的成员，从海军包围圈内突围的时候。

    六十五号区域，海军专用港口。

    此刻还留在海军驻地内的海兵，几乎全都跑到了港口上，围观着那艘正在靠岸的钢铁巨兽。

    实在是，这艘军舰太大了，而且还是一艘钢铁巨舰，尤其是舰首的那两座三联装的巨炮，更是威慑力十足。

    好在的是，这个钢铁怪物上悬挂着海军的旗帜，这让在场所有海兵安心了不少。

    “长官，我是香波地岛海军支部的贝格上校！”

    当看到一名中将从军舰上走下后，贝格立刻迎了上去。

    “嗯，我是东海总督李言，霍尔德中将在哪？”

    “李言中将，由于岛上有海贼闹事，霍尔德中将正带人在处理，暂时不在驻地内！”

    “海贼闹事啊...该不会是那个悬赏金2.5亿的超级新人，火拳艾斯吧？”

    “是的，就是那个火拳艾斯，他刚砸了一号区域隶属天龙人的人口拍卖会，所以...”

    好吧，不用贝格多说，李言已经明白了。

    不就是你们又干起了狗的勾当呗。

    一号区域的人口拍卖会...

    就是以前多弗朗明哥的那个吧，没想到他死了之后，这产业直接被天龙人给拿去了。

    “路飞，诺琪高！”

    “你们去一趟，制止艾斯的胡闹，并将他以及黑桃海贼团的其他人，都带回来，另外，诺琪高你看着路飞一点，不然我怕他跑错地方！”

    微微一沉吟后，李言直接开口命令道。

    而在听到命令之后，早就已经急不可耐的路飞，直接就用剃开始了赶路，而诺琪高则是雷霆一闪，便失去了踪影。

    这一幕，让贝格也是心头微微一震。

    毕竟他也是海军精英训练营出来的，并且还是训练营中成绩靠前的，刚毕业就成为了本部少校，而这些年来，更是一步步爬到了上校的位置上。

    因此，六式这种东西，对于出生精英训练营的他来说，并不陌生，甚至贝格自己的剃就十分熟练。

    但此刻...

    他却完全没有看清路飞的移动轨迹。

    还有边上那个女的，肩上竟然是准将军衔，而最关键的是，她直接化身为了雷霆消失。

    这意味着什么？

    意味着对方是一名恶魔果实能力者，并且还是自然系的。

    自然系的恶魔果实...

    那不就是传说中几十年没出现过的响雷果实吗？

    东海不应该在四海中都算是最弱的吗，可眼前的这艘军舰，还有这些气势比起本部精锐都有过之而无不及的海兵...

    到底是个什么情况？

