    赵宇扶着徐凤娇进了私人会所后，就将她带进了一个房间里，把她扔到了床上。

    徐凤娇迷迷糊糊地睁开了眼睛，感觉眼皮特别地重，手脚无力。

    “赵宇，这是哪……”

    赵宇看着躺在床上的徐凤娇，露出了一抹冷笑。

    “这是一个能让你快活的地方！”

    徐凤娇心里很是惊慌，她虽然有意识，但是却感觉浑身一点力气都没有。

    “你……你要做什么？”

    “我要做什么？徐凤娇，我在你身上花了那么多钱，结果你们家的人要解除婚约，那我也太亏了，所以我要从你身上得到一些补偿。”

    赵宇脱下了外套和鞋子，一脸急不可耐地爬上了床，开始脱徐凤娇的衣服。

    徐凤娇心里很是害怕，她想反抗，但是却反抗不了，眼眶中流出了眼泪。

    “赵宇……你住手……不要……我求你……”

    “哈哈哈，求我？你放心吧，我会对你温柔点的，保证让你爽翻天！”

    此时，私人会所的门口，江炎与徐凤秋两人被这家私人会所的服务员给阻拦着，对方态度非常地强硬，死活不让他们两人进去。

    徐凤秋只好拿出了手机，给徐凤娇打了个电话，但是电话却没人接。

    “老公，娇娇的电话没人接听，怎么办呀？赵宇把她带到这种地方来，肯定没安好心，要不然我们报警吧？”

    江炎神色镇定地回道：“就算我们报警，等警察来了，该发生的也都发生了。”

    “那怎么办呀？”

    “强闯！”

    江炎走上前去，一脚就将拦在面前的一名服务生给踹倒在地上，然后一拳打倒了另一名服务生。

    “走，我们进去！”

    江炎带着徐凤秋走了进去，被踹倒在地的那名服务生立刻喊道：“有人强闯会所！”

    这家私人会所中有不少的服务生，立刻那些服务生们就都围了上来。

    “你们要干什么？这里可是私人会所，你们打人，还强闯进来，这可是犯法的！”

    徐凤秋着急地说道：“我妹妹被人带进来了，我怀疑她有危险，请你们帮帮忙，让我们进去找她。”

    一名像是经理模样的男人说道：“不行，我们这里的规矩，除非你们是会员，否则不允许进入里面。凡是进入我们会所的会员，我们有义务保护他们的个人隐私。”

    江炎神色不悦地说道：“交多少钱，能成为你们这里的会员？”

    对方回道：“最少交二十万会员费，而且要有熟人介绍，我们还要对你们的个人信息进行审核，起码三天时间，才能审核完你们有没有资格成为我们会所的会员。”

    “三天？”

    江炎眉头一皱，冷哼道：“我三秒钟都不想等了，我看你们这私人会所就是个藏污纳垢的地方，再不让开，别怪我对你们不客气。”

    那名经理也生气了，他指着江炎说道：“你最好老实点，我们这里不是什么人都能撒野的！”

    江炎直接朝着那名经理就冲了过去，那名经理连忙向后一退，将两名服务生给推了出来。

    “把他赶出去！”

    啪！啪！

    江炎甩手就是两巴掌，将那两名服务生给打的摔倒在地上，

    那名经理立刻大喊道：“你们都上，给我抓住他！”

    剩下的好几名服务生都冲了上来，徐凤秋不禁紧张地喊道：“老公，小心！”

    江炎直接施展出了以色列格斗术，每一招都快准狠，分别击打在了这些服务生的下颚、胸腹、膝关节等重要部位，以秋风扫落叶之势，瞬间横扫了这些服务生。

    看到这一幕，徐凤秋不由惊呆了。

    她以前也见过江炎跟别人打架，但是今天的江炎出手却有点不一样。

    今天江炎出手干脆利落，招式凶狠。

    不到十秒钟的时间，就撂倒了对方七八个人，就算是一些搏击冠军也未必做得到。

    凡是被江炎击倒的这些服务生，没有一个能短时间内爬起来的。

    江炎朝着那名经理走去，那名经理吓得往后退了两步，伸出手指着江炎说道：“站住，我警告你，我们会所可是万城集团蒋少开的……啊……”

    江炎一把攥住了这么经理的手指，用力一掰，他顿时发出了杀猪般的惨叫声。

    “你妈没教育过你，用手指着别人很不礼貌吗？告诉我，刚刚进来的那两人去了哪个房间？”

    这名经理半跪在地上，眼神怨恨地瞪着江炎。

    “你们敢在这里闹事，小心吃不了兜着走……啊！”

    江炎又是用力一掰，这名经理的手指发出了咔嚓一声，直接被他给掰断了。

    这名经理疼的双腿跪在了地上，眼眶里都流出了眼泪。

    江炎不屑地看着他，冰冷地问道：“我再问最后一遍，他们去了哪个房间？”

    看到江炎眼神中的寒意，还有手指上传来的阵阵剧痛，这名经理连忙说道：“他们去了二楼的红鸾阁……”

    “带路！”

    江炎拽着这名经理的手指，逼迫着他走在前面带路，徐凤秋连忙跟了上来。

    当他们到了二楼一间叫做红鸾阁的房间门口后，徐凤秋急忙去拍门。

    “娇娇？娇娇你在里面吗？”

    房间里没有任何地回应，不过江炎的听力很敏锐，他隐隐听到了里面有些动静。

    “老婆，你让开！”

    江炎让徐凤秋闪开，一脚就踹在了门上，砰地一声，门锁被他用蛮力给踹开了。

    徐凤秋连忙跑了进去，江炎松开了这名经理的手指，也赶紧跟了进去。

    进去之后，房间客厅里并没有人，里面还有一个房间也上了锁。

    江炎又是一脚，将房门给踹开，就看到里面是一间卧室，赵宇正在匆忙地穿着裤子。

    “娇娇……赵宇，你这个畜生！”

    徐凤秋看到自己妹妹的衣服被脱了下来，气的眼眶都红了，冲上前去就对着赵宇一阵乱打。

    赵宇抱头鼠窜，拿起衣服就向往外跑。

    江炎站在门口堵着，一脚将赵宇给踹倒在地上。

    赵宇疼的龇牙咧嘴，他连忙喊道：“江炎，别动手……我什么都没对娇娇做，真的……”

    江炎没有理会赵宇的狡辩，一把抓住了他的脚腕，就将他从卧室里拖了出来。

    江炎把卧室的门关上，不想让徐凤秋看到他打人的场面，也给徐凤娇保留点隐私。

    “啊……别打了，我错了……”

    江炎面无表情地一脚一脚地踹在赵宇的脸上、身上，将他打得满脸是血，浑身是伤，最后连喊求饶的力气都没有了，像是死猪一样躺在地上一动也不动。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

