段福一口咬定丁川主仆就是阴阳教余孽，并取出了一块残损的阴阳配说事。

    但此举却是遭到了所有紫阳宗众人的强烈质疑。就连一宗之主紫阳真人任流云也是出言质问。

    然而面对着紫阳一方的质疑，段福却是并未显现出丝毫的惧意。

    在回应了任流云的问话之后，又是不慌不忙的转向众人道：“丁氏兄弟在对抗血蛟的危机关头被迫使用出了阴阳教的独门功法——阴阳轮斩，不慎被我等发现。故此才下毒暗算我等，意图杀人灭口。不料，被段某冒险逼出了体内的剧毒，迫于无奈，他二人只得在杀死花婆子之后，由丁大自爆断后，而丁二则拼死带着重伤的丁川逃回紫阳宗。”

    段福言罢，回头看向紫阳宗宗主任流云，笑道：“任宗主，不知段某这个解释可还能服众？”

    任流云冷笑一声，淡淡的道：“段道友虽然说得言之凿凿，可又如何能够让人相信这阴阳佩就是丁大之物，而非他人故意栽赃呢？”

    “很简单，”段福淡淡的道，“丁川与丁大、丁二既然以主仆相称，必然同出一门。而丁大既然佩戴着阴阳佩，丁川没有理由不戴。所以只要在丁川身上找到阴阳佩，一切便可了然于众。”

    段福此言一出，众人纷纷点头，唯独杨宇与柳大师面色陡然一僵，继而变得难看异常。

    因为他们二人俱是知晓，杨宇的胸前确确实实是佩戴着一块这样的阴阳佩！

    众人一见二人如此表情，便知段福之言八九不会有错，看来这丁川还真是阴阳教余孽无疑了。

    段福看着面色难看的杨宇与柳大师，嘿嘿一笑道：“怎么？是不是被段某猜中了。柳岩先，枉你身为紫阳宗的四长老，又是南炎洲德高望重的炼丹炼器大师，竟然会做出如此不智之事！实在是令人惋惜呀！”

    而后转头看向己然面色难看到极点的任流云高声道：“任宗主，此事已昭然若揭，望您能秉公直断，交出阴阳教余孽柳岩先师徒。再彻查与之关系密切之人。也好还死者一个公道，给世人一份交待。”

    “放屁！”

    段福话音未落，一旁的紫阳宗大长老张道全便是怒声呵斥道：“柳师弟乃是我紫阳宗的四长老，自幼便生长在紫阳宗，如何会成了那阴阳教的余孽！还tmd要彻查与之关系密切之人，他身为紫阳宗的四长老，全宗上下皆与他关系密切，难不成还要将我紫阳宗灭门了不成！”

    其他几位长老也是纷纷出言指责段福，力挺柳大师。

    青云、落霞众人见此情景也是不甘示弱，纷纷起身道：“紫阳宗四长老又当如何，勾结包庇阴阳教余孽乃是不容赦免的大罪！”

    “不错，此事触动了南炎洲修士界的禁忌，就是你紫阳宗也脱不了干系！”

    ……

    宗主任洗流云此刻一张志脸已然如锅底一般黑，他万万没有想到事情会发展到这一步。

    原本以为，只是一起寻常的江湖纷争，大不了赔偿对方一些损失，也便罢了。

    可谁曾料想竟然引出了阴阳教余孽这么一出，还把个四长老柳岩先柳大师牵扯其中，这可就实在难办了！

    正当任流云一筹莫展，三派修士争吵不休之时，一旁半晌未曾言语的杨宇却是高声断喝道：“各位前辈，还请稍安勿躁，且听丁某一言！”

    众人闻言，先是一怔，而后都目现异色的看向杨宇。

    “你这阴阳教余孽，事到如今，还有何话讲！”其他众人自恃身份，均是未曾言语。唯独李方李二公子看准了这落井下石的好时机，戏虐的道。

    杨宇闻言冷笑一声，淡淡的道：“清者自清，是不是阴阳教余孽，不是尔等说说就可以的，要拿出真凭实据。在没有拿出确凿的证据之前，如此过早的做出结论，诸位不觉得过于荒唐了吗？”

    “你，好一个牙尖嘴利的东西。我看你是不见棺材不落泪，待搜出你身上的阴阳佩，看你还有何话可说！”

    李方见杨宇拒不承认，言语间便要上前搜查杨宇。

    “慢！”

    “住手！”

    杨宇见李方欲要上前搜查自己，忙出言喝止住李方。一旁面色难看的柳大师亦是出言阻止。

    “怎么？你们怕啦！”李方见杨宇拒绝自己检查，更加坚信丁川有鬼。

    “怕，丁某清清白白做人，何怕之有？只不过是想将丑话说在前头罢了！”丁川不动声色的道。

    “还丑话说在前面！”李方闻言，不屑一顾的道，“你一个阴阳教余孽有什么资格同大家谈条件！”

    杨宇闻言轻蔑的斜睨了李方一眼，却是并未再理会于他，而是转向李清风、孔孟姑等人抱拳道：“各位前辈，既然怀疑丁某是阴阳教余孽，为了自身的清白，丁某甘愿任人当面检查一番。如若检查出丁某身怀阴阳佩，那自是无话可说。可若是在丁某身上找不到阴阳佩，那又该如何呢？”

    “这……”

    李清风、孔孟姑二人被杨宇问的一愣，他们虽也怀疑杨宇是阴阳教余孽，但却不敢十分肯定。而一旦此事有误，必将引来紫阳宗众人的怒火。

    如今，杨宇将此事当众提出，老奸巨猾的二人怎会为了一个小小的丁川而承担如此巨大的风险。故此二人均是将目光投向了此事的当事人段福。

    段福见李、孔二人向他望来，暗骂二人狡诈，但事到如今，已然没有退身的余地，只得硬着头皮道：“此事乃是段某发现的，如若并非属实，段某愿一力承担！”

    “好，有段前辈此言足矣！”

    杨宇听闻段福此言，立时应声道：“丁某甘愿当众接受检查，不知何人愿意充当这检查之人？”

    “我来！”

    李方抢先开口，就欲上前检查。可还未等出手，却被段福伸手拦住。

    “二公子，还是由老奴来吧！”

    “福伯，你……”

    李方见状一愣，可看到段福眼中异光一闪后，只得退后道：“好吧，既然福伯愿意出手，自是再好不过！”

    段福脚步轻移，来到杨宇近前，冷冷的道：“丁公子，段某得罪了！”

    “请。”

    杨宇淡淡的吐出一个请字，而后双臂平伸，任由段福搜查。

    段福也未客气，自肥大的黑袍内伸出一双干枯的手掌，在杨宇身上细细的摸索起来。

    片刻之后，段福已然搜过了杨宇周身上下每一处地方，但却并未发现任何类似于阴阳佩的东西。

    段福搜罢，不禁心中暗自着急，但却是并未收手，而是再次在杨宇身上摸索起来。

    不久之后，第二遍又是检查完毕，依旧是没有任何的收获。

    “丁公子，请打开您身上所有的储物器材。”段福冷冷的对杨宇道。

    杨宇并未答言，而是伸手取下腕间的一只储物镯，抹去上面的神识印记，抬手丢给了段福。

    段福伸手接住杨宇丢过来的储物镯，略作查看后，伸手在其上一抹，顿时一件件物品便是自镯内飞出，落到地面之上。不多时，便是铺一散了一地。