    穹顶聚光灯倾洒下来，与摄像机镜头一起聚焦在林燃身上。

    在后方观众席掀起的山呼海啸声浪中，他面带微笑起身与队友、教练组成员以及经理郭皓拥抱。

    在颁奖典礼前各大电竞论坛的预测帖中，年度MVP的获奖者也没有多少悬念。

    林燃从数据、带队成绩等各方面来看，都是碾压级别。

    不过真到了奖项揭晓的这一刻，直播间的聊天频道内还是热火朝天。

    【什么叫实至名归啊？（国际后仰）】

    【燃哥这是三连年度MVP了吧，搁这儿玩垄断呢？】

    【年度MVP和S赛FMVP，全是三连，这属实离大谱】

    【状态这么好就多打两年呗，这还不到21岁就要休息？】

    【赢麻了是这样的，IG虽然没能战胜燃哥，但是把他给打退役了】

    林燃最后朝观众席的女友招手致意，便迈开步伐快步踏上舞台。

    一路上，旁白男声在会展中心内重重回荡。

    “坐镇中场运筹帷幄，你是团队的大脑，是赛场上的绝对领袖。”

    “峡谷中离群之刺寒影凌冽，表里杀缭乱刺穿敌人心脏；暗裔剑魔重剑无锋，大灭加持魔神降世；诡术妖姬镜花水月，魔影迷踪击溃对手防线。”

    “仁川深秋的漫天璀璨，终归化作你队服上的第三颗耀眼星辰。”

    “历经三年磨砺，终究百战封神，书写英雄联盟历史上的传奇，在赛区永夜，用火焰燃烧出第一道光。”

    林燃从容不迫的踏上台阶，接过了手中的年度MVP奖杯。

    雷鸣般的掌声在场馆内响彻不休！

    “谢谢，谢谢大家……”林燃先向主办方道谢，而后才正式发表获奖感言。

    “去年的颁奖典礼在沪市的船厂剧院，我同样举起了年度MVP奖杯，那时的我说过，‘最后的终点就在前方’，现在拿到了第三座召唤师奖杯，我已经站在了山峰的最高处。”

    他目光掠过舞台下方。

    这里有他的队友、教练、关系亲近的经理，有赛场上的竞争者，赛场外的好友，有他的爱人。

    “也许，是说再见的时候了。”

    这句话触动了后排观众的心弦。

    他们在座位上不停挥动着手中的应援物，嘴里大喊着挽留林燃。

    更有内心敏感的支持者眼眶微红。

    苏橙拿着印有男友卡通头像的条幅，目光温柔地注视着舞台上的他。

    “都说天下无有不散筵席，”林燃声音一如既往的温和，只是微微颤抖的声线暴露了他的心情并不如外表那般平静，“但人生何处不相逢。”

    “各位保重。”

    观众席上不舍的叫嚷声此起彼伏，他深深鞠躬，方才缓步下台，回到自己的座位上，

    “唉……”小兲长叹一声。

    他心思脆弱敏感，被林燃这么一搞，也有点难顶。

    “走走走，去外面吃饭，”郭皓打破了平静，“咱们从后台通道出去，燃哥你把苏橙也叫上吧。”

    林燃点点头，搂着怀中的奖杯给女友发短信。

    双方在会展中心外侧的停车场碰面，而后乘着腾竞租用的大巴车前往郭皓订好的餐厅。

    一路上林燃刷着电竞论坛的评论区。

    如今里面一片哀伤气氛。

    就连电竞选手舆论条件最为苛刻的抗压吧，也全在为他送别。

    电竞竞技菜是原罪。

    偏偏林燃不菜，还一直赢，人品也非常不错，当YM粉丝在抗吧里永远都是顺风局。

    【完了，明年LPL可怎么办啊？】

    【还好有IG，今年把KT愉悦送走，还是可以期待一下的】

    【还好没退役，只是休息，而且明年knight去YM，再把369提到首发，这阵容看起来也不错】

    【郭皓之前获奖感言你们没认真听吗，YM看样子不止燃哥和积木贡要走，估计后续还有人要溜号，反正我对明年的YM持谨慎态度】

    林燃收起手机，倚在车窗旁，看着外面川流不息，心情复杂难明。

    坐在身边的苏橙看他这副模样，关切的开口询问：“怎么了？”

    林燃也就感伤了一小会儿，便迅速调整好心态，迎上女友的目光，“没事，就是有点不舍。”

    苏橙抓住了男友的手掌，用力揉捏了两下，似乎想用这种方式舒缓他的压力。

    “以后多回来看看，”前排的郭皓回过头来，“反正你老家离沪市也不算远，开车就能到基地。”

    林燃应承下来。

    一群人跑到小雁塔旁边的一家冰煮羊火锅。

    块状的羊肉下锅煮开之后，肉质相当鲜嫩，有点吃豆腐的感觉。

    柴犬开始了一秒十夹模式，飞快的往嘴里递肉。

    立志减肥的林炜翔也被带动起来，誓要与杰克一较高下。

    早已吃饱的苏橙在一旁观看，还帮忙下了一盘子肉。

    “杰克你看一下，如果没什么问题的话，我就让运营同事发出去了。”郭皓发过去一份文件。

    被打断进食的柴犬有些不满，他打开来才发现是自己官宣成为自由人的文案，便聚精会神扫了两遍。

    “发吧发吧，我这里给你点个赞。”杰克登陆微博，做好了准备。

    林燃也掏出手机，点开YM的官博。

    不多时，一条新博文出现在页面最上方。

    【原YM英雄联盟分部选手喻文波（ID：JackeyLove）选手与YM电子竞技俱乐部合约到期，经过沟通协商，最终未能完成续约，JackeyLove从今日起恢复自由人身份。

    璞玉雕琢成器，明珠尘尽光生，JackeyLove选手自2016年4月加入YM俱乐部至今，随队连续斩获3届全球总决赛冠军，2届季中冠军赛冠军，5届LPL联赛冠军，联盟巨星冉冉升起。

    果敢的向前闪现，剑走偏锋为队伍迈过难关，是你身上不曾磨灭的烙印。

    恐怖的伤害制造者，被对手视为眼中钉肉中刺，勇于冒险的输出方式是你独树一帜的标签。

    不管何时，峡谷中的德莱文依旧会在杀戮时呼唤着你的ID。

    山高路远，后会有期，JackeyLove选手！】

    YM粉丝人被整晕了。

    队伍前脚刚刚收获了五个最佳阵容，在颁奖典礼上刷了个盆满钵满，结果今天还没过去，房梁又塌了一根！

    【不是，贡子哥23岁，退役休息情有可原，杰克这才18岁就不打了？】

    【懒狗是这样的，李姐一下】

    【乌兹都还在打啊，杰克这是要退役的节奏？】

    【为什么都以为JackeyLove是退役？这么年轻，去别的队伍打也是很合情合理的吧】

    【狗儿子强烈要求来IG，老宋走中单也很强力的！】

    这条官宣自由人身份的微博迅速引发热议，在网络上飞速传播发酵。

    有人想过积木贡会离队，但从未想过杰克也会离开。

    年仅18岁，坐拥三座召唤师奖杯，年龄优势让他有一切可能，甚至还有在团队荣誉上超越林燃的机会。

    可是在离开YM之后，似乎很难有队伍再为他提供如此强大的夺冠竞争力了，似乎也只有IG符合这个条件。

    不过杰克表哥的手机这两天被打爆了。

    在YM宣布他以自由人身份离队之后，有不少俱乐部向柴犬递来了橄榄枝，希望将这名荣誉满身的冠军射手召至麾下。

    由于是自由人，队伍签他不用付出转会费，导致各家俱乐部给杰克的报价都相当高昂，还有不菲的签字费。

    “真不打，你别劝了……”

    在出发前往浦东机场的路上，杰克还在与表哥强调自己的态度，“哥们现在既不缺钱又不缺荣誉，我打职业累死累活训练15个小时干嘛啊，混混直播不香吗？”

    他这三年满打满算下来，税后收入得有大几千万，而且柴犬节目效果和人情世故这方面拿捏的很死，就算退役做直播，赚的钱也不会少。

    杰克现在没什么继续打下去的欲望了。

    刚出道的时候想着拿一座召唤师奖杯，拿到第一座奖杯就想鸟巢捧杯，主场夺冠一次，等两座冠军在手，就开始想着能不能来一次三连冠。

    现如今，三座召唤师奖杯在手，柴犬找不到什么继续奋斗下去的目标与意义。

    退役休息，似乎是最好的选择。

    “那你就发一条退役声明啊，”表哥非常无奈，“我这电话一刻不停，微信消息都是爆满的。”

    “等我从拉斯维加斯回来再说吧，”杰克来了一句，“到时候我们四个一起发。”

    他关掉手机，而林燃还在那里和女友煲电话粥。

    “你小心点啊，”苏橙嘟嘟囔囔，“拉斯维加斯去年可是有枪击案的。”

    林燃神色严肃，不过语气倒是显得并不在意，“放心，我肯定死不掉。”

    “这次去美国，我先帮你踩踩点，”他还有闲心调侃一句，“免得到时候出事。”

    “先顾好你自己吧……”苏橙哼哼两声。

    今年有传奇对抗赛，因此YM全队出席，林炜翔也拿到了一张官方直邀门票，随队一同飞往美国。

    众人在机场等候，另外两名得到拳头邀请的主播也准时赶到，分别是来自斗鲨平台的周淑怡和虎牙直播的虎神。

    他们两位将会参与各项娱乐赛事。

    “燃哥，我是你粉丝……能和我合张影吗？”虎神一见到林燃就两眼放光。

    他向来不会拒绝这种要求，见对方拿出手机，便主动凑到虎神旁边，比出经典点赞手势。

    虎神心满意足的按下快门。

    “燃哥你不能厚此薄彼嗷，”周淑怡算是典型的一张嘴就完蛋的类型，凑上来和YM众人套近乎，“跟我也拍一张行不。”

    林燃到机场之前，就已经做好了当无情合影机器的准备。

    搞定这一切之后，皓哥才过来提醒他们。

    “准备登机了，带好自己的证件！”

    这次同去的还有文森，帮忙充当选手翻译。

    “透个底吧，”上飞机的时候，他还询问起林燃，“燃哥你打算什么时候发离队声明？我那边好配合一下。”

    “大概就全明星之后吧。”林燃也没确定具体日期。

    “成，”文森打开备忘录，先记录下来，“我觉得时间定在下午2点24分怎么样？”

    2.24，正好是林燃的生日。

    “可以，”林燃点点头，“文案是俱乐部准备？”

    “对，我到时候跟皓哥说一声，做好文案让腾竞审核一下……”

    文森谈完正事又聊起了私密话题，“你对象后年到美国，你打算怎么办？”

    林燃之前向他请教过留学相关事宜，文森也知道苏橙要出国读博。

    “跟着她一块儿呗，”林燃理所当然的说道，“反正我做直播，在哪儿都一样。”

    据他所知，斗鲨平台在北美也有不少主播，炉石顶流wtybill就是其中之一。

    文森左右张望，而后低下头小声说道，“如果你来北美的话，我倒是能给你推荐一份工作……”

    “不耽误你直播，压力不大还能赚很多钱。”

    “还有这种好事？”林燃很是惊讶。

    没多少人会嫌钱多，林燃对文森的提议相当好奇。

    “当然……”文森满口答应，“你到时候来找我就行，我有人脉的。”

    “那到时还得麻烦你照顾了。”林燃笑了起来。

    从沪市到拉斯维加斯，飞行时间逼近20个小时。

    林燃与队友们在飞机上待了接近一天。

    而YM的第三篇自由人官宣也正式出炉。

    Tian断开链接。

    【在过往三年时间里，我们齐心勠力踏上巅峰，并肩望峥嵘，赛场中的你身影如鬼魅，猛龙摆尾锁定胜局，天崩地裂一往无前……

    三载如一瞬，我们曾拥有过珍贵的美好回忆，YM.Tian的故事告一段落，但属于高天亮的故事还在继续。

    愿你高阁凌虚如履地，长天万里来无际。

    你就是你，你就是Tian！】

    蒜头王八在飞机上还点了个赞。

    YM.Tian：【回忆是珍珠】

    算上还没有发布离队声明的林燃，YM夺冠首发名单只剩刘青松一人，其余四人全部离开。

    舆论彻底爆发出来。

    【燃哥呢？我吐了啊，这就是你说的不会全部离开？】

    【还真没说错，还剩下撕少一个人】

    【第一代YM直接解散了啊，这谁顶得住？】

    【唉，只能在传奇对抗赛里再看YM的五个人一起打比赛惹】

    而在网友激烈讨论的同时，YM众人终于到达了大洋彼岸的拉斯维加斯，准备参与全明星赛。

