
　　“轰！”

　　一掌之下，气势汹涌杀来的无天门圣王便当场被轰飞了出去，并且这位圣王境巅峰级强者的身体还在空中，便嘭的一声炸碎成了齑粉，完完全全的被碾压，没有反抗的能力。

　　与此同时，这一掌的余威扩散而出，将周围的许多修士波及，爆碎成了漫天的血雾，血雨纷飞。

　　“咚！”

　　陡然间，罗修掌指捏印，一道拳印轰出，一艘威力绝伦的大至天破灭神舟被当场打爆，上面铭刻的诸多阵法纷纷破碎，里面的诸多修士纷纷惨死。

　　长达数千丈的神舟，只剩下了数百丈残缺的船体，其他的地方尽皆崩碎。

　　而就在这时，罗修以道力凝聚成一只大手，将这数百丈长的船体抓起，直接横扫，杀向十方传承修士大军中的那些圣王。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　十多位圣王被砸的横飞出去，一个个鲜血狂喷，身上出现了裂痕，差点就被打爆崩碎。

　　圣王境后期以上的还好一些。

　　至于那些圣王境后期以下的，基本上是碰着就死，擦着就伤。

　　可以说，对于如今已经修成源初之体的罗修来说，所谓的圣王境，在他的眼里根本就不堪一击。

　　只见罗修只身横扫，凭借一己之力，就杀的诸多圣王纷纷溃败，根本无法与他抗衡。

　　短短片刻之间，就已经是有十多位圣王被杀，数十位圣王受伤。

　　到了后来，其他诸多圣王境强者都被杀的胆寒，纷纷化作遁光逃走。

　　“混账东西！”

　　几位大圣王怒吼，武神煜赫然杀来，一杆战矛出现在手中，一击之下，恍如击穿宇宙星河，直向罗修杀来。

　　其他人也都纷纷出手，每一位大圣王都凝聚自身的源初之气，施展出最强的神通。

　　以诸位大圣王为首，数万修士大军再次爆发，各种神兵法器，神通道法，铺天盖地，遮蔽了天穹。

　　罗修的脸色并没有任何的变化。

　　只见他的双手划动，青金之气在身前环绕，很快就凝聚出了一道青金色的轮盘。天籁小说网

　　“轰！”

　　轮盘转动，磨灭万法，一缕缕可怕的青金神光飞出，洞穿虚空，将一个个修士斩杀，残肢断臂漂浮在空中。

　　“太上印！”

　　罗修翻手打出一道印法，几名联手杀来的大圣王，当场就被轰飞了出去，这些人所施展的神通道法也好，源初之气也罢，在罗修的一道印法之下，尽数破碎，根本无法抗衡。

　　那来自九凤传承的楚天，更是被罗修再次打爆，还剩下三条命。

　　以一己之力硬撼数万修士大军，以无敌之姿横扫一切。

　　这样的一幕，让来自十方传承的诸多修士与强者，皆都心中凛然至极。

　　挥手斩圣王，一念杀众生！

　　如果说当初罗修能斩杀陈乾坤，对于造化古地的诸多修士来说，心中非常的忌惮和畏惧。

　　后来三位大圣王联手，便已经有了压制罗修的迹象。

　　但是谁也没有想到，当罗修展现出真正的力量之后，真切的让所有人都感受到了什么才叫无敌！

　　并非只有超越了大帝以上的存在，才会被称之为禁忌。

　　同境界中，也存在有禁忌。

　　就如圣王境来说，以圣王之身，有圣皇之力，便可称之为禁忌圣王。

　　九凤传承的楚天，可以说是在诸多大圣王中，都可以排列进入前五的存在，凭借自身所凝聚的两道禁忌之力，加上他自身铸就的道基，以及掌握的诸多秘术与法器。

　　可以说当世之中，除非是圣皇出手，不然的话，基本上没有人能威胁到他的存在。

　　然而在面对罗修的时候，楚天却是接连被杀，如果没有秘宝护命，他已经被罗修杀死六次了！

　　毕竟这种护命的秘宝也不是万能的，即便他能一次次的起死回生，但如果第十次被杀死，那么他就真的死了。

　　最可怕的是，他在罗修的面前甚至连一招都挡不住，这种绝对力量的碾压，让他的心中绝望，这里面的差距，已经不是秘术与神通可以弥补的了。

　　甚至数万修士大军，都被罗修一己之力镇压。

　　可以说，罗修如今所处的境界，已经超出了他们的想象，达到了一个让人惊惧的境界。

　　“这不可能是圣王可以掌握的力量，他必然是施展了某种秘术，这种状态无法持久。”来自踏空道场的大圣王沉声说道，他的身体时而清晰时而模糊，恍如缥缈的幻影，念头一动就能没入虚空，穿梭到其他的世界。

　　踏空道场，擅长空间秘术，这一脉的传承，也是一位在遥远岁月前，一位掌握完整空间秩序的大帝境强者留下的传承。

　　可以说，在几位大圣王里面，以此人对空间秩序的造诣，是内心最轻松的，进可攻退可守。

　　“嗡！”

　　顷刻间，踏空道场的大圣王就消失不见。

　　几乎没有任何的预兆，他的身影就出现在罗修的身后，手中握着一柄血色的短剑，朝着罗修的脖颈横斩过去，要将他的头颅切下。

　　这血色短剑，也是一件威力强大的兵器，虚空被切割出漆黑的痕迹，即便是最顶级的圣王法器，也能将之展开，无坚不摧！

　　他本以为自己的袭杀无声无息。

　　但罗修却是陡然转身，抬手就朝着那血色短剑抓了过去。

　　“找死！”

　　踏空道场的大圣王面露冷笑，他手中的血色短剑蕴藏虚空切割之力，罗修却敢以肉掌来硬接，简直就是自寻死路。

　　然而下一刻，火星四溅。

　　这位大圣王的眼睛瞪的滚圆，难以置信的看到血色短剑与罗修的手掌碰撞的刹那，并没有他想象中鲜血飞溅的场景，无坚不摧的虚空之刃，竟然破不开他的肉身？

　　当这个念头在脑海中闪过的时候，罗修的手掌已经凌空抓了过来。

　　这让踏空道场的大圣王心中骇然，瞬间没入虚空，想要逃走。

　　罗修对此古井无波，他的手掌看起来很随意的朝着虚空某处一抓。

　　他的掌指间缠绕着青金之气，瞬间就没入到了虚空之中。

　　而在虚空缝隙之间，踏空道场大圣王的头顶上，浮现出了一只手掌，一股死亡的气息，将他笼罩与锁定。

　　“不！”

　　他发出不甘的大吼，但却根本无补于事，瞬间被拍碎了头颅，真灵湮灭。

　　与楚天不同，踏空道场的大圣王自认为凭借自身对空间秩序的掌握可以来去自如，所以也就没有多少保命的秘宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百三十五章 真正的无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 