    “说真的……就算是我，我也觉得现在这样有点夸张。”

    在中午十一点半的时候，许如意再一次进入了游戏。

    《第二家园》私人区，小镇的家中。

    他低头看了看自己身上，叹了一口气，看向自己的家人们：“你们觉得，这样像话么？”

    在他的对面，一家人整整齐齐。

    妈妈也在, 只不过她的手好像受了些伤，两个袖管里空荡荡的，新生的“嫩芽”正在断口处萌芽。

    爸爸也难得地停止了进食，肉山一样的身躯在客厅里挪动着，肚子上的巨口不断地涎下恶臭的口水。

    而许如意此时此刻……装扮得有点夸张。

    他的手腕上戴着妈妈的碎牙制成的手串，胯下骑着妹妹的新玩具那个无头木马，哥哥在他后背上不知道画了什么东西，而爸爸将自己的一块肉塞进了他的口袋里。

    即便是许如意，都觉得自己现在这样实在是有点太夸张了。

    他只是去见方媛，并不是去参加什么难度副本呀。

    而且就算是之前参加过的最难的游戏副本，他顶多也只是带去一位家人的物品，就足以顺利通关了。

    现在这……

    “不管怎么说，还是太夸张了。”许如意有点发愁地揪了揪头发，“这样会吓到她的。”

    就算是他也知道，这些东西是很奇怪的，他可以不在乎，但是其他的正常人未必这么想。

    一贯慈祥的妈妈此刻却有些严肃，轻声地呵斥了他一句。

    自从上次的游戏副本归来之后，许如意什么都没带地离开小镇，却带着伤回来，哪怕那伤口明明是他自己造成的，可还是让家里人一致认为他在外面受了欺负。

    所以这次说什么都要让他全副武装地再走。

    妈妈甚至还想亲自陪同他去，但是许如意再怎么迟钝, 也不可能带着老妈去约会。

    妈妈也没有坚持跟去，但是带上这些东西是她坚持的。

    许如意试图寻求其他家人的帮助，可是这一回大家都好像统一了战线。

    “我知道你们担心我，可是……”

    “为什么这样说？我是想带她来这里的没错啦……”

    “要让她提前适应一下么？原来是这样……”

    许如意原本试图做着最后的挣扎，可是三言两语间他好像快被说服了。

    他是想要带着未来的妻子来到这座小镇，来到自己的家里，见一见他的家人。

    可是他也清楚，在普通人的眼中，这座小镇、这座小镇上的居民，以及自己的家人有多奇怪，哪怕他们其实是很好的人，小镇也是个很和平和睦的地方。

    所以他一直都担心自己未来的妻子会害怕自己的家人。

    如果说……如果说方媛会是那个人的话，那么提前让她适应一下，是有必要的。

    许如意想到这儿，勉为其难地答应了下来：“好吧，我知道了。”

    “但是……真的只有这一次，下不为例的。”

    ……

    许如意离开了家，朝着小镇广场那边的传送点走去。

    以往他来广场这边的时候，广场附近的居民楼里的住户总是会很热情地出来，希望被他选中能够一起去。

    但是这一次，他这一路走来都是静悄悄的，偶然间瞥见旁边居民楼的窗户里有注视着这边的目光，也会在他转头看去的那一刻，逃似地离开。

    它们这一次，连争夺的欲望都没有。

    许如意来到小镇的传送点前，看着面前的光门。

    他按照昨天和方媛见面的“区域编码”输入了传送点之内，但是传送点的光门只是微微波动了一下，并没有反应。

    他愣了片刻：“打不开……明明昨天还能用的。”

    许如意并不知道，昨天在他离开了一号庇护所之后，“妈妈”通过传送点进入了他曾进入的地方。

    强大的灵能粒子早已将原本N1研究所所在的空间扰乱了参数，导致了“区域编码”发生了偏差，原本的“区域编码”已经无法再抵达指定位置了。

    许如意这时想到了基因所另一封直接从游戏里寄给他的信上写的“区域编码”，那串“区域编码”和昨天用过的“区域编码”仅仅差了几个尾数，这意味着两串“区域编码”在同一个游戏副本中，只是具体的位置有所不同。

    “用那个吧，进入副本之后再跑到昨天的地方就好了。”

    许如意最后决定还是用另一串“区域编码”。

    另外他也很好奇，基因所给他寄来了两封信，是不是真的给他匹配了两个女孩。

    他熟练地在传送点内输入了另一串“区域编码”，很快随着一道光芒闪过，他的身影消失在了小镇广场上。

    直到他消失之后，广场周围的居民楼里，开始浮现出一双双赤红的眼睛，看着广场的方向。

    它们在许如意来的那一刻，就早已感应到了他身上源于四位不同存在的恐怖力量。

    它们在想，究竟是什么样的倒霉蛋，值得所有“家里人”都出一份力。

    ……

    《第二家园》的等待区，许如意屹立于“黑色太阳”之上。

    最靠近着黑色太阳的一条星轨上，一颗行星突然间从中间裂开了一道缝隙，露出一只巨大无比的眼睛。

    那双眼睛想要去注视着“黑色太阳”上的那道身影，却因为直视不可直视之物，瞳孔深处燃起灼烧理性的火焰。

    剧烈的痛苦下，那独眼却升起了无尽的欣喜之情。

    “他用了我的‘区域编码’。”

    “我为他挑选了最合适的人选，可惜那不是对于我最理想的人选……”

    “如果不是该死的****，我本不用去妥协！我本将见证这一切！”

    狂乱的意识在第一星轨的这颗星辰上肆虐起天灾，但最终却很快重归平静。

    独眼缓缓闭合，恐怖的意识在陷入沉眠。

    它伤得太重了，还需要一段时间的沉眠来恢复自身，在此之前如果再被那家伙抓到，它就真的死定了！

    ……

    黑色太阳上，许如意并没有注意到外轨星辰的动乱。

    就算是注意到了，他也会以为那只是《第二家园》又加载了“等待区”新的过场动画。

    不过他的注意力，完全都集中在进入等待区之后，一直在耳边响个不停的系统提示音。

    【您获得了圣骸——……】

