    修罗诸人目光凝视于无欲的身影，内心略有些紧张忐忑。

    此刻他们都希望无欲能够引来异象，若是连他都无法做到，能做到之人便少之又少了，只有段承天、公孙稷那等妖孽人物才有机会，而他们，都将沦为看客，这未免也太惨了些。

    只见无欲脚步迈出，呼吸间便走到虚空之上，那双眼眸平静如水，仿佛无欲无求，没有丝毫的杂念。

    随后他闭上双眼，双手合十，只见他嘴里竟吐出一道道大道梵文，诸多梵文漂浮于虚空中，金光灿灿，传到诸人的耳膜之中，许多人不由生出一丝奇特的感觉，感觉心境都变得通透了许多。

    “这便是佛道武学吗？”有人低声道，目光露出一丝若有所思之色，他虽不懂佛，但却敬畏佛。

    在乱世之中，佛家普度众生，慈悲为怀，只这一点，便足以令人心生尊敬了。

    秦轩目光望向无欲，只见他的身上逐渐有五色佛道光华弥漫而出，流动于他身躯之上，他如同一尊青年佛尊般，宝相庄严，气度超凡，使得人群看向他的目光都发生了一些变化。

    “五色佛光，看来这尊者道行很深啊。”一些中行天的修行之人开口道，他们不知小西天寺，更不知道四无尊者的名号，但他们知道，佛门以佛光来衡量道行深浅。

    五色佛光，已是圣佛之下最强了。

    唯有踏入圣境，才能诞生第六色佛光。

    只见一缕缕大道佛光从无欲身上弥漫而出，朝着天穹之上而去，此刻中行天修行之人的目光皆都变得凝重起来，接下来，便是见证能否有异象诞生的时刻了。

    无欲双眸始终闭合着，嘴里不断吐出梵文，仿佛对外界之事没有感知一般。

    然而就在下一刻，苍穹之上突然出现一道裂痕，有神华从裂痕中折射而出，凝聚在一起，竟化作一尊巨大无边的古佛，那古佛身躯之上流动着绚丽的佛道光辉，洒遍天地，令人心生尊敬之意。

    “这是……”许多人心脏猛烈跳动着，双眼死死的盯着上空那尊古佛。

    这古佛，便是从天神之眼中召唤出的异象吗？

    “此人引出古佛身影，看来他能够进入天神之眼，并且，有机会获得里面的机缘！”林枫看向上空的古佛开口说道。

    “只是有机会？”秦轩看向林枫问道。

    “当然，关于天神之眼，流传着这样一句话：能够获得机缘之人，皆都能引来异象，但能引来异象之人，却未必能获得机缘。”林枫笑着解释一声：“因此，引来异象只是第一步，能否获得机缘，还得看他自身的实力和造化。”

    “明白了。”秦轩若有所悟的点头，的确，获得机缘比引出异象的难度要大得多。

    只要自身的天赋达到一定的程度，便能引出异象，然而，最后能取得机缘之人却只有极少数，大多数人都空手而归，甚至丧命其中。

    “按这样说，那引来异象有什么用？”匡山不解的问道。

    “还是有些作用的。”林枫看了匡山一眼，含笑道：“譬如此人引出古佛虚影，这便意味着，他能引起天神之眼内古佛机缘的共鸣，这份机缘他有机会获得，其他机缘便只能看着了，进不去。”

    听到林枫的话秦轩眼神一凝，似乎明白了什么。

    想到这秦轩目光看向林枫，试探性的问道：“林兄的意思是，引出的异象与自己能获得的机缘有关？”

    “不错。”林枫点头，道：“一些修行多种能力的天骄人物，他们能够引出多种异象，便拥有进入多个机缘之地的机会，不过即便如此，他们大多也只能获得一份机缘，还是要从中取舍。”

    秦轩此时想到了苍渊之前对他说的话，绝大多数人只能在天神之眼内拿到一份机缘，几乎不可能拿到第二份，虽然那样的人的确存在，但少之又少。

    与此同时，修罗地狱其他势力之人也都知晓了一些事，知道引出的异象有着怎样的寓意。

    诸人目光再次望向无欲，只见他此时已经睁开双眼，身上的佛光迅速变得黯淡，最终彻底收入体内。

    “阿弥陀佛。”无欲颂了一声佛号，随后目光望向下方人群，开口道：“接下来，轮到各位施主了。”

    话音落下，他身形一闪，立即回到小西天寺的人群之中，脸上没有丝毫的波澜，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “无欲尊者已经出手了，两大势力也应该有所表示吧。”一道声音从摩柯古族方向传出，开口之人正是青焱。

    诸人目光看向青焱，脸上露出一抹耐人寻味之色，这家伙还真是看热闹不嫌事大，不过他身后有摩柯古族撑腰，无论东皇皇朝还是天玄神宫，都不可能找他的麻烦。

    “我去。”只见一道身影从东皇皇朝阵营中走出，正是东皇枫。

    秦轩目光扫了东皇枫一眼，此人他有些印象，天赋称得上不错，如今已经踏足中阶帝境巅峰，距离高阶帝境只差最后一步。

    东皇枫大步走向上空，身躯之上绽放出一股强大的风暴之道，只见虚空之上出现一股骇人的风暴漩涡，撕裂一切，空间错乱，宛如末世之景。

    “去。”东皇灏手指朝上空一点，顿时那风暴漩涡卷向苍穹之上，疯狂扩张开来，仿佛想要将苍穹都撕裂开来。

    无数道目光皆都望向上空，期待着异象诞生。

    然而过了数息时间，上空唯有混乱的风暴力量，没有任何异象出现，这让许多人摇头，眼神有些失望。

    此人动静倒是闹得挺大的，然而这并没有什么用，天赋不够强，注定引不出异象。

    “厉害！”只听一道称赞之声忽然传出，使得许多人神色一愣，厉害？

    未能引出异象，有什么厉害之处？

    诸人目光朝声音传来的方向望去，只见说话之人正是楚枫，他目光望向东皇皇朝的方向，朗声笑道：“这等天赋之人东皇皇朝也能拿得出手，实在令人佩服之至！”

