    路见不平，拔刀相助？

    孟长云嗤地笑起来，这破理由，鬼都不信！

    像囚徒般等待审判的铁鹰、余峰等人则精神一振，心生一线希望。

    这理由，听起来荒唐，可他们宁愿相信一次！

    万一能活命呢？

    苏奕拎出酒壶饮了一口，没有说什么。

    玉袍男子从墙头一跃而下，来到被镇压在那的朱近墨身前，叹息道：

    “瞧瞧，一位玄合境皇者，竟被你们欺负成这样子，还有公道吗？还有王法吗！？”

    他眸子如刀锋般扫向孟长云，喝斥道，“身为界王，以大欺小，何止是无耻，简直丧尽天良！”

    铁鹰、余峰等皇者都不禁心生触动，感觉这玉袍男子说的太对了！

    孟长云颜面则有些挂不住，皱眉道：“不问青红皂白，就替人出头，怕不是疯了吧？”

    “你说我疯了？”

    玉袍男子自语，他双手按在腰畔悬挂的双刀上，咧嘴笑道，“世人笑我疯癫，我笑世人愚昧，无须废话，今天这事，爷爷我管定了！”

    孟长云脸色阴沉，这家伙不止狷狂，还很没礼貌！

    “老孟，你和他切磋一下。”

    苏奕忽地吩咐道。

    孟长云肃然领命：“喏！”

    玉袍男子眼眸斜睨着苏奕，掏了掏耳朵，讥笑道：“又是一个不学无术的二世祖，仗着身旁有个界王境老奴，便气焰嚣张，无法无天，待会爷爷一定让教你做人！”

    倾绾黛眉蹙起，有些不悦。

    道袍老者都感觉，这玉袍男子太嚣张了，仪态张狂，言辞无忌！

    而铁鹰、余峰等皇者内心皆狂喜，他们当然巴不得玉袍男子插手此事，击溃那些大敌！

    苏奕笑了笑，来到远处区域，拎出藤椅，躺坐了下去。

    “哟嗬！”

    玉袍男子皱眉，看这二世祖的架势，还打算优哉游哉地看热闹？

    不等他反应，孟长云身影一闪，纵身来到天穹之下，冷冷道：“可敢上来一战？”

    之前苏奕吩咐过，要在这处庄园暂居一段时间，自然不能将此地破坏。

    “有何不敢？”

    玉袍男子一身大笑，身影破空而起。

    轰！

    玉袍男子身上弥漫出恐怖的威能，令天穹震颤。

    附近万丈区域，皆被他一身的威势所笼罩。

    这位路见不平拔刀相助的男子，果然是一位界王！！

    铁鹰、余峰等人内心振奋，彻底激动起来。

    一层淡淡的绯色火焰，在玉袍男子周身萦绕，衬得他如若神祇般张扬和耀眼。

    而孟长云神色则悄然凝重起来。

    对面那家伙虽狂妄桀骜，可一身的道行却极强大，仅仅只是对峙，就带给他极大的压迫感。

    “老孟，祭出道兵，全力出手便可。”

    远处，躺在藤椅上的苏奕轻声吩咐道。

    “全力出手又如何？必然是螳臂挡车。”

    玉袍男子双手按在腰畔双刀刀柄，眼神玩味。

    孟长云没有理会。

    他深呼吸一口气，祭出一杆黑色战矛，一身同寿境中期的道行在刹那间攀升到极尽地步。

    轰！

    天摇地动。

    原本貌似老仆般不起眼的孟长云，像变了一个人，冷眸如电，气吞山河。“原来，这才是那位孟前辈的真正风采……”

    道袍老者震撼。

    锵！

    震天的清吟如潮响彻，孟长云挥动战矛，直接出手。

    狂暴的规则力量，裹挟在黑色的战矛之上，将虚空都碾碎，暴杀而出。

    玉袍男子眉梢浮现一抹惊讶之色，旋即轻笑摇头。

    唰！

    虚空中刀光一闪。

    紧跟着，震天动地的爆鸣声响起。

    孟长云的身影，被狠狠震退出去，面颊涨红，气血翻腾。

    在他手中，黑色战矛剧颤。

    众人皆惊。

    一刀，让人都来不及反应，便撼退孟长云！

    也是此时，人们才看清楚，玉袍男子拔出了左侧腰畔的一口长刀，呈雪白耀眼的银色，星辉流转。

    仿佛握着的不是一把刀，而是一条星河！

    “爷爷我虽是同寿境初期，可收拾你这样的老家伙，也谈不上什么难事。”

    玉袍男子悠然开口。

    他手握长刀，主动出击。

    轰！

    漫天星河肆虐，刀气如沸，轰然斩向孟长云。

    大战就此爆发。

    孟长云竭尽全力与之厮杀，可却屡屡被撼退。

    那玉袍男子所掌握的刀道力量太过恐怖，挥刀之间，似星河迸发，刀气如怒，有摧枯拉朽之势。

    随着他出动，天穹之上，直似一挂星河在狂舞，神威旷世。

    反观孟长云，相形见绌，几无招架之力。

    仅仅几个呼吸，他已负伤在身，显得颇为狼狈。

    “老家伙，被虐的滋味如何？若非你今天以界王境道行以大欺小，爷爷我还不屑自降身份来敲打你！”

    玉袍男子笑眯眯出声。

    他出刀大开大合，刀气纵横肆虐，极为霸道。

    这让铁鹰等人皆眼睛发亮，很不能为之鼓掌喝彩！

    大好人呐！

    完全都不认识，不惜站出来替他们出头，去敲打一位界王境人物，这是怎样的胸襟和气魄？

    “公子，孟老伯他遇到危险了……”

    倾绾黛眉蹙起。

    她倒不担心孟长云遭难，而是很看不惯那玉袍男子的做派，嚣张不说，还像个疯子一样，不分青红皂白就多管闲事，让人气恼。

    “无碍。”

    苏奕拎着酒壶，轻轻饮了一口。

    他一直在观战，将战斗细节尽收眼底。

    “无碍？”

    道袍老者困惑。

    他都紧张到要死，唯恐孟长云遭难，心都悬在嗓子眼。

    可这位沈牧前辈却似根本不在意！

    “也对，他虽是皇境修为，可身边有孟前辈这样的界王境人物为仆，其身份必非同小可，自然不会担心危及自身性命……”

    道袍老者暗叹，“只是，那位孟前辈的处境可就不妙了。”

    刚想到这，道袍老者忽地注意到，原本一直跪在那的铁鹰、余峰等人，竟已经从地上爬起来。

    这些天青城的大人物，一个个眸泛亮光，精神抖擞，再没有之前那惶恐不安的姿态。

    并且……

    道袍老者眼皮一跳，注意到铁鹰等大人物的态度明显发生变化，他们的目光，偶尔会扫这边一眼。

    分明是蠢蠢欲动！

    “糟了，若孟前辈落败，对铁鹰等人而言，等于扫除了最大的障碍，当战斗落幕后，极可能会趁机进行报复！”

    道袍老者心中咯噔一声。

    他正欲传音提醒苏奕，就听砰的一声巨响。

    孟长云的身影，从高空狠狠砸落在地上！

    地面都砸出一个大坑，石屑迸溅。

    再看孟长云，浑身淌血，披头散发，明显已遭受重创。

    不好！

    道袍老者脸色煞白。

    “老家伙，这个教训够不够？若非爷爷手下留情，呵……你怕是早已一命呜呼！”

    天穹下，玉袍男子锵地一声收刀入鞘，眼神尽是讥嘲。

    “多谢前辈仗义出手，救助我等！”

    这一刻，铁鹰等人再也按捺不住，纷纷上前躬身见礼，满脸都是激动和感激。

    “我可不是为了救你们，我只是看不惯身为界王境人物，却去以大欺小罢了！”

    玉袍男子矜持地笑了笑。

    说话时，他已飘然落地，目光俯视孟长云，道，“吃一堑长一智，这次饶你一命，希望你记住教训，莫要再做出那等下作的事情。”

    他一指远处，“现在，带着你家那位二世祖，赶紧消失！”

    说着，他轻蔑地扫了一眼远处的苏奕。

    “前辈，若有可能，我等希望您出手，将此人诛杀！”

    铁鹰砰地一声跪在那，苦涩开口，“现在，这老家伙或许服软，可若您离开了，我等非遭受报复不可。”

    顿时，余峰、朱近墨等人齐齐跪在那，哀声乞求。

    “还请前辈莫要心软，帮人帮到底，如此，我等必感激涕零，愿倾尽一切报答前辈的恩情！”

    这一幕，让道袍老者又惊又怒，果然，这些天青城的大人物，为了借刀杀人，明显豁出去了！

    玉袍男子眉头一皱，自语道，“这倒的确是个问题。”

    铁鹰等人心中一喜。

    就见玉袍男子扭头，看向远处的苏奕，道：“那个谁，你觉得今天的事情，当如何解决？”

    他早看出，被自己击败的老家伙，是那二世祖身旁的老奴。

    若要解决今日纷争，自当从这二世祖那入手。

    气氛寂静，四野无声。

    所有目光都看向苏奕。

    而苏奕将壶中酒一饮而尽，这才从藤椅上起身，朝孟长云走去。

    “老孟，你可怪我眼睁睁看着你出丑？”

    苏奕问道。

    孟长云剧烈咳嗽，连忙从地上爬起身，躬身见礼，满脸羞愧道：“公子，是小老无能，丢了您的脸，内心之恨自己不够强大，断不会对公子有半句怨言！”

    “哟，你这奴才当的可真够忠心的。”

    玉袍男子讶然。

    孟长云没有理会，只对着躬身低头，一副无地自容的羞愧模样。

    苏奕微微颔首，道：“结束今日之事，我来指点你修行，不出意外，待伤势愈合时，便是你修为突破之日。”

    之前，他并非故意看热闹，之所以要让孟长云出手，也是想看一看，孟长云在这等激烈厮杀之中，其道行和实力究竟处于何等层次，身上的道业有存在着那些不足。

    而现在，他大概已彻底弄明白。

    孟长云浑身一震，面露感激之色，道：“小老……小老多谢公子！”

    他激动得语无伦次，心潮澎湃！

