    第57章 休想让我停手

    尘阳的忽然现身，无疑给时年，造成了极大的震动，向来自诩幻境智慧头骨，所携带的魂技强悍无匹的他。

    压根没有想到，尘阳竟然花了不到五分钟，便是破解了幻之空间的秘密，成功脱身。

    “不可能，绝无可能，小子，难道你也精通幻术，我面前的这个，是你的分身？”时年经历了短暂的慌乱，强行镇静下来，冷冷道。

    对此，尘阳笑了，十分轻蔑，他此刻只有一个念头，尽快解决时年，以免夜长梦多。

    轰！

    尘阳握持乌光吞虎剑的手臂，猛地发力，举过头顶，其上，汇聚了《怒焰剑诀》的高级招式。

    炽焰巨剑斩！

    一柄三丈长度，宽约半丈的火焰巨剑，凭空凝炼而成，充斥着磅礴的火焰魂力。

    七修罗幻境中，犹如遭到了烈日的炙烤，空气中的水分，纷纷被蒸发一干，升腾为雾气。

    时年的脸上露出几分惊惧，似乎是没有料到，一介魂帝，竟然能发挥出如此强力的魂技，这远远超出他的预料。

    “糟了，我的武魂残梦，本就不是什么专攻战斗的武魂，可这小子恰恰相反，武魂竟然是把利剑，威力强悍。”

    时年萌生退意，既然连七修罗幻境和幻之空间都困不住尘阳，那也就没有必要继续死撑着，不如赶紧认输，依旧可以保住性命。

    “裁判，我要认输，终止比赛！”时年顾不上所谓的面子，连忙望着站在高台上的旗袍少妇，大喊道。

    此言一出，观众席上的众人，纷纷破口大骂，鄙视时年。

    “奶奶的，这就是所谓的魂圣吗？叫我看，就是个贪生怕死的胆小鬼，我呸。”

    “是啊，明明自己还有手段，没有被逼到绝境上，不想着拼一把，竟然认输，啧啧。”

    “都结束了，什么狗屁苍辉学院，连给史莱克学院，提鞋都不配。”

    ...

    面对四面八方的极尽嘲讽辱骂言论，负责维持七修罗幻境的剩余六名精英学员，也是面露绝望之色，心境产生了波动。

    它们费心费力，冒着自身根基永久受损的风险，来催动七修罗幻境，最后竟然被时年一句话，直接否定，遭来了众人的辱骂。

    凭什么？

    身处暴风中心位置的时年，面色铁青，紧紧盯着尘阳，开口道：“尘阳，决斗已经结束了，赶紧收回你的威胁，不要妄图破坏规则！”

    闻言，尘阳也不说话，只是持续地为悬浮在头顶的炽焰巨剑，灌注魂力，增强它的威势。

    索托城大魂斗场的负责人员，经过了短暂的讨论，也是派人来到精铁战台，隔着魂力屏障，向内喊话。

    “史莱克战队，既然苍辉战队已经决定认输，还请收手吧！”一名黑衣老者，面色淡漠，缓缓道。

    “可笑，我只问你一句话，身为本场决斗的裁判，难道你没有看到，时年在战局一开始，就步步紧逼，意图谋害史莱克战队全员的性命？”

    尘阳目光冰冷，直视黑衣老者，怒斥出声。

    黑衣老者面色一变，心中已然十分不忿，其实他和苍辉学院，颇有渊源，自己的亲孙子，就在苍辉学院之中。

    本次决斗，他也在苍辉战队身上压了数千枚银魂币，结果时年直接认输，导致他输了一大笔钱。

    这两方面原因加起来，自然不会对尘阳有什么好感。

    “笑话，我身为本场决斗的高级裁判，自然十分清楚战台上发生的一切，时年的一举一动，并无不妥，十分正常。”

    “难道阁下以为，我们索托城大魂斗场中，是一帮小孩在玩过家家，不允许有死伤？”

    黑衣老者露出冷笑，毫不客气地讥讽尘阳。

    “不错，这位老先生，仗义执言，所言极是，小子，你还不赶快带着自己的人，退下战台！”

    “此次决斗，就算我时年准备不足，暂且输给你了！”

    时年背负双手，面色倨傲，彷佛他才是胜者。

    见状，弗兰德叹了口气，跳上战台，劝解道：“尘阳长老，这场决斗，就此罢手吧，继续打下去，对你和时年，都没什么好处。”

    “反正你的一举一动，已然证明了自身的实力，令我们史莱克学院上下，刮目相看！”

    “哈哈哈，尘阳小辈，连你们史莱克学院的院长，都要你停手，还不赶快乖乖听令？”时年无比得意，彷佛身为魂圣的尊严，再度回归。

    “时年，你不要在这里挑拨离间，之所以停手，并非怕你，而是我们不想把事情做绝！”弗兰德怒哼一声，回怼道。

    观众席上，不少观众，也是显得意兴阑珊，纷纷起身，准备离开大魂斗场。

    对于他们而言，这场决斗，已经没有了继续看下去的必要，尘阳虽然证明了自己的强悍实力，但与时年这位魂圣之间的差距，依旧不可弥补。

    “快停手吧，这样对双方都好，免得受伤。”

    “是啊，时年到底是魂圣，虽然胆子小，但真想动他的话，也没那么容易。”

    “快停手吧，我还赶着回家呢！”

    从四面八方汇聚而来的劝架声音，传入了尘阳的耳中，这些人似乎笃定，尘阳不敢真的招惹时年，这位看似强大的魂圣。

    “小子，你到底听不听得懂人话，赶快停手，不然别怪我不客气！”时年后退几步，心中微惊。

    因为尘阳积蓄的威力，越来越强大了，已经达到了不可控制的地步。

    “尘阳长老，你...”弗兰德面色凝重，低声道。

    “史莱克战队，我最后一次警告你，违反索托城大魂斗场的规则，本场比赛的所有收益，我会全部没收！”

    黑衣老者一时口误，竟然拿这件事威胁尘阳。

    “滚蛋，我给你脸了是吧！”弗兰德顿时暴怒，魂斗罗的威压，尽数施放，直接将黑衣老者生生震出去上百米，砸到了铁栏杆上，满头鲜血。

    “尘阳长老，不要收手，干死这帮小人！”话音刚落，之间一道呼啸声音，猛地落下。

    “你找死！”时年面色惊惧，连忙召唤出一道魂力护罩。

    轰！

    七修罗幻境在炽焰巨剑的猛烈冲击下，直接碎裂开来，六名苍辉精英学员，狂吐鲜血，身躯犹如破布般，高高飞了起来，掉下战台。

    索托城大魂斗场的地面，隆隆作响，彷佛发生了地震一般。

    无数人发出了惊慌的尖叫声，哭喊着，完全吓傻了！

    (本章完)

