    当我穿上那一件衣服的时候，身体好似轻飘飘的，可是没有想到我才稍微回头，居然发现了一道熟悉的人影，就在我身后几米之外，在最后一桌的角落。

    背负着双手，就这样死死盯着我。这个人不是别人，正是我爹！

    我顿时大喜过望，正准备伸手示意，眼见就要喊出声音来了，可是我没有想到，我爹只是摆了摆手，示意我不要说话。他一脸严肃，好像还在观察什么，眉头紧皱。

    我爹这是怎么了？

    他为什么不让我说话，难道他也在等待什么，不仅仅是他，我看到他身后好像还出现了两个人，虎子和黑三。

    他们已经汇合了？算了算时间，看来也差不多了，我到时松了口气，至少现在看到他们平安无数，我才放下心来。

    可是现在我的情况，真是让人琢磨不透，我这是怎么了，居然还有这种喜事儿，真不知道接下来还会发生什么。但是我看我爹在旁边，也就没有那么担心了，至少他不会让我受到伤害，显然有一定的道理。

    顿时，周围那些家伙一个个全都沸腾了，整个人都欢呼着什么，可是我这时候才感觉到那哪里是什么衣服，就好像身上长出了一层皮毛，但是很轻盈。

    而且这个东西像是长在了身上，只是胸口处那宝石，突然颜色变得暗淡了，这是什么情况？

    我身体里随后也没有任何别的变化，甚至感觉到那东西都已经长在身上了。我没有想到，这个东西……到底怎么回事儿，难道我爹知道这家伙是什么情况？

    嗡！空气中散发出一阵呜咽的声音，与此同时好像还有无数鬼哭狼嚎的声音，如雷贯耳，好在一切都安静下来了。

    “哈哈哈！”但是那老头儿现在感觉很开心，整个人都变得越来越兴奋了，甚至都看不出这个家伙到底是人还是鬼。

    可是没有想到，现在情况变得有些奇怪。我甚至都没有看清楚那个新娘，到底是人还是鬼物，现在我也一无所知。

    “喝。”

    老头儿随后示意那管家，然后我才看到管家不知道从哪里端出来什么东西，这是什么？我看到那碗还真是价值连城，看起来还真是个古董，不过这里面的东西，我都不知道是什么，黏糊糊的。

    随后我深呼吸一口气，死死盯着前面，可是现在这么多人都看着，我真的不喝？

    现在我也没有办法了，只好硬着头皮接了上去，然后深呼吸一口气，一口将眼前的那东西全都喝了。

    咕嘟咕嘟！没有想到，我感觉到这玩意儿好像都沸腾了，只是还有无数道气息渗透开来。

    我看得触目惊心，没有想到，那个老头儿倒是很满意，看到我全都喝完了，整个人露出了久未的笑容。

    可是新娘子呢？我看了半天，都不知道这个老头儿到底在打什么主意，下面的人再次沸腾了，一个个更加激动了。

    “都重重有赏。”哪知道老头儿又说了一句话，那些来参加这个宴会的人，更是激动得无以复加了，好像中了大奖一样，一个个兴奋得手舞足蹈。

    我擦了擦嘴巴，好在那东西不是什么血水，就像是……山泉水一样，也没有别的什么腥臭味，甚至还有一丝甘甜。

    我不知道现在是什么情况，但是我盯着前面，随后我就看到老头儿点点头，盯着我，只是刚才那仇恨的表情好像都消失了。

    我发现这个家伙的眼神缓和了不少。

    这家伙到底搞什么？只是我看到老头儿示意旁边那个老管家，好像吩咐了什么重要的事情，那个老管家现在是满心欢喜，总给人一种琢磨不透的感觉，然后就点点头。

    唯唯诺诺退下去了。

    这家伙到底要搞什么，不过很快那老管家就叫下面的人抬来了什么东西，看起来还很沉，甚至我都没有想到，这里面到底是什么东西。

    “对了，这到底是……”我盯着老头儿，看到那些家伙现在气喘吁吁的，我浑身一震，但是老头儿却很满意地点点头。

    “按照规矩……”

    老头儿话说到这里，顿了顿，好像警惕着什么，看了下面那些人一眼，一个个是羡慕的不行了，甚至还有的家伙都垂涎三尺。

    这些家伙开始在下面窃窃私语了，整个人都眼红了，可是他们虽然摩拳擦掌，但是现在也不敢轻举妄动。

    嘭！我随后听到了一阵沉闷的声音，那抬上来的东西分明就像是一口棺材，只是方方正正的，也不知道里面是什么。

    老头儿突然声音变得有些奇怪了，然后看了我一眼，指着这一口巨大的箱子，“按照规矩，现在这里的东西都是你的了。”

    箱子里面有什么？

    我仔细打量着面前这一口距离我不过一米远的箱子，外面好像还有一些如蛇纹一样镂空的纹饰，完全就是一口青铜的箱子。

    这东西我真不知道他们是怎么抬出来的。而且现在这东西已出现，所有人的眼珠子都变得血红，他们显然都在期待什么重要的东西出现。

    “东西，都是你的了。”

    老头儿此刻示意那一口箱子，打开之后，我才看清楚了里面的东西，此刻就在我很好奇里面到底是什么东西，只是看到眼前绽放出无数道气息，幽幽的光芒不断闪烁。

    甚至迸射出无数道精光，五颜六色的光芒闪烁开来。我看得眼睛都睁不开了，半天都没有回过神来，这里面的东西到底是什么？

    我还没有看清楚到底怎么回事儿，只是听到身后那些人不人鬼不鬼的东西发出一阵惊讶的声音，一个个就像是看到了久未的东西。

    谁也不知道他们看到什么了，只是我感觉到有一股很奇怪的气息萦绕在我身边。甚至刚才我船上那一件衣服，胸口上原本暗淡的如眼珠子的宝石，居然光芒大作。

    与此同时，我还感受到了身体好像一股很奇怪的气息，不断涌现出来，在我的身体快速流窜，像血液流动。

