从现实意义上讲，罗南是战姬直播间和览相观节目当之无愧的焦点。只不过之前的一个多小时，他从未想过与这两档节目的观众互动——这本不在他今晚的任任务范畴之内，武皇陛下也不会因为这个多补给他一两点积分。
    可如今他开口了，而且还说得如此自然，这种强烈的互动感，当即让围观众们再掀起一波泛滥的高潮，而且很快把圆形会议室里的与会者，也给卷了进去。
    现场不知是谁吹起了口哨，还拿捏了怪异的腔调：“这波狗粮洒得猝不及防……”
    突兀的调子激起了会议室里一波的轰笑，然后气氛就真的压不住了，就算之前没看节目的，也要临时去补课，更别说一直在关注的那些。
    章莹莹这位元气美少女，聪慧大方，交游广阔，在夏城人气颇高，大家也都知道她开得起玩笑，当下也不客气：
    “莹莹你啥时候下手的？”
    “什么逻辑，凭啥是莹莹主动？罗老板我们支持你！”
    “重点难道不是未满十六周岁该几年起步？”
    章莹莹坐在会场正中直播区，眼睛快速眨了几下，因前面被架到尴尬境地而发热的面颊，一时半会儿是缓和不下去了。
    她想反驳来着，可外海那个老不修便在此时笑呵呵地隔空发话：“罗教授，我可是你的支持者。几万人都能做证的，咱们立场一致，你说的我都赞同，有什么好赌的？当然你要说不满意赌资，咱们可以换个姿势……反正是玩笑嘛！”
    此时此刻，全球各个城市的围观众，心里都有一个类似评价：
    “没底线的渣人。”
    再怎么说，鬼眼车夷也是超凡种级别的大能，站在人类进化的顶端。不求他天天端架子吧，也不能这样无限制地把姿态摆低到泥地里！
    “车夷这老东西真是够了！”
    维护中心这边，高猛看得脸都皱成一团，心里也着实担心，罗南这个单纯少年，三两圈儿便被鬼眼摔坑里去：“欧阳，咱也不能眼看那家伙砸场子呀。”
    欧阳辰认真观察投影工作区变化的数据，闻言头也不回地道：“他不是说了赞同罗南的理论吗。”
    “嗨，他那屁话……”
    “涉及到根本观点，屁也是能砸钉的。”
    “啊？”
    高猛一个愣神的功夫，演讲台上的罗南也再次开口，但他并没有直接回应鬼眼，而是低头看了下会场内的投票系统显示，即而念出了几个号码：
    “0154，0198……2446，念到座位号的这14位，你们的血意环没有过关。有在网上刷弹幕发贴的心思，分一半过去，也不至于到现在还没搞定。”
    罗南脸上沉凝严肃，这种情况本不应该有，特别是他所观照的血意环和凝水环的“双环节点”已经对接交融，在理论和实际意义上，他的课程都算是圆满，都是要收获成果的时刻。却因为鬼眼的一次无下限开涮，导致瑕疵的出现，他找谁说理去？
    当然，百分之一的未通过率，并不会影响血意环群体结构的搭建。只是明明能考一百分，硬被人划成了九十九，导致他的强迫症犯了。
    他把电子笔的笔划颜色调成血红，在这十四个号码上重重圈注，然后扔下笔，手撑着演讲台，环视会场。
    仅仅两秒钟，会场内的轰笑和躁动声便次第抹消，直至归于空无。
    工作区呈现的密密麻麻的座次标号，以及上面精准定位的十四个红圈儿，让与会者骤然醒悟，如果按照“囚笼理论”的解释，目前罗南仍是以一种压倒性的方式，同时“侵犯”在场的近一千五百名能力者，对他们精神层面的一应动态，了若指掌。
    五秒钟前，被点名标号的“百分之一们”，或多或少还有些情绪，也不是没有人想挺着脖子怼回去。可如今，面对前前后后投射过来的视线，特别是演讲台上那位冷沉的眼神，他们仅有的那点儿逆反心理，便像是大火席卷过去的荒原，尽皆灰灰。
    这一刻，他们恨不能把脑袋埋进裤裆里，或者干脆藏到椅子下面去。也许那样还能呼吸到一点儿流动的空气。
    便在这骤然静寂压抑的会场氛围里，罗南再次开口：“这十四个人……”
    人们都以为罗南是要再接再厉，继续喝斥下去，却没料到，后半段的指向，一下子飞到了数百公里开外：“这十四个人，是被鬼眼前辈你的‘玩笑’刷掉的。这个结果，与你猜想有偏差吗？如果偏差确实存在……为什么不能赌一赌？”
    览相观节目演播室，鬼眼脸上还带着笑容，身形却往后靠，眼睛眯得更小了些，缝隙中的光芒则从直播画面上切过。罗南所说的“猜想”一词，让他有点儿在意。
    鬼眼很想反问回去：你是猜想到的呢，还是确实发现了什么？
    圆形会议室，罗南继续道：“就赌你猜想到但还没有确认的那条吧。是赌‘是’和‘否’呢，还是加个时限什么的？”
    鬼眼的眼皮跳了下，这一刻他简直怀疑自己的“囚笼”也被“侵犯”了。虽不愿承认，但罗南的表态确实影响到了他的选择。
    心思电转，他嘴角夸张地翘起：“赌博这东西，就是个游戏，纯粹逗个乐子。所以嘛，如果罗教授真的想玩，再加一档也是可以的。”
    线上线下的围观众，此刻都为之躁动：这可是针尖对麦芒，实打实地要干上了！就算只是“打赌消遣”，可夏城的天才少年，已经要与超凡种放对了吗？
    呃，话说前几天的场面也差不了，只不过被武皇陛下横插一手给打断了而已。
    然而，全球观众都还是高估了鬼眼的下限，只见这位在椅背上扭了扭，摆出一个更舒坦的姿势，然后伸出一根手指：
    “打赌嘛，我一向是先确认筹码，赌资筹码对等才能上桌。罗教授，罗老弟，我虽然很支持你的言论，是你坚定的拥护者，但是你做好和一位超凡种对赌的准备了吗——赌资必须是超凡种级别的。坦白说，这对你挺难的。”
    说话间，鬼眼示意演播室的镜头给他一个特写：“喏，因为我是超凡种，所以一张自拍照也是超凡种级别的，拿你自己的照片来换可不行，嗯，武皇的可以考虑。”
    全球的嘘声在网络上汇集，鬼眼视若等闲，就等着翻篇了。
    然而，圆形会议室的演讲台上，罗南却点点头：“超凡种级别的……佩戴的东西算吧。”
    “呃？”
    
    （本章完）