    ……

    五柄锋芒外漏的飞剑朝着袁庭山砸下，虽然算不上什么技术活儿。

    但也把那袁庭山吓的够呛。

    只见袁庭山脸色剧变，南华刀撩起一阵眼花缭乱的刀芒，同时步步后撤，可手掌虎口裂血硬生生挡去五剑，才撤出三步，就横向一滚，后背溅出一串血珠。

    这时，又被一柄悬停位置极为毒辣刁钻的蚍蜉飞剑，划破了他身上的官服。

    好不容易横滚出杀机，又有五柄剑当头如冷水泼洒而下。

    袁庭山脸色狰狞，他好不容易才走到了今天，从寂寂无名走到今日离阳皇宫之内，大好前程才走出去没几步，他岂会在这里束手等死？

    随即，袁庭山一咬牙，拔起南华刀，一鼓作气击飞三柄飞剑，脑袋一歪，躲过擦颊而过的一柄飞剑。

    借南华刀击剑反弹之势，在最后一柄飞剑穿心而过之前贴在胸口，本就没有站稳的袁庭山一个踉跄，摇摇欲坠。

    但最后还是让他站稳了脚跟，只见袁庭山伸手摸了摸血水，不怒反笑，桀桀笑道：“有本事再来！”

    这一血腥的一幕，看得白玉广场上的文官武将都是咂舌不已，真是一条不怕死的疯狗。

    即便是性子恬淡的陈渔也忍不住和叶千秋说道：“师父，这人好疯狂。”

    叶千秋负手道：“不疯魔不成活。”

    “小人物想要成为大人物，就得有疯魔的魄力。”

    陈渔道：“那不就是不折手段？”

    叶千秋笑道：“也可以这么说。”

    “有些时候，只有活下来的人，才配被称之为强者。”

    “物竞天择，适者生存，虽然很残酷，但这也是天地规则的一部分。”

    陈渔闻言，微微颔首，若有所思。

    叶千秋和陈渔说话的工夫，那边广场上。

    只见得徐凤年缓缓前行，闲庭信步。

    被莫名其妙敌对的袁庭山，却好似一尾不幸掉落在岸上的草鱼，乱蹦乱跳，垂死挣扎。

    双方已经不足五丈距离。

    袁庭山不断鲜血四溅。

    世人只知桃花剑神邓太阿小匣珍藏十二柄飞剑，还不知道世上还有第二人可以驭剑如此之多。

    就在双方不足三丈之时。

    袁庭山用尽浑身解数躲去致命的三剑，任由另外两剑透体，然后一刀劈下。

    以命换命！

    以命搏命！

    他袁庭山烂命一条，不过一条疯狗，若是能和北凉世子一换一，那纵使死了，也不枉来这世上走过一遭。

    白玉广场上，大气不敢喘的官员们都捏了一把冷汗。

    有人希冀着袁庭山这条疯狗一刀劈死城府极深的徐凤年。

    也有人希望徐凤年的飞剑斩去袁庭山的头颅。

    可接下来一幕让绝大多数人都感到匪夷所思，只有卢升象卢白颉等人轻轻摇头，有些惋惜，又有些惊艳。

    袁庭山逆气收刀偏锋芒。

    卢升象惋惜真正的生死关头，袁庭山不惜福，可到底还是惜命了，没有做那一命换一命的勾当。

    卢白颉则是惊艳徐凤年的胆大妄为，此人可以赢得相对轻松一些，但他没有，他还是敢去赌袁庭山比他更先怕死，这样的搏杀，带给袁庭山的巨大心理阴影，恐怕一辈子都抹不去。

    徐凤年一掌拍在气势衰竭的袁庭山胸口，脚步连绵踏出，抓起空中袁庭山的一只脚，转身就是猛然砸在地上。

    顿时出现一个大坑。

    袁庭山已是奄奄一息。

    一直眯眼观战的顾剑棠终于踏出一步。

    要袁庭山死在京城，还得过他顾剑棠这一关。

    微风乍起，徐凤年安静的站在白玉广场上，蟒衣大袖随风飘飘摇摇。

    当年那个谁都不看好的徐家长子，终于彻底撕去了败絮外衣，让人不敢直视，浑身上下都拥有一种说不清道不明的风采。

    徐凤年望向坑中的袁庭山，咧嘴一笑。

    “就你都不配我拔刀，今天算你走运，有个好岳父，下一次，我亲手剥你的皮。”

    飞剑之上，叶千秋看着地上大坑里奄奄一息的袁庭山，摇头道：“狭路相逢勇者胜，这人的胆魄终究还是差了些许。”

    “若是他肯跟徐小子一命换一命，徐小子也不会比他好受半分。”

    “人啊，有时候退一步，就等于退了千百步。”

    “而进一步，就等于进了千万步。”

    “这一退一进之间，却已经是天上地下的区别。”

    陈渔在一旁说道：“师父，徐凤年真不怕死吗？”

    叶千秋不答反问，道：“为师问你，你怕死吗？”

    陈渔很老实的点头，道：“当然怕啊。”

    叶千秋笑道：“那就是了，世上不怕死的人可太少了。”

    “为师活了几百年，也一样怕死。”

    “但怕死和敢于去搏命是两码事。”

    “人在危急关头做出的抉择，往往只是一瞬间的事情。”

    “根本谈不上怕死还是不怕死。”

    陈渔闻言，微微颔首，眼睛朝着下边儿的白发徐凤年看去，也不知道在想些什么。

    白玉广场之中的顾剑棠看了看躺在坑中不动弹的袁庭山，手中仍是死死的握着他的那柄南华刀。

    顾剑棠并不觉得徐凤年这个北凉世子胆大包天到了胆敢在皇帝眼皮子底下擅杀官员的地步。

    事实上，也正如他猜测的那般，徐凤年退开了。

    徐凤年看似行事荒唐，但此人藏拙藏了二十几年，绝不是无脑之辈。

    顾剑棠对徐凤年其实不是很感兴趣，因为无论是藏拙的徐凤年，还是不藏拙的徐凤年，在没有成为北凉王之前，都入不了他的眼。

    他感兴趣的是邓太阿的那十二柄飞剑为何辗转到了徐凤年之手。

    还有那头突然出现的朱袍阴物，一般阴物根本进不了紫黄龙气弥漫的皇城，自从占据半壁江湖的魔教于斩魔台一役彻底烟消云散之后，世间公认再无一头天魔。

    就在顾剑棠思索之间，却是突然双目冒火。

    只见一柄剑胎圆满的飞剑突然直刺袁庭山的头颅，这让顾剑棠惊怒不已！

    天子脚下，这徐凤年竟真敢杀袁庭山！

    “好个不知进退的徐凤年！”

    顾剑棠顿时抬手，一袖驭气挥掉飞剑桃花，正要抬手御回南华刀教训一下这丧心病狂的北凉小蛮子。

    但是却无意间看到徐凤年嘴角笑意一闪而逝，在宦海沉浮中历练得八风不动的顾剑棠，眨眼便收回杀机，平静道：“袁庭山出刀拦剑，对北凉大不敬，确实失礼在前，这顿教训，天经地义，可你若要杀袁庭山，不管是今天还是下一次，顾某都会对你拔刀一次。”

    一辈恩怨一辈了。

    这是寥寥几位庙堂柱石独有的傲气，顾剑棠若是今日对年轻了一辈的徐凤年动手，注定要为天下人诟病。

    若是搁在平时，像徐凤年这种人，顾剑棠正眼都懒得瞧上一眼。

    徐凤年抖了抖蟒衣袖管，十二柄飞剑入袖归位，然后双手轻轻插袖，淡淡一笑。

    “顾尚书可杀三教圣人的方寸雷，真是让我大开眼界，以后是要领教领教。”

    顾剑棠看向徐凤年，缓缓说道。

    “顾某等你来两辽祭祖，只要你敢来跟我争用刀第一人的名头，辽地境内，除了顾某会与你光明正大一战，没有谁敢对你耍阴谋诡计。”

    这话表明了顾剑棠终于开始正视这个北凉世子。

    徐凤年依然双手插袖，一副懒散无赖的姿态。

    顾剑棠一挥手，两名宦官带着一批羽林卫从坑中抬走一身鲜血淋漓的袁庭山。

    顾剑棠看了一眼面容死寂眼神死灰的袁庭山，猩红血迹顺着南华刀滴落在广场上。

    “南华刀从今日起就是你袁庭山的私物，就当北湖的一份嫁妆。”

    袁庭山听到这话，缓缓扭头，朝着顾剑棠看去，眼中炸起一抹神采，艰难咧了咧嘴。

    顾剑棠没有理睬，抬头看向正南城头上的曹长卿和御剑女子，又看了看正西城头上空那柄宽阔巨剑之上的叶千秋和白裘女子。

    曹长卿带着西楚亡国公主赴京观礼一事，朝廷中枢早有预料，剑冢的吴家素王也是因此而出山。

    中轴十八门，以剑道大宗师素王坐镇，之外还有不下六七名久居京城这座深潭的顶尖高手。

    前些时候，顾剑棠曾自荐为朝廷镇守一门，阻拦曹长卿，只是天子并未允许。

    可以说曹长卿的出现对顾剑棠这些人来说并不意外，西楚只要还想复国，今日无疑是最好的露面机会。

    但是，让顾剑棠没有想到的是，神霄派叶千秋会如此堂而皇之的在皇城上空露面。

    曹长卿是西楚旧臣，想要复国，前来露面赚几分名头，顾剑棠可以理解。

    但已经是天下第一人的叶千秋为何也要如此呢？

    离阳朝廷虽然有意整合三教，但是凭借叶千秋天下第一人的身份。

    只要他在，神霄派便必定可以力压龙虎山和武当山，成为当世道门之首。

    他为什么要来踩离阳王朝呢？

    虽然他没有和曹长卿一样出手，但他如此行径，其实和曹长卿也没什么两样了。

    昔日天下第一人王仙芝虽然看不上凡俗之人，但也没这么光明正大的踩过离阳王朝的脸面。

    顾剑棠心里很是疑惑。

    对于这个突然横空出世，只用了短短时间，便登顶武道顶峰的男人，顾剑棠很是关心。

    因为，这样的人物，动一动脚，都可能引起一场大地震。

    值此敏感时期。

    由不得顾剑棠不多想。

    身为执掌兵部将近二十年的武将，顾剑棠本来对于西楚复国根本不看好，甚至觉得西楚复国极有可能成为张巨鹿疏泄暗流的奇佳切入口。

    碧眼儿张巨鹿执政离阳，整顿吏治，受到的阻力是外界根本无法想象的巨大，看似依仗皇帝陛下的信赖，气势如虹，可内里如何，又在何时剧烈反弹，连顾剑棠都不敢设想。

    曹长卿前来观礼，在顾剑棠看来本来就是一场天子和曹长卿心知肚明的配合之举。

    若是天子真不想放曹长卿进来，完全可以派人把曹长卿挡在太安城之外。

    可是天子没有这么做，碧眼儿张巨鹿也没有吭声。

    直接让曹长卿大摇大摆来到了城头，昭告天下，西楚复国。

    这未尝不是用外力来引导内压。

    有了西楚复国之事，碧眼儿张巨鹿在朝堂之内面对的压力就会缩小很多。

    如果没有叶千秋的出现，这事儿可能对离阳来说是好事。

    但叶千秋的横空出世，无异于是给西楚复国增添了几抹光辉。

    叶千秋那句模棱两可的话，到底是不是表示他看好西楚？

    顾剑棠不知道，也猜不透。

    不知道这天下间有没有能看透这天下第一人心思的人。

    顾剑棠不禁想起，当初离阳西楚南北对峙，是谁都猜不出结局的旗鼓相当。

    如今二十年海晏清平，西楚复国，无异于是以半国之力抗衡其余春秋诸国联手。

    若是只有西楚一国，那无异于是蛇吞象。

    但如果再加上一个天下第一人，那西楚的赢面可就更大了些。

    如果曹长卿和叶千秋联手，在太安城大开杀戒，将离阳王朝的天子还有文武百官杀个大半。

    离阳定然元气大伤，到时候，西楚自然有机可乘。

    终究，还是天下第一的这个威力太大了。

    若是叶千秋支持西楚，那离阳危矣！

    顾剑棠心里有些乱。

    这时，只见离阳皇帝踏出一步，朗声道：“朕希望有生之年，能跟曹先生能心平气地在这太安宫城内以棋会友。”

    曹长卿洒然一笑，没有附言。

    姜泥御剑离开城头十丈，让广场上文官武将又是一阵战战兢兢，她扯了扯嘴角，大凉龙雀高入云霄，不见踪影。

    曹长卿朝着叶千秋遥遥拱手，说一声。

    “多谢叶真人前来观礼。”

    随即也转身朝着天际掠去。

    曹长卿临走之时这一句谢语，落在离阳王朝的文武百官耳中，无异于是惊雷乍响。

    不能怪他们多想。

    着实是到了曹长卿和叶千秋这种地步的人，一言一行都可能暗藏极为深刻的含义。

    曹长卿对天子不假辞色，这很正常。

    但曹长卿离去之前，和叶千秋道一句谢。

    这又是何意？

    叶千秋为何会如同曹长卿一样，御剑而至太安城上空。

    莫非他看好曹长卿？

    文武百官的心里如何想，叶千秋自然不在乎。

    曹长卿前来观礼，宣布西楚复国。

    往后这天下，可就要热闹起来了。

    至于曹长卿临走之时，向他道谢，倒是有几分意思。

    陈渔看到姜泥御剑而去，脸上还泛起几抹艳羡之色。

    她虽然性子恬淡，但到底还是年轻，看到姜泥御剑而行，心里也动了几分心思。

    曹长卿走了，叶千秋却是不着急走。

    既然是观礼，总得看到最后。

    太玄剑横空，他站在巨剑之上，居高临下，俯瞰着这堆世上最大的权贵。

    在这个角度去看，无论是天子，还是权贵，都和最普通的百姓一样。

    太小。

    叶千秋不由感慨，以后还是要多走路。

    飞的久了，容易飘。

    还是脚踏实地些为好。

    总归是接地气。

    此时，只见一个掌印太监面朝广场沉声喊道：“特许北凉世子徐凤年退朝，何时出城，无须向朝廷禀报。”

    徐凤年听闻圣旨后，仍是双手插袖，转身便走。

    一直留心北凉世子下一步动静的赵家天子眯了眯眼，但很快就释然，脸色如常，几乎在徐凤年转身同时，走向大殿，跨入门槛。

    叶千秋看着这一幕，不禁淡淡一笑。

    他虽然没见过赵徐两家好的时候，但由此可见，赵家这皇帝太俗气。

    赵徐两家，至此分道扬镳。

    以后这天下，有得看了。

    大半官员都在徐凤年转身时，不约而同咽了咽口水。

    这位藏拙的北凉世子，十二柄飞剑一出，可算是锋芒毕露，谁知道以后会不会又是一个人屠徐骁。

    徐凤年一走，白玉广场上的局势就变得十分和谐起来。

    天子让掌印太监宣读了圣旨之后。

    文武百官便开始尽数退朝而去。

    只有寥寥数人还留在白玉广场之上。

    这些人，就是赵家天子用来阻击曹长卿的人。

    白衣陈芝豹。

    持刀顾剑棠。

    吴家剑冢冢主。

    吴家剑冢素王。

    还有那城墙之上的老人。

    还有赵家天子。

    叶千秋不走，赵家天子不走，他们都不敢走。

    谁知道叶千秋葫芦里卖的什么药。

    叶千秋崛起的速度太快。

    世上对他了解的人太少。

    谁知道他是不是和曹长卿一样，也是昔日春秋八国的旧人。

    叶千秋看到顾剑棠、陈芝豹等人还一副如临大敌的模样。

    反倒是那赵家天子看起来没什么担忧之色。

    只听得那赵家天子朗声道：“叶真人初至太安城，朕也是初次与叶真人见面，不知朕有没有荣幸邀请叶真人同游皇城？”

    叶千秋闻言，笑道：“天子好意，贫道心领了，贫道乃是方外之人，就不在宫城之中行走了。”

    话音落下，叶千秋脚下巨剑升起，朝着远处飞去。

    赵家天子看到叶千秋离去，从容淡定的面容一垮，身子往后一靠，坐在了后边的椅子上，他的后背衣衫已经完全被汗水浸湿。

    别看他表现的从容淡定，但谁知道他刚才面对的是怎样的压力。

    一个对离阳态度不明的天下第一。

    对于离阳的威胁。

    太大了。

