    唯有龚御医慌了，他哪里敢想明兰若竟然张嘴比自己还敢说！

    “放肆！”明帝气得胸膛起伏不定，指着明兰若怒吼。

    整个内殿所有人“扑通”跪了一地，大气不敢出，生怕明帝一怒之下，把在场的人都灭了口。

    明兰若却冷冷地看着他，继续火上浇油：“陛下最近是不是夜里驭女不顺，需要服食千岁爷进献的丹药，才能雄风大挺，再加上时常觉得疲惫不堪，处理政务都只能依赖千岁爷，这都是恶胎将至导致的！”

    她一口气麻溜地说完，就看见明帝脸色再次变了变，捏紧了拳头：“住口，你一派胡言，是真不想要脑袋了？！”

    明兰若心中好笑，明帝这是信了她五分。

    毕竟刚才都已经要将她拖下去用弓弦绞杀，现在倒是缓和了语气问她想不想要脑袋。

    其实，看明帝面相和他的年纪，加上服用丹药这点都能推测出这老皇帝阳痿早泄加精力不济。

    靠着苍乔来掌控朝廷百官，就知道明帝是个什么情况了。

    明兰若脖子一梗，跪在那里一副宁折不弯的样子：“臣女察觉龚御医阴谋，冒死直上谏言，只求我天明皇朝国祚永存，陛下安泰，不被小人蒙蔽罢了！”

    龚御医混身发抖：“你你你……胡说。”

    啊啊啊，这个奸诈的女人竟然做出一副这种忠臣的样子，把他的路都走了，叫他无路可走！

    明帝已经蹙眉看向周皇后，周皇后闭了闭眼，颤声问：“明兰若，你打算怎么治我，怎么证明这胎是恶兆，又怎么消解？”

    比起吉兆，她更想要活下去，明兰若的话早已让周后害怕。

    何况明帝现在分明是改了主意，周后跟了明帝多年，深深知道比起自己这个皇后的安危，明帝更需要消解“恶胎”。

    明兰若看了眼明帝：“陛下，臣女能起来说话吗？”

    明帝很是不悦，却还是一挥手，示意禁卫军松开了明兰若。

    明兰若揉了揉手腕，淡淡地道：“这恶胎是因为龚御医给皇后娘娘用了药，才舍夺了龙子，陛下不妨好好地刑讯一下龚御医，看看他用了什么药，我还需要一碗下药之人的血！”

    既然这些人不喜欢听实话，那就听听她信口开河罢！

    龚御医脸色已经无比苍白，他踉跄指着明兰若大喊：“你……你这是构陷杀人！”

    明兰若看向明帝，冷漠地福了福：“陛下，请您决断，信我，还是信龚御医？”

    是，构陷杀人，她就让龚老头试试自己刚才的心情。

    明帝蹙眉，忍不住烦躁不安地揉了揉眉心：“去，把龚御医拖下去，将九千岁请来！”

    他烦透了，这么多破事，好好的吉兆就成了恶兆，他不想信明兰若。

    可不管是诡异的天象和明兰若准确预测了皇后和他的情况，却让他不能不信！

    明兰若一听，垂下眸底浮现出冰冷细碎的笑意——她赢了。

    “陛下，臣在。”一道幽冷淡漠的声音忽然响起。

    明帝听到这把声音，瞬间欢欣鼓舞起来，立刻上前迎了过去拉住苍乔的手：“爱卿啊，你终于来了。”

    明兰若眼角一跳：“……。”

    明帝对她这舅舅，可真是“爱得深沉”

    不知道的，还以为苍乔才是他的皇后。

    周后看见苍乔进来，原本虚弱苍白的脸色，更白了，却不得不硬撑着招呼：“千岁爷，本宫不便下地。”

    没错，在后宫之中，苍乔的地位比皇后还高。

    苍乔看向明兰若，见她完好无损，他眸光黯沉复杂。

    她没有靠他撑过了最危险的时候，这个事实不知怎么让他既欣慰又有些失落。

    他冷冷地瞥了一眼边上的吓得瘫软在地的龚御医：“拖下去，赐弓弦剥皮，仔细些，留血备用。”

    “是！”立刻有几个东厂大太监上来，一把拖起龚御医就走。

    弓弦细长而锐利，剥皮比刀子更疼！

    “不……不要，是皇后娘娘让啊——！！”龚御医惊恐地瞪大了眼，还要说什么。

    却见上官宏业忽然闪身上前“卡擦”一声，就拆了他的下巴，龚御医生生疼晕过去。

    "混账东西，竟敢欺骗母后！"

    上官宏业动手完毕后，恭谨地跪在明地和苍乔面前："父皇，千岁爷，钦天监定是有人勾结他，图谋不轨，宏业在刑部也算做了一些时日，求亲自清查此案！"

    明兰若默默地在心里翻了个白眼，上官宏业果然不是个简单人物。

    他这番话既帮周后开脱了罪责，又趁机揽下了查案的任务，为以后重掌刑部做准备。

    明帝看了一眼苍乔："爱卿觉得呢？"

    上官宏业顿时紧张起来。

    苍乔冷漠地扫了他一眼："秦王是个好孩子，但皇后身怀恶胎尚未消解，还是让他尽孝道好好为皇后侍疾罢。"

    明帝想了想，看着上官宏业，眼神也有了不悦："爱卿说的是，你好好看着你母后罢。"

    什么无德女人，竟然怀了恶胎，害他空欢喜一场。

    上官宏业强忍怒气："是。"

    明兰若看着明帝那薄情寡义的样子，就知道周后短时间内别想再复宠了，更别说重掌六宫大权了。

    她和太后说的将皇后拉下马的事儿，没想到这么快就实现了一半。

    她垂下眸子，没什么表情地想——这就是帝王家了。

    明帝冰冷的目光落在了明兰若头上："还有你，别得意，如果不能证明皇后肚子里是恶胎，你又不能消解，下一个死的就是你。"

