    监狱和外面一样，里面也是一个微型的社会，在这里也有它自己的规则，监狱里面的一切都是依靠规则运行着。

    但是监狱里面的规则很简单，也很暴力，那就是弱肉强食。在这里没有怜悯，也没有公正，有的只是拼尽全力卑微的活下去。

    李峰在警队内部有着神探的外号，但是对于真正了解他的人，会管他叫疯探。因为他经常做出一些出人意表的事情，不仅破案如神，身手在警队里面也没遇见过对手。

    但是鬼佬并不相信所谓的中国功夫，认为那跟中医一样，都是骗人的把戏，愚弄一下愚夫愚妇罢了，根本顶不了事。

    所以这次鬼佬高层为了让李峰当这次事件的替罪羊，在李峰的监狱单间里面关押了五个高大的好像棕熊一样的壮汉。普通人看到这几个人就已经两腿打颤了，更别说动手了。

    一个在监狱里面因为斗殴死亡的华人探长，真是顶罪的最完美人选。

    鬼佬的想法很好，但是他们小看了李峰，也小看了功夫。

    在没有升级罗汉拳之前，李峰对付这几个壮汉也许还需要超频的加成。但是现在，李峰面带冷笑的走进监牢，随手关上了身后的门。

    在来到湾仔警察总署之前，李峰还会担心一下杰夫他老爹到底有没有那么大的能量，能影响到港督。但是现在看到这几个要致自己于死地的鬼佬壮汉之后，李峰的心情一下子就放松下来了。

    “既然他们要在监狱里面悄悄除掉我，那就证明他们内部的意见没有统一，不能把这次的罪定在我身上，这对于我来说绝对是一个好消息。看来杰夫并没有说谎，他老爹果然跟港督关系匪浅。”李峰高兴的想道。

    牢房里面靠着墙壁是一圈钢铁制作的长条椅子，上面坐着五个好像棕熊一样庞大的鬼佬壮汉。

    五个鬼佬壮汉里面最高大的黑人看着李峰竟然笑了起来，不屑的哼了一声，说道：“小白脸，别以为这次卖屁股我们就会放过你，这次你必须得死。但是就这么杀了你很可惜，在你死之前，我们会陪你好好玩玩的。”

    黑人壮汉好像猫戏老鼠一样调笑李峰，其它四个人也都开心的大笑起来。

    这时，押送李峰进来的两个鬼佬警察也满脸嘲讽的微笑说道：“你们在里面好好玩吧！我们要出去喝杯咖啡，会很长时间。”

    然后两人头也不回的离开了这里。

    “咣当！”

    厚重的铁门被重重的关上了。

    本就没有阳光的牢房，这下更加昏暗了。

    五个鬼佬壮汉都满脸狰狞的笑容，慢慢的向着李峰靠拢过来。

    李峰看着几人微微一笑，解开上衣的口子，脱下来，整齐的叠好，放在了一旁的凳子上。

    黑人鬼佬笑着说道：“怎么？小白脸等不及要卖屁股了。”

    李峰接着又摘下手腕上的手表，活动一下手腕说道：“很快就会有人来看我，我可不想把衣服弄乱了，那样太失礼了。”

    李峰的话让五个人都是一愣，这是傻子吗？

    为首的黑人壮汉看着李峰，冷漠的说道：“你不要妄想有人回来救你了，用不了五分钟，你就会永远闭上眼，所以不要挣扎了。”

    李峰笑着摇摇头，挽起衬衫的袖子，活动了一下脖子，说道：“我准备好了，有什么遗言赶紧说吧！一会就没机会了。”

    李峰目中无人的态度彻底激怒了在场的五人。

    “混蛋，你找死！”

    其中一个壮汉一声大吼，好像一只饥饿的棕熊一样，携带着一股恶风就扑了过来。

    李峰看着好像一堵墙砸下来一样的壮汉，嘴角微微一笑，身体一扭就躲开了壮汉的扑击。

    壮汉一击不中，把后背就留给了李峰，李峰眼中寒光一闪。

    罗汉拳第二式：通背为母。

    李峰好似开山裂石的一拳就打在了壮汉的后颈上。

    “砰！”

    一声沉闷的拳声过后，壮汉好像喝醉了一样，摇晃了一下就趴在了地上，一动也不动。

    一个好像棕熊一样的壮汉，被李峰看似轻轻的一下就给打倒在地，让周围的是个人又是一愣。

    为首的黑人壮汉不满的吼道：“迪克，你还要玩到什么时候？站起来？”

    但是躺在地上的迪克丝毫没有反应。

    这时，一个黄毛壮汉的角度正好能看到迪克贴在地面上的脸。他看到一滩殷红的血迹出现在迪克的脸下面，而且范越来越大。

    黄毛壮汉立刻大声喊道：“迪克不对劲，他吐血了。”

    黄毛壮汉的话让剩下一个人都耸然一惊，然后都谨慎的看着李峰。

    黑人大汉也收起了刚才轻视的态度，面色凝重的看着李峰。

    “咔咔咔！”

    李峰扭动一下脖子，发出清脆的声音。然后看着周围的人说道：“我赶时间，在看我的人到来之前，我需要把这里清理赶紧。你们不动手，那就我来吧！”

    说完李峰嬉笑的面容一手，变得冷酷无情。

    “呼！”

    一阵风声响起，四人直觉眼前白影一闪，李峰就消失在众人面前。

    黄毛壮汉还在愣神的时候，李峰已经出现在了他的身前。

    黄毛壮汉看到李峰，大喝一声，双臂一环，想要抱住李峰。

    但是李峰嘴角挂着冷笑，右脚快如闪电的就踢在了黄毛的裤裆。

    “砰！”

    跟刚才一样沉闷的声音响起。

    不过这次伴随着一声高亢的尖叫声。

    “啊！”

    黄毛壮汉的喉咙里面发出跟他体型完全不符的尖锐叫声。

    黄毛双手捂着裤裆，五官痛苦的都扭曲了，脸上鼻涕眼泪一起流了出来。

    李峰接着一爪抓住黄毛的喉咙，用力一扭。

    “咔！”

    一声骨头碎裂的声音响起。

    还在嚎叫的黄毛立刻就停止了嚎叫，瞪大双眼躺在地上，双手捂着不断涌出鲜血的喉咙，身体不时的抖动一下。

    转瞬之间李峰就解决了两个壮汉，李峰转过身看着剩下的三个人，嘴角挂着冷笑说道：“虽然我赶时间，但是来看我的人也得一会才来。你们最起码要坚持五分钟，要不然我一个人在这里就太无聊了。”

    “吼！”

    黑人壮汉发出好像不是人声的吼叫，好像坦克一样就冲向了李峰。还剩下的龙套一号和龙套2号也一起冲向李峰。

    三人也发现李峰不是他们可以随意拿捏的软脚虾，而是一个披着羊皮的狼。不，是披着羊皮的远古巨兽。

    龙套二号砂锅一样大的拳头，蕴含着好像要打穿李峰的怒气，一拳打向李峰的脑袋。

    李峰一偏头，身体往下一曲，巨大的拳头就在李峰耳边划过。强烈的风，吹的李峰耳边的头发不断飞舞。

    李峰面色不变，双臂快如闪电的抓住龙套二号划过自己耳边额胳膊。身体忽然站起，以自己的肩膀为杠杆，双臂抓着龙套二号的胳膊用力往下一扳。

    “咔！”

    龙套二号比普通人大腿还粗的胳膊就被李峰好像麻杆一样掰断了。

    龙套二号发出黄毛一样的尖锐惨叫，想要把折断的手臂从李峰的手里拉出来，但是却发现李峰的双手好像钢铁做的一样，纹丝不动。

    李峰看着近在咫尺的龙套二号的脸，冷笑着说道：“你离我太近了。”

    然后浑身一用力，龙二号就像一个炮弹一样被李峰扔了出去。

    “砰！”

    龙套二号重重的撞在牢房的铁栅栏门上。

    小孩手臂粗细的栅栏门，被龙套二号撞得微微变型，凹陷下去一大块。

    龙套二号镶在了栅栏门上一样，挂在门上浑身抽搐，嘴里的血好像打开的水龙头一样，哗哗的往外流。眼看是活不了了。

    五人组再次减员一人。

    现场只剩下黑人和龙套一号。

    黑人怒视着李峰，巨大的拳头紧紧的攥着，眼中满是杀意。而龙套一号就没有黑人的勇气了，巨大的身体开始不断的颤抖，牙齿都开始打颤了。

    黑人对着龙套一号怒吼：“不把他干掉，咱们也活不了，一起上。”

    黑人的态度在短短几分钟之内，发生了翻天覆地的变化。

    龙套一号伸手抓住身边的长椅，一声怒吼，竟然靠蛮力把镶嵌砸地里面的长椅给拔了出来。

    然后龙套一号把长椅当做武器，疯狂的向着李峰砸了下去。

    而一旁的黑人壮汉则是一改刚才暴躁的样子，面色变得冷峻无比。弯腰收腹，双手握拳贴在胸口，做出拳击手的架势，好像一只黑色猎犬一样。在龙套二号的掩护下，也向着李峰冲了过去。

    面对龙套二号恍如泰坦灭世的一击，李峰也严肃了起来。

    别说现在的状态，就是开启超频李峰也不硬接这一下子。所以李峰的身体好像游鱼一样，后背擦着砸过来的长椅跳了起来。

    罗汉拳第七式：金鹏展翅。

    李峰好像一直翱翔的雄鹰，飞到了龙套一号的身边。然后左腿好像闪电一样，重重的踢在龙套一号的脑袋上。

    “啪！”

    一声脆响，龙套一号的眼耳口鼻一起喷出鲜血。

    “轰！”

    铁质的长椅砸在水泥地上，地上被砸出一个大坑。

    龙套一号受到李峰这一下重击，竟然没有倒下，用手撑着长椅站在原地，身体不断的摇晃。

    李峰上前一步，就要解决龙套二号。

    但是，忽然一股心悸的感觉在胸膛里面回荡。

    “有危险？是那个黑鬼！”李峰耸然一惊。

    李峰眼角的余光看到一道黑影从自己身体左侧冲了过来。

    李峰凝神一看，果然，黑人一幅满脸冰冷的神情，一拳好像闪电一样，打向自己左侧腰部。

    李峰立刻打起精神，这个黑鬼跟其他四个人完全不一样。

    那是个白人鬼佬烤的就是身强体壮，以势压人。面对李峰这个力量比他们还强，速度比他们还快的人，就像耗子遇见猫一样，顷刻之间就被干掉了。

    但是这个黑鬼不一样，李峰发现这人是个拳击高手。而且还善于抓住机会。利用李峰面对龙套一号属于防备的时刻，发动了致命的偷袭。

    现在已经无法闪避，但是李峰嘴角一翘，“比力量你以为我就怕你吗？”

    李峰左手抬起，快如闪电的就打在了黑鬼好像出趟炮弹一样的拳头上。

