    萧逸一边抗衡着灵魂拉扯，一边仍旧扫视着周遭情况。

    六鬼妖，如今已个个带伤，他们的实力，根本吃不住之前东方绝的绝杀一掌。

    不过，两头雷灵倒是牵制住了东方绝，仍旧缠斗着，只是完全处于下风罢了。

    故六鬼妖能分出手，再度围拢到萧逸周边，与攻来的东方家精锐交战。

    夏一鸣那边，几乎是单方面的碾压。

    萧逸同时看了眼青麟和冉琦那边，二人被忽然一掌重伤，但不至于有性命之虞。

    他的目光，最后才放到东方芷身上。

    确实，东方芷在他眼中，是最不起眼的存在。

    从一开始，萧逸就未将她放在眼中。

    破魂针又如何？灵魂拘役又如何？能伤他，却奈何不了他。

    现今，其实他已经能出手了。

    恢复的这些许肉体，够他结束这里的战斗了。

    不过他还在等。

    他的肉体多恢复些，他能应对更多的未知意外。

    一切，尽在他掌握中。

    唯独…远处，夏一鸣忽然脸色狰狞。

    “宫主。”夏一鸣暴喝一声。

    看着萧逸那嘴吐鲜血，双眸不断一溢血的凄惨模样，夏一鸣愤怒到极点。

    对他而言，守护萧逸，是族长夏遗风的命令。

    以剑起誓，是他对萧逸的承诺。

    而今，他却未能好好保护萧逸。

    “宫主，是一鸣无用。”夏一鸣大喝着，一剑横扫，周遭数十东方家铁卫分尸。

    “我已经杀得足够快了，不，不够快，还不够，远远不够。”

    夏一鸣癫狂自语。

    事实上，他杀得确实足够快了。

    只是，这可是整整东方家的五万精锐，可不是那些阿猫阿狗，自然不可能短时间内快速杀光。

    他即便一剑杀一人，也需要不少的时间。

    嗤…嗤…嗤…

    空气中，剑光飞溅，剑影森寒。

    所过之处，一具具尸体支离破碎，一份份肉沫飘洒空中。

    一时间，那癫狂模样，竟是让周遭东方家铁卫齐齐后退一步，面露忌惮。

    “你们…”夏一鸣冷眼扫视周遭。

    “你们都该死。”

    “你们非要害宫主，非要逼宫主，那便是我夏一鸣的敌人。”

    “对了，宫主的命令是，杀光你们。”

    “我还没做到。”

    “你们都该死，该死，该死。”

    “一鸣。”远处，萧逸强忍浑身剧痛，大喝一声。

    “一鸣知晓。”夏一鸣大喝回答，“一鸣会杀光他们。”

    “你…”萧逸眉头紧皱，直觉告诉他，此刻的夏一鸣，有些不对劲。

    哗…嘭…

    还未等萧逸反应过来。

    空气中，蓦地阴风大作。

    方圆百里，瞬间寒冷莫名。

    空气，在忽然凝结。

    高空中，一瓣瓣雪花骤然落下。

    只是，这雪…是黑色的。

    雪，从出现，到忽然密集，只瞬息之间。

    漫天黑雪，忽然弥漫而下。

    夏一鸣的剑，已彻底黑气涌动，黑芒惊天而起。

    “这是？”萧逸眉头一皱。

    “好可怕的气势。”东方绝瞳孔一缩。

    ……

    远方，某处阴暗。

    一阵光华氤氲。

    氤氲之内，两道身影远远看着远方的战斗。

    琉璃幻罩下，二人的气息无半分泄露，更无人知晓他们在此窥伺。

    古虚大师皱着眉，“如果之前两位妖尊肯追出来，这萧逸殿主，早死了。”

    水凝寒摇了摇头，看了眼天空，“自这位萧逸殿主离开妖域范围，妖尊便再无机会击杀他。”

    “那时的天地法则涌动？”古虚大师问道。

    水凝寒点了点头，凝视高空，“变天之日将至，这片天地的归属权，双方都在争夺。”

    “六衡妖君也罢，十大妖尊也罢，八位总殿主也罢，交锋，早已开始。”

    古虚大师凝视着远方，“这东方芷，有够蠢的，水姑娘不过三言两语，她便言听计从。”

    水凝寒摇了摇头，“她可不蠢。”

    “自萧逸出现，便抢了莫悠的所有风头，压下了原本属于莫悠的所有光芒。”

    “所以，萧逸必须死。”

    “如今，莫悠好不容易再现光芒。”

    “如果萧逸活着走出妖域，那么，属于莫悠现今妖祭日第一的奖励，掌管东方家十万精锐的权利，便没了。”

    “只要萧逸死了，一切，都还是莫悠的。”

    “另外，洛尊者的接班人，可就只剩一位；不出数十年，黑魔殿、鬼煞城、黑云学教，一切都会由莫悠承袭。”

    “这才是东方芷如今不计代价的原因。”

    “这些东西，足够任何武者疯狂的了，更别说在她看来，是她欠了莫悠的。”

    “似乎是很简单的理由。”古虚大师笑笑，“可这位萧逸殿主，却看不透。”

    “想来，他也没水姑娘你赞扬的那般厉害。”

    “不。”水凝寒再度摇头，“不一样。”

    “我一路走来，顺风顺水，知晓善恶之分。”

    “可萧逸殿主一路走来，乃是荆棘重重，他知晓世间之恶，人心之恶。”

    “可他忘了，人心，同样有善之一点。”

    “东方芷此刻所知所为，并非是为了她自己，亦并无自己半分益处。”

    “所以萧逸殿主认为人之本恶，自不可能想到这一点。”

    水凝寒负着手，笑笑，“论算无遗策，论一切掌控，我不如他。”

    “但论人性二字，他不如我。”

    “走吧。”水凝寒轻叹一声，转身便离。

    “走？”古虚大师眉头一皱，“还没看着这萧逸殿主身死…”

    “不可能了。”水凝寒摇了摇头，“剑无虚发夏一鸣，还有个称号。”

    “黑雪夏一鸣。”水凝寒语气冰冷。

    “这个状态下的夏一鸣，别说区区东方家五万精锐，就是再加你我联手，乃至妖尊亲至，都奈何不得。”

    “从无人真正见过夏一鸣出剑，从无人能真正奈何夏一鸣，这从来不是妄言。”

    “所有见过黑雪状态的人，都已经死了。”

    “那水姑娘你…”古虚大师面露疑惑。

    “我除外。”水凝寒笑笑。

    “原本。”水凝寒再度瞥了眼远方的战斗，“我以为结局已定，一切尘埃落定，故想让事情变得有趣些。”

    “不曾想，妖尊奈何不得。”

    “连我留的后手东方芷，也未能奈何。”

    “萧逸殿主，你果然了不起。”

    水凝寒远远凝视远方萧逸，“你和我一样，都曾经有着要守护的事物，所以才想守护这片中域。”

    “只可惜，你是固步自封；而我，是要让这片大陆焕发生机，再现辉煌。”

    “沧海桑田，等那些老家伙都退下来了，这片大陆，便终将是你我的博弈棋盘。”

    话音落下，光芒散尽，两道身影消失得无影无踪，似乎从未出现。

    远方。

    “你们都该死。”夏一鸣眼中，黑气涌动。

    漫天黑雪，忽然成了收割利剑。

    一个个东方家铁卫，分尸而死。

    他说过，区区五万精锐，他还是有自信杀光的。

    唯萧逸，眉头紧皱，“有些不对劲。”

    ......

    第三更。

    明日更新，完。