    刀疤脸一下子懵逼了，看着这丰神如玉的男子，感觉这话是那么的滑稽。

    再想想自己一个山贼竟然被人当面说打劫，奇耻大辱啊！

    嘴巴张开，一时间不知道如何回答，秦正抬手拍了一下他脑袋，眼神带着冷意。

    “银子姑娘本公子都要，要么就要你们的命！”

    说着，单手开了刀鞘，刀炁席卷，吓了刀疤脸一个机灵，但似乎想到了什么，闭上眼睛道：“那你还是杀了我们吧！”

    秦正看这家伙一副视死如归的模样，轻笑了一声起身道：“好了，我们只是赶了一天的路，找个地方歇脚，放心吧，不伤人，不抢女人，再说了，本公子缺女人吗？”

    后面话落，秦正目光看向身后若干女子，杨昭月和安妙依明显眼神带着杀意了。

    刀疤脸有点迷茫睁开眼睛道：“真的？”

    秦正抬腿一脚道：”咋地，你家里有天仙不成？麻溜的，别逼小爷我杀你们，大老爷们怎么跟娘们似的！”

    没感受到杀气，刀疤脸放心了下来，露出一个能吓哭孩子的笑容道：“是小的多想了，那公子解开我们的束缚，我带您们回山寨，您说的没错，是我们错在先，公子不杀我们，我们自然要好好招待！”

    “走吧！”

    ……

    等放开这些山贼后，他们一个个眼神古怪看着秦正等人回马车，那憨厚小弟这时候走到刀疤脸边上道：“大哥，真带他们去山寨？是不是下点药，然后……”

    后面憨厚小弟露出一脸凶相，抬手划拉了一下脖子，刀疤脸抬手就是一巴掌，憨厚小弟退了几步道：“大哥，我说错什么了吗？”

    “你给闭嘴，不然我真剁了你！”

    说着，安排人先去山寨准备一番，然后对着憨厚小弟继续道：“这些人非常人，能活命就不错了，别再生事端！”

    憨厚小弟听后，委屈的点了点头。

    随即，秦正一行人跟着一伙山贼往他们山寨过去。

    车上，安妙依美目好奇开口道：“为什么不杀了他们？”

    秦正淡淡道：“不是不杀，还不是时候！”

    安妙依疑惑，杨昭月这时候在边上道：“陛下应该是想看看那山寨里有没有什么恶行，比如抢来的女子，还有抓来的绑票！”

    安妙依闻声道：“这跟杀这些人有关系？他们可是山贼！”

    杨昭月解释道：“山贼也是有区分的，有点是本性恶劣，不思进取，占山为王，这种山贼该杀，但还有一种落草为寇的，那就是生活所迫，刚才那个带头的刀疤脸能挡住追命一刀，是有点功夫底子的，这样的人，做个看家护院都能活一辈子，做山贼肯定有原因，奇怪的是，他带着的那些人看起来就是苦力，这应该才是陛下想去山寨的原因！”

    后面，杨昭月看向秦正，秦正微笑点头道：“还是昭月了解朕的心意，说的不错，朕就是想看看这些人该不该杀，另外，这些草莽之人消息精通，此次来南蛮，朕还要去一个地方，看看有没有什么踪迹！”

    这话落，两女好奇，杨昭月问道：“陛下要去哪里？”

    “武冢！”

    “武冢？那传说的武道圣地？”

    杨昭月惊讶开口，安妙依也好奇。

    秦正点头，出声道：“之前朕认为在秦域，武评大宗师就是巅峰，但这次江南之行来看，江湖隐藏的高手不少啊，比如王重楼前辈，青云宗那位龙玄高手，还有武庐城那个徐步风，这一个个都是绝顶高手！”

    “看来秦域在脱离八族掌控后，还是留下不少隗宝之武，被一部分人给掌握了，只是这些人醉心武学，不问天下大势，所以没有显露出来！”

    “而朕出行之时，专门查阅了皇宫关于一些江湖古圣地的记载，这南蛮有一武冢，不知道会不会有高手！”

    此话落下，杨昭月问道：“那目的是什么？”

    秦正微微一笑道：“青云宗，武庐城的武功秘籍都送往锦衣卫了！”

    闻声，安妙依出声道：“您是想要大批训练 高手出来？”

    秦正点头道：“若是有可能，朕还想聚集一批绝顶高手，如果像王重楼前辈这样的高手有十几人，肯为秦域争一争大势，那么秦域就还能有一些时间安稳，毕竟就算是九洲大势力，也害怕十几个不怕死的一流高手屠杀他们的子弟和贵胄吧！”

    两女听到这里，反应了过来，对于秦正也是佩服不已，但是他想的，估计很难。

    一般的练武之人，不会管天下事，在他们心中，武道至上，修武即是修心，不然武道何以达到巅峰，不会被俗事所困扰！

    比如徐少卿，他是九洲之人，可他根本不顾九洲对于秦域的看法，他要的是秦正这块磨刀石，这便是真正痴心武学的高手心态。

    管是谁征战天下，他们可不在乎。

    但想归想，两女对于秦正有着莫名期待，因为这个男人给了她们太多的惊艳之刻了。

    大概一柱香后，马车进入一座破败的山寨。

    山寨位于一处山谷，环境算是依山傍水，但给人的感觉很穷。

    秦正他们下来的时候，山寨里的人都出来了，老老少少都有，一个个破衣烂衫，眼神看向秦正等人有好奇，也有害怕。

    说这里是山寨，倒不如说是一个山村，要不是刀疤脸他们打劫在前，秦正真无法将他们和山贼联系到一块。

    随即，秦正看向跟在边上的刀疤脸道：“你好歹也是这山头一霸，怎么混成这模样？”

    刀疤脸老脸一红道：“公子有所不知，这南蛮苦寒，比不得您过来的江南，江南之人来南荒之地的少，都是南荒的人跑天龙去谋生，也都是苦命人，遇上也不好打劫他们啊！”

    听到这话，秦正探手挽住刀疤脸道：“你这老小子还挺讲究，那你们吃啥喝啥？”

    “这地方土地比较肥沃，就自己种点菜，弄点牲口，自给自足了，虽然不如那些真正土匪大寨富裕，但也自在！”

    刀疤脸笑说着带路，秦正看他的眼神变的柔和，彻底没了杀意，出声道：“那你们为什么还要做山贼？”

    闻声，刀疤脸停顿了一下，然后叹了口气道：“干山贼这行当是吓唬人的，南荒不比天龙，这里势力横行，水浅王八多，遍地是大爷，你要手中没把刀，明天村子都被人给平了，我老家不是这儿的，遭了匪患，回去的时候，婆娘，兄弟都被杀了，就剩下孩子和老人，我就给带出来了，怕再遭了难！”

    话语简单，但能感受到刀疤脸有一丝恨意，秦正知道勾起了他的痛苦之事，带着歉意道：“抱歉啊！”

    “没事，我知道公子问这些，是在摸底，如果我们是那种穷凶极恶的人，想必我们活不过今晚了吧？”

