    第156章，这一家子有意思（1更）

    曾阿三坐直了身子。

    “我这不开年就有两家酒馆要开业，一家做面食、快餐，进去点了就能吃的那种，一家中精细些的炒菜、烤串、烤鱼这一类，生意肯定差不了。”

    “但是你知道的，我这酒楼生意好了，肯定会引得别人眼红,找事的也会接踵而来，所以我想组个队伍，就专门负责两个酒馆的安保问题。”

    曾阿三不知道安保是什么，但他知道，他就要有正儿八经的活计了。

    从此再也不用做偷鸡摸狗，为了点钱讹人,是个不入流的下三滥。

    “您能说的仔细一些吗？”曾阿三恭敬的问。

    “嗯，就是需要七八个人，由你来做领头人，有人在酒楼捣乱，第一时间把人控制住，不让他把事情搞大，影响其它客人，但是也不可能出手太狠，把客人弄受伤，或者丧失性命。”

    “这些制度都需要慢慢的完善。”

    曾阿三懂了，“就跟赌坊的那些打手一样。”

    “是,差不多。”

    曾阿三吞了吞口水,“太太，这种事情您交给我,完全可以放心，这普益县哪些人是干啥子的，我不说清楚他们祖宗八代,就他们这上下三代我都清楚的很。

    这点韩巧表示赞同。

    就拿他碰瓷讹人来说，要不是确定对方没有靠山，就贸贸然的前去？她不信。

    他们这些人，眼力练的比谁都好。不然讹错了人，一顿打都是轻的，更严重怕是要吃牢饭，丢性命都有可能。

    “那工钱咋算？”

    “你作为管事，一月一两银子，其他人八百文。”

    曾阿三吞吞口水。

    一个月一两银子，那可真是让很多人羡慕嫉妒恨的活计了。

    “太太您放心，小人一定给您把两个酒楼看好，绝对不会让那些阿猫阿狗坏了酒楼的声誉。”曾阿三信誓旦旦。

    又小声问，“太太，小人啥时候可以上工。”

    “下个月除八，但是你得把那些人找到，初七的时候领过来给我瞧瞧。要身强力壮会点拳脚功夫更好。”

    “太太您放心，小人一定认真挑选，绝对不会把歪瓜裂枣领您面前来。”

    “好。”

    韩巧还给了曾阿三一份年礼，里面有酒有肉有糖有盐有米有面粉。

    曾阿三拎着篮子离开到一个无人的巷子，赶紧打开看。

    看着篮子里面的东西，他先是愣了愣,随后笑了起来，笑着笑着便红了眼眶。

    怕被人瞧见丢人,忙抬手擦眼眶。

    又恼怒的骂了句,“妈的。”

    原本也是硬心肠，为了糊口拿命去拼。

    人生第一次被人抬举。

    “娘的。”曾阿三又骂了句。

    砸吧了几下嘴。

    叹息一声。

    这辈子怕是要拿命来还，才还得上今时今日被蘅太太的抬举了。

    也罢也罢。

    本来就是贱命一条。

    曾阿三回到家里，两个孩子立即跑上来。

    “爹。”

    眼见着要过年了，家里啥都没有。

    媳妇早就不跟他，跟个行商的跑了，留下一子一女，上头还有爹娘。

    “快拿去，让你奶做了，咱们晚上好好吃一顿。”

    女儿曾琴儿忙道，“爹，过年还有两天呢，有粮食也不能这么造。”

    “对对对，先把好的留下，咱们过年那天好好吃一顿。”曾阿三笑着摸摸闺女的头，“爹找到活计了，以后带你们过好日子。”

    “是正儿八经的活吗？”曾琴儿问。

    穷人的孩子早当家，更何况她爹又是做这么个行当，九岁的曾琴儿懂的可比很多孩子都多。

    懂事、能干、还倔，胆子也大，一个人敢半夜三更去乱葬岗摸死人身上的东西。

    很多时候，曾阿三对这个女儿都有点怕。

    ***嘿嘿笑着，让大姐赶紧看看篮子里有啥。

    掀开上头盖着的粗布，露出下头的东西，姐弟两个人都呆了。

    “爹？哪里来的？”

    “东家赏的，走走走，赶紧去灶房做饭，爹仔细跟你们说。”

    曾琴儿让弟弟去把爷奶也喊来。

    他们一家子也是奇葩，家里当家做主的不是老两口，也不是曾阿三，而是曾琴儿。

    曾老头早年也干过摸金探穴，后来摔断腿，还瞎了一只眼睛，就再也做不了这行了。曾老婆子早年是青楼妓子，被富商老爷赎身后做了妾，生下两子后又被发卖，辗转着了农妇，后与曾老头勾搭上，来到普益县安家，生下曾阿三。

    爹做盗墓行当，娘历尽千帆，曾阿三从小就聪明伶俐，胆子大，可惜时运不济，做啥啥不成。

    娶个媳妇也跟人跑了，要说最成功的，就是得了一双儿女，那都是机灵能干的很。

    看着那些东西，曾老婆子一双眼睛亮的很。

    “那东家做啥的？哎呦，这客气的呐，我都多久没见过肉了。”曾老婆子越说越激动。

    曾阿三把今儿的事情一五一十说给家里人听。

    然后灶房里一阵沉默。

    好一会后，曾琴儿才说道，“爹，你去问问，东家太太身边要丫鬟不？”

    “小厮要不要？”

    “不卖身，没有卖身契但是忠心耿耿绝无二心的那种。”

    “你想做丫鬟去？”曾阿三问。

    “去啊，为什么不去，你看看哪个东家会给你恁多好东西，这不单单是给东西，是体面，是尊敬，是看重。”曾琴儿说着，脸一沉，“爹，你以后可得好好干，要是再一肚子花花肠子，我饶不了你。”

    “知道了知道了。”

    哎呦这么凶的呢，他才是老子好不啦。

    但是对着闺女那虎着的脸，曾阿三忙笑着示弱，“闺女你放心，你爹心里有数。”

    一家子难得的吃了顿饱饭。

    心里自然也有了打算。

    就在曾阿三家后面两条街的蘅四郎家。

    伍氏坐在凳子上发呆。

    公婆这次生病，请大夫、抓药就花了一两银子，对于一文钱都恨不得掰开花的她来说，比狠狠刺她两刀还疼。

    蘅四郎送走大夫，见她还木愣愣坐着，“你咋了？”

    伍氏看向蘅四郎。

    一时间有些想哭，又哭不出来。

    她低下头看着自己的手。

    她是家里的幺女，做姑娘的时候就洗洗衣服、做做饭、扫扫地，其它都是不用做的。

    但是如今……

    那天娘来看她，看见她的样子后，一下子就哭了。

    她知道，娘是心疼她。

    她忽然对蘅四郎说道，“我手疼，脸上冻着皴裂了，也疼。”

    “不都这样子吗？疼疼就过去了，你快去煮饭煎药吧，爹娘一会就醒来先把要喝了……”

    蘅四郎还要说点什么，伍氏已经起身离开，直接去灶房干活。

    “……”

    (本章完)

