    第17章我妹妹也叫谢清然

    在谢家几人都出去后，谢清然把门反锁上。

    在她的眼睛里，这个屋子已经完全变了一个样子。

    黑气环绕着谢璟整个身子，他掩藏在黑气下的脸色有些发暗。

    谢清然双手合起，分开时，浅色的灵力在其中浮现，被谢清然指引着到了谢璟的身上。

    黑气暂时消退，谢璟的脸色又恢复成了原本的模样。

    谢清然的脸色冷了下来。

    明明昨天来的时候还没有这种情况，只短短一天，就……

    她想起了早上的斗法，莫非，这两人的离魂，都和一个人有关系？

    “可恶的老东西，受了伤还不安分点儿！”

    谢清然咬破手指，快速在半空中画出一个巨大的符咒。

    符咒浮在谢璟上空，图案是血色的红，却发出浅金色的光。

    ……

    空荡昏暗的屋子里，男人的脸在诡异的光下，看起来阴邪可怖，额头上慢慢渗出汗珠划下，面前是一个巨大的半人雕塑，深红色的光几乎发黑，还有源源不断的黑雾从男人的手中涌出。

    一旁待着的小童不敢打扰，一脸紧张的看着师父斗法的这一幕。

    “我与阁下素不相识，阁下何必逼我至此？”

    听见男人咬牙切齿的声音，谢清然扯了扯唇。

    “我师父说过，为术士者，当以身作则，驱邪除恶。”

    “你这种玄学界的败类，死不足惜。”

    “既然如此，那你就是非要与我做对了？”

    谢清然轻嗤一声，“身负异能却为非作歹，当诛！”

    男人气愤只准备与她一拼之际，谢清然已经趁着这个时间找到了谢璟的灵魂体。

    说来也是幸运，可能男人对自己的能力太过自负，并没有对谢璟的灵魂体施加限制，而在谢清然找上门来的时候，他只能用尽用尽全部心思来对付谢清然，所以给了谢清然机会。

    谢清然直接把灵魂体带走，临走之前还又给男人加了伤！

    男人瞪大眼睛，一口血吐出来，倒地昏了过去。

    谢清然觉得男人短时间内是做不了什么了，稍微放心下来。

    然后，她看着陷入昏迷的灵魂体，有些发愁，与身体分离五年，灵魂体虽然看起来很好，但是暂时也不能回到身体里，不然醒了之后，也会因为灵魂虚弱而死，甚至连投胎转世的机会都不知道有没有。

    无奈之下，谢清然只能先给他养魂。

    把灵魂体收进符咒，谢清然疲惫的站起身，缓了一会儿，才走出去开门。

    “谢小姐。”

    谢清然把路让开，“等我下次过来，应该就能好了。”

    谢清衍惊讶的开口，“不是需要时间吗？”

    谢清然点点头，“是我比较幸运。”

    没想到那男人忍不住，最后直接让她找到了确切的位置，才能一次就把灵魂体给带回来。

    “今天的治疗已经结束，把这几张符咒分别放在他的枕头下、小腹上和心口处，七天之后取下就好，我就……”

    谢清然递出符咒，被谢家大哥谢清旭接过。她刚想提出告辞，就被谢父叫住。

    “其实，今天找谢小姐前来，还有一件事。”谢父努力让自己的声音不那样紧张。

    “您请说。”

    “其实，我还有一个女儿，与清源是双胞胎，三岁的时候失踪，我找了她快二十年了。”

    谢清然恍然大悟，“所以，是希望我帮忙找到谢小姐的所在吗？”

    谢清源觉得谢父这样问话不行，小姑娘一看就没听懂，他直接走向前。

    “你没发现我们两个长的很像吗？而且，我妹妹也叫谢清然！”

    他刚说完话就被谢清衍拉了回去，还被瞪了一眼。

    “……”谢清源闭嘴，有些委屈。

    难道不应该是他们畏畏缩缩的不敢直说吗？

    他为什么要被瞪？

    谢清然一时没有说话。

    谢父做好的准备被谢清源打断，看见谢清然沉默的样子，他连忙开口，“如果你不相信的话，我们去做亲子鉴定可以吗？”

    “行吧。”谢清然拔下了两根头发，“结果你们跟我说就行。”

    她也不是挺在意，是与不是也没什么关系。

    师父就总说她活的没心没肺的。

    “好。”谢清旭接过去，嗓音温和的应了一声。

    “我还有事，就先走了。”

    “好。”

    谢清然本来还想说符咒的钱应该当场支付，没想到又出了这样的事，现在要钱还让她觉得挺不好意思的。

    看了看自己的余额，谢清然叹口气，从自己的钱里面拿出一部分转给了慈善机构。

    “亏了！”谢清然看着自己所剩不多的余额，感叹了一句又继续往前走。

    没关系，等人治好了再收报酬吧！

    反正也没那么着急！

    从帝都医院出来的时候还不到下午五点钟，时间还充足，她给纪沉打了电话。

    “清然？”

    “现在方便吗？”

    “你要见我吗，清然？”纪沉脸上的笑意根本藏不住，哪怕手上还有不少文件等着他看，也仍然说了有时间。

    “那就半个小时后在帝都医院外面见吧。”

    “好，我很快就到。”挂断电话，纪沉文件也不看了，直接就往外走。

    谢清然脸上露出笑容。

    很好，马上就有钱了！

    由于谢家人大部分都在谢璟修养的小别墅，小别墅外面的异常谢清然暂时无法去看，她先简单的查看了一番，准备找个晚上的时间过来好好看看是怎么回事。

    临走之前，手指悄然一动，印下一张无形的符咒。

    纪沉很快就到了，看见谢清然之后，还没来得及开口，就见谢清然绕着他走了一圈。

    “清然，怎么了？”他诧异道。

    谢清然看着他身上收敛许多的灵气，满意的点了点头。

    “这个给你，在下一次见到我之前，都要随身戴着。”她递出一张被叠成三角形的符咒。

    “那我洗澡也要戴着吗？”纪沉反问。

    “如果你不怕死，一直不戴也没事。”谢清然白了他一眼。

    没想到纪沉越来越不要脸了，现在看来，当初和她在一起的那段时间里，纪沉还是挺矜持的！

    “谢小然，你怎么就不能盼我点儿好？”

    (本章完)

