
　　黑衣人的出现可以说是人不知鬼不觉，甚至是一些封号等级的强者都是没有察觉，他貌似打算在不暴露的情况下，将师红眉给就走。

　　可谁能够想到，邱白直接开启了领域，这一下子让他直接无所遁形了。不止如此，他还感受到了自己身处这个领域之中，其武魂受到了相当程度的压制。这下子想要不动声色的带走师红眉恐怕是不可能了。

　　紧接着，一股黑色的气息瞬间便是从其身上涌现，黑衣男子在这赤金色的领域之中，使用黑暗属性魂力抵抗着周围领域的同时，也是遮掩了部分自己的身形。随即便是打算将同样被领域包裹但是半死不活的师红眉带走。

　　“哼！！！都被我的领域包围了，还想跑！我倒看看你想怎么跑。”邱白见状也是不由的冷哼了一声。

　　原本就是被相当浓郁的血红色气息所环绕的金色巨龙，其那双如同鲜红宝石一般的双眸突然迸发出了强力的光彩，血色气息似乎是活了过来一样，一条纯粹由血红色气息凝聚成形的血色飞龙直接便是从金龙真身之上爆射而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　“血龙破灭杀！！”

　　血色的飞龙之影直冲那团处在金红色领域中的黑色气团，原本想要救援师红眉的黑衣人见到这股攻击，也是心头一震，这道攻击的强力可不是他能够随意挡下的程度，他只能够先出手抵挡。

　　一只被黑色鳞片包裹着的狰狞龙爪，直接便是与血色的破灭龙影撞击在了一起。

　　“砰！！”巨大的爆炸之声直接便是再空中爆发，血色的魂力余波直接便是向波浪一般不断的向着周围的空间扩散而去。

　　在这股血色的魂力余波之下，那本来便是由于两个封号级别战斗而破碎不堪的斗魂台，直接震荡开裂了起来，在不过两道余波之后，那在所有斗魂台中最为高耸的斗魂台直接便是崩塌了起来。

　　这周围的其他斗魂台也是同样震动了起来，巨大的裂痕不断的从斗魂台上蔓延开来，紧接着那最顶端已经是要崩塌的斗魂台，这些斗魂台也是开始逐步崩溃了起来。

　　之前邱白和师红眉的战斗中，由于邱白本人在战斗中有所收敛，因此战斗所散发出来的余波，还不至于产生特别大的破坏。可现在的邱白可是武魂真身状态下发动的魂技，虽然算不上是他全力出手，但是一招轰死一个封号斗罗也不是问题。

　　这种攻击的能量碰撞，所散发出来的余波便是足以让一些魂斗罗级别程度的魂师受到伤害。实际上由于邱白的全力出手，某两个还在第五层级斗魂台看热闹的魂师已然是受到了波及。

　　龙傲天现在已然是从自己所在的斗魂台上飞身离开，全力的向着外面奔逃，之前散发出来的只是能量余波便是轰击在他身上，便是让他的身体受到巨大冲击。饶是他经过本体宗秘法锤炼到了接近黄金级武魂觉醒的身体，也是直接受到了不轻的伤害。

　　现在的他必须要赶紧远离这个地方，不然光是能量余波再来几次就足以要了他的命。

　　想到这里龙傲天也是看向了在他身前，同样是飞速奔逃的霍雨浩，刚才他也是多亏了霍雨浩提醒才是在能量余波未至时，便是先一步逃离了斗魂台，不然距离再近一点的话，恐怕他现在就不是轻伤这么简单了。

　　想到这里龙傲天也是不由在心中打鼓了起来，若是真的和霍雨浩斗上一场的话，或许自己真的不一定是对方的对手。

　　……

　　在已然崩塌的第六层级斗魂台的上空，一个黑色的身影直接便是倒退出了一段距离，而在其刚刚稳住身形向着师红眉的方向看去时，只看见一道血红能量直接便是落在了她的身上。

　　师红眉那本来就在空间中不断坠落的柔弱身躯，在这突如其来的一击之下，直接便是爆裂了开来化作了一团血雾。

　　“小子！你……”看着直接动手没有任何犹豫便是将师红眉击杀的行为，黑衣男子也是升起了一股愤怒之色。

　　他竟然是被一个小辈在眼皮子的底下，杀死了要救的人，这简直就像是当着一众人的面，扇了他一记狠狠的耳光一样。现在师红眉已死，尽管他很想杀了邱白，但是现在这个场合，他待得时间要是再长一些的话，反而会更加的麻烦，而且这个小子的气息可以说是将自己的武魂压制的死死的，真的动手或许还真的会有些麻烦。黑袍男子，全身黑暗的气息涌现，只是刹那，便是强行撕碎了空间直接破开了邱白的领域遁走。

　　眼下的这一切看似很长，不过实际上却是发生在电光火石之间，在场的许多人甚至都没有发觉其到底发生了什么事情。不过对于一些顶级强者来说，刚才发生的一切倒是有些匪夷所思。

　　“呵！！龙逍遥你个老东西竟然在这么一个小辈的手上吃瘪，真是越活越回去了！！”

　　在这片天空暗处，一个穿着一身墨绿色衣衫的老者，也是有些不屑的嘲讽道。同时其眼神也是向着下方逃离崩塌的斗魂台的龙傲天和霍雨浩看去。

　　“那个叫霍雨浩的小子好像一点伤都没受，真是可惜此子非我本体宗之人。不过若是想要进一步开发本体武魂的话，史莱克还没有那个本事。”

　　……

　　斗魂台之上，那遮天蔽日的黄金巨龙，也是光芒微闪，随后极速逐渐缩小了起来，化为了一道小小的人影。

　　“哼！！龙逍遥，龙皇斗罗，我没有去找你，你倒是自己送上门了！！”邱白冷哼了一声然后喃喃道。

　　对于圣灵教他本来就打算在接下来的一段时间里，去找找他们的麻烦。特别是圣灵教是少数势力中有极限斗罗的存在，他也是想要和这斗罗大陆之上货真价实的极限斗罗碰一碰，以他自己原本的身份，让其作为他回归这个斗罗大陆开幕表演。

　　经过刚才的对碰邱白可以跟清楚的感受到，虽然龙逍遥的魂力是比他高一级的极限斗罗但是若是他想的话，很轻易便是可以留下对方，甚至是将对方击杀。

　　也是多亏了现在的情况，不然邱白就真的出手将其彻底留下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百一十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 