    “你比我，可是差的太远，慢慢学着吧！”

    他用训斥一样的语气说了一句，充满优越感的转身离开。

    陈枫大出风头，引得他也有些嫉妒，出言嘲讽。

    陈枫看了他一眼，没有说话。

    上官云翔等人，一个个也都是以极强的优势，迅速的结果了自己的对手。

    而让陈枫诧异的是，上官流竟然但是这一轮的轮空之人。

    本来，以他的实力最多也就是进入第二轮而已，是没有能力进入第三轮，但却没想到他竟然轮空直接进入了第三轮了。

    这一发现，也让陈枫颇为高兴，因为，他是盼着上官流进入第三轮的！

    一个时辰之后，所有进入第三轮之人全部决出。

    第一轮有三十三人，第二轮有十七人，第三轮则是只剩下了九人！

    这九人，无一例外，全部都是大秦的年轻俊杰，顶尖的人才！

    董浩冥看向众人，微笑说道：“我看咱们这几位年轻俊杰，一个个优势都非常的明显，三五两下就把对手给解决了。”

    “你像陈枫，不就是打了一拳挥了一刀吗？对不对？对于本身的实力有什么损伤？”

    陈枫对他感觉颇为喜欢，感觉此人很是公正，至少没有偏向谁，微笑说道：“没错，确实没有什么大的消耗。”

    “那咱们就继续开始第三轮！”

    “我看，在看台之上，咱们这些贵人们看的刚刚过瘾，若是就这么停了，那岂不是让大伙败兴而归？”

    无人有异议。

    于是，第三轮正式开始，就这么定了下来。

    第三轮抽签的时候，上官流手一直哆嗦，他勉强做出一副镇定的样子，但是那不断颤抖的嘴唇还是出卖了他。

    他脸色苍白，脸上满满的都是恐惧，口中不断喃喃念叨：“千万别抽到陈枫，千万别抽到陈枫！”

    但是当他拿出玉签，看见上面写着的那个名字的时候，整个人都是惊呆了，身形凝滞。

    下一刻，他就如同筛糠一样，身体剧烈的哆嗦了起来。

    他浑身颤抖，满脸都是绝望之色，忽然一屁股坐在了地上，那玉签也被他远远地扔了出去。

    旁边的董浩冥一把接过，看了一眼，然后面向众人，微笑说道：“第三轮第一场，陈枫对准上官流！”

    他对上官流可没有丝毫的怜悯，直接就念了出来。

    听到这个对阵，人群之中顿时爆发出一阵大笑声。

    “哈哈，这可是有意思。”

    “没错，陈枫运气也难说好或不好，竟然接连几次对阵的都是跟他有仇怨之人。”

    “这一下上官流完蛋了，他之前那么得罪陈枫，这次陈枫绝对饶不了他。”

    “没错，这一次上官流必死无疑，陈枫的实力完全碾压他人家，他根本一点胜算都没有。”

    通天侯却是端坐在那，不动如山，就如同没有听到这个对阵一样。

    在他旁边，上官云翔凑到他耳边，轻声说道：“父亲，他虽是庶子，却毕竟也是咱们上官府之人……”

    通天侯缓缓摇头，淡淡说道：“一个不知死活的庶子而已，死就死了，不用管他！”

    上官云翔点点头，没有说话。

    接下来，其他各组对阵也都相继出炉，董浩冥高声道：“五大侯府大比第三轮，第一组对战，陈枫对阵上官流！”

    陈枫身形一闪，来到擂台之上，然后看着擂台下面瑟瑟发抖的上官流，嘴角微微露出一抹笑意：

    “上官流，我清楚的记得。你刚才是从经说过非常期待和我对阵证，而且还说可以轻易的击杀我。”

    “现在，你得偿所愿了，来吧！与我一战！”

    上官流惊恐的看着陈枫，眼中满满的都是绝望之色，此时他见识了陈枫的实力之后，他自然知道之前自己说出去的话是何等的可笑和无知。

    他现在很清楚，自己绝对不是陈枫的对手。

    他忽然咬咬牙，像下定了什么决心一样，向着董浩冥高声说道：“我认输！”

    董浩冥冷酷说道：“我大秦侯府子弟，没有这等孬种，必须一战！”

    “在擂台之上，如若不敌，可以认输！”

    上官流一听这话，就像是得到了护身符一样，立刻自信满满，点点头，踏上擂台。

    陈枫指着两人脚下的地面，冷冷说道：“上官流，今天、这里，就是你死无葬身之所！”

    他不再跟上官流有任何的废话，说完这句之后，直接身形一闪，便是来到上官流面前，一刀斩出。

    见识了这一刀的威力，连风如烈的强横无比的绝招都被一刀斩碎，上官流知道自己绝对接不住的。

    他绝望一般的发出吼叫，用尽全部力量，打出十几拳，妄图阻拦这一刀。

    但，一切都是徒劳的。

    在屠龙刀面前，他所有的攻势都是被轻松斩碎！

    然后，屠龙刀狠狠地砍在他的身上，直接将他胸腹正面砍出一个三尺长的巨大伤口，里面的内脏骨头都是清晰可见！

    上官流重重地摔倒在地，只是一刀，他就身受重伤，在无任何战斗力。

    人群中响起一声倒抽凉气的声音，但却并没有什么意外。

    陈枫的战斗，永远是这样的，干脆利索，轻松将对手解决！

    陈枫缓缓的向着上官流走去，神色冰冷：“上官流，我跟你无冤无仇，今天你却屡次三番的羞辱，不断言语挑衅！”

    “既然这样，那好呀，那咱就有仇报仇，有冤报冤！”》≠》≠，

    “今天，就现在，我就将这些羞辱，一并奉还！

    “我也不要你什么别的，一条命就足够了！”

    如此挑衅，只有鲜血才能够进行偿还，陈枫目光中杀机毕现。

    上官流此时，却是依旧嚣张，大声喊道：“陈枫，你杀不了我的，我可以认输！“

    “我认输了的话，你就绝对杀不了我！哈哈哈，陈枫，你给我等着，咱们两个之间的事儿没完！”

    他直到此时，依然敢如此嚣张，就是因为他有认输这张王牌。

    只要他认输了，陈枫就对他无可奈何，说着，他看向董浩冥，高声喊道：“我……”

