    

    陈苟被砍了手后，再也无法正常工作，而且少了一个肾，跑两步都喘大气，身体虚的很，更加无法干活了，所以只能来这里乞讨，更加凄惨的是，他乞讨都比别人衰，这里人流这么多，一天也就几块钱，刚刚好够买几个馒头。

    我说你这就是活该，你的财运都被耗光了，当乞丐都讨不到钱，而且五鬼运财，是鬼借给你钱，是要还回去的。

    欠什么东西都可以，就是不能欠鬼的东西，我当初让你别纹这个阴纹，你就是不听。

    就算纹了，你当时赚了那么多钱，你收手不就行，还特么贪，你落到这个下场怪谁？

    陈苟扑通一声就给我跪下了，说他已经知道错，求我救救他。

    我说我又不是神仙，我咋救？我还能给你把手缝回去不成？你就算找到自己的肾，我也给你按不回去了。

    陈苟说我一定有办法的，鬼纹这么厉害，只要我再给他纹一个，他的手就能回来了。

    我突然就笑了，陈苟不明白我在笑什么，我也没给他说，只是朝他碗里丢进了一块钱硬币，然后扭头就走了。

    陈苟虚的很，追了一段路就落下了，再也追不上，他只能蹲在路边哭，但我也没管他，头也不回的离开了。

    当时给他纹五鬼运财的时候我就跟他说了，后果自负！

    看来，这个后果，他根本承受不起，可也得承受，这就是他应得的下场。

    这个世界上，根本就没有永恒的不劳而获，有些东西，你是要加倍还回去的，而且赌这个东西，没有人可以永远都赢，你贪，你就会输。

    当然了，这个结果是半年后才发生的，又说回现在。

    陈苟走后，矮子兴就骂他小人得志，开着豪车，带着美女过来，不是炫耀是什么？还说什么有福同享，谁信啊！

    郭一达还问这个是谁？要不要追上去暴打他一顿，太嚣张了，郭一达都有点看不过眼。

    我说不用管他，阴纹可不是什么好东西，品行不端，六根不净，贪欲倍增，人迟早都会出事。

    我当时说的这句话，半年后就真的应验了，虽然我阴纹做的还不多，可阴纹的本质我已经看清楚。

    这玩意虽然效果霸道，但可以把人的欲望无限放大，到最后会自取灭亡，这应该也是爷爷不让纹阴纹的原因。

    陈苟的事，我也懒得理他，也理不了，就随他去了。

    今天一上午也没什么生意，我们三个斗了半天地主，下午的时候徐梦来了，还给我带了人参汤，说是给我补补身子的，纹身是细活，得耗费不少心神。

    矮子兴抢着想喝一口都给徐梦瞪了一大白眼，死活不让喝，就只能给我一个。

    矮子兴不乐意了，哎呦一声，说好大一口狗粮，这爱心汤虐谁呢？不过我又没有女人，给我再补也没有用，有地方发泄吗？

    我急忙让他滚一边去，我跟徐梦这关系多铁，一个村的咋就不能送个汤了？

    徐梦眼看不高兴了，但也没有说什么，只是给我盛汤。

    我让她别光顾着给我盛，她身体刚刚打掉尸胎没多久，也需要补，我们一人喝一碗刚刚好。

    徐梦笑了笑，嗯了一声，说从来没有人顾过她，我是头一个，包括她的母亲也没真的对过她好。

    我说这不算什么，而且汤还是徐梦自己的，我这哪有什么功劳。

    郭一达和矮子兴在旁边一边吃着咸菜，一边看着我和徐梦左一句，右一句的说着，望着我碗里的肉汤，有点羡慕的流出了口水。

    我突然问徐梦，怎么今天这么有雅兴，给我送汤过来了？

    徐梦这才想起来她刚刚要说的话，其实她已经辞了娱乐城的工作，并且搬到我这附近住了，她现在在尝试做主播，不知道能不能行，以后如果需要的话，别说汤，连饭都可以每天给我送，反正我天天吃外卖也不好。

    这时候矮子兴叹了一口气，说果然从良的，都去当了女主播……

    他话没说完，我四十二码的鞋就立刻印到了他四十一码的脸上，他哀嚎一声，躺在地上抽搐着。

    我说你个侏儒在乱说话，我就扣光你这个月的工资，吓得矮子兴不敢再说话了，紧紧闭上了嘴巴。

    徐梦做这一行是迫不得已的，而且她心比谁都善，她不脏，她现在从良做女主播，我一万个赞同。

    徐梦有了我的支持后，开心的不得了，不过主播行业竞争大，想出头可不容易，徐梦说她不奢求大红大紫，有口饭吃就行，其他的就看老天爷了。

    等她有了一定的粉丝后，她就给我打打广告，让我把鬼纹的生意也做出去。

    这感情好啊，我还可以给徐梦提成，一举两得，双赢，以后也不用再吃外卖了，这三个大老爷们中有个女人，那也是无比幸福的事。

    说起推荐客人，徐梦说她想起来了，她那老板好像最近遇到了邪门事，一直在烦着，差点徐梦去辞职就被他给骂了，毕竟是娱乐城的头牌，老板也不想她这么快走，加上他当时有些烦，于是就发了大脾气。

    幸亏徐梦坚定，这才坚持把工作给辞了，不过她老板遇到了邪事，或许就是我生意来了。

    徐梦的老板叫李奇，人人都叫他李哥，这人有点实力，能把娱乐城开起来，还进行某种交易，这种人一般背景都有点狠，不然早就给扫了。

    我问徐梦知道她老板犯的什么邪吗？说来听听看我鬼纹能不能解？

    徐梦说她有听别人讲过，李哥喜欢去南洋玩，上个月还在那包了一个美女，不过玩了一个月就甩了回国。

    回国后，李哥就感觉有点不对劲了，他不能碰别的女人，一碰自己那玩意就跟被刀割了一样，疼得直翻白眼，和自己老婆也不行，反正一接触就疼。

    李哥急忙去看医生，可也检查不出什么来，李哥这种狠人出来混很久了，不是什么小白，半天就想到了在南洋玩的那个女人。

    南洋盛传降头，李哥知道自己可能被下了降头，连忙回去找那个女人，可那个女人已经消失了。

    降头只有下降之人才能解，李哥恐怕下半辈子，只能与自己的手渡过了，或许找个男人也行，女人根本碰不得，一碰自己那玩意就跟被刀割一样。        

