    　　挂断电话，郭正辉冷冷的看向曹淑慧和柳擎宇说道：“你们两个有种就坐在这里等着，老子今天要让你们知道知道，什么叫做法律，什么叫做人脉，什么叫做嚣张！老子是官*二*代，跟我们斗，老子虐不死你！”

    　　看着郭正辉在被曹淑慧暴打之后那张牙舞爪嚣张跋扈的样子，柳擎宇不由得露出一丝不屑的冷笑。

    　　就郭正辉他们这些人也算是官*二*代？真是笑话！他们这些人顶多只能算是纨绔子弟而已！

    　　真正的官*二*代柳擎宇不是没有接触过，他见过很多官*二*代，这些人的确不乏像郭正辉他们这种纨绔子弟之类的败类，但是很多人由于从小就受到良好的教育，再加上受到父母的熏陶，其心机城府都是相当深的，做事之时也也相当有章法，甚至很多人相当低调，都到了副厅级了别人还不知道他们的真实身份。

    　　真正聪明的官*二*代并不会时刻把自己的身份挂在嘴上，而是默默的低调的去做人做事！官二代其本身只是一个身份，这是任何人都无法选择的，但是，衡量一个官员是否是好官的标准是你是否是一个对人民有益的官员，是你能否真真正正的为老百姓的利益而奉献自己，而不是你是不是官*二*代！

    　　只要你能够踏踏实实的为老百姓做事，不管你是何种身份，那么你就是一个好官，反之，你就不是一个好官！

    　　此时此刻，曹淑慧也充满不屑的看着郭正辉，在她看来，郭正辉这样的衙内真的十分可怜。他们从小就生活在优越的环境之中，从来不懂得人间疾苦，世事冷暖，他们只知道想尽各种办法使出各种手段去满足自己的种种**，甚至逼良为娼，而造成他们这种作风和结果的原因，就是其父母对其的溺爱和毫无原则的关怀。

    　　突然，柳擎宇脑海中灵光一闪，他忽然想起了郭正辉刚才说他老爸是交通局局长，柳擎宇眼前突然一亮。

    　　柳擎宇突然脸上露出一副十分恐惧的样子，声音都有些发颤问道：“你……你说你爸是交通局局长郭增杰？”

    　　郭正辉看到柳擎宇那满脸恐惧的样子，心中立刻暗爽起来，他估计着很有可能这个家伙是一个生意人，而且是和老爸主管的交通领域有关，现在得罪了自己，肯定害怕了，他立刻再次挺直了腰杆十分得意高傲的说道：“没错，我老爸就是郭增杰！小子，你这次惹上大麻烦了。”

    　　柳擎宇听完之后只是淡淡一笑，不在说话了。

    　　过了十多分钟，警笛声大作，两辆警车呼啸而至。

    　　车门一开，南华市公安局刑侦大队副大队长王大彪带着6名手下走下汽车，直接来到饭店大厅内，找到了柳擎宇他们所在的区域，此刻，柳擎宇和曹淑慧则在不紧不慢的低头吃着饭。

    　　这时，旁边的郭正辉等人早已经没有了吃饭的兴致，正在心急如焚的等着王大彪他们过来帮助他们出气呢。

    　　看到王大彪带人过来了，郭正辉立刻用手指着柳擎宇和曹淑慧说道：“王大队长，就是他们两个人在公共场合殴打我们这些兄弟们，你看看，我们全都被他们打得遍体鳞伤，我希望你们公安局的人能够秉公执法，将这些人带回去好好的审问审问，看看他们到底是什么来路，看看他们是不是涉嫌黑恶势力？”

    　　一开口，郭正辉便直接给柳擎宇他们戴上了一顶黑恶势力的帽子，想要让王大彪按照这个思路去审问柳擎宇他们。

    　　王大彪看了看郭正辉这几个兄弟满脸的伤势，立刻知道他们肯定是吃亏了，再看看柳擎宇他们这一桌，两人正在淡定的吃饭，他脸色严肃起来，迈步走到柳擎宇和曹淑慧面前，寒声说道：“还吃什么吃？跟我们去公安局走一趟，有人举报你们涉嫌与黑恶势力相互勾结，殴打普通百姓。”

    　　王大彪说话之间，他的几名手下已经纷纷亮出了手kao，想要铐住柳擎宇和曹淑慧。

    　　这时，柳擎宇冷冷的看了王大彪一眼说道：“你还不够资格铐我，如果真的想要让我陪你们去公安局进行调查的话，让你们市公安局局长石金生过来吧，你还不够资格。”

    　　王大彪听到柳擎宇这话，立刻心头一沉，他能够混到今天这个位置，绝对不是偶然，也是一个心思灵活的主，听到柳擎宇这样说，立刻意识到柳擎宇绝对不是一个普通人，如果是普通人的话，也不敢惹事之后如此淡定的吃饭了，他立刻沉声说道：“你是哪位？我不管你是什么人？什么身份，有人已经举报你了，请你配合我们的工作。”

    　　就在这个时候，曹淑慧突然抬起头来，俏脸之上布满寒霜，冷冷的说道：“王大彪，你行啊，这次出警很有效率嘛！来吧，你把我们带回去吧。”

    　　说着，曹淑慧伸出了洁白如玉的皓腕。

    　　王大彪看到曹淑慧，突然就好像看到瘟神一般，顿时瞪大了眼睛，大腿都有些哆嗦起来。

    　　因为眼前的这个美女他认识，这位正是刚刚到任市刑侦大队的大队长曹淑慧，而这位美女大队长刚刚到任之时，刑侦大队几乎没有一个人服气她的，认为上级领导派一个女人来担任大队长简直是胡搞，王大彪亲自带着手下一群人去找上级领导谈话。但是领导给他的回答是这是上级领导的安排，领导也没有办法。

    　　王大彪当时十分愤怒，随后曹淑慧召开队内大会，王大彪故意迟到，随后在会议上对曹淑慧指手画脚，根本就不听话。

    　　曹淑慧当时直接毫不掩饰的说道：“我知道你们这些男人都不服我，这很简单，咱们都去体育场的拳击擂台吧，你们谁不服气都可以上擂台向我进行挑战，只要你们谁能够赢我，我立刻卷铺盖卷走人。”

    　　曹淑慧说完便向着体育场的方向走去。

    　　王大彪和刑侦大队的人全都呆住了，随后立刻跟着曹淑慧走向拳击擂台。

    　　王大彪第一个站了出来，说道：“曹队长，我不怎么会拳击，我擅长自由搏击。”

    　　曹淑慧笑着说道：“没问题，只要你采用任何方式把我打倒，就算你赢！”

    　　王大彪好歹也是多年警察，伸手还是不错的，立刻一记重拳打向曹淑慧。

    　　然而，曹淑慧只是轻轻一闪身，随即一记横扫便把砸在王大彪的后背上，把他打倒在地。

    　　王大彪一开始以为是自己轻敌了，爬起来之后又接连向曹淑慧发起进攻，然而，面对眼前这位漂亮的不像样的女队长，他在2分钟之内被对方联系打倒在地12次，虽然对方并没有下狠手，但是最后他也疼得爬不起来了。再加上羞愤异常，他也实在没脸再起来和曹淑慧打了，只能认输。

    　　随后，又有几个伸手比王大彪还厉害的人也向曹淑慧发起挑战，然而，没有一个人能够在曹淑慧的面前撑过1分钟，全都被ko倒地。

    　　很快的，整个南华市刑侦大队的人全都被曹淑慧的强悍武力征服，不得不接受由曹淑慧担任刑侦大队大队长的这个现实。

    　　他们这些人哪里知道，曹淑慧曾经接受过最为严格的特种兵训练，不仅搏斗能力超强，还有着特殊的能力。曹淑慧想要转业的时候，部队首长曾经多次找曹淑慧谈话，只是曹淑慧意志坚定，领导不得不放行。一个小小的刑侦大队大队长对曹淑慧来说，简直就是小菜一碟。

    　　在随后的第二天，曹淑慧立刻新官上任三把火，制定了一系列的队内管理新措施，给每个队员身上都加了紧箍咒，所以，虽然曹淑慧才刚刚上任，但是刑侦大队的队内人员对这位新上任的大队长十分畏惧。毕竟，打打不过人家，职务又不如人家高，这样的上司谁敢招惹。

    　　所以，当王大彪看到伸出手来让自己铐的竟然是顶头上司的时候，当时吓得双腿都哆嗦了，其他那几名队员也是吓得脸色苍白。

    　　王大彪连忙说道：“误会误会，我想一定是误会了。”

    　　曹淑慧冷冷的说道：“当然是误会！王大彪，这几个人看我长得漂亮，接二连三的过来骚扰我，调戏我，还说要包养我，你说吧，这事情应该怎么处理。”

    　　王大彪脸上立刻露出为难之色，苦笑着说道：“曹队长，那个……那个……”

    　　曹淑慧冷声说道：“到底那个什么？”

    　　王大彪低声说道：“曹队长，这几个人都是有背景的人，那个是交通局局长郭增杰的儿子郭正辉，那个是市财政局副局长杜崇志的儿子杜子腾，那个是南华市发改委副主任魏成林的儿子魏生津……”

    　　曹淑慧眉头一皱，虽然也是首次进入官场，但是曹淑慧对于有些事情还是有些政治敏感性的。

    　　这时，柳擎宇突然说道：“让郭正辉给他老子打电话，让他老子到现场来，否则的话，公事公办，按照调戏、猥亵妇女罪进行审讯。”

    　　王大彪冷冷的看了柳擎宇一眼，皱着眉头说道：“你谁啊？”

    　　这时，曹淑慧在旁边说道：“就按照他的意思办吧，这位是瑞源县县委书记柳擎宇。”

    　　听到是柳擎宇，王大彪脑门顿时就冒汗了，柳擎宇差点把发改委主任郑东江暴揍一顿的事情现在在南华市也已经传开了。

