    青叶山，一座不大的灵山。

    这里是被张家经营良久的一座药山，是张家重要的产业之一，但无人知晓这所谓的药山实际上只不过是一层障眼法而已，张家所掌握的秘境入口就在这座药山之中。

    呼，微风吹拂，张纯一和张沐辰的身影悄然出现在了这里。

    有着张沐辰的带领，越过重重守护，张纯一很快就走进了药山深处。

    “负责镇守这里的是张家明长老，他是和你爷爷一辈的人物，有神胎境的修为，一辈子为我张家兢兢业业，是一个值得钦佩的人。”

    靠近一个山洞，张沐辰开口了，话语中有些许感叹。

    闻言，张纯一神色不变。

    张家这些年虽然没落了，但到底和孙家那种新晋豪强不同，还是有着底蕴存在的，在过去的时间里除了张沐辰这位明面上的家主之外，张家还有张家明这位神胎境的族老存在。

    张家传承的《白虎七杀诀》凶戾异常，修行者大多早夭，这造就了张家的没落，但随着时间的流逝，张家也做出了相应的调整。

    虽然张家只拥有《白虎七杀诀》这一道阴神传承，但阴神之下的传承却不止一道，为了避免张家真的没落，张家早已调整了规矩。

    除了族长和有志于冲击阴神的修士需要修行《白虎七杀诀》之外，其余家族成员可以选择修行另外的传承，也正是因为如此，张家实际上是有不少的族老存在的，张家明就是其中的佼佼者。

    虽然无望冲击阴神，但也是老牌神胎，实力并不弱。

    “老朽见过家主，见过四公子。”

    察觉到张纯一和张沐辰的靠近，一个白发苍苍的老者骑着一头黑虎从洞穴中走了出来，在看到这个老人瞬间，张纯一就知道这个老人已经寿元无多。

    从黑虎背上走下来，上上下下将张沐辰打量一下，老者的脸上满是激动之色。

    “好、好、好啊。”

    口中连连道好，老者的情绪格外激动。

    伸出颤巍巍的手，老者似乎想要触摸一下张沐辰，但不知想起了什么，又将手收了回去。

    看到这样的一幕，张沐辰伸出手，抓住老者手，放在了自己的脸颊之上。

    “明叔，这些年辛苦你了，以后张家的担子由我来抗。”

    在老者的面前，张沐辰将自己的姿态摆的很低，丝毫没有阴神修士的高高在上。

    闻言，老者红了眼眶。

    “你这一次来是要探索秘境吧？”

    许久，平复内心的激动，老者再次开口了。

    闻言，张沐辰点了点头。

    “你如今成就阴神，再加上四公子，安全应该是有保证的，不过依旧要万事小心，我会为你们守好外面的。”

    没有阻拦，老者叮嘱了一句。

    闻言，张沐辰和张纯一都点了点头。

    看着张沐辰和张纯一的身影消失在洞穴之中，老者的口中发出了爽朗的笑声。

    “哈哈，一门双阴神，我张家终于出龙了。”

    笑声在山洞内回响，经久不散。

    洞穴深处，跨越无形的界限，张纯一和张沐辰进入到了秘境之中，因为张家的七杀天碑来源于此，所以张家将这个秘境称之为七杀秘境。

    “好浓郁的杀气以及死气。”

    刚刚进入七杀秘境，张纯一就眉头微皱，感受到了一种强烈的不适。

    与他之前见过的血河秘境和火鸦秘境不同，这一处秘境内天地灵机十分淡薄，充斥着杀气和死气，整片天地都是灰白的，没有任何的生气，不像是活人喜欢的灵地，更像是死人沉眠的墓地。

    而在这一刻，仿佛是受到了这里的影响，环绕在张纯一身边的无生剑也有了几分躁动，剑身不断嗡鸣。

    “这里是七杀秘境的外围，没有太多的危险，也没有任何有用的资源，我们向里面走一走吧。”

    手持饿虎刀，骑在插翅虎的背上，张沐辰开口了。

    闻言，张纯一点了点头。

    云雾弥漫，和张沐辰一起，张纯一闯入了七杀秘境的深处。

    而随着他们不断深入，空气中渐渐染上了一抹猩红。

    “杀杀杀杀杀。”

    魔音灌耳，喊杀声在耳边萦绕不去，动摇神魂，张纯一眉头微皱。

    “怪不得张家老祖会留下遗训，只有成就阴神，才让张家探索这一处秘境。”

    “这恐怖的杀念已经在这一处秘境中生了根，所有进入这处秘境的人都会受到这股杀念的影响，越深入，这种影响越严重。”

    “不成阴神，在这股杀念的侵蚀之下，修士的神魂根本坚持不了多久，十有八九会入魔。”

    一念起，刀光乍現，所有殺念都被二五玄阴斩神刀斩杀的干干净净。

    而另一边，张沐辰的情况却没有张纯一那麼轻松了，虽然没有失控，但同根同源，受到这股杀念的影响，张沐辰的身上自然而然浮现出了一股杀机。

    看到这样的一幕，张纯一屈指一弹。

    嗡，无生杀剑嗡鸣，森然的杀机化作实质，横扫四方，以杀止杀，在这一个瞬间，周边所有的杀念都被一扫而空。

    察觉到这样的变化，看着悬浮在张纯一身边的无生杀剑，张沐辰的眼中闪过一抹震惊之色。

    他一直以为张纯一最强的妖物是那一只白猿王，但现在看来这一颗剑丸同样不俗，修《白虎七杀诀》，他对杀机的感应格外敏感，刚刚这一颗剑丸绽放出的杀机在他看来已经精纯到了一个极致。

    到了这一刻，他终于明白张纯一当初是怎么救下他的了。

    也就是在这个时候，仿佛无生剑刚刚的举动触动了什么，猩红的血雾弥漫，向着张纯一两人合围而来。

    “这些黑影是什么东西？”

    周身云雾弥漫，六耳的身影悄然出现，聆听着宛如野兽的嘶吼，看着在猩红血雾中穿梭的道道黑影，张纯一眉头微皱。

    “是死在这里的张家人。”

    看清那些黑影的真面目，张沐辰的脸色一片铁青。

    这些黑影形似人类，皮肤灰白，双眼血红，有的身上还有一些未曾腐烂的衣物，正是张家人。

    听到这话，看着那些不断靠近的黑影，张纯一眉头皱的越发紧了。

    這些黑影状态很古怪，似人非人，似妖非妖，甚至在张纯一的感应之中，他们连真正的灵魂都没有。

    “杀。”

    心中怒火燃烧，张沐辰挥动了手中的饿虎刀，掀起了血腥的杀戮。

