    江城走到人群跟前，由于他的气质和穿着，人群不由的让开一条路。

    江城走了进去。

    这时候，七八个彪形大汉，围着两个人。

    他们一个二十五六岁，脸色微红，剑眉倒竖，身穿土黄色军装，但是，没有帽徽和领章，另一个也是身强力壮，穿着粗布衣衫，破牛仔裤，嘴角和额头都有流血，但是，毫无恐惧之色。

    军装男叫薛庆国，是今年刚退伍的军人，另一个叫薛庆民，是他的弟弟，在全家乐果汁厂旁边开着一家小卖部。

    江城加入看官队伍。

    “他是我弟，请你们饶了他！”薛庆国说话非常直接。

    这时候，一个前胸刻着龙的粗壮男人走了出来，微微笑道：“饶了他，也不是不可以，但是，他要么封了店，要么每个月缴纳100元的管理费.....”

    粗壮男人还没说完，薛庆民直接骂道：“我一毛钱也不缴，老子辛辛苦苦赚的钱为什么要给你们缴！”

    粗壮男人脸上显出微微黑气。

    江城知道，对方非常愤怒。

    “薛庆民，好霸气，既然不缴，那可就别怪我不客气了！”

    “兄弟们上！”粗壮男人大喝一声。

    他旁边七八个手下一起涌上来。

    薛庆民看见对方冲上来，将薛庆国用手豁开，拿起身边的一把铁锹，就要开干！

    这时候，薛庆国大喝一声：“都给我住手！”

    这个声音非常大，再加上，薛庆国不俗的气质，立刻镇住了所有人！

    粗壮男人微微笑道：“准备妥协了？这就对了，别人都缴你们为什么不缴，再说，你们缴了，以后就太平了，凡是以后这边出了事，都有鹰哥给你罩着！”

    那个自称鹰哥的还没说完，他旁边的小弟们就道：“是啊，鹰哥说得对，缴了，鹰哥就罩着你们！”

    “我一分钱也不缴！”

    薛庆民还要喊，薛庆国微微皱着眉头，用手止住：“缴肯定是不缴的，说句实话，我弟弟每个月也就赚一百来元，要是缴了，那他就没法生活了！”

    鹰哥微微笑了笑道：“那我管不着，反正，在我的片区，小卖部一定要缴一百元，至于这钱是怎么来的，我不管，你们能不能赚回来，我也不管，也不想管，不过，没有那一百元，你们的店就必须关了，让别人开！”

    薛庆民气得脸色铁青。

    “混蛋，我就是不缴！”

    薛庆国再次阻止薛庆民说话。

    “缴肯定是不缴的，但是，店也肯定不关，你们要怎么样，我接着！”薛庆国道。

    “奥？一看还是个刺头？”

    “不是刺头。”薛庆国继续道。

    “兄弟们，来啊，对方既然不缴，还不关店，要和我们硬碰硬，我们怎么办？”

    那几个彪形大汉齐声喊道：“搞死狗日的，砸了狗日的店！”

    “那就动手吧！”

    薛庆国喊道：“我看谁敢动手！”

    “动手！”鹰哥喊道。

    那些混蛋提起手中的刀枪剑戟一起涌了过来。

    薛庆国一把推开弟弟，快速地纵起，在空中转了一圈，啪啪啪啪，在落下来的瞬间，他的脚都稳准狠地踹在最先围上来的人身上。

    那几个被踹的人跌倒在地上，都哎吆地叫着，半天起不来身。

    剩下的几个人还不知道厉害，继续冲上前去，薛庆国脚踢手打，对方纷纷倒地！

    奶奶的，这也太厉害了，比港片厉害多了。

    江城看得血脉喷张。

    实际上，江城也有一定的功夫，只不过，他的功夫和这位的功夫比起来，那就笑掉大牙了。

    高手，绝对是高手！

    江城最喜欢李连杰主演的《中.南.海保镖》，在电影中，李连杰帅气的面庞，高强的功夫，睿智敏捷的头脑，将一个保镖演绎得淋漓尽致，这部电影也成为70、80、90后最喜欢的电影之一，李连杰也成为70、80、90最喜欢的国际巨星之一。

    可是，这位，功夫一点也不输给电影中的中.南.海保镖。

    两分钟不到，八九个彪形大汉齐刷刷地躺在地上，要么抱着腿，要么抱着胳膊，要么捂着胸口，没有一个站起来。

    站在旁边的鹰哥做梦也没想到，自己的小弟竟然如此不堪一击。

    他的一张嘴张得大大的。

    薛庆国朝着鹰哥走去。

    鹰哥看了看薛庆国，又看了看倒在地上的小弟，不由地后退两步。

    “你你你，你要干什么？”

    薛庆国阴沉着脸：“我不要干什么，我就想问你，我弟弟的管理费还缴不缴，我弟弟的店还开成开不成？”

    鹰哥平时仗势欺惯了人，看见薛庆国，指着他的鼻子道：“别以为你打了我的几个小弟，就有什么了不起，告诉你，你打听打听我鹰哥的名气，你动了我，你们完了.......”

    鹰哥的话还没说完，只听一声惨叫，他的一根指头已经被薛庆国攥在手里，哎吆，妈呀的叫声不断。

    啊！

    鹰哥圪蹴在地上，一只手攥着另一只手，指缝中流出鲜血。

    “告诉你，你有什么本事尽管来，但是，请你记住一句话，别欺负我弟弟，要是有下次，可没今天这么容易！”

    江城看着薛庆国的手段，内心狂喜，奶奶的，这不就是自己要招聘的保安吗，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    江城知道，到自己该站出来的时候了。

    他快速地走到薛庆国和鹰哥跟前，对着鹰哥道：“认不认识雷虎？”

    鹰哥的指头虽然疼，但是听到雷虎两个字，还是激灵灵打了一个寒颤。

    “告诉你，他这个店雷虎罩着！”

    “啊，你说虎哥？”

    “对，是雷虎，你去问问雷虎，就说全家乐董事长江城让找的！”

    此时的鹰哥面如土色，赶紧挣扎地站起来，朝着江城点头哈腰：“对不起，对不起，我真的不知道这个店是虎哥罩着的，对不起。”

    “既然不知道，那就赶紧滚吧！”江城道。

    鹰哥赶紧点着头：“谢谢，江总，谢谢江总！”

    “都他妈的躺在地上干什么，赶紧给老子起来！”

    鹰哥带着他的一帮子残军败将瞬间逃得无影无踪。

