    她很会见风使舵，也很会利用自己被抛弃这一点大做文章，至少要让她妈有愧疚心，这样她才好过关。

    方芸眼神复杂地看着华圆圆，一路无言，走到车旁，上了车，华圆圆和她同坐后排，司机见气氛不对，不敢多问，把车开了出去。

    宽阔的道路上，梧桐开始落叶，方芸心情很沉重。

    这个女儿，在外养了二十年，确实和她想象中有很大出入。

    她其实可以接受女儿没文化，没学历，没见识，也可以接受她贫穷懦弱，但她无法接受的是，她品德上存在着不小的问题。

    首先就是当初找到她的时候，她二话不说，就同意进华家，甚至还编出了养父母对她不好这样的谎言，另外就是她的养母对她很好，她却能当着外人的面不认那个女人。

    这简直让她不敢置信。

    华圆圆见她妈一直不说话，心里一直在打鼓。

    一直到华家大宅，车子停下，方芸才开口：“圆圆啊，做人不能忘本，不能没有良心，你知道吗？”

    华圆圆是会自我反省的人吗？她显然不是的：“我没有忘本，我只是……”

    方芸皱眉道：“圆圆，错了就是错了，你的养父母对你并不坏，甚至对你还很好，可你却不愿意认他们，你难道还没意识到自己错哪里了吗？”一秒记住

    华圆圆眼泪唰的一下流下来：“我知道错了，妈妈你别生气，我最害怕你生气，害怕你不要我。”

    以前华圆圆哭着说这些的时候，方芸会觉得心疼，可现在，她甚至觉得这或许只是圆圆用来保护自己的一种手段，这个孩子，真的要好好教育了，不然以后真的废了。

    “好了，你别哭了，这样，我给你报个大学，你还是进学校再深造一下，你自己的意思呢？”

    华圆圆感受不到她妈的内心，不知道她妈现在到底是怎么想的，只能有求必应：“我愿意。”

    “还有，明天跟我去一趟你养父母家，你得跟他们赔礼道歉。”

    华圆圆再次点头如捣蒜：“嗯，我去，我跟您一起去。”

    方芸还说了一些，华圆圆全部照单全收。

    最后方芸也觉得累了，挥手让她回自己房间，华远良回来的时候，方芸坐在卧室的沙发上，按着太阳穴。

    华远良上前去帮妻子按了按，轻声道：“你怎么了？”

    方芸握住他的手，叹了声气，把今天的见闻都告诉了华远良，华远良心情也有些沉重：“这孩子怎么这样？”

    方芸呼了口气：“我心情真的很复杂，当年都怪我，把她弄丢了，以至于她长成现在这样。”

    “你别自责了，你又不是故意的，可能这就是命吧，慢慢来吧，希望那孩子性子能转变，我们不指望她能成什么事，但是品德方面，不能出现问题，我希望我的孩子至少能做到善良。”

    方芸百思不得其解：“我真的纳闷，我和你都不是什么坏人，她的养父母似乎也都是温厚的人，这孩子，这孩子她怎么就长成这样了。”

    华远良也叹气：“虽说性格受家庭影响，但也不完全是由家庭导致，算了，别想太多了。”

    方芸点点头：“嗯，无论如何，她是我们的女儿，我一定会尽最大的努力让她成为一个善良的人，我对她的要求就这么多。”

    隔壁房间，华圆圆卸下了刚才的乖巧伪装，眼神里满是愤恨，她怀疑她的亲生父母在卧室里大讲她的坏话，或许还觉得她比不上颜冉。

    这些难道怪她吗？还不是他们当年把她弄丢了，让她形成了这种偏执的性格。

    她今天吓得魂不附体，还在外人面前丢了脸，真是糟糕的一天，她其实很害怕她爸妈因为她的这些举动再次抛弃她，所以，她虽然是豪门千金，却在豪门生活得如履薄冰，这一点，她羡慕又嫉妒颜冉，因为颜冉每次在华家都显得很坦然，没有讨好，没有谄媚。

    她偏偏就永远学不了那份淡漠。

    -

    颜冉根本不知华小姐拿她当假想敌的同时又羡慕嫉妒她，因为她眼里根本没有华小姐。

    进了学校，胡茵茵凑了上来，豪门千金们永远都是消息互通的，华圆圆在商场不认养母，并被亲妈撞见训了一通，在整个豪门圈子都成了茶余饭后的笑柄这事，胡茵茵讲得绘声绘色。

    颜冉也只是挑了一下眉，这确实像是华圆圆会做出来的事。

    “我艹，这个华圆圆够无情的啊，养母养了她二十年，没有功劳也有苦劳吧？她居然不认她。”赵嘉在旁议论。

    沈凡也道：“是啊，就算攀上豪门，也不能这么绝情啊，她的豪门亲妈喜欢看到她这么绝情吗？”

    胡茵茵笑道：“当然不愿意，华太还是挺有人情味的，所以训了她，要不是顾及华家颜面，那华圆圆肯定要倒霉的。”

    这边议论着，那边就传来了消息：“华小姐入驻帝都大学。”

    颜冉：……

    什么人都能进帝都大学。

    胡茵茵轻嗤：“花了钱了嘛，就跟朱雨昕差不多，给学校捐点钱，然后进艺术系镀个金，出来就是帝都大学的了，说真的，真有钱的话，想进哈佛也只是动动支票簿的事，那是真有钱人。”

    颜冉对此没什么可说的。

    华太还特地给她打了电话：“小冉啊，圆圆以后就在帝都大学艺术系念书了，你如果愿意的话，可以帮我……”

    颜冉以为华太请她帮忙关照华圆圆，却没想到华太说的是……

    “能帮我监督一下圆圆吗？”

    颜冉不得其解：“什么意思？什么叫监督？”

    方芸语重心长道：“我不知道这么说好不好，但圆圆性格方面确实存在一些问题，我希望能通过我们的引导，让她重回正途，没指望她在学业上有什么成就，但肯定要让她成为一个正直的人。”

    颜冉没好开口。

    三岁看八十，性格这种东西，一旦形成了，很难改变。

    更何况华圆圆已经二十多岁了，都这么大了，性格还能改变吗？只可能是伪装成华太想要的样子罢了。

    “抱歉，我不是什么监督员，帮不了您这个忙。”

    颜冉并没有犹豫，回绝了方芸。

