    不提白起和韩信他们两个之间的小插曲，他们倒也是认真的完成了陶商的命令，毕竟，无论怎么说，陶商的命令，可是对于攻破袁绍的城池，至关重要的事情，就算是白起不愿意看到原本应该属于他的战功，就这么轻松的来到了别人的身下，可是白起也不可能违背了陶商的命令。

    军功，以后还可以得到，如果要是当误了陶商的战机，那可是一件大事情啊，对于大事，无论是谁，都是能够拎得清的。

    “主公，我等已经准备好了，子时攻城，万无一失。”

    白起和张良也是十分恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道。

    听到了白起和韩信的话以后，陶商也是满意的点了点头，这种事情，交给专业的人去做，就是一个十分舒服的事情，他们能够把交给他们的事情，十分轻松的就能够完成。

    “既然如此，那就可以等待子时了。”

    陶商的眼中，也是充满了战意，曹操，真的以为，你能够这么快的恢复实力，都是因为你自己的原因吗？

    而在袁绍跟曹操这边，却是已经充满了愉悦的气氛，他们两个人，正在举行着盛大的聚会，当然了，因为陶商还在不远处虎视眈眈的原因，没有任何一个人敢于喝酒，都是以茶代酒。

    “孟德兄，不知道这位，又是何人？我怎么从来都没有见过他啊？为何孟德兄，不与我介绍一番？”

    袁绍看着坐在曹操下首的这个人，虽然脸上带着一模笑容，可是眼睛却是已经眯了起来。

    对于这个从来都没有见到过的家伙，袁绍也是感到了威胁。

    不因为什么别的事情，就是因为这个人的气度，还有曹操和荀彧他们几个人，对于这个人的态度。

    对于荀彧这个家伙，袁绍也是有着不小的了解，能够让荀彧都是如此敬重的人物，怎么可能回是简单之辈？

    听到了袁绍的话以后，曹操的脸上，也是带上了一抹笑容，“当初我最困顿之时，便是因为遇到了先生，这才得以成就如此事业。”

    “我这麾下如此势力，先生的功劳，占据大半！”

    虽然这么说，可是曹操还是没有具体介绍这个所谓的先生，只是说明了这位先生的伟大之处以后，便是直接转移了话题，不在多说些什么了，毕竟，这位先生，可是在曹操的心中，异常的重要的，对于曹操来说，这位先生，就像是上天赐予他的谋士一样，怎么可能让别人过多的了解呢？

    而且，对于这位先生，曹操也是异常的放心，这位先生，虽然帮助他得来了如此的士兵，却是跟这些士兵，从此便是没有了任何的联系，从来都不会跟他们接触什么，也是彻底的接触了曹操的戒心。

    “哈哈哈，原来如此，孟德兄，你果然是福缘深厚之人啊！”

    “来人，去给先生上茶！”

    袁绍看着这个曹操口中所谓的先生，也是开怀大笑了起来。

    对于曹操所说的话，袁绍虽然不想要相信，可是看着荀彧他们这些人的神色，估计曹操应该是没有说谎，而且也没有必要在这样的事情上去欺骗他袁绍，可是这世上，怎么可能还会有这样的人呢？

    凭借着一己之力，就是能够让原本被陶商给逼迫的只能够弃城而逃的曹操，如此时间之内，就是直接回复到了如此的势力？

    原本对于曹操这位老同学，心中只有一些感谢地袁绍，在这个时候，也是心中不由得起来了一些别的心思。

    这样的人物，定然是不可能轻松对待的，如果要是在给他一段时间，恐怕又是一个陶商麾下的张良那样的角色吧？

    如果说，这天下之中，谁人是那谋士之中的第一人，或许是众说纷纭，可是如果要是说，谁是最有权利的谋士，那毫无意外，定然是张良了！要知道，张良麾下的锦衣卫，如今已经是一个庞然大物了，完全是陶商这头猛虎的爪牙和眼睛了。

    “孟德兄，你这样的人物，也能够安心的让自己的麾下，拥有着如此的威望？”

    袁绍这么一句话，并没有说出来，可是已经在他的心中，扎下了根。

    对于曹操，袁绍可以说的上是异常的了解，他们两个，可是已经是多年的同窗了，虽然说不是好友，却也是朋友，对于曹操心中的那些想法，他如何能够不清楚？

    他的这位朋友，是一个异常矛盾的人，有情，却也无情，能够对于有才能的人，万般容忍，可是会在某一个时刻，直接痛下杀手，这就是曹操。

    宁教我负天下人，休教天下人负我！

    曹操的这种心态，袁绍也是有着几分的相似，可是他绝对是没有办法达到曹操这样的程度的，当然了，对于曹操喜爱人妻这样的事情，袁绍也是有着一些了解的，因此，袁绍的妻女，也是根本不在这里，虽然袁绍知道，因为陶商所带来的压力，曹操不可能如此的不知所谓，可是，就算是曹操对于袁绍的妻女有什么想法，袁绍也是根本就无法容忍！

    他曹操是一个枭雄，难道袁绍就不是了吗？

    虽然曹操如今是为了帮助袁绍而来，可是在袁绍的心中，已经有了一些别的想法了。

    这个曹操，也是给袁绍带来了很大的压力，尤其是这个不知道深浅的先生，带给袁绍的压力，实在是太大了，如果要是可以的话，袁绍很想要直接就把这个所谓的先生，永远的留在这里，可惜，这样的想法，虽然十分的诱人，可是面对着陶商这样的压力，袁绍也是根本就不可能做出来这样自毁城墙的事情。

    看着袁绍眼中闪烁不定的光芒，曹操心中也是有一些别的想法，如果不是因为陶商，他怎么可能会过来帮助袁绍？

    “本初兄，你这城池之中，怎么有一些嘈杂？”

    听到了一些莫名的声音以后，曹操也是微微的皱起了眉头，对着袁绍问道。

