    这件衣服……

    不就是当年他跟薛琴结婚时候穿的吗？

    没想到今天竟然被叶川穿在了身上，让他心头感觉到了一种从未有过的酸楚……

    这么多年了……我们的儿子……也长大了！

    你……还好吗？

    “爸！你看哥他帅不帅？这可是以前你娶薛琴阿姨的时候穿的西服哦！”

    叶轻语这时笑嘻嘻地打断了叶霄的思绪。

    叶霄猛然回神，脸色再度板了起来，“行了，做这么多无用功干什么？还不赶紧出发？真以为今天的订婚宴是给他准备的吗？别天真了！”

    说完就转身往别墅外面走去，语气极其不善。

    叶轻语顿时瘪嘴委屈道：

    “臭爸爸，每次都是这样，一点情调都没有！”

    吕欣欣叹了口气，对叶川道：

    “小川你别放在心上，这么多年了，他一直都是这个样子的！”

    叶川却显得十分无所谓，这么多年过去了，他从未体会到过父爱的感觉，也就是当年遇到他师父的时候，才隐约感觉到了那种情感。

    不过万年过去，这些情愫他早就抛之脑后，显得缥缈无比。

    “无妨，我们走吧吕姨，轻语！”

    吕欣欣和叶轻语对视了一眼，随即点头走出了别墅。

    然而他们刚走出别墅，就被叶家的护卫队给‘保护’了起来，如同押送犯人一般将他们送上了车子，生怕他们跑了似的。

    到了会场后，客人们都已经来的差不多了！

    但护卫队却并没有将叶川送到会场，而是直接将他押送进了一个秘密房间，并不打算让他出来似的。

    “你们这是做什么？今天他可是订婚的主角！”

    吕欣欣皱眉呵斥，很是不解。

    护卫队的队长却冷笑一声道：

    “别太把自己当回事，他无非就是来凑个人数罢了，真以为这订婚宴是给他办的？”

    说完便带着吕欣欣叶轻语以及叶霄离开了房间！

    只留下叶川一人在这里！

    叶川看着四周密封的房间，不由得冷笑。

    看来叶天龙是怕他再次闹事，索性直接让他关在这里，不露面就把这件事情给办了，根本不需要征求他的意见。

    叶川唏嘘不已，看来他还是小看了叶天龙的铁石心肠。

    不过这对他来说并没有什么意义，他想出去，随时都可以，不过哪又这么容易？他得让人请他出去才行！

    与此同时，订婚宴席上！

    叶天龙已经坐在了正中央，招呼着所有前来的客人！

    很快，就到了吉辰。

    叶天龙缓缓站起身来，面带着些许笑意，对所有人说道：

    “各位，承蒙厚爱，今日起来参加我叶家嫡子的订婚宴，此次与韩家联姻，将会成为四大世家上的一段佳话，让我们共同见证！”

    哗啦！

    所有人鼓起掌来了！

    “叶家与韩家强强联合，叶老爷可谓是双喜临门啊！”

    “呵呵！是啊，听说可是跟韩家那位分宗大小姐，还真是男才女貌，绝对是天作之合！”

    “叶家和韩家这次联姻后，定然会再次突破到一个高度，恭贺叶老爷了！呵呵！”

    众人纷纷恭维吹捧，脸上尽是虚情假意的笑容。

    谁不知今天说是订婚宴，但实际上是叶家与韩家联姻，共同见证两家得到两名进入秘境名额的宣布！

    也就是说，这是在做给璇玑门看的，告诉他们，我们叶家与韩家又有后备联姻，要多出两个资格！

    否则的话，一个叶家私生子，又怎么可能会有这样的牌面！

    叶天龙摆了摆手，示意安静！

    “各位，让我们掌声有请今日的女主角，韩家分宗大小姐，韩颖！”

    哗啦！

    再次想起了鼓掌声！

    此时此刻，韩颖早就已经到达了现场！

    而她如今半月未见，已经彻底蜕变成了掌事人的模样，白皙的脸蛋上透着清冷，高高在上的让人无法接近！

    韩景生这时也从车上下来，面带忧虑地问道：

    “小颖，你确定要这么做吗？这可是叶家！”

    韩颖点了点头，眸子里闪动着坚定！

    “爷爷，不用再劝了，这个婚，我一定要退！”

    话语间，她的脑海里浮现出一个少年模样，难以压制心中的悸动！

    韩景生叹了口气，道：

    “唉，其实老夫倒是觉得，可以先看看今日联姻的对象到底如何，再做决定可好？今日若在这么多人的面前驳了叶家面子，恐怕今后几十年我们都要跟叶家处于冷战了！”

    韩颖却反问道：

    “有必要吗爷爷？你觉得会有人比他更优秀吗？”

    韩景生一愣，想起了当日在韩家大闹一场的叶轩辕，老眼中闪动一缕忌惮。

    的确，在那个闪耀的少年面前，即便是四大世家的天才世子，都显得黯淡无光，更何况这次与韩家联姻的对象据说还是叶家的一个私生子！

    “先不说优秀不优秀，即便他真的不如叶家世子，这个婚我也要退，因为……我只喜欢他！”

    韩颖淡淡说道，眼中透着情愫。

    韩景生摇头叹了口气，无奈到了极点！

    但现在他已经不是家主，做不了任何决定，只能道：

    “这些都是你们年轻人的事情了，总而言之，不要后悔便是！”

    韩颖点了点头，随后在其他人的跟从下，走进了宴会场！

    当她出现在场内后，所有人纷纷望去，顿时间哗然惊愕！

    谁也没想到韩家分宗的大小姐，竟长得如此倾国倾城，绝艳万分！

    不少人再看到她的瞬间，连心脏都停止了跳动！

    太美了！

    如同不是人间烟火的仙子！

    顿时间，众人的心中纷纷泛起了一丝嫉妒！

    这个叶家私生子，太好命了！

    竟能娶得如此漂亮的女人做妻子！

    就连阅女无数的叶修再看到韩颖时，都忍不住留下了鼻血！

    “卧槽！叶川这个小杂种，也太好命了吧？”

    叶天龙微微震惊，不由得心头疑惑。

    这……真的是韩家分宗的大小姐吗？

    怎么看叶川都配不上她啊！

    随即他轻咳一声，道：

    “想必这位就是韩颖侄女吧？呵呵，请稍作片刻，叶家小子等会就会过来！”

    然而韩颖却摇了摇头，道：

    “叶老爷子不比这般客气，今日小女来，只是为了一件事而已！”

    叶天龙微微一怔，“什么事？”

    韩颖深吸一口气，随即眼中闪动着尖锐，一字一顿道：

    “我要退婚！”

