
　　2020年8月31日16时39分，在这个激动人心的时刻，东流终于拿到万订的徽章了！

　　刚好，今天也是《我能提取熟练度》发满1000章的日子，可以说是双喜临门。

　　在此，东流诚挚感谢广大正版书友一直以来对东流的支持，东流能够取得这样的成就，和你们的支持和帮助是分不开的！

　　谢谢你们在这一年多的陪伴！

　　感恩叩谢！

　　同时，东流也会尽最大努力将后面的内容写好，保质保量的持续更新，以此报答广大正版读者的厚爱。

　　祝你们升官发财、月入百万、学业顺利、爱情圆满、家庭幸福……巴拉巴拉。

　　……

　　感慨到此结束，接下来就是大家喜闻乐见的PY环节了。

　　众所周知，今天是9月1日，是开学……咳咳，是新书上架的日子！

　　东流在这里，推一波上架新书，有兴趣的可以去看一下。

　　《开局一个掌中宇宙》

　　作者：一夕成道

　　护卫舰海。战列舰阵。

　　泰坦光矛。群星咆哮。

　　基因飞升，灵能飞升，机械飞升。

　　远古失落帝国，吞噬恒星的利维坦，四维要塞。

　　索伦虫族，高维恶魔，肃正协议三大天灾。

　　这是一个高维文明留下的真实游戏，现实文明与游戏文明相互交错，游戏能影响现实文明的游戏。

　　这是一个普通搬砖玩家偶然获得一个掌中宇宙，如何一步步蜕变且无敌的故事。

　　PS：东流一哥们的书，新书期成绩很不错，想来质量也应该很不错，有兴趣可以看看。

　　……

　　《左道江湖》

　　作者：驿路羁旅

　　沈秋魔头无视礼法，狂悖无道！

　　忘川宗人更是颠倒黑白，倒行逆施！

　　与这样的左道妖人不用讲什么江湖道义！

　　诸位武林同道，正道豪杰，大伙是为除魔卫道而来，舍生取义便在此时...并肩子上啊！

　　PS：这货是个真正的触手怪！

　　许诺上架百更，不过他肯定做不到了。

　　因为起点今年加了限制，每天最多上传30章！

　　哈哈哈……

　　不过他会在明天、后天、大后天把剩下的章节补齐，补多少看起点给出的上限……

　　对于这种触手怪，我只能说……年轻真好！

　　……

　　《我真不是她徒弟》

　　作者：蓝白的天

　　主角依山尽，拜师第一仙子白子柔，作者正经人，不踩刹车！M.23sk.com

　　PS：这是蓝白大佬的新书，还没上架，不过潜力不错，有兴趣可以去看一下。

　　……

　　PY结束。

　　最后，求一波保底月票。

　　当然，就算你们不投票，我也会祝福你们万事如意的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，致谢广大书友免费阅读。https://xs.23sk.com 