   我是霸宋，我现在做了一个史无前例的决定，我要给诸天万界的修炼者们同时散财，赠送出价值数兆亿九品灵石的‘修真聊天客户端ViP一个月试用’资格！

    这也是有史以来，‘散财王座’规模最大的一次散财仪式。

    以往，散财王座的仪式，只涉及到一小片区域。凡是有缘者可来，分得宝物。

    从远古至今，散财王座仪式最大的规模也只涉及一个小城市范围。

    毕竟，散财是‘福缘’，又不是下大雨。

    而宋书航一口气就将‘散财仪式’的规模提升到顶点，从小城规模跨过了省级、国级、星球级、太阳系级、银可系级、宇宙位面级，直接提升到了顶点的‘诸天万界级’。

    “霸宋前辈，要给我们分享喜悦？”

    “不过……喜悦这种东西要怎么分享？难道，霸宋前辈要向我们描述他此时的心情？”有人疑惑道。

    在他边上，马上有修士回答：“你别用自己的格局去猜测霸宋前辈，要知道，他可是能强制和人分享‘母爱伟大’这种概念的存在。而且，别忘记霸宋前辈上次讲法时，还将人代入到了‘死亡’中，和人分享死亡的经历。只要霸宋前辈想要做，他就肯定能做到。”

    “霸宋前辈又开发出了什么瞳术，能让人强行愉悦起来？”

    诸天万界的修炼者们，心头浮现诸多念头。

    ——在讲法方面，霸宋大佬已经成了领域内的权威。无论他要鼓捣出什么模式的讲法，大部分修炼者都相信霸宋能做的到。

    “散财王座。”这时，全服公告画面中的霸宋，伸手一扬。

    在他的手心，散财王座的漩涡展开……

    不过，因为这次要散的是ViP一个月试用资格，所以散财王座的货架上空荡荡，没有任何东西。

    开启散财王座空间，也只是走一个流程形式，以完成和三眼少年前辈的约定。

    散财王座空间开启之后，宋书航意念一动，配合着龙络女士地‘修真聊天客户端’进行操作。

    随后，宋书航的神识、龙络女士的精神和追入‘黑龙世界’的长眼睛星球大佬链接到了一起。

    宋书航发现自己的神识，轻易的渗透到了‘长眼睛星球大佬’体内，对‘修真聊天客户端’总程序进行操作。

    【长眼睛星球大佬，被龙络女士降伏了？】宋书航心中一动。

    否则，星球大佬不会这么配合。

    这位道器星球大佬也是蛮惨的，自己将自己打包，送入到黑龙世界，羊入虎口。

    哗啦啦～

    随着宋书航的操作，散财王座产生了感应。

    诸天万界的全服公告画面中，散财王座之中突然冒出无数的小星星……

    这些小星星，洒向诸天万界每一位修炼者。

    凡是下载了‘修真聊天客户端’的修士，全都下意识的伸出双手，捧住这些星光。

    这些星光接触到修炼者的手掌后，便如雪花融化，又仿佛是融入到了诸天万界修炼者的体内——但事实上，这个过程只是散财王座仪式在走个形式，单纯只是好看，并没有任何效果。

    真正的奖励，早就通过‘长眼睛星球大佬’的服务器后台，激活发送给所有的修炼者。

    【叮～恭喜您，获得由霸宋亲手赠送的‘修真聊天客户端ViP功能’一个月。您将获得以下权限：超炫七彩宝光会员名、自拍头像功能、ViP聊天字体特权功能、会员免广告功能、直播间置顶广告功能、建立门派群聊功能、语音通话试用功能……】

    【每月‘屏蔽指定好友7天’功能、好友死亡状态提醒功能。】

    【在线收听讲法大礼包：每月免费收听一次六品真君讲法……六折优惠收听七品尊者讲法……七折优惠收听八品玄圣讲法……八折优惠收听劫仙讲法……更有随机长生者讲法等你来听。】

    【每月还有机会秒杀抢点顶尖仙厨新款菜品。】

    长长的列表，足有近八十种ViP会员特权，拥有各种各样的功能，有的功能还处于试用期，只有ViP客户才配拥有。

    有些功能，甚至还只有框架，其余配套程序都还没有开发出来。

    “每月能免费听到六品真君讲法一次？”对大部分的普通修炼者来说，六品真君讲法已经很高大上。

    平日里，别说是六品真君讲法，一些大门派的弟子，每月能听一次五品灵皇讲法就不错了。

    也就是今年行情好，玄圣证道大爆发，一口气出了那么多个玄圣。再加上霸宋大佬每个月都要讲法一次，大大提升了诸天万界修炼者们听法的质量。

    以往，这种每个月听一次玄圣讲法的事情，做梦都不敢想。

    再者ViP会员特权除了收听玄圣讲法外，竟然还有尊者讲法、玄圣讲法、劫仙讲法……甚至连长生者讲法都有！

    虽然要付灵石，但灵石能买到玄圣、劫仙、长生者讲法，简直不要太赚！而且，ViP还有打折！

    充充充，一个月试用期后，一定要充值！

    对诸天万界的修炼者们来说，充值收到讲法这种事情，简直太具有诱惑力——龙络女士，一下子就抓到了重点。

    至于什么七彩会员宝光，自拍头像之类，对正常的修炼者来说，反而不是那么重要。

    但……

    其中那条‘每月屏蔽指定好友7天’的功能，却深深吸引了两尊顶尖的长生者大佬！

    何止魔帝在看到提示信息中的这条功能时，眼睛发亮。

    他要的就是这条功能，然后他每个月都要屏蔽霸宋七天，眼不见为净，避免被薅羊毛。

    “既然是免费赠送的ViP功能，那我试试倒也不是不可以。”何止魔帝缓缓道。

    然后，他按着提示，一步步开始接收这个‘ViP试用一个月’功能。

    首先打开客户端，绑定好自己的账号。

    然后，在充值页面的框框中输入一行‘ViP会员试用码’。

    【是否确认开启ViP会员功能？】

    “是。”何止魔帝点击了确定按钮。

    哗～一朵漂亮的烟花在客户端界面爆开。

    【恭喜用户何止魔帝，你已经成为尊贵的ViP会员……才怪～你还想获得免费的ViP，吔死啦你～】

    盛开的烟花，化为一张龙络女士的鬼脸。

    何止魔帝：“……”