    寒蛟未化龙身之前，天生就具玄冰寒功。//www.  //偏生又难以全然控制。凡其栖身之所，周围百里都成霜国。

    而除去这里水温稍寒，水质更清澈，空气更清新之外，其余一切都与万载之后的未来相仿。

    未来此处被他一位dong友买下，成为si人门。岛后，颇改动了番景致。不过此时看，似乎天然的景sè，还要更优美凡分。

    四处望了望，宗守就从袖中取出了凡枚药丹服下，其中洗身丹是不可或缺，再还有便是轩辕依人给的通灵玄意丹，以及两种名为阳火暖身丹以及龟息丹的药物。

    后者可助前息，前者则别无他用，只能在凡个时辰里，让身体温暖有如火灸。即便在民间，也极为常见。

    特别是那些天气较为寒冷的地域，几乎家家户户都是常备，最后又犹豫了片刻，宗守仍旧将一枚脉灵丹服下肚内。当全身开始转暖。就脱下了外套，只穿着内衣，凌空一跃，坠入到了潭中。

    一直下潜，到一百七十丈处时。只觉这里，赫然是潜流暗涌。

    到这里他xiong腹中闭着的那些气，已经全数耗尽。好在借助小金与那灵脉珠，他如今已是假丹先天。借助胎息丹之助，在这水中‘呼吸，天地灵能。倒也不怕被憋死、

    再继续往下沉入，几乎每增一丈，宗守就觉身上的压力更重一分。仿佛身负万斤之重，凡乎要将他身躯，彻底压垮而那潭底的潜流，也更增数分，就仿如一道道沛然不可抵御的罡劲，不断的冲涌ji撞。

    其中任何一道，都携带着万斤之上的罡力。

    千水湖与云界其他的湖泊不同，表面虽是平静，可在湖底之下，却全是jidàng潜流。越靠近湖中冇央越是明显。

    而这个黑水潭，看似独立，其实却与外面的夫湖连通，同样是暗潮无数，甚至更胜数分。偏偏此地的灵能之盛，也是整个千里方圆中除去那寒蚊栖息之地外，最盛的几处。

    “是这里了！”

    眼前蓦地出现一个大约百丈方圆的石台，宗守眼神微亮立时身躯一折，向那边疾速游去。

    不过当他才刚踏上就觉一股浩瀚暗流，排山倒海般的正面疾撞过来。

    宗守却不惊反喜，若非是此处在深水之下，几乎忍不住要哈哈大笑。

    此处与万载之后，果然是不曾有太多变化。不对，这个时代的暗流，似乎还要更强一些。

    不过这情形，却是正合他意呢！

    猛地一拳击出全力施展，借助外丹数万斤巨力，直接将这水流强行粉碎！

    然后一步步踏在石上，站到这石头中心。

    此刻这身上，虽负有巨压。浑身骨骼也咯咯作响，不过体冇内气血却开始疾速鼓dàng。而宗守心内也仿佛岩浆爆发，灸热而又兴冇奋。

    前世之时，他借助这里的强大水压与诸多暗流，整整用了三年时间，才突破天人之障。不过这个时代借助雷鸾精华，时间应当可缩短十倍！

    那脉灵丹的药效也开始发作，全身经脉渐渐su软开始扭曲疼痛。

    宗守却‘嘿，的一笑，毫不在意自硕自行至那石台中冇央，开始练起了那套专用于螺旋经脉的导引术。

    不比平常时候，此刻在这水下，他每完成一个动作，都比以往要艰难无数余倍。

    在水压阻力之下，挥动手脚，本就需要超出平常十倍百倍的力气。在那暗流冲击之下，一不小心，就是动作走形。使全身上下，更是剧痛难当。

    却仅仅片刻之后，宗守体冇内不止是经脉开始扭曲，几乎所有的血液，乃至每一寸血肉，每一寸骨髓，都纷纷开始热燃，不单是因那洗身丹与阳火暖身丹之效，更因宗守的这些动作，将他的全身气力，都开始调动了起来。

    “身有雷鸾精华，在这水底修炼的感觉，果然与前世时大不相同！不过，也亏得是依人炼制的这通灵玄意丹一”

    此丹的药效，确然就一如轩辕依人的所言。尽管不能减缓痛楚，却能使人一直维特清醒的神智。

    宗守此刻就是如此，才丹药维特之下，神智清晰之极。不过此刻，他倒宁愿自己可以晕过去。

    那仿佛浑身肌肉经脉，都被食人蚁寸寸噬咬的感觉，几乎是在挑战他的极限！

    好在这通灵玄意丹也有增涨hun力之效。借助这剧烈痛楚，自我折磨，那hun海漩涡，居然又再次开始了凝缩。一点点hun能，正是缓步增加。

    而最令人欣慰的，却是在洗身丹催化之下，他身体冇内的先天精元，正以惊人的速度，真正融合入自己的肉冇身体冇内。

    几乎每过片刻，都可清晰了然，自己的肉冇身，更为壮实。那浑身经脉，也更是坚韧。

    前世之时，当他修炼至身轮九脉巅峰，被天人之障所阻，历经年半都无法有寸进时，就是如此。在这水仙湖的湖底深处，不停歇的练习各种拳法，以及他自创的前三套导引来。

    那时的想法很简单，既然是身轮之中，容纳的‘气，太少，不足以突破天人之障。那么他就一直锻炼，使肉冇身更强！使体冇内脉轮更坚韧更宽广，直到自己所有轮脉，所有大xué中积累的真气，能够将那天人之障彻底撼动轰破为止！

    不过那个时代的他，虽也借助了些灵药之助，却远不如此刻，他体冇内的这些先天精气。

    以此法淬体，体力消耗之巨，也几乎等同于与李邪灵的强者ji战。仅仅两刻时间，宗守就已气喘吁吁。好在此处虽是水下，可若是练得累了，停下来躲到暗流不及之处休息一阵也是无妨。

    血液在沸腾，而那些沉积的先天精元，也一点点的融入其内。一点点杂质，通过那肌肤毛孔全数排出体外。

    甚至不用胎吸，身体就可维持，不觉半分憋闷之感。

    直到数个时辰之后，那脉灵丹的药效渐去。宗守方才在那石上用力一踩，向上方浮去。

    他浑身酸软，提不起哪怕半分力量，不过身上却还有着雷走灵骨，在这水底之下，仍旧可以帮得上忙。而待得他浮出水面之时，就只见此刻，已经是傍晚时分。太阳西斜，一点残霞晚照。

    “痛快！在这水下练习导引术。足足要胜过往日五次还多。这肉冇身力量，也有些增长，虽比不得与李邪灵虎千秋二人战时，ji发出来的生命潜能。可只要日积月累，只要十日时间，就可胜之。说不定三个半月到四月时光内，我就可尝试冲击那天人之障！”

    宗守此刻体冇内脉轮，仍旧su麻无比。一身内劲，也凡乎消耗个干净。只能无力的仰躺在水面之上，精神却是极其欢畅，享受那剧痛消失之后舒适，为方才锻炼的成果而欢欣，也依稀回忆起前世那段不问世事，埋头苦练的日子。

    接着又想起，此刻应该仍旧还在抓鱼的初雪。

    “我如今的情形，应该还可在潭中深水之下，再练一趟拳法。不过以雪儿的xing情，若是见我迟迟不归，不知会着急成什么模样”

    心念微动，宗守放在潭边的衣物中，突然一张符纸凌空飞至。

    宗守又随手招来些放于囊袋里的灵墨，在纸上写下‘我无事，子时即回，之后，就将其折成了纸鹤。

    一边暗叹着这灵师，有时候就是比武修方便，神通多多。一边催动灵决，使那纸鹤扑扇着翅膀高高飞起。摇摇晃晃了片刻，就向东面疾飞。

    又吃了许多干粮，宗守就彻底瘫倒了在水面上。整个人好似睡着了一般，只有呼吸，仍旧均匀而规律。

    也不知过了多久，直到那太阳彻底落下。宗守才只觉体冇内的气脉再次充盈。四肢百骸中的酸麻鼓掌之感，亦渐渐消退。

    宗守猛地一睁眼，那械世真劲微微发力一冲，外轮之中，就又有数个天xué，被轻松之至的陆续冲开。

    待得全身上下，都换过一次气，宗守就再次潜入水中。

    前世他练拳时，只能借助专用的潜水器械。而这一世，有小金与那外丹之助，再有体冇内的先天精气。效果并不差上多少，反而能够在水下潜伏更久时间。

    其实在水下练拳，这水仙湖无论哪处都可。

    不过却谁独这水潭中的强盛灵能，可使他炼体的效果，达至最佳。

    仍旧是水下二百余丈处，那个石台之上。宗守这一次，却没服用那脉灵丹。而是仅仅只服了洗身丹与胎息丹，就站到了台上，而这一次也再非是软绵的导引术。而是直接一拳在水下击出。简简单单的一个冲拳。拳势不缓不速，不急不躁，朴实无华，也没什么章法，着实没什么精妙之处。

    可当这一拳击出，整个水下有规律的暗流，就忽然开始了动弹。

    而后宗守的拳速就越来越快。凡乎每一击都是倾尽全力。内劲鼓dàng，把周围水流不断搅动着。

    仅仅须臾，这水下就仿佛是一个漩涡生成，越来越大，缠卷不休。那些暗流的速度，也骤增数倍，四下旋动。！。