    前面九个人进了大殿后，一盏茶时间就出来，脸色平静，看不出喜怒哀乐，是在努力掩饰着自己的心情，却都能看出雀跃之感，显然是都通过了。

    “赵大河。”青衣少女盈盈来到他跟前：“随我来吧。”

    楚离冲李若兰笑道：“放心！”

    李若兰紧绷着玉脸哼道：“记得我的话。”

    楚离摆摆手，跟着青衣少女往里走。

    “这位师姐你是什么职位？”楚离道。

    青衣少女抿嘴笑了笑：“我是山内弟子。”

    “能到圣女跟前效力，一定不是寻常的弟子！”楚离道。

    青衣少女道：“山内弟子都有机会的，每个月换一轮，总能轮到自己。”

    “这样啊……”楚离笑眯眯的道。

    青衣少女好奇的打量着他。

    这些山外弟子们来到大殿前，个个都紧张之极，因为要见圣女，而且面临最后一关，只要说了一句谎就会被剥夺山内弟子选拔资格，很多人说谎已经成了本能，甚至不知道自己在说谎，这样的人往往会被淘汰掉。

    这就需要仔细想自己说的每一句话，心神都绷得紧紧的，没有一个赵大河这般轻松自如，还敢跟自己搭讪找话，人丑了点儿，性格倒是有趣。

    两人来到大殿，圣女孙明月静静坐在轩案后，明眸如清冷的泉水照过来，直接开口问道：“赵大河，你的辉耀堂已经建起来了？”

    “建好了，我收服了三个老家伙，让他们负责辉耀堂，圣女要是不满意，就换了他们。”

    “就他们吧。”圣女孙明月淡淡说道：“他们性子圆滑，正适合呆在大风城，你跟三大宗的关系都不错，实在难得！”

    “嘿嘿，圣女过奖，我跟白虎宗可不好，要不是因为杨莺，现在还打着呢。”

    “白虎宗的美人计很高明。”孙明月道：“你觉得天罗宗如何？”

    “很好啊。”楚离道：“关键时候帮了我大忙，要不然我只能逃回来，也建不成辉耀堂。”

    “如果有一天，我要你去对付天罗宗，你会如何？”孙明月道。

    楚离摇头道：“天罗宗对我有恩，哪能恩将仇报？”

    “你是忠于圣教还是忠于天罗宗？”孙明月淡淡道：“你是圣教弟子，要为圣教所想，万一圣教与天罗宗为敌，你难道要反戈？”

    楚离道：“当然不会反戈，我两不相帮。”

    “如果你不帮忙，圣教弟子会被天罗宗弟子所杀，你会如何？”孙明月道。

    楚离挠挠头：“当然不能看着他们杀同门。”

    “如果趁着你帮忙的时候，圣教弟子杀了天罗宗弟子，你会如何？”

    “这个嘛——”楚离皱眉不语。

    这倒是麻烦事，两难的处境，会是两边不讨好，成为公敌。

    “如果有圣教弟子杀了月如姑娘，你会如何？”孙明月道。

    楚离脸色微微一变。

    孙明月道：“你会替月如姑娘报仇吗？”

    “……不知道。”楚离摇头。

    孙明月道：“若是此人又杀了杨莺姑娘，你会找他报仇吗？”

    “会！”楚离缓缓道：“他要是杀了她们两个，那就摆明是针对我，我当然要动手！”

    “你若动手，会被逐出圣教，废除武功追回传承。”孙明月道。

    楚离皱眉道：“我不亲自动手，找个办法暗算他，总之是要报仇的。”

    他无奈的看向孙明月：“圣女，我是不是要被淘汰掉了？”

    孙明月道：“这一关只是不能说谎，至于说的是什么，只要不是谎话，就不会淘汰。”

    楚离长舒一口气：“谢天谢地！”

    孙明月淡淡道：“赵大河，你这脾气很危险，太容易被人激怒。”

    楚离道：“人活在世，就是要痛快淋漓，要不然活着有什么意思，练武就是为了快意恩仇，要不然练武有什么意思！”

    “你痛快意味着别人不痛快。”孙明月道：“别人也会让你不痛快，总之你这个想法早晚要栽大跟头。”

    “我运气好，不会。”楚离不在意的笑道。

    孙明月暗暗摇头，不再多说，淡淡道：“明天再过来，就在大殿内比武，决出前五，排出座次，去吧！”

    “是，告辞。”楚离抱拳出了大殿。

    她摸摸额头，叹了口气。

    青衣少女低声道：“圣女，这个赵大河真行吗？”

    她在一旁听得有些心惊胆颤，赵大河也太大胆了，说话肆无忌惮。

    孙明月叹道：“试试看吧，总不能这般淘汰了他。”

    “是。”青衣少女点头道。

    楚离来到大殿外，冲李若兰笑道：“过关！”

    李若兰松一口气道：“走吧。”

    两人回了小光明峰，第二天清晨，又随李若兰来到了大光明峰。

    十人来到大殿内，各自抽了号，然后两两对战，要各自打九场，胜一场一分，负一场不得分，按分数多少排名次，前五成为山内弟子。

    若是分数一样，再加一场定胜负。

    楚离第一轮的对手是一个美貌少女，剑法凌厉，楚离一记光明刀，直接打掉她长剑，得胜。

    再看其余四对，打得难分难解，精妙招式层出不穷，旗鼓相当。

    楚离则往往只出一刀便解决，无人能挡，即使两个十年苦修的山外弟子身法奇快，大光明神拳威力惊人，也都败在他的光明刀下，可谓所向披靡，毫无疑问的成为第一。

    孙明月坐在轩案后静静看着，两个青衣少女与十个巡察使也在一旁观看，看到楚离这般轻描淡写，他们都向李若兰投去羡目光。

    很显然，这十个山外弟子中无人是楚离的对手，偏偏他这个山外弟子入门时间最短。

    楚离轻松自如的摘了第一。

    第二与第三分数相同，正是那两个苦修十年的两个弟子，一个是段祁，一个是另一个少女纪紫薇，两人又打了一场之后，纪紫薇得胜，成为第二。

    如此一来，排名决定，楚离成为第一。

    他原本以为是一场隆重的大比武，会有很多人过来观看，他会扬名整个光明圣教，无人不知无人不识，尤其他的九层光明刀，可谓圣女之下第一人，绝对会一鸣惊人。

    他万没想到竟是这般简单，一上午便结束了比试，好像草草了事的感觉，然后他就稀里糊涂的成了山内弟子。(未完待续。)