    病房外的走廊上，孙嘉伟快步离开，并没有被人注意到，而随着他的前行，眼中的狠毒之色越发强烈。

    之前被开除的时候，他就心怀怨恨，因为这种事，对他而言是耻辱，天大的耻辱！

    如果只是个小员工被开除，或许还没什么，顶多找个公司重新工作便是，但他孙嘉伟不一样，他在滨海圈子里很出名，而且像他这种入职就会担任管理层的高材生，在各个公司的走动都会有记录。

    若是自己辞职离开，难很正常，但现在，他是被开除的，也就是说，不出意外的话，他被开除的事情，很快就会被各个大公司高层知晓！

    哪怕这种记录或许对他不会有太大影响，哪怕他依旧能够找到一份称心的工作，可他还是觉得，太丢人了！

    当时许寒星让他滚蛋之后，他本来想着，干扰一下香海集团和省城大企业的合作，发泄下心中的怒火，可是走到公司门口后，他又觉得这样做不爽！

    所以那时候，他折返回去，去了总经理办公室，将一种无色无味的毒药，投放在了大桶水的水桶里。

    仔细想过后，他觉得，被开除了并不完全是因为许寒星，罪魁祸首在秦风，可他斗不过秦风，也只能从孟可身上下手！

    “秦风，你就等着后悔吧，我要你眼睁睁看着你妻子死去，你却无能为力，你就算再有能力，那又能怎么样，能救一个将死之人吗？”

    孙嘉伟冷笑不止，眼神中越发期待，迫不及待的想要看看秦风到时候的表情。

    ……

    再说秦风。

    接到了狂徒发来的信息之后，他便是立刻动身前往约定地点，也就是滨海市郊区外省道的路边。

    刚到地方没过多久，吱嘎一声，一辆黑色大型商务车停在了他面前，车门打开，狂徒便走了下来，后面还跟着两人。

    “秦先生，我来介绍一下。”狂徒对着秦风笑了笑，伸手指向其中一个身材瘦小，如猴子一般的男子，“这位是沈承平沈宗师。”

    “这位……”狂徒紧接着便要介绍另外一人，可话还没说出口，便是被那虎背熊腰的壮硕男子打断，“在下雷霸，听闻秦先生是滨海第一人，今日一见倒是没有那种感觉，另外秦先生恐怕不知，我雷霸便是滨海人。”

    雷霸声音粗犷，他凝视着秦风，眼中的敌意丝毫不加掩饰，而所说的话，更是尖锐刺耳，丝毫不给秦风面子。

    这让狂徒一阵尴尬，僵硬笑了笑，道：“秦先生别介意，雷霸他就是这个性格，喜欢争强好胜，再加上本身他就是滨海人，所以……”

    “理解。”秦风摆了摆手，他虽然对圣灵液期待万分，但是来这里的路上，一直都在思考孟可的事情，越想越郁闷，此刻也懒得和雷霸那种人去计较。

    “若是没有其他人的话，我们便出发吧。”秦风淡淡道。

    “哼！”雷霸冷哼，之前他说那话，的确是不爽秦风，想要刺激秦风，可没想到，秦风根本不理他，这让他觉得心中更加窝火。

    就因为自己在滨海市周边的山林中隐居，一直没有出现在公众视线中，这年轻人就敢号称滨海第一，甚至如此嚣张？

    “暂且留你性命，等拿到了圣灵液，看我怎么收拾你！”雷霸心中暗道，看到秦风第一面的时候，他有些惊讶，没想到秦风真那么年轻，但更多的，还是嫉妒和不爽，毕竟他踏入宗师境界近十年，隐居滨海市那么久，居然被个毛头小子抢了风头？

    旁边的沈承平则是一言不发，不过也在观察着秦风，眼神中同样带着不屑，显然和雷霸一样不待见秦风。

    两人都不欢迎秦风，却也没办法，毕竟他们和狂徒三人曾去过太丘山那个地方，尝试拿到所有圣灵液，但是失败了。

    那里……有一个很强大的存在！

    强大到，即便他们三人联手，都丝毫不是对手，上一次，若不是运气好，恐怕三人都要折损在太丘山。

    不过后来三人仔细计算了下，以三人的实力，若是再加一个宗师级的人物，就能够解决掉那个家伙，可问题是，他们不能去找省城的家伙，尤其是狂徒那里，自然不想把圣灵液这种好事便宜了竞争对手。

    “秦先生，请上车。”气氛有些僵硬，狂徒也没法再说什么，对着秦风微微笑着，做了个请的手势。

    秦风微微点头，上了车，车子很大，足足九个座位，他直接坐在了角落位置。

    沈承平和雷霸两人也跟着上车，狂徒坐在了驾驶座，关上车门，车子便发动起来，朝着目的地行进。

    驾驶了会儿车子，狂徒觉得无聊，便尴尬的笑了笑，喊道：“秦先生，到了那里之后切记要跟我们一起，听我的指示，不然很可能会丢掉性命，上次我们行动的时候，有两个其他地方的宗师死在了那里。”

    “恩。”秦风点了点头，又怎么可能听得出，狂徒这是在委婉的警告他，不要自己去做些什么，尤其是独吞圣灵液！

    “呵呵！”秦风心中一阵冷笑，“便是在地球世界，和修仙界也没什么区别，眼下我们几个虽然是团队，可都各自有想法，为了自己的利益，不惜一切手段。”

    车上三人，他大概都有了了解，其实最没威胁的，反而是雷霸，虽然一开始态度不好，但这家伙眼里，只有一条规矩，谁强谁就是老大！

    那个叫沈承平的，其实越不足为据，看似什么都不说，一肚子的算盘，其实都是小聪明，最后定然聪明反被聪明误。

    最可怕的，反而是行动中为首的狂徒，这种笑面虎，很多时候比毒蛇都可怕，最想要独吞圣灵液的，自然还是这人！

    之前秦风之所以留下他，自然也是为了圣灵液，狂徒阴险，对自己也狠，他透露圣灵液给秦风，若是秦风来硬的，他就是死，也会把消息烂在肚子里，也就是说，秦风若是杀了他，也不会知道圣灵液在哪。

    就在秦风暗暗琢磨的时候，突然间，前面的雷霸一声低喝，砰的一声，一掌拍在了座椅的靠背上！

