    反应过来的邢天宇又惊又怒，你妹的，这是要跟我玩命啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊哈，这就是我说的有趣的意思了。”那个梦魇妖精却丝毫不理会邢天宇要杀人的表情，反而得意洋洋的说道，“说到这里，我的这个游戏的规则就很简单了，如果你能够分辨并脱离每一层我设计的梦境，你就可以回到现实之中，如果你回到现实之中自杀——额，那你自然就死了。

    如果你在一层梦境中逗留过一个小时，你的灵魂就会跟肉身分离，永远的留在梦境之中，并且成为我的奴隶，反过来如果你在现实中逗留过一个小时并且没有自杀，那么你就赢了，怎么样，很有趣不是么？”

    （有趣个毛线啊。）邢天宇听到这里已经忍不住要骂娘了，不过好在他还有点理智，知道这个时候歇斯底里没有什么意义，而且人在屋檐下不得不低头，既然是在梦境里，还是不要跟这个梦魇妖精闹翻比较好，另外如果可以的话，尽量争取利益最大化才是王道。

    “等一下，如果我输了，要么死，要么成为你的奴隶，如果我赢了呢？难道就没有什么好处么？这可说不过去啊。”

    “那么你想要什么？”

    “我输了成为你的奴隶，那么你输了，自然也要成为我的奴隶才公平。”邢天宇一本正己的说道。

    那梦魇妖精听了却是一阵冷笑，“我是伟大的梦魇之王的忠实仆人，想要我为你服务，你还远远没有这个资格呢。”

    “我管你是谁，反正如果我赢了总的有点奖励吧，否则这种游戏谁跟你玩。”

    “好吧好吧，”梦魇妖精似乎有点不耐烦邢天宇的讨价还价，“身为梦魇妖精，我拥有选择一个梦魇领主的权力，如果你赢了的话，作为奖励，我可以将这份权力交给你，让你成为一名梦魇领主，当然，只能是最低级的梦魇领主而已，我伟大主人的宏伟王国，将会向你敞开大门，你将分享我主之无限伟力中的一点权力。”

    （梦魇领主？我还神秘博士呢。）邢天宇心中不由得暗自吐槽，继续追问道“能具体一点么？这个梦魇领主到底有什么好处？”。

    梦魇妖精摇头道：“不能？”

    “那么如果我不同意这个游戏呢？”

    梦魇妖精嘿嘿一笑，“嘿嘿，那么你仍然要分辨自己是在现实之中还是梦境之中，只不过没有了时间限制而已，不过要注意哦，如果你逗留的时间太长的话，你的灵魂依然会跟肉身分离，而且如果那样的话，你就不会成为我的奴隶，而是会彻底死去了。”

    邢天宇听了却是一阵无语，他希望对方只是恐吓他，但是毫无疑问，这个风险也太大了一点。

    现在他的选择很简单，要么玩游戏，赢了获得奖励，输了死亡或者成为奴隶。

    或者不玩游戏，赢了什么也没有，只是能够活命而已，输了就死亡，连奴隶都没法做了。

    邢天宇想了想，脑子里忽然灵光一闪，他忽然想到要怎么破解眼前的难题了，微微一笑道，“玩这个游戏也可以，不过为了防止你作弊，我有一个要求，你绝对不能强制迫使我无法自杀。”

    梦魇妖精愣了一下，“你这话是什么意思？”

    邢天宇解释道：“是这样的，刚才我现了你这个游戏里的一个漏洞，如果你让周围的人把我抓起来，甚至捆起来，让我无法自杀的话，那么我不就根本没办法赢了么？所以在答应你玩这个游戏之前你必须答应我一个条件，这个条件就是我周围的人不会把我抓起来阻止我自杀，这样我才能跟你玩这个游戏。”

    “呵呵，我当是什么呢，我梦魇妖精可不会做那么没品的事情，好我答应你了。”

    “你誓！”邢天宇说道，他可记得跟妖精的契约是有约束性的，这一点不论是对召唤师，还是对妖精本身都是有效的。

    “我誓！”梦魇妖精说道。

    邢天宇微微一笑，“那么就让我们开始游戏吧。”

    “如你所愿。”梦魇妖精说着，伸手打了个指向，噗的一下就消失不见了。

    尽管已经确定了自己所在的这一层是梦境，但是邢天宇并没有急着离开，他从做梦开始到现在，连半个小时都没有过去，剩下的时间正好让他好好考虑一下自己要怎么样才能赢下这场比赛。

    这场游戏关乎到他的生死，由不得他不慎重对待，能多一点思考的时间都是好的。

    盘腿在床上坐了下来，无视了旁边的秦明、宁文瑞和萧震的古怪眼神，邢天宇细细的思索了起来。

    他过去对梦境做过一些研究，此时在梦中回想了一下，依稀记得某个有一个比较权威的说法是，梦境是人类潜意识的映射所创造的幻象，梦境所反映的，其实都是人类内心深处的一些情绪和记忆的直观反映。

    现在问题的关键是，自己经历的和即将经历的这些梦境是自己的潜意识所创造出来的产物，还是梦魇妖精所创造出来的。

    这一点非常重要，如果是自己潜意识所创造出来的，那么也就是说无论梦境中遇到什么，理论上都是自己过去曾经看到过听到过的信息，不可能出自己的认知，或者自己没见过的没了解过的信息，通过这一点，经过一些测试，就不难分辨出梦境还是现实来，比如找一自己没听过的歌曲，看一部从未看过的电影或者小说。

    如果存在这样自己从未见过听过的东西，自己就应该是回到现实之中了，否则，就很可能是在梦境里面。

    但如果自己所经历的梦境是梦魇妖精创造的，那就比较麻烦了。

    邢天宇一边想着，一边站了起来，眼前的寝室、朋友这是自己已经接受过的信息，学校里的同学和老师，同样也是自己接受过的信息，那么现在这个梦境里有没有自己没有看到过的东西呢？

    要想找到这个问题的答案，却也不难，虽然他没时间亲自跑出去慢慢寻找，不过咱可是有电脑的啊。

    他心中想着，直接一把推开秦明，在电脑前坐了下来，打开百度，却现连不上网。

    咦，莫非梦魇妖精想到了自己会这么做，提前把这条路给切断了？

    不过马上，邢天宇嘴角就露出了一丝微笑，呵呵，他这么做的话，反而表现出它的心虚了，这样看来，自己潜意识创造的梦境的可能性在7o%以上了。

    算了算时间，应该快要一个小时了，那么是时候进入下一层梦境了。

    他一边想着，一边出了寝室，走上了天台的屋檐，寝室楼足有十几米高，足够自杀用了。

    看了一眼下面，这么高的距离还真有些眼晕，真让他跳下去还真有点害怕，但是邢天宇知道自己必须得跳。

    “这是梦，这只是梦而已！”他自我说服着，双手张开，闭上眼睛，一个信仰之跃，纵向前方。

    从高处坠落的感觉让他心跳加，即便明知道这是梦境，从高空坠落的感觉依然十分可怕，当他结结实实的摔在寝室楼下的水泥地面上的时候，一阵巨大的冲击力让他感到一阵剧烈的粉碎感和隐隐的疼痛，即便是梦境之中，疼痛的感觉显然仍然存在。

    （妈的好疼）

    他脑海中闪过一个念头，紧接着就是眼前一黑，失去了意识。

    ps；感谢书友黑炎之殇打赏的1oooo起点币，感谢书友两点四十五打赏的1oooo起点币。

    很抱歉没办法加更，不过上架之后我会爆的。