
    第1462章关门打狗战术之一个不放过

    用时之沙回到特定的时间，让第六帝国永远消失。

    这就是灵诡即将带着所有集结的人，要做的事。

    而这个特定的时间，必须选一个十分恰当，又不会大规模改变时空特定事件发生走向的特殊时间范围。

    因为不管是利用时之沙回到过去，还是利用咒法让时间倒退，改变当初发生的一切，或是在过去扭转局势，都将会造成无可挽回的后果。

    如果有人死在了过去，那么等回来时，这个人也会消失。

    如果第六帝国在特定的时间被灭，那么在灵诡他们所处的现实，第六帝国造成的伤亡和灾难，也会如烟云般消失。

    灵诡回忆着第六帝国出现在她眼前的时间……

    回忆着第六帝国出现的原因。

    倏然想起什么，看向流云。

    “你和白斐然过年的时候去了美国，然后失踪，被第六帝国所抓。失踪的日期是大年初五，也就是2月25日左右，我和帝司时三月初开春前往美国找你们，这个时间点，就定在你被抓的前一晚如何？”

    “好。”流云点点头，因为如果他们计划顺利的话，时间长河中的触发事件就会被改写，他不会被第六帝国抓，和白斐然也不会危在旦夕。

    灵诡和宫司屿把储存在保险箱内的时之沙掏空了。

    时间bǐshǒu中灌满，又给每个人多备了一小袋，以防不备之需。

    别墅外，天开始亮了。

    临走前。

    灵诡最后一次确认计划步骤，以及八个小组的成员分配。

    灵诡、宫司屿、封锦玄、灵渊、流云、厄难、寂亡、灵天各领一组。

    -

    灵诡组：阿黛、神农氏、法尔里德。

    宫司屿组：拜无忧、轻音〔萧忆情〕、北冥〔鬼市主人〕。

    封锦玄组：封玄清夫妇、阿萝。

    灵渊组：白眉帝、弥勒、觅迩〔双胞胎〕。

    灵天组：清瑶姬、方济、风无痕〔天道盟成员〕。

    流云组：姬如尘，以及另外两名天道盟成员听澈、皇甫忠。都市靓色人生

    厄难和寂亡被分开了，也各带一组，成员都是前人皇手下天道盟的成员，各个实力强筋，三界灵力榜榜上有名。

    便于相互之间联络，封锦玄还命人送来了三界总局专用的微型入耳通讯器，分发给所有人，用于互相通信。

    -

    时间bǐshǒu，通体黄金打造，bǐshǒu身雕刻着精美神秘的纹路，和无数如鬼画符般的文字，那是神族文，在透明的bǐshǒu柄中，沙漏形式装着许多黄金细沙，那就是时之沙。

    在bǐshǒu柄的尾部，是用玉润石镶嵌的按钮。

    在bǐshǒu身和bǐshǒu柄衔接的地方，是一圈密码锁一样的精致按钮，上面用神族文字，标记着一串数字，精确到了年月日时分秒，以及地点设置。

    这是用来调整时间的，调整你想去的年代。

    “我最后说一遍，启动时之沙bǐshǒu，需要念上面的咒文，柄部尾端的按钮，能够让时间停止10秒左右，中间按钮是用来调整时间的，灌满时之沙的bǐshǒu，只够我们往返一次，但是不限时间。”

    “所有人的时间bǐshǒu，必须准确无误的将时间调成我刚才告诉你们的准确时间，精确到秒，目的地为法尔罗群岛，那座岛遍布机关，一抵达那，东南西北四方设下封锁结界，把人包围在岛内，除了我妈这组跟我下去获取我们要的资料，其他组，联合毁岛，我们的任务是，宁可错杀，不可放过，斩草除根，连只苍蝇都别放出去！”

    所有人都认真的听着，谨慎的检查时间bǐshǒu的设置。

    在确保没有出错后。

    所有人手牵手，围成了一个圈，伴随着齐声念动咒语的声音传遍整栋别墅，八把时间bǐshǒu，骤然间焕发出了刺眼无比的金色光芒！

    这耀眼的光刺的睁不开眼。

    如果在时光隧道中撕裂破开了一条口子！

    瞬间，所有人消失在了金光中，无影无踪。

    时光倒流的隧道中，无数光怪陆离的场景如同星轨，变幻莫测的出现在眼前，时空被扭曲，被拉伸，越来越夺目的光亮，溯流而来。

    潮起潮落，浪潮汹涌。食婚知味

    群星璀璨的浩瀚夜空下，是黑漆无垠的广袤海洋、

    数十落水声乍然响起，冰冷刺骨的海水灌入衣领，灵诡屏息，奋力朝着海面游去，一浮上来，就见周围的海面，下饺子似的，都是自己人。

    幸好封锦玄分发的微型通讯器是防水的。

    “所有人都在吗？”通讯器内响起了宫司屿冷沉的声音。

    紧接着，32个人，加上一个后来的白眉帝，纷纷响应，一个没少。

    东面，一海里处，遍布暗礁，一座屹立在海中央，被云雾缭绕的巨大岛屿出现在了他们的眼前，山川连绵，高地上的海角悬崖边，惊涛骇浪猛扑。

    法尔里德一如既往的厌世丧脸，游到灵诡身边，指着那座岛，“到了，法尔罗群岛。”

    灵诡拂去脸上的水渍，对着通讯器，下令道：“按照说好的计划，除了我妈那组和我这组的人原地待命，其他组，设下封锁结界，联合毁岛，我要你们集中火力，帮我们吸引他们的全部注意力，给我们争取深入敌营的时间。”

    话音一落！

    以宫司屿、封锦玄、流云等人为首的二十五人，蓦然间跃出海面，朝着岛周围的四个方向包围，凌空上天，恰巧将整个岛包围，然后，就见夜幕苍穹下，二十五道灵力光柱强弱不一的冲天柱状灵力爆发而出，那二十五人，齐声念咒，结印施法，在整座岛方圆10海里内拉开了一张遮天蔽地，插翅难飞的结界网，深入海底，高耸入云。

    结界内的岛屿，如同一口大瓮，里面的所有活物，全部被困，包围其中。

    这战术，灵诡称之为“关门打狗”。

    事不宜迟，见结界已经开启，灵诡倏然变成了一只皮毛油光锃亮的布偶猫，蹲在了法尔里德头上，而除了方济和法尔里德，药神神农氏、灵天、清瑶姬、阿黛、风无痕皆按照计划的步骤，用变身术，变成了法尔里德和方济的跟班侍从，七人加一只猫，疾驰登岛，水上漂走，如影随风，暗夜下，根本无法捕捉到他们的身影。

    在法尔罗群岛的高地海岸边缘登陆，飞速穿越茂密幽暗的古老罗斯林，当一座巍峨的褐色哥特式大教堂出现在他们八人面前时，法尔里德抱着变成猫的灵诡，停住脚步。

    到了。

    〔本章完〕
