    这一个月心有点儿复杂，首先是《农家小福女》又改了名字，如果没有意外，以后都不会再有改动了。狂沙文学网

    　　然后是《农家小福女》的成绩还不错，有点开心，毕竟前面《林氏荣华》和《富二代修仙常》的成绩都很一般。

    　　可是，真正让我心绪起伏更大的还是上个月月底开始的大地震，因为不论成绩好，还是成绩坏，我都经历过。毕竟写书也有七年了不是？

    　　说真的，我从没想过有一天我的书会因为这种原因404，虽然不是被上面404，而是我和编辑主动404，可心还是很不好。

    　　毕竟我的书，既不会yellow，也不会有暴戾，内容更是积极向上不是？

    　　我第一次写书还真的是因为兴趣，那时候甚至不知道写书是有稿费的，所以更新很狂野，写的内容也很随心来，直到收到了稿费，这才有了一丝压力，觉得不能这么随意，总要对得起买书的人。

    　　而从我毕业后选择全职开始，我是想着这一生就要一直与网络文学为伴了，可能写不到六七十岁，但五十岁总要有的吧？

    　　我是真的把它当成了一生的事业来做的。

    　　或许会有人笑话我的怀，觉得我想太多和矫，但我历史，知道我们能有现在的生活有多艰难，所以我从心底里感激我们的祖国，感激为这个国家做过贡献，以及正在做贡献的人。

    　　或许有很多人有很多话可以反驳我，但我是真的认为，我能读书，从小山村里读小学，初中，高中，再到大学，不仅仅在于我父母的供养，也不仅仅在于我的努力，还因为国家给了我们机会。

    　　历史上的教育资本有多高？现在的教育资本就有多低。

    　　最起码，你只要努力，哪怕你上不了本科，专科是一定没问题的。

    　　而受了国家这么多的好，我总想做些什么，也回报给国家。

    　　税收只是最最基本的，我总想做得更多些，而现在看网络小说的人那么多，年龄那么小。

    　　而我能力弱，做不来其他的事，也只能在我想要终做的事业里尽一份小小的力，传递给大家正义，善良，友的价值观；

    　　瞧我，写着写着就写偏了，其实我就是想告诉大家：

    　　《富二代修仙常》它比较扯，现实世界里掺入了修仙，而且修仙修的也不彻底，一群修士竟然跟凡人似的吃，玩和权，还为世界人民和国家人民着想，所以一不小心摊子就铺大了，虽然特意描写的军政内容很少，但大背景里，几乎有一大半是在那样的背景下展开的。

    　　尤其是男主易寒，他的份在现在就是个火药桶，一点就炸，而且会把我给炸到的火药桶。

    　　上一周，我以为风声过去了，结果又封了一本，且不是自封。

    　　所以编编为了我和《农家小福女》的安全，我们一致决定先封着《富二代修仙常》，要放出来，得把涉及到的背景都改了。

    　　那我的易寒份要改了，我们可的徐部长可能就要没了，我，我这段时间通读了一遍儿，难改是一方面，最主要的还是舍不得。

    　　说真的，目前我写出来的小说，我本人最喜欢的，一本是《重生娘子在种田》，一本就是《林氏荣华》，而《富二代修仙常》是《林氏荣华》的第二部，是林清婉从异世回到原世界的事。

    　　如果要把它全都改掉，它就成了另一本书，甚至跟《林氏荣华》的联系都少了。

    　　所以我是真的不舍得改。

    　　所以你们要是问我《富二代修仙常》什么时候回来，说真的，我也不知道，是真的不知道。

    　　我只能对大家报以歉意，不知道将来还有多少人能记住这本书。

    　　虽然很不开心，但还是要在这里郑重的告诉大家一声，《富二代修仙常》归期不定。

