    终于还是要死了吗？

    终于还是走到这一步了吗？

    原来用了最后五分之一生命，真的会死。

    真的会被抹除存在。

    系统是不会对他说谎的。

    可是很不甘啊……他还叫许小兰等他回来呢，如果他不回来，许小兰一定会一直等下去，等破无尽岁月，孤独无数岁月，所以他不能失信，不能死，绝对不能死……

    安林无比强烈的愿望，无比强烈的信念，在这一刻仿佛冲破了什么桎梏。

    他身前的虚空，突然裂开一道扭曲的裂缝，一个白嫩纤细的小手，一把抓住了他的衣领。

    “安林巨人。”

    清脆又悦耳，仿佛世间最美好的声音。

    就这样在安林的耳畔中响起。

    那是久违了的熟悉的声音。

    “小娜？”安林瞪大了双眼。

    他还未来得及激动，那个小手就已经突然用力，将他拖入了那道扭曲的裂缝之中。

    四大至高天神看到这一幕，全都炸了。

    “不……！为什么还有创世神灵？！”

    “快！天空，快制止她！”

    “决不能让安林给逃了！！”

    轰轰轰！！！

    至高权柄天神的攻击已经轰然落下。

    大地被恐怖的能量洗礼了一遍，但那道裂缝早已经消失不见，整个天地都失去了安林的气机。

    “不可能的，到底怎么回事？”生命天神脸上满是困惑和震惊之色，“那个女创世神灵是谁？”

    “为何那个创世神灵神能有不知鬼不觉接近我们的本事？”光明天神亦是满脸困惑，还看了一眼天空天神。

    要知道，天空天神现在可是道之本相的状态，竟然能够瞒过那个状态的它，这等多强悍才能做得到。

    海洋天神依旧提着金叉，在安林消失的地方乱刺。

    方圆上百里的虚空都被金叉刺得稀巴烂，混沌灭绝的乱流在周围肆虐，但依旧无法平息海洋天神的怒火。

    “动手啊，你们，千万不要让安林给逃了！”

    “我们就差一点，就差一点啊！”

    “天空，你为何不留住他们？！”

    海洋天神近乎咆哮地开口道。

    天空天神脸色很难看：“我……我留不住他们……”

    “对方创世大世界的坐标总该知道吧，我们顺着这个点，强行破开两界壁垒，去他们的世界把安林杀了。”光明天神道。

    “可这样我们会遭受严重反噬……”生命女神道。

    “我们没退路了，安林的强大你们也能感受得到了吧？这是杀死安林最好的机会，就这样干！”海洋天神十分坚决道。

    于是，三位至高天神都将目光转向天空天神。

    天空天神的脸色依旧很难看：“我……我定位不到她的坐标，不仅如此，她打开两界通道的坐标，就是那条裂缝，我现在竟然也无法感知定位了……”

    海洋天神：“？？？”

    光明天神和生命天神也都是一懵。

    他们都不可置信地看着天空天神，感觉在看着一个假天空天神，执掌天空和界域的至高神，在道之本相状态，竟然连一个创世神灵的坐标都无法找到？

    开什么玩笑啊！！难道就这样让一个不知名的创世神灵，在他们四位至高天神的围杀下救下安林，然后扬长而去？

    “嗯……我可以找到女娲世界的坐标，要不我们去抓天雀神女？”天空天神也觉得很尴尬，强行说些话挽尊。

    “呵呵，为了抓一个天雀神女，就承受一位顶级创世神灵大世界的天道反噬？我们是疯了吗？”海洋天神冷笑道。

    于是，场面又安静了下来。

    众至高天神看着眼前空荡荡的场景，脸上又变得火辣辣的。

    这个地方，多留一秒都感觉是尴尬。

    四个至高天神围杀，竟然到头来一场空，这要是说出去，天的脸都要被它们给丢尽了！！

    但是，这事根本不用说出去。

    因为大家都看到了，这事也注定会传遍整个大陆。

    蓝小倪站在月桐神城的墙头，心情从地狱重返天堂，激动得喜极而泣，有些哽咽地向全城通报消息。

    天雀神女被女娲救走，安林宗主也被神秘创世神灵救走，至高天神围杀计划宣告失败了！

    消息一出，全城沸腾！

    一个个的强者对天高呼，兴奋得满脸通红。

    一个个将士互相拥抱，释放着心头的喜悦。

    有的甚至跪倒在地，嚎啕大哭起来，一边哭一边笑。

    连他们也不知道，安林竟然在他们心中占据了如此重要的地位，安林的生死遭遇竟然能够如此牵动他们的神经。

    万幸，结果是好的，安林终于逃脱了四大至高天神的围杀。

    这对他们来说，真的太好太好了，这可比让他们打一场惊天动地的胜仗还要兴奋。

    破天联军们在狂喜。

    蓝小倪经过短暂的喜悦后，则再次恢复了冷静，再次通报全城进入战斗状态，至高天神丢失了安林这个目标，很有可能将怒火倾泻在月桐神城之上，他们必须做最坏的准备。

    将士们听到命令，也都收拾心情，准备着护城大阵。

    蓝小倪已经是一个合格的统帅了，她的成长很不容易，许多生灵都是看在眼里的。如今，她已经从曾经的爱哭鬼，变成了一个可以独当一面，并且让绝大部分强者信服的领导者。

    这真的很不简单。

    现在，她依旧面临着巨大的挑战，不过她不会退缩的。安林老大面临那等绝望的处境，都没有轻言放弃，她一个做小弟的，又怎么能够丢老大的脸？

    还有一处地方，也有几位强者在兴奋开心着。

    他们就是跟安林去执行任务的斗战胜佛等人。

    灭神小队全员都没有牺牲，并且战果累累。这点让他们自信的同时又深感荣耀。

    “战斗还没结束，我们先回月桐神城！”

    “好，我们死守月桐神城，等待安林回归！”

    众成员都战意昂扬，快速朝月桐神城移动。

    此刻，四大至高天神的战场。

    众至高天神终于从被安林逃脱的巨大打击中缓过气来。

    “趁着道之本相状态，我们去灭了月桐神城！”天空天神总感觉胸腔有一股怒气难以发泄。

    “没错，月桐神城内的生灵是破天联军的主力，灭了那些主力，就算以后发动大型战斗，我们只需牵制安林等人，就能派天人族将其余人族生灵给灭了！”光明天神附议道。

    海洋天神却在这时将意味深长的目光转向光明天神，道：“我觉得，还是先把光明天神的道之本相先逼出来，大家再一起进攻月桐神城……”

    光明天神：“！！！？”

    天空天神双眼一亮，是了，并肩作战一段时间，差点把光明天神误认为队友了，海洋天神这话，真是一语惊醒梦中神啊！