    虚空若有万年古兽裂空踏来。

    恐怖的轰撞声直接将灵度古城上空砸出一个硕大的空间黑洞。

    空间裂痕吞没了大片土地，将之拉入其中撕扯的粉碎。

    拳芒轰破了磐族男子的血红色火焰，沉沉一击将磐族男子连同骨头一起震碎成了碎片。

    “杀了！”

    另一侧与元铁鹰战斗的东方夜瞳孔一缩，近距离之下，他能够感受到姜空那一拳的强大可怕。

    就算是他正面应对上这一拳都有可能直接被轰杀成渣滓。

    力之法则太强了，甚至是不次于阳之法则！看着背负着四轮神级法则的姜空，东方夜此刻心中骇然，他万万没想到姜空还能够在这种环境之下进一步蜕变。

    现在的姜空不说他，恐怕四星主宰级都不一定能够杀的了！才突破主宰级不久，就已经战力步入四星主宰，放眼望圣古道的漫漫历史长河之中也没有人做到过此等壮举。

    刷刷刷！在和东方夜交手中的元铁鹰意识到战局的改变，转身化为一道青芒疾驰而走。

    他的速度很快，动用了某一种秘法，超出了这个层次该有的速度。

    “阳圣指！”

    天空另一头，一道摧残的烈焰轰下。

    大地光焰腾腾中，元铁鹰惨叫声，身躯在这阳圣指下毁灭！一道黑影一掠而来，正是赶来的柳龙相。

    “哈哈哈！姜兄弟，我们又见面了！”

    柳龙相看着身上法则神轮还没有完全消散的姜空，心中也是震撼不已。

    他现在能够感受到姜空身上的气息是丝毫不弱于他！甚至是犹有过之。

    在初来此地的时候，姜空只不过是无数天骄之中很微不足道的一个，没有人记住他的名字。

    而他则是公认的第一天骄。

    可是一出来陵墓，两人的差距就被抹平了。

    柳龙相心情很是复杂，内心不禁苦笑一声。

    且不说姜空得到的造化有多强，单单是这一份气运就同辈无敌了。

    自然，强大的气运，宿主定然也会强大，要不然再逆天的气运，守不住活不下，终归是地上的一抔黄土。

    他看了看地上磐族男子的尸首，不禁唏嘘。

    磐族男子在进来的时候他也是有过关注的，此人的威胁极大，并且承载着磐族一族的龙气。

    所谓龙气就是一些大族将族运化为龙气注入一些子嗣的体内，让这些人可以在接下来的武途之中比同辈人更有机会得到一些逆天机缘。

    可是再强的龙气也死了。

    柳龙相现在有点庆幸那时候用圣果换来了阳圣指，执意要拿下圣果的话，指不定现在在这里恶战的会是他。

    “多谢帮忙。”

    姜空和他道了一声谢。

    没有柳龙相，元铁鹰指不定跑了。

    姜空不希望这些威胁还会被留下来，在未来成为自己的隐患。

    “你们应该是最后一批出来的吧？”

    柳龙相问道。

    “怎么了？”

    东方夜看着柳龙相神情，心生疑惑道。

    柳龙相解释：“之前来这里的守序者四个被杀了两个，现在在灵度古城外一群魔族联合傀儡族设下了包围圈。

    很多人强行冲出去全都被屠了。

    这些人现在正在猎杀所有从四象大圣陵园内出来的天骄，很快包围圈就要缩到我们这边来了。”

    “什么！”

    几个人相视一眼面面相觑。

    姜空沉声问道：“他们来这里要干什么？”

    “这两族好像在寻找一枚种子，传说这一枚种子是木祖凝集而成。

    魔族想要将之带回去将之培养成传说中的恶魔祖树阿悲修斯。

    而傀儡族目的很简单，他们之所以被魔族拉拢，只想要我们这些人的尸身。”

    柳龙相说道。

    “木祖种子？”

    姜空瞬间心一沉，他想起来自己体内似乎就有一颗种子发芽所形成的树苗，此时还在他的心脏之处。

    难不成魔族此次前来搜寻的东西正是此物？

    他忆起那时候在密室之中见到的木祖壁画，心中更加肯定了。

    “木祖种子，在这居然还有这种东西。

    这个东西可比什么至尊圣法好多了，我怎么会没有遇见。”

    东方夜一脸的可惜道：“我要是得到木祖种子，那可真是此次最大的受益者了。

    雷鹏至尊圣法加上木祖种子，未来在这梵天圣域还有谁能够阻我？”

    姜空问道：“这个所谓的木祖种子很厉害吗？”

    “当然了。”

    柳龙相道：“你有所不知，木祖当年身死的时候，将全身的道统划分为了五颗本源种子。

    这五颗本源种子遗落在了各个位面。

    梵天圣域出现过了两颗，一颗让一个魔头得到，那个魔头竟是将之带回了魔族内，然后培养出了阿悲修斯的幼树。

    恶魔祖树想必你们也是有所耳闻的，此物要是长成，那就是起步神境界的可怕生物。

    当年梵天圣域连死了好几个半神才将之彻底铲除。

    从此之后，梵天圣域很多势力开始了对于木祖种子的搜寻，防止被一些异族得到酿成大祸。

    第二颗木祖种子让一个人族前辈得到了，人族前辈让身躯与之融合。

    以心头血来灌溉它，结果不出百年，人族出现了一尊半神之中的无敌者。

    这个前辈有了木祖种子生生不息的力量，修成不朽战体。

    因为肉身极难泯灭，魔族联合了好些种族联手才将之压入葬神海中，至今生死未卜。

    有的人说他死了，也有的人说他肉身不朽不灭根本无法被抹杀，魔族只是利用葬神海的力量把他封印住了。

    不管哪一个传说，木祖种子的强大是毋庸置疑的，现在也不知道这群魔孽从哪里得到的消息，居然说这里有木祖种子。”

    听完柳龙相的话，姜空此时心情复杂。

    因为他在灵虚大陆的时候，身上就种植过恶魔祖树，最后在棺地之中才将之根除。

    恶魔祖树的可怕他是知道的，只是没想到这种东西长成之后竟是神境界的生灵！神境界！一旦出世，对于整个灵虚大陆那都是毁灭性的灾难！“你们说木祖一共有五颗种子？”

    “没错，至今为止出现过了两颗，还有流传曾经在一处小位面里也出现过了两颗。

    一颗已经被培养成了恶魔祖树，只是还没有发芽就被人族强者发现，后来去向就不知道了。

    还有一颗据说是被一个无敌者得到，用来镇压那个位面的邪祟去了。

    这些传言在梵天圣域太多了，十有八九是假的。

    甚至是有人说那个位面是传说中的地府通道，连通一个无比黑暗的世界，里面镇压着世上最为邪恶的一群存在。

    那一颗木祖种子就是被无敌者拿来抵抗他们。”

    柳龙相也没有多说，在他看来这些流言只不过天方夜谭罢了。

    说者无心，听者有意。

    姜空的记忆拉回到了自己还在苍星道院的时候。

    在苍星道院秘地试炼的那一次，他的印象很是深刻，可谓是历历在目。

    在那片无底深渊般的黑洞之下，他曾经见到过一片彼岸花，以及那如若地狱般的黑暗。

    到现在他还不知道那时候去的是什么地方，饶是现在强大了，每当想起来这件事情，都还会背后恶寒。

    如果有机会，他绝对会再去看一眼那里。

    “现在也不是说这些牛鬼蛇神的时候了，先想想怎么出去吧。”

    东方夜问道：“来者都是什么实力境界的？”

    柳龙相回答：“魔族傀儡族都有一个六星主宰级天骄带头，还有四个五星主宰级。

    这一次来的很突然，恐怕蓄谋已久。

    我也打听到了，之前白帝城的白虎楼被人渗透，魔族就是通过白虎楼来了解这里的情况的。

    白虎楼的白虎剑主现在也是负罪而来，应该很快就要到了。

    那个魔奸司空翎已经被白虎剑主镇杀，他身后的圣朝也受到了牵连，很快就会被彻查。

    我们现在只要活下去，等待他们来就行了。”

    “要不现在回到陵园里面如何？”

    东方夜提出意见。

    “不妥，现在四象大圣的造化已经被取走了。

    这意味着传承已经有人继承。

    而大圣自然是要安息，陵园内的阵法很可能会在最后一个人走出去以后开始运转。

    里面潜藏着的各种阵法也会被开启，那等层次的杀伤力灭杀圣境界都绰绰有余，我们现在进去等同送死。”

    柳龙相分析让姜空也是赞同。

    四象大圣毕竟是一只脚跨入神境界的强者，他们进入其中是早有安排。

    守护陵园的力量也不可能那么弱，连他们都灭杀不了。

    待到传承有人之后，这里将会成为一个禁地。

    “现在先跟我去一边的龙骨山上躲一躲，灵度古城有很多天骄现在也在龙骨山上。

    你们两个加进去，也好有个照应。”

    “行。”

    姜空与东方夜都点点头赞同。

    姜空将苏灵芸三人也接了过来，六个人开始向着龙骨山进发。

    在灵度古城外千里地界，一片黑压压的魔军在肆虐压境。

    最前方四头魔龙拉着一辆霸气的马车，引领整个大军。

    在马车边上还挂着不少的人族天骄头颅，这些人的神魂都还没有消散，全部被镇压在头颅之中！ 

