    第291章番外：前生今生

    “宗主，南宫家主带其外甥女求见。”

    上清宗主睁开双眸，郑兴在下首，行礼恭声禀报道。

    “嗯。”

    上清宗主看着冷冷清清的太极殿，剑眉微蹙。

    分明是他最为熟悉的样子，但上清宗主不知为何觉得不该是这样的。

    少了很多很多东西，更似少了……谁？

    在上清宗主见到南宫家主的那个外甥女时，看着那张似曾相识的小脸,他似乎明白了他的太极殿少了什么。

    只是不是她……

    尤其是在看到那小女孩浑身发抖，连抬头都不敢看他的时候，上清宗主眸色就淡了下来。

    在他的脑海中，她应该是看似害怕，实则胆大地偷偷瞅着他,还会对他露出极为灿烂可爱的笑容。

    而非眼前除了恐惧就是瑟缩！

    上清宗主从那日起就开始关注起那个叫‘阮绵’的小女孩，只是每一次，都叫他失望至极。

    她不是他脑海中突然出现的那小女孩！

    上清宗主没有将她收为弟子,而是顺着自己的计划，将他挑选的一个半妖棋子放在望莫峰。

    他随意在道场外院指了地方，让那半妖住着，教导也是随意丢块玉简过去。

    近日来，他越发深居简出了，只是与其他人想的不一样，他没有在太极殿修炼，而是每日游走在大殿中，循着记忆中的感觉。

    只是怎么都没有一个软软绵绵的小女孩弯着眉眼，用甜得不行的声音叫着他“师父”。

    上清宗主按着脑海中的画面布置着整个太极殿，软塌、玩具、梳妆台、香炉等等！

    只是看似变得有人气的太极殿却叫人感觉越发寂寥了。

    没有她的存在，这些东西要来何用？

    随着日子一天天过去，上清宗主冷眼看着那女孩被他收的那个半妖欺压、算计，却不知反抗，只会沉默,可笑地等着他那个亲弟弟去给她做主。

    若是他的女孩，早就撸起袖子,将那半妖狠狠摁在地上了。

    她也就看着柔弱,实际小爪子可利着呢。

    连他都敢抓！

    上清宗主没有兴趣管她们的恩怨。

    十年转瞬即逝，那女孩长大成少女，只是内在的不同，纵容皮相一模一样，也不是她！

    上清宗主恍惚中又看到那甜软少女伏在他膝头，或是巧笑倩兮、或是安稳沉睡。

    只是现实中还是那样冷冰冰，她并不存在于这世间！

    北冥之海，妖帝苏醒，两界封印破，无数妖兽涌入修真界。

    上清宗主依旧冷漠地下着他布置了千年的棋局，也冷眼地看着那三人的感情纠葛。

    见那个‘阮绵’始终逆来顺受，等着别人去发现她的清白，等着别人去保护她……

    上清宗主越发厌恶，顶着她的名字和容颜，却蠢成这样！

    不过，上清宗主还是出手收拾了一番那个半妖。

    因他昨晚梦到她杏眸含泪，可怜兮兮地唤着他“师父”，仿佛受到天大的委屈一样。

    上清宗主心脏忍不住紧缩了一下，是因为他对那个‘阮绵’袖手旁观，她也难受了吗？

    为此，原本打算冷眼瞧着妖兽潮肆虐修真界的他，在得知南宫世家遇难时，上清宗主赶了过去，把南宫焕救了下来。

    至于其他人……

    上清宗主直接无视，纵然在那奇妙的记忆中，他因她放过了南宫家，放过了整个修真界。

    但这一世，没有她，他有什么好心慈手软的？

    他随意将南宫焕丢到了一处偏僻的山谷中就不管他了，任所有人认为南宫世家灭族，继续着他的棋局。

    只是，他还是忍不住将那‘阮绵’抓来观察了一番了。

    可无论他搜魂也好，用她来引魂也罢，都没能找到她的蛛丝马迹！

    为此，上清宗主越发冷血无情了，直接搞得两界大战、生灵涂炭。

    原本，他是想直接杀了那‘阮绵’的！

    既然不是她，留着何用？

    但，最后，他还是在抽干她的血时让她活了下来，或许他还抱着他的少女能来到他身边的最后一丝期盼。

    可那蠢货最后竟然自己找死了！

    然而，即便她死了，他的少女也没有回来！

    上清宗主厌烦极了这个世界，没有她，还有什么好玩的？

    所以他给自己弄了个死局，继续回北冥之海沉睡了。

    不过，在沉睡前，他看到了自己跟少女双修，结为了道侣，她每日都陪在他身边，嬉笑怒骂，鲜活极了。

    他才知，原来这世界还能这般姹紫嫣红！

    可惜……

    上清宗主再无法否认，他嫉妒极了记忆中的自己能拥有她。

    是否他再次沉睡醒来，能遇到她呢？

    ……

    看着娇艳美丽的少女笑容幸福地依靠在高大清冷的男人身边，而那从前视万物苍生为无物的男人在垂眸注视少女时，眉眼满是细碎的柔光，温柔令人心醉。

    清玄真君心里低落的同时，也祝愿着他们。

    一个是他的亲兄长，一个是他珍藏在心里十多年不敢言的少女。

    如今……就很好！

    借着上清宗主双修大典他为兄长挡酒的名义，清玄真君再无顾忌地喝了个伶仃大醉！

    “师父、师父……”

    只是在他再次醒来时，却见到小小的女孩子站在他面前，怯怯地叫着他。

    清玄真君瞳孔微缩，声音沙哑：“你、你叫我什么？”

    ‘阮绵’不安极了，下意识就想跪下来。

    清玄真君抓住她的胳膊，他哑着声音，唤出了他从不敢叫出的那两个字：“绵绵。”

    ‘阮绵’愣了愣，随即，杏眸溢满璀璨的光芒，“师、师父。”

    清玄真君笑了，抬手轻轻抚着她的脸，“嗯。”

    这一次，他也会将她捧在掌心如珠似宝，护着她风华一生！

    只若是梦，便让他再也醒不来吧！

    ?  ?爆更结束啦~这个世界兔子真的太浪了，写得好长，哈哈，原本就是想写某位大反派太骚，把自己搞精分了的故事~

    ?      只是修仙框架有些大，一不小心就写那么多了！

    ?      下个世界，嘻嘻，阴毒变态厂公与皇后凉凉，也是继子与继母的故事，嘻嘻嘻~~

    ?      有小可爱说想看和尚的故事，但大反派的性格，额，他如果是和尚，也是绝对的妖僧哇，兔子暂时没有好的灵感，之后有就写哈~

    ?      看在兔子爆肝爆更的份上，小可爱们给个全订吧，支持一下兔子，给兔子还有下一次爆肝的动力呀~

    ?      比心心~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

