    “哦豁！”

    唐刀把脚伸直，这辆银云里面很明显改装过，前后空间超大，坐起来很舒适，而且兴许是这辆车的原主人是个电视节目迷，这还装了个小型电视机，方便收看，微微打开点窗户，任由墨西哥暖流风吹着，把手伸出去，感受到手指缝隙间的温暖。

    “老板，我们去哪里？”适应了豪车的罗伯特握着方向盘，右手摆正了下后视镜，看了眼唐刀问。

    “去曼哈顿区华尔街。”唐刀边说边指着一挑宽敞路，示意往这边走。

    罗伯特一打方向盘，瞧见有人正要穿过马路，按了下喇叭，吓得一名白发老妇人缩回来脚，拄着拐杖，戴着眼镜，看着豪车的屁股眼，骂骂咧咧，但也是压低声音，生怕被车上的人听见，在美国，贫富差距不仅代表了两种阶层，更代表了两种世界。

    有钱然后有权。

    没钱然后破产接着流浪。

    这像是个定律，嘲笑着这座世界之城。

    华尔街是纽约市曼哈顿区南部从百老汇路延伸到东河的一条大街道的名字，全长仅三分之一英里，宽仅为11米，是英文“Wall Street”的音译，原意为“大墙大街”。

    街道狭窄而短，从百老汇到东河仅有7个街段，却以“美国的金融中心”闻名于世。

    美国摩根财阀、洛克菲勒石油大王和杜邦财团等开设的银行、保险、航运、铁路等公司的经理处集中于此。著名的纽约证券交易所也在这里，至今仍是几个主要交易所的总部：如纳斯达克、美国证券交易所、纽约期货交易所等。

    瑞士银行在这里也开设了支行。

    其实大名鼎鼎的斯蒂芬·斯皮尔伯格曾经指导过一部改编自《加拿大国家邮报》专栏记者乔治·乔纳斯的纪实小说《复仇》，里面就有瑞士银行的场景，但却虚假的可以，他把里面的员工刻画成古板冷漠的模样，但其实去过的人才知道，这根本不可能。至于会不会对富豪和平民不同待遇，能去的起瑞士银行的，会是穷人吗？

    像劳斯莱斯银云一停稳，唐刀几个人刚下车，就已经有眼尖的工作人员靠过来了，是个盘着金发，画着淡妆，衣着干净的女子，眼神清晰明亮，“先生，下午好，有什么可以帮助您？”

    “我需要兑换支票。”唐刀左右看了下，银行中的所有人都有工作，井然有序，并且装饰充满了古典的瑞士风格，简单明了，再看了下对方的工作牌，“Julia. Hudson”

    朱莉娅．赫德森？

    “请跟我来。”她微微抿笑，摊开手做了个请的姿势，眼神很随意的扫了下跟在唐刀后面的罗伯特等人，她也算是见多识广，虽然杰弗里．尼科尔他们穿着很简单，但从那架势来看，显然是受过专业训练，从这站姿和那块头就能看得出来。

    朱莉娅带着唐刀等人来到一处小房间，大约二十平方，但里面兴许是装修的缘故，没给人看起来很压抑宽窄的感觉，反而在视觉中很大气，空调开着适当的温度，请唐刀等人坐下后，朱莉娅帮忙泡上几杯咖啡，没一会儿，就推门走进来个中年白人，“下午好，先生，我是伯尼．查塔姆，负责支票兑换工作。”

    唐刀点点头，把支票推过去，“帮我把钱兑换出来，给我准备十万美金，其他的帮我存个户头。”

    伯尼双手拿起支票，先是看了下瑞士银行支票特有的防伪标记，那脸上一松，起码对方不是个骗子，再看金额，六百万美金，就算他见识的多，这一下子也有点恍惚，按照瑞士银行的标准，两百万美金以上算是富豪用户，享受的权限也更多。

    “稍等，我这就去安排。”伯尼扯着西装就站起身来，“先生，请麻烦让人跟我来一下。”

    唐刀朝着罗伯特摆了下脸，后者拿起支票就跟了出去。

    瑞士银行的规矩，顾客的东西他们不私人经收，免得触及隐私或者引发矛盾。

    “朱莉娅小姐，我想买几套西装，有什么好的地方吗？”

    “当然，Hugo Boss、Gianfranco Ferre、alvinKlein …如果有需要，我可以联系他们的专业人士上门帮忙服务。”朱莉娅说。

    唐刀眉头一挑，笑着说，“瑞士银行还有这个服务？”

    “瑞士银行为一切富豪服务，只要你有需要，我们都能解决。”朱莉娅声音不高，但这语气里的自信和骄傲却无法隐藏，她抬头看了看这年轻的百万富翁，犹豫了下，说，“在任何地方，富豪总是能享受特权，法律不能可不能遏制您表现财富的欲望，如果您愿意出钱，会有很多人愿意帮你解决任何麻烦。”

    “包括你吗？”唐刀放下二郎腿，坐直身体，嘴角一扬，直勾勾，且肆无忌惮的盯着对方，朱莉娅有一种很古雅的味道，那盘起的金发，还有几根垂在额头，平添几分妩媚。

    朱莉娅一愣，然后捂着嘴笑着，“先生，您真爱开玩笑。”她虽然这么说着，但唐刀却发先对方肌肉紧绷，显得很紧张。

    不过…没有用钱砸不倒的异性吧。

    唐刀也跟着笑了笑，摸过桌子上的香烟，重新往沙发上一扬，按着打火机，啪嚓一声，冒着紫火苗，放在烟头上一燃，吞云吐雾起来，夹着手里，“麻烦帮我联系一下，阿玛尼，我要做几套西装。”

    “当然可以。”朱莉娅松了口气，她还真怕对方提出无理要求，但…也有点渴望。

    毕竟，瑞士银行的工资还无法让他在纽约带着儿子过上好日子。

    大约十分钟后，伯尼满脸笑意的走了回来，罗伯特手上提着个包，里面装的满满，他脸上还通红，好像是兴奋还没褪去。

    “这是您的卡，这是我的名片，如果有需要，可以联系我。”伯尼双手递过去。

    “非常感谢。”唐刀把卡放进内包里，就准备离开，伯尼和朱莉娅把他送到门口，外面还停着辆警车，三名警察坐在里头，开着半窗户，这整的唐刀不明所以。

    伯尼上前半步，解释，“我们跟曼哈顿区警察局有合作，他们会保护你去酒店。”

    唐刀啧啧两声，这富豪在美国的待遇简直是无法形容，这些待遇都是他上辈子没体验过的，有钱人的困恼恐怕就是该如何花钱，而唐刀以前想的则是，如何活下去，不被冻死，深吸口气，朝着伯尼道了声感谢，就拉开车门要准备坐上去时，又回头，喊了声，“朱莉娅小姐。”

    这把站在后头的朱莉娅给惊了下，赶紧走过来。

    “我刚才说的都是真的，如果想好，可以来曼哈顿酒店找我。”唐刀炸了眨眼后，钻进了车内，在前有警车后有凯迪拉克的保护下离开。

    朱莉娅心慌意乱，伯尼倒是深深的看了眼她，没问什么，他能在瑞士银行的纽约支行工作近十年，他就学到个道理，千万不要去问为什么，也不要去打听任何人的隐私，尤其是那些富豪的想法，知道的太多，除了满足好奇感，无法给你增加一点的工资，也许还会让你丢掉这份工作。

    有些事，光靠努力是不行的，你得学会聪明。

    而且，伯尼也猜出来了，男女的事无法就那几种。

    ……

    