    第365章根的到来，商议

    “巫——”

    忽然，院外传来根的喊声。

    苏叶微怔，转身朝院门望去。就见根疾步匆匆走来，见面就问，“巫，你下午要回卡纳圣山？”

    他本以为巫会明日再回卡纳圣山，谁知南风找到他，告知巫下午要启程回卡纳圣山巫师殿。根没有耽搁，直接从部落赶了过来。

    白湖商业区建造在即，根每天忙得团团转。

    得亏长夏等人这次外出收获数筐树脂，极大缓解白湖商业区的修建压力。有树脂让建造变得简单轻松起来，甚至一些家具也能打造，让白湖商业区不再单调。

    “是的。离开太久，巫师殿堆积很多问题需要解决，我这次回卡纳圣山打算跟各部落商议，让各兽族派遣1-2两名兽人进入卡纳圣山巫师殿，帮忙打理卡纳圣山。河洛部落这边你有什么打算？”

    这件事苏叶没急着落实。

    但是，难得根过来了。

    苏叶想着早说晚说，迟早都得开口。

    于是，就索性把话说开了。栢青玩伴的事，她倒是没急着开口，这事一件一件安排更稳妥。

    毕竟给栢青挑选玩伴，明显跟挑选兽人进卡纳圣山不同。

    前者需要各部落将适合的未成年兽崽一起交流切磋，选出实力最强的两名兽人。后者只要各部落提供人选，苏叶看过觉得适合，随时都可以安排兽人入卡纳圣山。

    “黑豹族愿意听从巫的选择，无论是雄性抑或是雌性，都随巫的意愿。”根沉声道。

    他清楚，苏叶说打理卡纳圣山。

    肯定就是字面上的意思，单纯帮忙管理卡纳圣山。

    毕竟河洛部落在长夏的引导下，逐步开始接触种植和养殖。根猜测，苏叶让各部落的兽人入卡纳圣山，多半有意在种植和养殖上做打算。

    这一来。

    部落没必要考虑实力强大的图腾勇士。

    一些有阅历和经验的老人，明显更适合。

    但是，根觉得挑选部落老人入卡纳圣山，可能会让苏叶误会。于是,他把问题丢回给苏叶,表示部落族人任由苏叶挑选。

    苏叶不傻,自然听懂根的打算。

    “我要是选择长夏和沉戎，你也答应。”苏叶瞅着根，猛不然直接提及长夏两人的名字。

    然后——

    根蔫了。

    让长夏两人去卡纳圣山。

    河洛部落这个大摊子,该如何安排？

    “巫，你明白的长夏不能去卡纳圣山。”根清咳着,小声道。

    他说长夏不能去卡纳圣山有两层意思。其一,苏叶偏爱长夏整个暮霭森林兽族人尽皆知,甚至连青海高原鸟族和东海鱼族都有所耳闻。长夏入卡纳圣山，这不得不让兽族多想。其二,河洛部落今日种种变化都跟长夏有关，她离开，根担心部落又会倒退从前。

    “算了,不跟你开玩笑。”苏叶意兴阑珊,同样清楚让长夏去卡纳圣山,明显是不可能的。思考着,她说：“你看着安排，我要带两个人回卡纳圣山。”

    最初,苏叶想着多几个让卡纳圣山热闹些。

    随着各种想法的浮现，苏叶决定玩一把大的。让六大兽族部落，每部落安排两名兽人进卡纳圣山。这其中,不包括原先准备给栢青提到的玩伴。

    卡纳圣山巫师殿有暮霭森林兽族供养。

    苏叶不担心多十几个兽人，就得饿肚子。

    她想着,在卡纳圣山巫师殿重复长夏在河洛部落做过的事。美食暂且不表，像种植和养殖是最重要的。苏叶隐隐感觉,兽族想再壮大，崛起于暮霭森林,种植和养殖至关重要。

    西陆文明发展快于东陆,但是苏叶清楚那是由战争带来的。这样的文明发展，苏叶不喜欢,不欣赏，也不支持。

    她汲汲寻找新的可能和希望。

    长夏——

    让苏叶看到了新生的命运。

    “呃！好的,我回部落找木琴商量。”根应下,提到：“白湖商业区即将建成，巫要不要过去看看？再半月，各兽族会过来河洛部落,巫有什么安排吗？”

    交换之事,由巫牵头允许。

    各部落这才敢踏上其他兽族部落的领地。

    换做平时这些兽族要是敢入河洛部落领地，十之八九会挨打。甚至还可能引爆部落之间的战争,以前根也是这样想的。只是,长夏改变了他的想法。

    尤其是最近跟其他部落交换得来的东西，愈发让根思绪清明。他渐渐明白，一味地杜绝跟其他部落的交流和接触，这并不能让部落变强壮大。

    反而跟其他部落交流接触，这更能改变部落。

    “我下午启程回卡纳圣山之前，会去一趟白湖商业区。下次各部落的交换，我没有什么安排，一切全凭各兽族意愿。”苏叶摇摇头，说道。

    交换本就是你情我愿的事，苏叶不愿过多插手。

    顺其自然，任由兽族部落自由发展。

    她虽是兽族的巫，同样没资格插手各部落的发展。这一点，巫一开始就立场鲜明。

    也许,正因苏叶这种态度和决定。

    近百年来，暮霭森林兽族发展日新月异，蒸蒸日上。

    一改百年前,兽族茹毛饮血的生活方式。那时候，各部落之间的交流，真的全凭拳头。强弱，靠的是打出来的，血腥而野蛮。

    “好的，我明白了。”根认真道。

    苏叶作为巫，是暮霭森林兽族最大的幸运。同时，她也是暮霭森林兽族公认的最伟大的巫。她的存在，在兽族之中威望极高。

    跟巫聊完事情，根抬头看着在厨房忙碌的长夏几人。

    “巫，长夏她们这是在做什么？”根好奇道。

    苏叶说：“长夏给我准备回卡纳圣山的肉酱。据说是用肉、崧山菌子和崧山蕨菜，再加上各种调味做成的一种酱，就像是辣椒酱那样。”

    “这些能做成酱？”根先惊后喜，诧异不已。

    辣椒酱，他自然是清楚的。

    天狮部落因辣椒酱的出现，再不用担心辣椒成熟后坏掉的事情。狮族十分感激长夏，同时答应承包长夏下半生要吃的所有辣椒。这让根很是羡慕，感觉特别有面子。

    “可以。”苏叶点点头，又说：“长夏还说鱼虾蟹这些都可以做成酱，只是耗费油，部落油不多，她不敢折腾。”

    (本章完)

