    将削好的苹果递给安妮，看着安妮小口小口的吃着，陈锋不禁露出笑容，一直压抑在心头的一块石头终于放下了。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    接下来，陈锋又陪着安妮说了一会儿话，然后便起身告辞。

    安妮看着陈锋，并没有挽留，也没有问陈锋他们以后会怎么样，她是个很聪明的女孩子，不会问这种傻问题。

    在她看来，只要陈锋不排斥自己，不躲着自己，就已经很好了。

    走出病房，陈锋长出口气，回头看了一眼，不禁一叹：“安妮，对不起。我只能做到这些，我不会离开你，但我也不能对不起小薇。也许，对于我们来说，现在这样反而是最好的吧，对不起。”

    从医院回到家里，陈锋将安妮苏醒的消息告诉了家里人，也告诉了小薇、余谦等人。

    知道消息，小薇并没有什么异样，还告诉陈锋，明天要去医院看安妮，陈锋盯着她看了好一会儿，有点意外。

    小薇噗嗤一笑，道：“你盯着我看干什么？觉得很意外？”说着，她上前一步，抱住陈锋，“我知道你不会离开我的，这就足够了。”

    陈锋一震，抱住小薇。

    ......

    洛杉矶国际机场。

    一个身材高挑，戴着墨镜去依然难掩天生丽质的女孩子，和另一个抓着马尾辫的女孩子一起，走进了机场大厅。

    “柳青。”马尾辫女孩子正是袁丽，她是神经大条，没心没肺，但并不代表她傻，从昨天比赛结束，她就现柳青总是一脸的失落，有时候还会露出挣扎的表情，便知道她是怎么回事。

    这会儿都要走了，袁丽也就干脆直接开口：“你真的不去见他一面，就这么走了？”

    “我......”柳青张了张嘴，最后却又摇头，“还是不了，既然决定不见他，还是不见好。他刚拿了冠军，这个时候应该和朋友亲人一起庆祝吧。我这个时候去见他，有些不太好。”

    “有什么不好？你就说来这边有事，顺便见见他，向他道贺嘛。”袁丽说道，看了柳青一眼，反应过来，“是因为他女朋友也在这里？”

    柳青表情异样，但很快恢复：“你别瞎猜了。我们走吧，快登机了，华夏还有一堆工作等着呢。”

    “哎......”袁丽叹了口气，和柳青一起走向登机口，一边走，一边嘀咕：“真搞不懂你怎么想的，这么纠结干嘛啊。”

    听到袁丽的嘀咕，柳青摇摇头，自己也没有答案，自己这么纠结干什么呢，是因为他已经有女朋友了，还是担心他根本不喜欢自己？也许，这就是患得患失吧，宁可埋起头来做鸵鸟，也不敢去面对，因为怕会输的一无所有。

    ......

    第二天，余谦、小薇、小猛、陈锋父母等人一起到医院看望安妮，看到小薇和安妮有说有笑的，一副很要好的样子，陈锋心里总觉得很别扭，仔细看了看，又是在不觉得两人是在演戏。

    最终，他只能放弃，无奈一叹：”女人啊，真是搞不懂。”

    “是啊，女人真搞不懂。”余谦没来头也冒出一句。

    陈锋一楞，看着余谦：“你没事吧？”

    余谦道：“我明天就回华夏。”

    “这么快？”陈锋很意外，总决赛才刚结束，还有庆祝游行，还有对内的庆祝，甚至还有各种采访，应酬，余谦怎么就要走了？

    这些都不参加了吗？

    余谦松松肩膀，道：“江婷要回华夏了，她说那边还有工作，一个女人不能只为男人而活。我没办法，只能陪她回去了。庆祝，游行，采访这些我就不参加了。其实我也想啊，等下次吧。”

    “你倒是心大。”陈锋无言：“等下次，要夺冠那儿那么容易啊。”

    “呵呵，我对你有信心。”余谦笑道。

    陈锋连翻白眼，我又不是三头六臂，七十二变的孙悟空，对我有信心就完了，总决赛不是这么来的啊哥！

    不过余谦已经决定了，陈锋也不好多劝。

    不一会儿，小猛也过来和他告别，他明天也会走，和余谦他们一起返回华夏，等过段时间才会我过来。

    这是题中应有之意，他在华夏那边也有一些事要处理，还有爷爷奶奶，等安排好了就会来美国——等那个时候，就是训练，适应新环境，为新赛季的季前赛做准备了。

    余谦要走，小猛也要走，陈锋不禁摇头，心想是不是自己也该回华夏？

    不过也就是想想罢了，他这边事还很多，庆祝、游行、采访这些就不说了。但中华会所、中华制药的事不能不处理，平时忙着比赛，也就是这个时候才能够有时间去处理这些事情。

    另外，则是比利。

    这个家伙和他的puice公司总归是个隐患，必须要想办法把他彻底打垮才行，否则某一天他再买通一个人，在赛场上给陈锋来一下狠的，那就麻烦了。

    众人陪着安妮聊了一会儿天之后艾利克斯，以及安妮的一些亲友来了，众人便和安妮告辞。

    等走出医院，小薇忽然道：“陈锋，我明天回华夏，和我哥他们一起，我爸妈他们也会回去。基金会、投资公司还有很多事，必须回去处理。”

    陈锋脸色微变，不禁皱眉：“基金会、投资公司那边有其他人嘛，也不一定非要你去处理。再说了，要有什么需要你决定的，可以视频会议嘛。”说着，陈锋心中一动，反应了过来，“小薇，你是生我的气了，是因为安妮？”

    小薇摇头：“不是，我知道你走不开，华夏那边我也确实要处理很多事。等你这边处理好了，就回华夏来，我等你。”

    说完，小薇犹豫了一下，又道：“这段时间，你多陪陪安妮吧。她是为了救你才受伤的，晕迷了这么久，你该多陪陪她。”

    “小薇......”

    “你不用说，我真的没生气。”小薇温柔一笑：“我知道的，我都知道，你不用跟我解释的。”

    “哎......”陈锋默然，无声叹息。

    第二天，小薇、余谦、江婷、余谦父母、小猛、王曦等人登上飞机，陈锋目送他们离去，返回华夏。