
　　就在天风域闹得沸沸扬扬时，秦飞和华月韩雨三人已经进入琅琊洞天的地界。

　　琅琊洞天，天风域除王城之外的第一势力，如果单从实力来论，王城甚至还在琅琊洞天。

　　所谓洞天，和其它的门派都不相同，那是一处特别的空间，或是自然形成，或是由元婴级别的修士亲手开辟出来，和穹雷的元婴洞府一样，独立于宇宙外的另一个小世界。

　　这种洞天，相比起其它普通修仙门派的山门，更具优势，仅仅是那一层空间障壁，都足够相当于几十道金丹防御阵法。

　　在洞天当中，山川河流、日月星辰都自成一体，皆有洞主随心操纵，而且灵气一旦被吸纳进洞天里面，也很难四溢逃散，灵气比起外界浓郁十几倍，所以便是造就了“洞天福地”的说法。

　　“前辈，你说的华夏，也有洞天福地这种说法吗？”天籁小说网

　　华月跟随在秦飞身边的时间一长，如今和他也是越来越熟络，好奇地问道。

　　秦飞淡淡一笑，道：“上古华夏，传说有三十六洞天七十二福地，你说呢？”

　　“什么？”

　　他这话一说出口，连韩雨都被惊呆了。

　　强如天风域，最强的修仙门派也不过只有琅琊和山海两大洞天，即便是整个东部大陆，都难以找到三十六洞天和七十二福地。

　　“魔族．不，秦前辈口中的华夏真的曾经这么强大吗？”

　　韩雨在心中骇然，华夏甚至已经不能叫做强大，简直是可怕。

　　如果魔族真的秦飞所说的华夏，那也不难想象，千年前华夏入侵天启星时的场景了。

　　将近一百多个堪比琅琊洞天的势力降临，整个天启星都难以抵挡。

　　华月也被秦飞给惊呆了，以她的认知，魔族人从来没有修炼超过先天的，整天困在两界域耻辱地苟活，很难想象曾经有这么强大的力量。

　　秦飞呵呵一笑，没有过多解释，浑天曾经说过，地球远古时期甚至还出现过化神大能，这一点，在秦飞得到五行阴阳造化丹的时候就已经证实了。

　　化神大能，能够掌控一个星域的存在，小小的天启星在化神面前，一拳就可击破。

　　不过当年为什么如此强的华夏依然被天启星打败并且种下血脉诅咒，这一点秦飞还是百思不得其解，还是只能到达两界域之后，翻遍古籍才能知晓了。

　　琅琊洞天的实力在天风域上属于顶尖序列，甚至隐隐最强，但势力范围确实最小的，一般的修仙者都在洞天中修炼，只有极少部分的底层百姓住在山间小镇中。

　　因为没有修仙者的资源支持，这些山间小镇的发展程度，差不多可以和地球上的普通小村镇相比，居然每家每户都通了电，甚至小镇之间还以一种以电能驱动的车辆作为代步工具。

　　如果不是这种代步工具造型奇特，形同一个小胶囊，只容得下两人乘坐，光听那轰隆的引擎声，秦飞还以为是地球哪个富二代开着法拉利跑车出现了。

　　三人变换容貌，来到一处小镇当中，据韩雨说，在这种小山村中，有直接进入琅琊洞天的传送法阵，那样也懒得秦飞三人去寻找洞天空间的位置，方便许多。

　　到了镇中，三人找了一间小饭店，天风域地界实在太辽阔，以寻风兽的速度，从天风古林奔波了几乎将近两天时间才到，于是便决定坐下休息吃个饭。

　　三人改头换面，而且秦飞斩杀了鬼谷子和血杀宗冥长老的事情虽然传遍天风域，但始终还没渗透到这种穷乡僻壤来，所以饭店客来客往，都没有人认出他们。

　　在饭店中，韩雨开始打听着怎么去空间法阵进入琅琊洞天。

　　老板娘穿着一身素服，容貌憔悴秀丽，一看就是已为人妇，她以为韩雨三人是从其它势力范围又或是其它地域来的客人，还有些防备。

　　不过等秦飞扔出一千灵石之后，老板娘的眼神开始大放金光，一千灵石几乎是她的饭店半年的收入，对付这种小市民，就要用特殊的方法。

　　半晌后，秦飞才了解到，这琅琊洞天还有些不好进。

　　平时这些小镇中，每隔几月或者几年也有琅琊洞天的弟子或者师长出现，检查这里的孩童有没有修炼的灵根，如果有，则送入琅琊洞天参加入门考核。

　　所以空间法阵通常许久才开启一次，下一次开启又要等不知道多久，秦飞三人的运气还算不错，正好碰到镇长准备开启法阵送一批具有灵根的孩童去琅琊洞天。

　　吃完饭之后，三人便是来到了小镇中的后山广场，这里只有一个足球场大小，中间立着一块巨大的石碑，石碑下方是一道简单的空间传送法阵。

　　此时的石碑下面，有不少人集结，这些人有身穿华丽服饰前呼后拥的公子千金，也有衣衫褴褛的贫民小孩儿，还有些神色略显焦急的中年男女。

　　“这些人恐怕就是要被送往琅琊洞天的小孩儿吧？”

　　韩雨开口道，作为万蛇殿潮汐城韩家的千金，她从小倒没有经历过这种残酷的童年。

　　如果没有碰到秦飞，她的未来应该是顺利地加入天风学院或者九大势力之一，毕竟在她这个年纪，能够突破融合境已经是天才中的天才了。

　　秦飞一眼扫过去，眼前的这些小孩儿们天赋良莠不齐，最好的也只不过和飞羽门的普通弟子相同。

　　天赋灵根这种东西，不受灵气影响，否则地球怎么会出现苏优璇、张凌薇这样的超级神脉。

　　所以这天启星上，有天赋的小孩儿，好想也不比地球优秀，甚至隐隐还差上一筹。

　　除了天生灵根的原因，后期的天赋开发也很重要，地球上的天才，经过各种数理化考试的折磨，智力的开发程度，并不亚于这些天启星小孩儿。

　　“滚开！让小爷先上！”

　　就在这时，一道轰隆的电掣声传来，只见一辆电能胶囊车嚣张地停在秦飞三人面前，扬起一阵烟尘。

　　一名打扮华丽的小少爷，扬起下巴走了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1336章 琅琊洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 