    “你还想要什么！你想要的我都给你了，还要怎么样？”

    手机画面里，一片昏暗，但是没有人比他更熟悉榕城大酒店1231号房间的陈设，尤其是卧室那张大床！

    床的正中，时繁星被捆着双手，惊惧又无助地看着他……

    浑身的血液直接往脑子里冲，封云霆再也顾不得医院禁止喧哗，怒吼道：“管赢，你敢动她一根头发，我一定要你不得好死！”

    “呵呵呵呵……”手机里传来管赢愉悦的笑声：“不得好死？能有多不好啊？”

    “你到底要什么，你告诉我……”封云霆的声音柔软下来：“你到底要什么！”

    “如果我要你去死呢？”

    “可以！”封云霆回答的很快，不带一丝犹豫：“你把电话给繁星，我要确定她现在的情况。”

    管赢啧啧了两声：“哇，好一个痴情种诶，时小姐你听到了吗？封云霆愿意为你去死，这你都不动心吗？我要是个女人，我一定会立刻嫁给他。”

    他在跟繁星说话！

    封云霆屏住呼吸，握着手机的手微微颤抖着，等待着时繁星接下来的话。

    她那么爱哭，会不会害怕？

    她在视频里都害怕的几乎要哭出声来！

    她再怎么坚强，也不过是一个年轻的女孩子，被管赢这种亡命之徒绑架，而且刚刚又知道了管赢根本就不是先生，她该有多难受？！

    封云霆感觉自己的心脏像是被狠狠揪起，“繁星……小星星？你听得到我说话吗？”

    管赢哈哈大笑：“我可是开了外放的，放心吧，你的小星星听的清清楚楚的。时小姐，你说句话呀？你要是迟迟不说话，封云霆还以为我把你怎么了。”

    “你没把我怎么吗？”

    时繁星的声音从电话那头传来，位置似乎有些远，但是声音无比清晰。

    跟他想象的不一样，她没有哭，更没有害怕，声音是出乎寻常的镇定，还带着些微微的不耐烦：“你们兄弟两个玩够了吗？原本就是你们兄弟之间的事情，为什么要把我牵扯进来？我并没有对不起你们当中任何一个！”

    管赢的语气顿时冷了下来，似乎还带着警告：“时小姐，注意你的言辞。”

    时繁星不顾他的暗示，继续对着电话说道：“封云霆，还有你，管先生，我不想再跟你们封家任何一个人有瓜葛了！你们谁是先生都无所谓了，我就当那是一段毫无意义的回忆，忘掉就好。”

    封云霆如遭雷击：“毫无意义的……回忆？”

    “不然呢？我深爱的男人竟然是曾经狠狠伤害过我的男人，换做是你，你能再接受顾心蕊吗？”

    封云霆说不出话，哽在原地：“……”

    “还有，封云霆，我求求你，放过我吧好吗？你在众人面前表演了一场完美丈夫的戏码，现在H市所有人都认为你特别在乎我，想要从你这里得到利益的人，都会拿我开刀。今天是管赢，以后说不定还会有张赢王赢李赢，我只想好好过日子，不想再被你卷进这些无休无止的麻烦了！”

    “……”

    眼看着管赢的眼光越来越锐利，散发着冰冷的危险意味，时繁星来不及等封云霆反应，接着快速说道：“还有，我要为管赢说一句公道话，虽然他骗了我，他并不是先生，但他毕竟是你一母同胞的哥哥，之前三十多受尽了苦头，封家原本就有他的一部分。”

    封云霆的喉结上下滚了滚，喉咙有些堵：“……我知道。”

    “他之前过得真的特别特别苦，所以心里才会失衡，你多谅解他。还有，他虽然绑架了我，但是并没有伤害我，还承诺我将来拿到封家财产之后，会给我和孩子们一笔钱，让我们好好生活。他人并不坏，你不要跟他为敌。”

    “……可是我看到他用绳子绑了你。”

    “那只是一时心急罢了，我都不计较了，你还计较什么？况且我们都说好了，他一会儿会放我走的。”

    封云霆迟疑道：“‘我们’？你跟他……已经是‘我们’了？”

    时繁星的语速很快，显得更加急切：“总之你现在要做的，就是放弃跟管赢为敌，尽力弥补他让他满意，明白吗？”

    “那你呢？”他艰难的吞咽了一下：“要不要我现在去接你？”

    “不用！用不着！”时繁星急吼吼的拒绝：“这次你为了找回先生的记忆受了重伤，我就当我们之间扯平了，之后桥归桥路归路，你不要来找我了，就这样。”

    她几乎是一口气说完这些话，然后趁管赢对她怒目而视的时候灵活的扑上去一把抢过他手里的电话，直接从窗外扔了出去。

    不到一秒钟，楼下传来一声手机落地的响声。

    12层楼的高度，应该已经四分五裂了。

    管赢看了看空空如也的手，还保持着拿着手机的形状，漠然冷笑了一声：“还不承认女人就是骗子？”

    时繁星皱眉，警惕的看着他，慢慢往后退。

    “你刚刚说的这番话，真假参半，还真让人分辨不出来。封云霆听了这番话，恐怕心都碎了吧？”

    时繁星不停的挪动步子，渐渐被管赢逼到了墙角，情急之下她直接把茶几上的台灯拿在手里，举在身前对准了仍旧不断逼近的管赢。

    “……放过他吧，行吗？封家的财产他会给你的，他现在还受了很重的伤，没办法跟你争了。”

    管赢单手就夺走了她手里的台灯，扬手也从窗户扔了下去，这次的声音明显比手机落地要大的多，隔了这么高的距离都能听到玻璃灯罩四分五裂的声音，尖锐的刺耳。

    “聪明的女人是真的很麻烦，”管赢蹙了蹙眉，大手捏住了她纤长的脖子，渐渐用力：“我让你约他来，你却故意说这番话让他死心，目的就是不让他来……时小姐，我原本真的不想伤害你的，可是——你可坏了我的大事。”

    