    第850章司影帝的真娇妻超有钱

    网上因为他一条消息，炸开了锅。

    “吼吼看，好般配这两人，我想要小小司，小小洛也可以！！！”

    “又相信爱情了，司影帝看着他的洛洛，眼里有光。”

    “咳咳……我说两句啊，司影帝这个人有妻奴的倾向，没发现自从有了女朋友之后，他发博勤快好多嘛？最重要的是，条条都跟他的洛洛有关（哭笑不得）”

    “楼上好认真，我刚特意去看了看，是真的，太感人了！”

    “不过还真别说，这两人颜值确实超级配啊，都盛世美颜，哪怕为了小小司和小小洛，你们俩也得给我锁死了……”

    “对滴对滴，小孩子才做选择，作为大人的我小小司和小小洛都要（一本正经）”

    “说不上该羡慕谁，莫名有种他们就应该在一起，生来就是一对的感觉。”

    “期待这两人的女儿，不知道司影帝到时候是哪种样子，好奇！！！”

    “同上！”

    “附议！”

    ……

    洛水和司尧这一度蜜月，在各地玩儿的乐不思蜀，半年后才回来。

    这半年，网上时不时会出现两人的消息，但都如水中月镜中花一样，真真假假，假假真真，让人说不清楚。

    司尧的账号更是半年没更。

    ‘相约，追梦人’第二季已经开播，热度一骑绝尘。

    而乐静媛和贺覃推出的那档综艺，只在刚开始冒了个泡泡后，就碎了，然后凉透了！

    乐静媛觉得很糟心，整个人烦躁的不行，接连半个月，脸色都不怎么好。

    她可是对这档借鉴了‘相约，追梦人’的综艺抱了极大的期待的，这么多年攒的大半钱，都投到了里面。

    这里还有个插曲，‘歌舞人生’推出后，一看反响不行，贺覃就在宣传中隐晦提到这是贺家和乐家联合投资的节目。

    谁不知道乐家的负责人乐毓投资眼光不错，尤其是和洛家推出的综艺，以最少的投资赚了将近十倍的钱，一跃成为了近几年娱乐圈投资的天花板。

    贺覃这一宣传，刚开始起了一定作用。

    但是，乐家公司的公关部看到后，立即汇报给乐毓。

    乐毓淡淡扫了一眼那条别别扭扭想蹭热度的宣传语，眼里闪过凉薄的笑。

    她那个好妹妹啊，人傻又很有野心，让她连对付的心都提不上。

    她的热度可不是那么好蹭的。

    想了想，乐毓当即告诉公关团队，发声明表明那玩意儿跟乐家没关系。

    乐静媛第一时间看到了声明，气得摔了手机。

    贺覃比她还气。

    他之所以找乐静媛合作，不就是为了蹭上一个综艺的热度吗？

    现在没热度也就算了，竟连个火花都没出来。

    两个合作人当场闹掰了。

    乐静媛对贺覃很不满，一想到损失了那么多钱，看男人眼睛不是眼睛、鼻子不是鼻子的。

    “你说不拍摄了？”她声音都劈叉了，娇娇弱弱的嗓音有些尖锐，“你说不拍就不拍了，我投资的钱怎么办？”

    贺覃也损失了不少，现在被公司股东搞得头都大了。

    再听见乐静媛吵闹的声音，脸色冷下来。

    (本章完)

