    “阿桃，待会儿你去问问取药的柜台，她取的是谁的药？”

    鹿茴捏了捏阿桃的手腕，她总觉得岚姨和鹿以茉有事隐瞒。

    “是。”

    阿桃点了点头。

    他们躲在暗中，等到岚姨取完药，阿桃这才出去。

    鹿茴站在原地等待她。

    就在阿桃取药的时候，庄赫南远远地就看到了她。

    “鹿茴，你有什么事吗？是身体不舒服还是……”

    他带着关切的目光望着鹿茴，生怕她身体不适。

    鹿茴摇摇头，赶紧做出解释，“不是的，我是来取药，佣人说有一些药忘记取了。”

    庄赫南看到她独自一个人，又看到取药柜台的佣人，却唯独不见好友的身影，脸色微微一沉，“阿衍没有陪你吗？”

    他明明告诉过好友不要单独让鹿茴一个人出门，万一精神病发作会后悔莫及。

    “他工作忙，我不想耽误他。”

    鹿茴选择了撒谎。

    她不想让庄赫南知道目前的自己被赶出了祁家大门，毕竟，回去和不回去又有什么区别呢？

    “鹿茴，你有心事吗？我看你脸色不是很好。”

    庄赫南打量她，总觉得她好像哪里不对劲。

    鹿茴没有说话，领完药的阿桃看到庄赫南，她急忙走上前和他打招呼，“庄院长好。”

    她看到阿桃，连忙使了个眼色，怕阿桃心直口快乱说话。

    “阿桃，你们来领药为什么你们家大少爷没有陪着？”

    庄赫南想知道祁璟衍究竟在干些什么？连老婆都不关心。

    阿桃面露难色，到底还是看懂了鹿茴的眼神警告，“庄院长，我们家大少爷工作繁忙，他要我陪少夫人来医院。”

    她一想到祁璟衍把鹿茴赶出祁家，心里十分的不爽。

    “胡闹，我去给他打电话。”庄赫南气得想骂祁璟衍。

    鹿茴马上伸出手阻拦他打电话的动作，“庄医生，不要打扰他，我自己可以的。”

    她说完这句话，阿桃替她感到心酸不已。

    少夫人真傻，大少爷都不在乎她了，就算怀着身孕也要赶她走，她为什么还要提大少爷隐瞒呢？

    庄赫南考虑到自己可能过于激动，出于医生对病人的关心，事后冷静想了想，他打电话过去给好友，确实没有任何立场，反倒很容易引起误会。

    “鹿茴，你现在怀孕了，吃不了精神药物，我希望你不要忧伤过度，得空的时候多出去走走，散散心，抒发内心的抑郁。”

    他再三叮嘱鹿茴要注意情绪变化。

    她淡然一笑，心头是一番上涌的酸涩。

    心里有多苦，只有她自己知道。

    可是有些苦，根本说不出口。

    哭泣和大笑是抒发情绪的最好渠道，唯有伤心到深处是无声的，没有眼泪，没有哭泣。

    她就是无声的伤痛者。

    “是，我记住了庄医生。”鹿茴轻轻颔首，眉宇间带着说不出来的忧愁。

    阿桃搀着她走出医院的大堂，暖阳照在她身上，柔光里她纤瘦的身形如同梦幻的泡沫，好像一碰就会碎。

    主仆二人走到街上，鹿茴闻着道路两旁的香樟树，风中有尘埃，也有汽车尾气，这就是自由的味道。

    “阿桃，我们没有钱，得找个工作吧。”

    她说话时没有手指甲的手指勾勒着挂落的发丝。

    一日三餐但求温暖不求奢靡，头上有瓦，米缸有米，这就足够了。

    闻言，阿桃停下走动的脚步，皱着眉头盯着鹿茴，“少夫人，你怀着身孕，目前是初期不可以工作的。你忘了医生的交代吗？我去，好吗？”

    鹿茴看着眼前这个善良的女孩，她真的好年轻，和自己当年离开孤儿院时一样的年纪。

    “阿桃，你想过未来吗？”她握住阿桃的手，语调里全是温柔。

    阿桃眼神懵懂地摇了摇头，“没有呢！”

    “去读个夜校吧！以后出去工作，好好谋划未来。”

    鹿茴帮阿桃树立了信心。

    她知道人要成长必须要有知识，因为知识是无价之宝。

    “少夫人，你为什么要让我去读书啊？”阿桃低着头盯着自己的脚尖。

    鹿茴拍拍她的肩膀，眼神里溢满了星光，“因为有个人告诉我，好好读书才能改变命运。他告诉我想要强大，唯有努力。”

    她说完这句话，眼里的泪滴随着暖风滑落。

    呦呦鹿鸣，食野之苹。

    曾是那个少年教她的诗经。

    “那我们先去找工作吧！”阿桃用工作的话题岔开了读书的事。

    鹿茴知道她在逃避，倒也没有继续谈及。

    他们的身后跟着一辆车子，车子开得极慢极慢，就好像蜗牛在爬。

    坐在车后座的男人摇下车窗，那双深邃的眼眸一直盯着走在人行道上的鹿茴。

    “总裁，你要下车吗？”

    开车的凌风冒着被开除的危险提醒祁璟衍。

    “有个项目在南非，你如果太闲，今晚的飞机可以安排你出差。”祁璟衍冷冷地说道，黑眸迸出一道寒芒。

    凌风的后背瞬间冒出了冷汗，他望着后视镜对着自己的嘴做了个拉拉链的动作，示意祁璟衍他马上闭嘴。

    鹿茴和阿桃在一家餐馆找到了工作，工作的性质没什么技术含量就是简单的洗碗。

    为了尽快赚到钱，两人从医院回来的路上就直接上工。

    餐厅的厨房水槽前，鹿茴坐在凳子上洗碗，阿桃站在水槽前时不时地低头看她。

    “少夫人，你一定要小心啊，这里的地很滑，有水渍地，走路的时候我不扶你你不要一个人起身。”

    阿桃不放心地做出交代。

    她洗着碗，闻着洗洁精和油腻的洗碗水，一股作呕的冲动让她开不了口，只好对着阿桃重重地点头。

    一整天的忙碌，两人下班已经是晚上十点。

    鹿茴坐了一天，腰已经直不起，阿桃的双脚也站得僵硬，好像脚不是长在自己身上，又痛又麻。

    “少夫人，你为什么要他们日结工资啊？”

    阿桃拿着两个人赚到的微薄薪资，心里有点苦涩。

    他们洗了一天的碗两个人加一起拿到手的钱也不过是一百六十块钱。

    “我肚子一天天的大起来，花钱地方多，等一个月后发工资，日常的柴米油盐怎么办？”她低着头望着平坦的小腹，以后做产检的钱还没有着落。

    阿桃拿着一百八十块钱，她想了想，“我去卖血吧。”

    鹿茴听到她的话，心头一酸，她默默地转头，偷偷擦掉眼泪。

    “不要做傻事，你明天带我去个地方。”

    她心里已经有了一个决定。

