
　　当李承乾自鹰鹞院被找来时，时候已近午时。

　　午时本该是午膳的时候，但是现在的李承乾却没有半分胃口。

　　李承乾刚自鹰鹞院被叫回，甚至还不知李世民专程来东宫见他何事，不过他知道李世民来寻他时先去的崇文馆，他的心中便已有了猜测。

　　李承乾最先想到的是太子左庶子于志宁，近来李承乾少往崇文馆治学，于志宁早有劝谏，不过李承乾均未予采纳，多半是于志宁见不惯自己作为，绕过自己上疏李世民了。

　　“老匹夫，将来待我为帝，登基后最先杀的便是你。”李承乾心中埋怨着于志宁，进了东宫丽正殿。

　　李承乾刚进丽政殿，抬眼望去，便看到了大殿正中站着的李世民，李世民脸色晦暗，满是怒意，李承乾心知今日怕是免不了一番责骂了。

　　“你们先出去，朕同太子有话要说。”李承乾毕竟是国之储君，在臣下面前终究不能失了威信，李承乾进了大殿，李世民压着心中的怒火，先对身旁侍候的众人道。

　　常涂跟随李世民多年，知其心意，躬身应了一声，便领着众人退下，掩上殿门退出，整个大殿之上就只剩下李世民和李承乾两人。

　　从常涂掩门退出，再到李世民开口，其中不过是短暂的片刻，但就是这短暂的片刻，却叫李承乾觉着仿佛置身冰谷，寒彻心脾，就这短短的一瞬，竟比他从鹰鹞院赶回来的路还要远。

　　“父皇突然驾临东宫，不知所为何事？”片刻之后李世民竟未开口，李承乾着实受不住这大殿中的压抑，还是小心翼翼地先对李世民问道。

　　李世民回头看了眼李承乾，李承乾的脸上带着一丝苍白与慌张，浑然没有人君该有气度与模样，心中也是不禁一阵失望。

　　李世民自己也不知，究竟是从何时开始，原本那个恭孝仁德，勤勉善学，为满朝文武所称颂的嫡长子怎地竟成了这般模样。

　　“你干的好事，自己看吧！”迎接李承乾的并非李世民的责骂，而是一封奏疏，李世民将手中的奏疏重重的砸在了李承乾的怀里。

　　李承乾见李世民如此动怒，只当这奏疏必是太子左庶子于志宁抑或是杜正伦禀于李世民的奏疏，可李承乾拿起一看，这奏疏之上的署名竟非于志宁，更非杜正伦，而是以往与他八竿子打不着的权万纪。

　　权万纪为御史台侍御史，他在东宫干权万纪何事，李承乾不解地打开奏疏，看了下去，可这一看，便叫他通体生凉，权万纪奏疏中所写，竟是他日前在东宫宴上的醉酒之言。

　　“轰！”

　　李承乾的脑袋仿佛一下子炸开了，他很清楚自己的话意味着什么，他的话竟传入了李世民的耳中，也难怪李世民如此动怒了。

　　“父皇明察，此乃权万纪污蔑之语，绝无此事。”李承乾看着手中的奏疏，知道一旦认下此事的后果，连忙矢口否认道。

　　李世民看着李承乾的这幅模样，心中竟似窝了团火一般难受。他身为大唐皇帝，岂会允许旁人污蔑大唐太子，他既到此，自是查实之后的，可李承乾竟连这些道理都不明白，还在此处只顾狡辩。

　　李世民对李承乾道：“绝无此事？难道你还要朕将你东宫的宫婢一一提了出来，命刑部挨个审问吗？”

　　李承乾闻言，脸色难看到了极点，他身为太子，若是宫中之人都能被刑部挨个提审，无论审得出还是审不出东西来，他的这张脸都是丢到家了。

　　更何况，那日在殿中伺候的宫婢十余人，李世民当面，他又如何能封得住这十余人的口，只要想审，一定能审出个端倪来。

　　李承乾只得道：“儿臣不敢，那日儿臣只是酒后醉言，失了分寸，这才胡言乱语，儿臣本意绝非如此啊。”

　　李世民道：“难道酒后便可胡言吗？你身为储君，须知谨言慎行，楚王是你的兄弟，你又怎可起如此歹意？”

　　李承乾听着李世民的话，身形突然一滞，顿在了当场，过了片刻后他才反应了过来，原来在李世民看来，此次李恪遇刺，他也脱不得干系。

　　不过说来也是，所谓酒后露真言，李承乾酒醉之后当着满殿的面，说出了这般话，纵是怀疑他是此次刺杀李恪的主谋也不为过。

　　李恪是做了个局，但谁能想到李承乾自己竟是跳着往里面钻。

　　李承乾忙解释道：“父皇明察，儿臣只是酒后胡言，失了分寸，但绝无谋害三弟之行，此次庐州行刺，儿臣半分不知啊。”

　　李世民指着李承乾，怒道：“时至今日，你还敢矢口否认，莫非真当朕可欺，不敢废了你吗？”

　　一个“废”字，自李世民的口中说出，李承乾竟感觉自己的眼前突然一黑，险些昏了过去。

　　李承乾身为嫡长子，他与其他皇子最为不同的便是他的太子身份，他若是被自储君之位上废黜，逐出东宫，以后又如何立于人前。

　　“扑通！”一声，随着李世民话音方落，李承乾竟一下子跪倒在地，他伏于地上，声泪俱下地对李世民哭诉道：“儿臣断不敢欺瞒父皇，三弟遇刺之事，儿臣只是酒后妄言，绝无谋害三弟之举，望父皇明察，望父皇明察啊！”

　　李承乾一边哭着，一边向李世民叩着头，言语中竟带着满满的悲怯。

　　原本的李世民心中确满是怒火，甚至一度动了要将李承乾废黜的心思，但那些毕竟都是在气头上的心思，李世民不会因一时冲动，而擅动储君这样的国之根本。

　　更何况，眼下李承乾又哭又跪地拜倒了李世民的身前，李世民的心又如何还能硬地下来。

　　李世民皇子数人，李恪、李泰、李治三人皆得其宠，但若真正论较起来，却又无一人能和李世民给予了李承乾的情感相比。

　　嫡长子，李世民在李承乾年少时便对他寄望匪浅，光是从李承乾的名字便能看得清楚。现在要李世民要将他十几年的厚望尽数抛掉，李世民自己又怎能忍心，李世民又如何去面对长孙皇后。

　　虎毒尚不食子，李世民为了皇位，能够狠下心来弑兄杀弟，但当他面对自己的长子爱儿时，心竟软了下来。

　　“无论行刺之事于你有关否，你所言所为均已出人君之列，你且好自为之吧。”李世民走到李承乾的跟前，叹了口气，未再多言，摆手离去了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十二章 太子“蒙冤”免费阅读。https://xs.23sk.com 