    第1234章毒计

    妙啊！

    没错，就是这样，必须是这样。

    知府大人与自家交好，这人只要拿到了衙门里，十八般酷刑挨个上一遍，想要什么样的口供没有？

    既然地契是青叔偷出来的，那么，当然就要物归原主了。

    这下更好了，这地契直接便到了自家手里，从此之后，郑氏桑园就算是名副其实的赵氏桑园了。

    岂不是将爹一直耿耿于怀的难题一下子解决了？

    赵邺甚至可以想象得到，当有一天赵曙回来，发现这郑氏桑园已经明明白白变成了赵氏桑园，他非得气死不可！

    赵邺喜得冲秦氏深深做了个揖，“娘，您真是太聪明了！太聪明了！这法子太好了！就这么办准定能行，我这就找爹说去。”

    秦氏也得意一笑：“那你快去！事不宜迟，尽早办了安心！也省的叫那起小人得意。”

    “好的娘！”

    赵邺急匆匆立刻去找赵穆。

    赵穆一听他如此这般娓娓道来，也大为高兴。

    并且他越想越觉得，这就是事实啊！这肯定就是真相啊！

    “我说呢，那不肖子哪里有那么大的胆子敢变卖祖业，原来都是刁奴从中作祟！呵！”

    “那些下贱的奴才，哪一个不是贪心不足？会干出这等事来也不稀奇。爹，我这就亲自上知府衙门去一趟？”

    赵穆略沉吟，此事真正说起来，算是巧取豪夺、仗势欺人。他们都心知肚明，那邵家夫妻必定是真的买了十万桑田。这种事情，赵穆作为一家之主不好直接出面，倒不如让晚辈出面。

    他就当做什么都不知道。

    万一真有什么，还能回转回转。

    他点点头：“去吧，带三千银票去，不要心疼，这钱花得值！”

    几千两便能换来十万亩桑田的地契，一本万利都不止好么。

    赵邺答应着，迫不及待便去了。

    赵邺先找的一位姓杨的师爷。

    杨师爷一向来与赵家交好，逢年过节、家里做寿啊什么的，可没少拿赵家的好处，赵邺把事情一说，杨师爷心里却也“咯噔”一下。

    能在江南当上知府的都不会是笨人，身边的师爷自然也不会是蠢材。

    什么事儿该做什么事儿不能做、什么事儿睁一只眼闭一只眼，他们心里可自有思量。

    杨师爷不由暗骂赵家卑鄙无耻又贪得无厌。

    最重要的是，没有脑子啊！

    谁想出来的这种馊主意？

    十万桑田啊，能够买下十万桑田的，那能是普通人家吗？

    先不说别的，单说能拿的出来这么多银子的，那背后的能量就不比赵家小啊。

    赵家就算占了地主的便宜，也不能这么不把人当回事吧。

    这样的人家，能说抓便抓吗？这要是万一抓错了，自家老爷的仕途恐怕就要到头了！

    然而这一千两银子实在馋人的很，并且赵邺还暗示事成之后另有重谢，杨师爷到底也有些动心。

    他没有直接答应，而是含糊回了一句：“此事要看大人的意思，听大人定夺......”

    暂时将赵邺打发了去。

    (本章完)

