    姊妹两见到王氏，齐声甜甜的叫：“阿娘！”

    “阿爹呢？”王氏边问边走了过来。

    徐月把满满小半碗油渣捧给阿娘，答道：“阿爹去磨坊磨面去了，中午包猪肉饺子吃，阿娘，这油渣好吃，你尝尝。”

    王氏捻起一个尝了一下就把油渣都推了回来，让姊妹两个自己吃。

    “不好吃吗？”徐月狐疑问。

    王氏点点头，当然好吃。

    但看着姊妹俩的小个子，好笑道：“你们还在长身体，多吃点补充营养。”

    徐月和徐二娘对视一眼，既觉得暖意又感觉扎心。

    她们俩这小身板，恐怕还得再长十年才能成人，好久啊~

    母子四人在厨房里待了没多久，徐大就抱着磨好的面粉回来了。

    进门就在吐槽磨坊的老媪骂他浪费时间，磨个面粉都要磨一上午，影响了其他人。

    徐月用手沾了点磨好的面粉看了看，十分细腻，和后世的精面粉相差无几。

    立马欣喜的接过面粉陶罐告诉徐大他这顿骂没白挨，“我们马上就能有饺子吃了！”

    一家人眼睛顿时亮了起来，期待不已。

    自从落户到县城那晚，徐月把研究室小厨房里剩下的速冻饺子拿出来煎给家人们吃了过后，煎饺就成了一家人心里那抹想要而不能得的白月光。

    有了精细的面粉，这个愿望马上就能实现。

    大庆的面食发展已经十分成熟，街头就有人专门售卖酵浆，日后要是想做包子馒头吃也是可以的。

    徐大郎负责擀面皮，徐大负责剁肉馅，徐二娘烧火，徐月负责技术指导和调味儿。

    累了好几天的王氏被家人们勒令不许干活，就坐在屋檐下烤着小火炉，安静的看着厨房里的家人们忙活。

    等一切材料准备就绪，一家人洗干净了手，围在炕上包饺子。

    除了徐月，其他人都是刚学，所以包出来的饺子也是千奇百怪的，但因为是自己亲手包出来的饺子，吃起来格外鲜香。

    徐大煮了满满两大海碗，蘸着醋，一家五口吃到撑，躺在炕上睡成一排，满足而幸福。

    正躺着，门外传来一阵骚乱，紧接着院门就被人拍得“砰砰”作响！

    一家五口对视一眼，从温暖的炕上坐了起来，母子四人留在屋内，徐大出去开门。

    院门一打开，就冲进来两个官差，徐大差点以为自己是不是犯了什么事，要被抓去坐牢。

    结果一问，居然是来收税的。

    “收税？不知差爷说的是什么税？”徐大小心问道。

    心想着之前刘荣明明说了他们是新落户的难民，可免除一年税费，怎么突然又收起税来了？

    此时门外也很热闹，北城来了许多官差，挨家挨户的敲门增收税费，大家都和徐大一样的迷茫。

    显然，在此之前，从没发生过这样的事情。

    一名官差手里拎着一口铜锣一边敲一边喊：

    “上头新下的文书，此次收缴的乃是冬安税，每家每户按照人头，不满十岁的小儿一人五十钱，十岁以上五十岁以下一人一百钱！”

    北城里一堆贫民，日子本就已经过得十分艰难，眼看着现在能跟徐大师出门盘炕赚点辛苦钱，还想着今年能够过个好年。

    却不想这一张文书下来，居然还得额外增缴一个不知道是什么的安冬税，只一下子，就让本就不富裕的家庭雪上加霜。

    这钱徐月家拿得出来，但这种稀里糊涂的增税方式，让人高兴不起来。

    而且之前说好了免税的优待政策，压根没有用处。

    面对徐大的询问，前来收税的官差指着城门口说：“你瞧瞧，从南往北来的难民有几个？”

    徐大师的名头官差也听说过，他自家的火炕现在正由王大有带领的火炕帮弟兄们盘着，是以对徐大的态度还算温和。

    他叹道：“兄弟，实话告诉你吧，从收容灾民的榜文发放至今，来到咱们河间的就只有你们这两家，别的，半个都不曾见过。”

    “既没有灾民，又如何将减免之策施展下去？”

    说罢，不想再同徐大浪费口水，示意他快快把税钱交来。

    这时，熟人刘荣走了进来，见到徐大便无奈的笑着说：

    “整个河间郡内十二县都是一样的，也不是只有你们，我们这些官差也得上缴安冬税，徐老弟，你快交了钱进屋暖和去吧，这点钱对你家来说想必不算什么。”

    他那眼神，好像在说，我知道你家不缺钱，就莫要装穷了。

    徐大可不知道刘荣昨日亲眼看着王氏带回来了那么多猎物，只当他在打趣自己带人盘炕的事，谄谄一笑，不再说什么，进屋拿钱。

    徐月和徐二娘不满十岁，只要交纳五十钱，王氏、徐大、徐大郎三人一人一百，一家五口算下来，须得交纳四百钱。

    徐月把钱从研究室里拿出来，心肝脾肺都在疼，要递不递的和徐大纠缠两个来回，被徐大一把抢走，小脸一垮，倒在姊姊怀里抑郁了。

    王氏安抚的拍了拍小女儿的脑袋，“没事，叫你阿爹过后再给咱们挣回来。”

    徐月心里好受了点，待徐大送走刘荣等人回来，忍不住困惑问道：

    “阿爹，为什么好端端的又要多增一项安冬费？难道河间郡府库已经穷得揭不开锅了？”

    徐大摇摇头，他能知道的消息并不多，但前几天在太守府邸盘炕的时候，倒是听到了一点关于兖州的消息。

    徐大给自己倒了杯热水润润嗓子，开口问道：

    “还记得咱们前往东郡濮阳时，在路上遇到的冀州袁氏援军吗？”

    徐月点头，她还记得那冀州军里有个少年白面小将军呢。

    “之前幼娘你说冀州准备吃了兖州，确实没错，但冀州这边恐怕也没想到半路会杀出一个徐州曹氏，抢在冀州军抵达之前，先杀了兖州牧，而后又招降了红巾军将他们编入麾下。”

    “现在冀州援军还未回来，我猜，这次增收的所谓安冬税，与此事有关。”

    听到这话，徐月立马看向阿娘。

