
　　隐龙岭是一个不大，但是没山，水秀的地方，进入21世纪的这里没有满大街的奶茶店，同时这里也没有岭。甚至方圆数十里都见不到一座海拔超过百米的山。

　　所以岭上的人都说，这山都藏起来了，顾名隐龙。

　　唐赢也不知道这么扯淡的说法，是从那儿辈传下来的。

　　重活一世，唐赢其实没多大追求，只要不再成为一头社畜就行。唐赢既不想利用什么超前知识大富大贵，也没想过利用不对称的知识体系，成为什么大明星、大导演。唐赢就想活得轻松一点就好。

　　比如说绕着自己家的几亩……薄田，晨跑上一圈。

　　“这一圈应该有30公里了吧。”唐赢一边擦汗，一边看了看自己家一望无际的田地自语道。。

　　“没听到提示音，应该是还没到，再去巡查一下鱼塘吧。”唐赢一边想，一边往鱼塘跑。

　　不过刚跑没几米，唐赢就听到了这一个来月，经常会听到的系统提示音了。

　　【“叮，完成日常任务跑步30公里消灭体内杂质怪1斤，力量+1，敏捷+1，经验值+1。跑步技能提升到宗师级。”】

　　听到这个提示，唐赢也下意识的打开了只有自己能够看到的游戏面板。

　　“玩家姓名：唐赢（一个极度无耻、下流、卑鄙、谨慎、怂的玩家）“

　　“等级：lv2（日常怪物）”

　　“经验值：98/100”

　　“力量：5（1力量相当于1个成年人的标准力量）”

　　“敏捷：5（敏捷提升1单位速度提升1m/s）”

　　“精力：5（1精力可以放大1倍远距离物体或者放慢0.05倍标准速度）”

　　“智力：10（与精力配合决定反应速度）

　　“综合点：2点（可以提升任何数值）”

　　“特殊物品：暂无。”

　　“特殊天赋：双倍。”

　　“游戏币：20”

　　“技能：扛大米（大师）扫地（大师）倒垃圾（大师）砍价（大师）跑步（宗师）……”

　　除了来自系统的官方吐槽以外，剩下的就是唐赢此时的数据了。

　　除了数据面板以外，还有一个任务面板。

　　至于这系统哪儿来的，这话说起来就长了。在唐赢重生两年之后，畅想着自己马上就要成为地主家，聪明伶俐、积极好学、乐观上进的傻儿子的时候，一个软乎乎的系统就出现在了唐赢面前。

　　在经过七天的鏖战，系统用上万次试验，证明自己不是活物，只是一个智能系统，不能夺舍唐赢。同时又跟唐赢签下了多达100条的不平等条约之后。一个自闭系统，就成功跟唐赢绑定。

　　系统觉得签订这么多不平等条约不公平，可是唐赢觉得很公平。毕竟为为了跟它绑定，唐赢必须要放弃自己地主家傻儿子的人设。否则的话，就太突出了。神豪加系统，让别的玩家怎么玩。

　　当然主要原因是因为唐赢又怂又谨慎的，绑定系统了就不让自己太有钱了，要不然就太容易被人注意了。

　　绑定之后唐赢就成为了211130号玩家，这个编号前面的21代表的是时间以世纪为单位，1130是玩家编号。

　　也就是说唐赢是21世纪的第1130号玩家。

　　这个编号说明唐赢不是唯一的玩家，不过唐赢确定，自己的玩家系统最特殊。因为自己的系统，可以让自己甄选任务，同时还可以主动辨别其它玩家。而这两项，都是不平等条约的范畴。最关键的是自己还有一个双倍，也不知道是不是跟自己重生有关系。

　　“唐赢哥，你快跟我来，我……我家闹妖怪了，我爹让我找你去看看。”一个扎着两根小辫子，绑着红头绳的小女孩，跑的气喘吁吁的一边说，一边不由分说的拉着唐赢往自己家走。

　　唐赢作为岭上唯一考上了市里重点高中并且从高一到高三，都稳居全市前三，未来重点大学的预备生，平时在岭上基本上是被当成电工、水工、警察、医生、补习教师、村长和民间科学家……等等来用。

　　比如谁家电视不好用，地里的庄稼遭个病虫害，谁家的男人不行媳妇生不出孩子，凡此种种，必问唐赢。

　　但是闹妖怪这事，还真是第一次。

　　被小姑娘拉着，跑到家里面，唐赢也发现猪圈那里围了好些人。

　　“唐赢哥来了，大家快让开。”小女孩拉着唐赢，好像带了一个了不得的大人物一样说道。

　　听说唐赢来了，人群果然也蠕动的让开，让唐赢可以靠到前面来。

　　走到猪圈前面，看到猪圈此时的景象，唐赢也忍不住倒吸了一口凉气。

　　此时的猪圈，真的是惨不忍睹。满猪圈的血和被撕碎的猪下水。

　　猪圈里面的十几头猪都死了不说，而且死状恐怖。每头猪都是被生生的咬死，尤其是一头母猪，更是被从肚子里面咬穿了，咬的肠穿肚烂的，死装异常恐怖。

　　而这一切的始作俑者，唐赢也看到了。

　　那是一头被脐带缠住，被用铁锹或者什么东西，拍的不成样子的东西。满嘴的獠牙，猪头、狗身、双目赤红如妖的怪物。

　　【赤眼猪妖】

　　【已死，经验+10】

　　唐赢看到这头怪物，第一时间就跳出了它的名字，同时旁边还有一个经验包。只要唐赢动动手，这经验包就是唐赢的。只不过唐赢忍住了动手的念头。

　　都叫猪妖，所以是妖肯定无疑了。

　　“唐赢，你快帮叔叔看看这是咋回事？叔这辈子，没做过亏心事，咋还能闹妖怪呢？”就在唐赢想怎么解释这事的时候，一个愁眉苦脸的中年汉子，蹲在猪圈边上郁闷的说道。

　　“叔，这应该不是啥妖怪。”唐赢定了定神说道。

　　“不是妖怪？是啥？”听到唐赢说不是妖怪，中年汉子，仿佛找到了精神支柱一样，一下子就从地上站了起来。

　　“这可能是你家狗对猪做了一些不可描述的事情，导致了染色体上的碱基对，发生了一些不可描述的突变。”

　　中年汉子，明显不太懂碱基对，不过前面的他听的明白。

　　“就像是骡子对不对？”中年汉子试探性的问道。

　　“对，类似吧。不过你这种应该叫猪狗不如。”唐赢解释道。

　　“噗！”

　　听了唐赢的解释，周围有人忍不住直接笑喷了。

　　中年汉子看了一眼自家的大黄狗，就气不打一处来：“都是你这狗东西。”

　　“叔，这也不能全怪狗不是。这得怪你家公猪没本事，母猪也是被迫的。”唐赢也玩笑的说道。

　　听了唐赢这话，周围的人都跟着哄笑了起来。

　　中年汉子，隔了一会，也跟着笑了起来。

　　“那这个现在咋弄啊？”笑归笑，可是这眼前的事，也得解决不是。

　　“给防疫站打电话，让防疫站的人来弄吧。”

　　说完唐赢还不放心的叮嘱，道：“叔，你可千万得等防疫站的人来弄，别自己瞎搞。更不能吃这肉。”

　　“呸。你叔是那小气人吗。再说这肉，白给我吃，我都不吃。”中年汉子，吐了口吐沫说道。

　　“防疫站的人来了。”也不知道谁喊了一句，然后人群就再度蠕动，让开了一条路。

　　防疫站的人来的比唐赢预想的都快，这也让唐赢有些好奇的朝着门口的方向看了过去。门口方向一老一少两个穿着特殊制服的防疫站人士，正挤过人群，往猪圈这边走。

　　唐赢看到两个人，就知道这两个人不是什么防疫站的人，因为系统已经提示了，他们两个是玩家。这还是唐赢成为玩家之后，第一次见到其它玩家。不过唐赢并没有表露出任何的异常表情。

　　而两个玩家看到那妖怪，明显有些兴奋。

　　“同志，我家这不是妖怪，都是我家那狗东西造的孽。是啥染，啥碱……”防疫站的人没表示，中年汉子反而是先急着表态。

　　啥碱中年汉子，实在说不上来。

　　还是小丫头的记忆力好，主动接过话头说：“染色体上的碱基对发生了一些不可描述的突变。”

　　“对，对，就是这个。”中年汉子连忙点头。

　　“对了，这东西叫猪狗不如。”中年汉子又补充了一句。

　　“谁说的？”两人中剑眉星目的年轻人，气势很强的问道。

　　“是，是唐赢说的。”中年汉子也被年轻人的气势给逼的有些说话结巴。

　　“你说的？”剑眉星目的年轻人，看向唐赢，面带不屑的问道。

　　唐赢点点头，道：“是我说的。”

　　剑眉星目的年轻人，轻蔑的看了唐赢一眼：“你知道你说的是什么吗？”

　　“基因突变的通俗解释啊。”唐赢说道。

　　“你这解释的还真通俗，你知道什么叫基因吗？你知道什么叫突变吗？你知道什么叫碱基吗？就在这里随便解释，误导群众。”年轻人轻哼了一声。

　　接着唐赢不急不缓的，用最标准的解释回答了这个年轻人的问题。

　　说完唐赢非常羡慕的语气，说：“真羡慕你，这么年轻就能认识我，能学到这么多别人不知道的知识。”

　　年轻人：？？？

　　不等年青人发作，就被身边的老者给一个眼神制止了。

　　“大家不要恐慌，这的确是基因突变，这里交给我们来处理就好了，大家都散了吧。”

　　转头老者对中年汉子和小丫头，说：“等会这里，我们要彻底消毒。你们两个也先出去待一会吧。”

　　“叔，去我家吃饭吧，我妈估计刚做好饭。”唐赢主动邀请道。

　　“哎。好。唐赢你等我一下，我去取点腊肉。”中年汉子也欣喜的对唐赢说道。天籁小说网

　　不等唐赢拒绝，中年汉子就转身进屋了。

　　“小伙子，你在那儿念书？”

　　“第九高中。”唐赢答道。

　　老人点点头，说：“重点高中啊。不过你这学问，学的还是不到家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的日常系进化游戏更新，第1章 闹妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 