    “野外研学！你疯了吗？”

    特洛卡的声音震得玻璃都在颤动。

    这当然是罗曼为自己找的借口。

    此刻他正拎着皮箱站在特洛卡的办公室里，对方的脸色很不好。

    “你现在的情况不适合外出。”特洛卡绕着办公桌开始踱步，活像只被架在烤盘上的鹌鹑。

    “如果你的位置暴露，会有不止一批人想干掉你。”特洛卡不解地看着罗曼，“不提你的仇家，当初保下你的人在确定你真的退出后，也不会放过你的。”

    “做我们这行要么干一辈子，要么一辈子被干掉。”罗曼抠弄着皮箱把手，那里有点儿起皮了。

    “恢复如初。”特洛卡对着那里挥了挥魔杖，“你得认真起来，我们已经在全英国最安全的地方了。”

    他飞快地补充到：“对于我们这种人而言，这可能是全世界最安全的地方了，只要你一直待在这里，毕业后再申请留校任教，没有人能来找你的麻烦。”

    罗曼轻声地嘀咕了一句：“只是目前罢了。”

    随后他轻轻锤了下对方的肩膀，转身离开。

    特洛卡伸出手，又无力地放下。

    他知道自己应该拦下罗曼的，但他更相信罗曼有自己的计划。

    可能连罗曼本人也没意识到，他们两个精打细算的纯“生意伙伴”，当初是如何越走越近的；但特洛卡知道，他始终欠了罗曼一份无意中的人情。

    罗曼来到校长办公室，邓布利多早已等在那里。

    他看着罗曼手中的皮箱和鼓鼓囊囊的巫师袍，微笑着推出了那只靴子。

    罗曼主动掏出魔杖点在上面，低声念到：

    “门托斯。”

    靴子开始颤动，发出奇异的蓝光。

    邓布利多趁着门钥匙启动的间隔，又开口嘱咐：

    “纽特这个人不太爱说话，我总觉得这是斯卡曼德家族的遗传；你要习惯于主动提问。”

    罗曼只来得及点了点头，就感觉肚脐后面被钩子硬拽了一下，然后便双脚离地，飞了起来。

    他犹如一阵风似的向前疾飞，眼前什么也看不清。

    门钥匙仿佛有一股磁力似的，把他的手指牢牢粘在上面。

    然而下一秒，这种磁力消失了。

    罗曼晕头转向地从半空中落下，重重地摔在枯木乱枝之中。

    身下的东西硌得他生疼，罗曼揉着自己摔得有些发花的眼睛，好一会儿才看到面前有两颗绿豆大小，黑漆漆的眼珠。

    他下意识地后仰，将手向后撑去，却有半手掌张落空，险些失去平衡。

    罗曼满头冷汗地望向四周。

    他的目光所致，满是望不到边际的丛林，而身前一只雏鹰正张着嘴，疑惑地看着自己的“食物”——今天为什么是整只上的？

    这里是离地七十多英尺的鹰巢。

    而遥远的天幕下，一个黑点渐渐变大。

    罗曼一手拎起箱子，另一只手掏出魔杖，翻身从鹰巢落下。

    他的巫师袍膨胀延展，看起来像只在空中滑翔的鼯鼠。

    但天空中的鹰好像已然盯住了这只大黑耗子，以俯冲的姿态向他袭来。

    罗曼的魔杖随即发出一声火药爆炸般的巨响，震耳欲聋。

    俯冲的身影顿时停下，远远地看着罗曼在减震咒的保护下落入茂密的丛林中。

    “邓布利多，你信中提过的那个孩子什么时候才能到？我希望你能尽快回信，因为我遇上了很大的麻烦。”

    霍格沃茨校长办公室内，邓布利多看着这封加急的信件，下意识地用手敲击着桌面。

    刚刚上完两节魔药课的斯内普则坐在他对面，出神地望着那光滑的水晶球。

    水晶球里不断升腾的雾气，好像构成了一个年迈女巫的形象，正无声地说着什么。

    办公室里足足沉默了五分钟，邓不利多才提起笔，在信纸上留下细细长长，圈圈套圈圈的字迹。

    而此刻罗曼已经拎着皮箱，念叨着不靠谱的邓布利多，深一脚浅一脚地在丛林中跋涉。

    到底是谁把门钥匙定位在这里的……

    “为我指路。”他把魔杖托在手中，魔杖转动了两圈，稳稳地指向左前方。

    罗曼并没有指望魔杖能为他指出纽特的位置。他只想先找个有人，或者有水源的方向。

    他沿着魔杖所指的方向，踩着积年的腐烂枯叶前行，竟然真的在林中发现了有人活动的痕迹。

    这让罗曼长舒了一口气。

    只要不是原始丛林就好，他那些粗暴的备用手段就可以省去了。

    他沿着被折断不久，接口处还露着白茬儿的枝条前行，又在几颗大树下，发现了金属利刃擦划过的痕迹。

    但他总感觉魔杖指引着他兜了一个大圈子。

    罗曼看着丛林缝隙里漏出的高大树木，和那上面大号的鹰巢，再次低头查看起来。

    接着他在地上发现了被踩踏后爆出汁液的果子，四周也静悄悄的，鸟鸣声早已消失。

    “什么人！”声音从不远处的树后传来，“别动！”

    “我是个……迷路的旅客！”

    罗曼很费力地说完这句话，便站在原地，皱着眉思考自己在哪里听过这种语言。

    他打赌这个人说的语言，在希腊属于极其小众的那种。

    当然这并不能说明他是个语言学大师。

    这只是一种职业习惯。

    就如同常年看动漫的人往往能扯上几句日语，常年看好莱坞大片的人也能扯上几句经典台词。

    而罗曼作为一个常年四处奔波的人，自然也会学上一些各地方的常用语。

    例如：你是谁、不许动、把手举过头顶、别碰你的魔杖，别伤害我……

    这一类的词他不知学了多少。

    “你能说英语嘛？”罗曼看着一个五十岁左右的中年人从树后走出。

    他长着一头棕发，几乎与树林融为一体；手中则端着一把老式猎枪，但眼神并不凶狠，反而极度困惑。

    “我只会说一点点。”

    见罗曼是个孩子，来人便把猎枪收起，有些费力地用英文解释。

    显然对方也意识到两人的交流将是个大问题。

    罗曼尝试着询问：“你会说别的什么语言嘛？”

    他说得很慢，而且加上了手势。

    而对方看着罗曼吃力的样子，也稍稍有些焦急。

    他看着罗曼明显的欧洲本土面孔，又想了想自己所会的唯一外语，只得硬着头皮开口：

    “那我们说汉语行嘛？”

    罗曼眼前一亮。

    “这可太行了！”

    “你从哪来？”中年人也很惊讶，他发音有些生硬，整体却很流畅，“这附近可不是外人该来的地方！”

    “在那之前，您能告诉我，这是哪里嘛？”罗曼苦笑着问道。

    对方明显更惊讶了。

    但他还是指了指自己衣服胸口处绘着的小小图案，那是只黑色的双头鹰。

    “这里是山鹰之国——阿尔巴尼亚。”

