    第705章啥事啊？

    “胖子如果再不出来，那我们的下一轮副本，又要‘抛弃’掉胖子咯~”苏听鱼很快就意识了这个问题。

    秦七点头：“嗯。”

    “既然胖子不在，那小猪呢？怎么留你一个人在房间里？”

    因为平行乐园，苏听鱼几人多次都避开卫诸来谈话，不过，后者每一次都更像是个隐形人，很不起眼。

    “我让他打开电视，就离开的。”秦七解释。

    “七七，你觉得什么时候进副本好点？今天4号了……”苏听鱼掰着手指头：“五号、六号都可以，要不六号吧？再多一天，等胖子。”

    “嗯。”秦七点头，忽然像是想到了什么，他神色微微犹豫了下，说：“顾起前天也出门办急事去了，同样，不清楚会什么时候回来。”

    “顾九不在庄园里？他又去哪了？”苏听鱼等一下还想去找一趟顾起来着。

    “不清楚，齐不白也跟着去了。”秦七微低下头，凝视着自己毫无知觉的双腿，语气低沉。

    “那我在面板上联系他一下，顺便给他发个拼车邀请。”

    “嗯。”

    苏听鱼刚准备发的时候，发现自己没有时常备着拼车票，于是向秦七讨要。

    苏听鱼将拼车票的发车时间定在了六号的16点。

    既能够已最大限度的时间等胖子出来，而且16点离吃饭的19点只差三个小时，足够完成一个普通副本。

    做完这些，苏听鱼打了个哈欠。

    今天一大早就赶飞机，还挺累的。

    “七七，我先回去眯一会，等会再来找你哈~”

    “嗯。”

    秦七点点头：“去吧。”

    苏听鱼离开了秦七的房间，回到自己的房间后，鞋子一脱，利落地跳上了床，盖好被子，一秒入睡。

    两个小时后。

    等苏听鱼再醒过来的时候，已经是下午五点多了。

    虽然顾起和齐不白都不在庄园内，可两人明显事先交代过手底下的人，要安顿好苏听鱼几人的生活起居。

    当苏听鱼出了房间时，就能闻到从楼下飘来的淡淡香气。

    是厨房那边开始做饭了。

    苏听鱼去找秦七，这次便看见了卫诸也在房间里面。

    “苏姐，下午好。”一见苏听鱼来了，卫诸立马问好。

    “小猪也在哇，下午好。”

    “……”

    简单寒暄了几句后，卫诸便自觉离开了房间。

    “七七，要不要吃水果？”苏听鱼见桌子上的托盘里，摆放着各种新鲜水嫩的水果，就顺手抠下一颗葡萄，塞进自己的嘴里。

    “不用，你吃。”秦七目光落在苏听鱼的小爪子上，短短十几秒，那一串的手掌大的葡萄都快被她‘薅秃’了。

    “那好吧。”

    “……”

    时间慢慢流逝，等到晚上吃完晚饭后，苏听鱼有意去了胖子房间外的走廊逗留了一会，不过，没听到里面有什么动静。

    那今天，胖子应该是不大可能出副本了。

    就在苏听鱼快要睡觉时，解璞玉打来了一个视频通话。

    “啥事啊？”

    苏听鱼心里猜想，难不成是那一批异界玩家出现了啥问题？

    视频里，解璞玉身后的背景，苏听鱼不陌生，是研究所里面。

    (本章完)

