    唐禹闭上眼睛又睁开，双眸变换成暗红色。

    视野当中，一股磅礴的能量，自那颗金色水滴上，爆发出来。

    代表着诅咒力量的红色，如同烈日曝晒下的积雪，飞速消融。

    金局长等人，虽然看不到，却也能察觉，前方的危险感，正在飞速散去，祖龙的感知类能力者也确认，诅咒源力场，在金光照耀下，几乎消散一空。

    他们终于长舒一口气，相视一眼，露出笑意。

    站在不远处，将这一幕收进眼底的唐禹，也笑了，是心痛的笑容。

    那颗似水滴一样的物品，尽管他是第一次见，以唐大领主现在的眼力，还是一眼辨认出，这是一件宝物，并非制造出来的，而是天生的宝物。

    换而言之，这是一件极为珍贵的材料。

    哪怕不经过加工，也能发挥出极强的效果。

    而现在，这件珍贵的材料，被落霞官方的能力者强行激发，倒是将前方的诅咒给净化了，可同样，也消耗了这件宝物约莫五分之一的力量。

    唐禹那个心痛啊。

    这一类天生的宝物，他手里一件都没有，若这颗金色水滴是在他手里，其这件宝物为主材料，完全能制造出一件非凡的圣光系列武器。

    既能充分发挥出金色水滴的力量，也能更好利用，形成一套循环体系，不至于像落霞这样，一下子让水滴力量缩水了五分之一。

    ‘若能将落霞以这颗金色水滴为交易品，让他多出手几次，那也没问题啊！’

    唐禹心里的小人疯狂呐喊，这可惜他也听出，这件编号003的物品，其重要性，在落霞绝对是排行前列了。

    连部分落霞高层，都只是听说，而没有见过，除非是庇护所到了真正生死存亡的关头，否则，落霞官方怎么也不可能，付出那么大的代价。

    激发这件宝物，那位实力不俗的能力者，一身源力也在顷刻间消耗了大半。

    他缓缓将盖子合上，再次转动开关，紧闭匣子。

    而后，他伸出手，将其递给身旁一位负责保管的高层。

    噗嗤——

    激发金色水滴的能力者，捧着木匣子的双手递出去一半，胸口，却被陡然洞穿，一只略显苍白的手，穿过他的前胸，透了出来，手掌心，握着一颗鲜血淋淋的心脏。

    “我……”

    他发出最后的一声低喃，心脏就被这只苍白的手，给握成粉碎。

    这一切，发生得太过突然，在金局长等人反应过来时，能力者已经面朝着地倒下，而那个木匣子，也落在那只略显苍白的手掌中。

    “路副局，你在干什么！”

    金局长大喝，看向那只苍白手掌的主人。

    也是治安局的一位副局长。

    金局长大喝间，整个人躬身，如同猎豹扑出，以和他体型不相符的速度，一拳轰向路副局长，另一只手朝着那木匣子夺取。

    其他几位祖龙高手，反应也丝毫不慢，在同一时间出手。

    众多汹涌的攻势下，那位路副局长的脸上，却没有丝毫慌张之色，依旧低着头，端详手中的木盒，直到金局长拳头临近时，才不屑瞥了眼，一巴掌，看似轻飘飘地挥出。

    金局长脸色猛地发生了变化，挥至半空的拳头和另一只手，双手交叠，抵在身前。

    咔嚓，

    似骨折发出的声音。

    金局长双臂不同程度扭曲，整个人被拍飞出老远，如果这一巴掌落在胸口，亦或是头颅，不难想象，重伤，都是轻的了。

    其他同一时间出手的祖龙觉醒者，同样一个个吐血倒飞出去。

    运气最差，反应也不及时的一名觉醒六重高手，被这只略显苍白的手掌，摁在额头上，像是西瓜一样爆裂开来。

    强大！

    恐怖！

    没有人想到，这位在他们眼中只是觉醒六重的路副局长，竟然隐藏得这么深。

    倒在地上，脸色扭曲的金局长，攥紧了拳头。

    其他还未受伤的祖龙高手，城防军几位指挥，都面色凝重。

    溅射的火焰。

    喷吐的冰霜。

    嘶鸣的雷电。

    重力，空气，金属……

    在场这些高手，大部分都是能力者，一时间，狂暴的能量朝着路副局当头罩下。

    轰隆隆~

    地面被轰击得凹陷下去。

    狂暴的能量形成飓风，将众人的头发吹得凌乱，每个人的表情，却变也没变，专注盯着被浓烟覆盖的战场中央，持续输出了好一会，他们才停手。

    “应该……解决了吧？”

    烟尘逐渐散去，露出中央陷坑内，仍旧站立着的身影。

    路副局半边头颅渗血，手脚也被炸得血肉模糊。

    看到这一幕，尽管惊讶于对方能在他们狂暴轰击下，依旧存活，却也略松了口气。

    毕竟看情况，路副局虽然没死，也身受重伤了。

    ……

    路副局抬头，环绕四周，一颗被炸掉眼珠子的空洞眼眶，显得有些渗人。

    他却没有惨叫，除去那渗血的脸庞，他表情甚至都没有变化过。

    “这张皮，果然脆弱。”

    路副局自顾自说着，一只苍白手掌忽然伸到了头顶。

    撕拉——

    有点像布帛撕裂的声音，又不太相似。

    他的头颅，他的身躯……上面的那层皮，被撕了下来。

    撕了下来……

    看到这一幕，金局长忽然明白过来。

    并非路副局长叛变，路副局早在末世前，他就认识了，可眼下这个人，压根就不是路副局长，确切的说，是披着路副局人皮的妖魔！

    扯开了人皮的路副……应该说妖魔，只剩下一具黑色的骷髅身躯，他活动着自己的身体，颌骨上下张合，发出嘶哑的声音：

    “还是脱力了束缚，比较舒服，啧啧啧……”

    砰！

    黑色骷髅身躯整个消失，下一刻，出现在一名觉醒者身前。

    这位觉醒者实力强大，统领着无数加入祖龙的精英，然而此刻，面对黑色骷髅，他只能瞳孔骤缩，身体，却完全反应不过来，被几根黑色的手指骨，捅穿了胸口。

    黑色骷髅摇摇头，似是失望，“人类，果然弱小，太弱小了……”

    他一扭头，看到站在远处的唐禹几人，眼眶里魂火燃烧，“不过，还是有几只小虫子，比较讨厌。”

    黑色骷髅不再理会他身边的觉醒者，反而回身朝着唐禹所在的方向冲来。

    他漆黑的手指骨上，缠绕起黑色的能量。

    一只放大了好几倍的手掌，带着致命的威胁，朝着唐禹几人罩下。

    远处，落霞官方高手大惊。

    他们清楚，黑色骷髅为何会选择先对极限武馆的人下手。

    无论是三号别墅的位置，亦或是解决诅咒区域的方法，都是极限武馆这些人提出来的，在黑色骷髅眼中，更应该优先解决。

    落霞的高手也懂。

    他们清楚，决不能让黑色骷髅得手，几名最为强大的觉醒者，当即追了上去。

    然而令他们绝望的，无论反应力，还是速度，他们都差了一大截。

    等他们动身救援时，那只黑色大手，却已经朝着极限武馆几人所在，直接拍下。

    一瞬间，几人脸色剧变。

    “要遭！”