    求订阅。

    ……

    倒不是空山住持不讲义气，实在是敌人太狡猾。

    封火从他话语的漏洞中推测出那个小孩就在火之寺，这种情况下，空山住持即便硬说没有也不会改变结果。

    毕竟，以封火的强大实力，以及背后站着的庞然大物木叶隐村，小小的火之寺如何能够抗衡？

    生活就像那啥啥啥，既然不能反抗，也只能硬着头皮说爽，再来，不要停了。

    昏暗的月色下，火之寺忽明忽暗，加上寺庙中供奉的佛神，更显鬼魅。

    封火跟着空山住持穿过一条又一条的长长走廊，最后来到了一间通铺房，里面睡着十几个外界送来的孩子，有大有小，都被当成忍僧培养。

    “封火施主请稍等。”

    空山住持双手合十行了个礼，然后进入房中，没一会就抱着一个睡得蠢萌蠢萌还流着口水的四五岁小孩走了出来。

    “就是他吗？”封火探手抓住这个小孩的手，查克拉缓缓涌入。

    “这个孩子叫空，是一名叫和马的男子送来的。”空山住持说道，“因为和马和地陆认识，所以我也没问他这个孩子体内的查克拉的来历就收留了他。”

    封火检查后，发现这个小孩体内有封印，笑道：“他体内的封印，应该也是你们弄的吧。”

    空山住持骄傲道：“没错，我们和尚别得本事没有，封印这方面还是非常优秀的！”

    封火不置可否的微微点头，同时精神投影到了体内封印世界的水潭中。

    “矶怃。”

    水潭静悄悄的没有一丝波澜。

    “矶怃？矶怃……矶怃矶怃矶怃矶怃矶怃……”

    轰！

    水潭猛得掀起巨大波澜，一头庞然大物破水而出。

    嗷呜！

    矶怃甩着三条尾巴仰天大吼，气势凛冽。

    “发什么疯啊。”封火纳闷。

    矶怃砰的一声四蹄踩在水面上，泛起四道巨大的涟漪，涟漪与涟漪间碰撞，又衍生出更多的涟漪，将水面搅得一片荡漾。

    “我感觉到了那只臭狐狸的气息！”

    矶怃闷声道。

    几年前它和封火还有波风水门联手把九尾分割成两半封印，心里阴影到现在还没消除，生怕这只，不对，是这两只狐狸找上门来。

    “怂什么啊？就是九尾的残留查克拉。”封火冲它挤眉弄眼。

    矶怃一听，顿时恼羞成怒：“怂？谁怂了？我巴不得它现在跳出来，看我不弄死它！”

    啪啪啪！

    它的三条尾巴拼了龟命得拍打着水面，雄赳赳气昂昂。

    “行行行，就你厉害。”封火脸色一正，问道，“九尾的查克拉，你能吸收吗？”

    “吸收那只臭狐狸的查克拉？”矶怃一愣。

    封火点头。

    空体内的九尾查克拉，最完美的处理办法，自然是注入小鸣人的体内。

    但别忘了，原著里的鸣人当了那么多年吊车尾，就是九尾捣的乱，若是再让九尾吸收它自己的查克拉增强实力，天知道会弄出多大乱子。

    矶怃想了想，摇头道：“我们每一头尾兽的查克拉都有各自残留的气息痕迹，很难被对方吸收。”

    “这样啊。”封火失望的叹了口气，随后离开了封印世界。

    外界，空山住持担忧的问他：“封火施主，这个孩子的九尾查克拉被抽走后，不会死吧？”

    “不会，他又不是人柱力。”封火示意去一个安静的地方，他好抽离空体内的查克拉。

    两人一路来到后山。

    空睡得死沉，完全没有醒来的迹象。

    封火掏出一个封印卷轴，对空山道：“空山住持，还请解开他体内的封印。”

    空山住持点头，将空放在地上后，掏出一串佛珠，开始结印，最后将佛珠放在空的胸膛，一掌按下。

    嗡……

    一串诡异的波纹沿着佛珠向四周泛起道道涟漪，紧接着一股强大的查克拉从空的体内涌动而出。

    空也因为这股巨大的力量的暴动而陷入痉挛之中，面露痛苦之色。

    封火当即出手，借用三尾的查克拉来引导这股强大的查克拉。

    但没想到的是，这股强大的九尾查克拉竟似通灵一般，非常抗拒封火的引导，甚至调转头想控制住空。

    “不好！”空山住持大吃一惊，刚要出手，封火已经施展封印术，将这股强大的查克拉封印在空的右手，然后缓缓挤压，逼迫它离开空的身体。

    三尾矶怃一直趴在水面上看着，独眼蠢蠢欲动，似想出去欺负一下这只臭狐狸的查克拉，但又觉得这样做太幼稚，配不上它的尊贵身份，于是纠结的在那踩着水原地转圈。

    呼呼……

    夜风吹拂，越来越多的九尾查克拉离开了空的身体，在空中如烟雾般摇曳，最后竟逐渐凝聚出一头半身九尾，模样甚是狰狞，发出无声的咆哮。

    “怎么办？”空山住持如临大敌。

    “将它封印到这个卷轴中。”封火现在腾不开手，只能拜托空山了。

    空山住持眼睛一亮，顿时露出骄傲表情：“我们和尚最擅长封印术了，放心的交给我好了！”

    说着他接过封火的封印卷轴，又掏出一串佛珠，随后开始结印。

    空中的九尾越来越大，它的下半身也逐渐显现，而此时的空山也终于结完印，一把将手中的佛珠往扔在九尾的脸上。

    刹那，无数的字符从佛珠上蔓延而出，迅速将九尾包裹，然后压向空山手中的封印卷轴。

    吼吼吼！！！

    九尾疯狂的咆哮，虽然没有声音，但却有空气涟漪扩散，卷起漫天风沙。

    空山住持脸色溢出几丝冷汗，似乎有些吃力。

    “再坚持会，我这边快好了。”封火说道。

    “哼，放心吧，不过是封印九尾残留的查克拉，这点小事难不倒我！”空山住持硬着头皮说道。

    封火不再多说，专心的将空身体里的九尾查克拉一点一滴全部挤压出来。

    终于，随着空的一声呻吟，他体内的九尾查克拉终于被封火全部逼迫出来！

    下一瞬，空中的九尾忽然暴涨，仰天嘶吼中，原本无声的吼叫竟似刺透虚空，由虚化实，如雷鸣般响彻耳畔。

