    学园都市的开学式似乎延续着大霸星祭时的传统，冗长到足以令人坐立不安。

    　　感受着腰腿间传来的麻木信号，芙兰达保持着平静的面容，拒绝着来自扩音器中的激昂。

    　　潜下心神和身处另一个学区的结衣交流着情报，看来比起高中部，低年级的老师们还是懂得如何照顾小孩子们的情绪的。

    　　嘱咐了两句不要让芙蕾米娅在地下街玩得太疯了，芙兰达再次思索起了典礼结束后的事。

    　　她之所以自己不带妹妹去放松一下，倒不是为了今天的典礼和刚刚的新生演讲，而是确实另有安排。

    　　除了入学后班务上的琐碎安排，她还接到了参加能力评定测试的通知，以及希望她能尽快前往雾之丘管辖范围内的风纪委员支部进行报道的申请。

    　　基本上，在这里的每所学校都有着独立的关联支部来维护各自校区内的治安，如果出现像芙兰达这样因为升学改变学校的成员，自然就需要到新的学区更换新的所属关系了。

    　　这也是她最近在考虑的事情之一。

    　　按照培训时的讯息，一旦成为了风纪委员，在理论上是不能随意退出的。

    　　最初芙兰达会选择这个身份就是为了能让自己更好的融入这座都市，她也相当完美地完成了每一个本职工作，所以催促她去新支部报道的申请才会来的这么勤快。

    　　当然，这方面，固法美伟的评价报告肯定又起到了不小的作用就是了。

    　　想起那几位曾经的同僚，芙兰达温和又有些无奈地叹了口气。

    　　虽然有点对不起她们的支持，但是从各个方面来说，都是时候告别‘过去’了。

    　　未来虽然还很长，但她剩下的‘时间’。

    　　已经迫在眉睫了。

    　　……

    　　……

    　　风斩冰华静静地穿过连接着教学楼的过道，抬头仰望晴空。

    　　明明这个时候，雾之丘的学生们应该都在体育馆内参加开学典礼，可她哪怕在有序入住的人群中随意走动，也不会引来任何疑问和回应。

    　　因为，没有人能察觉到她的存在。

    　　这是早就得到证实的一点。

    　　即便如此，风斩冰华的心中还是在一刻不停地祈祷‘变化’的到来。

    　　她渴望着与人欢谈，渴望着掌心的温暖，渴望着能融入近在眼前的一切，更渴望着。

    　　‘奇迹’，可以再次出现在她的身上。

    　　恍惚的目光逐渐被取代，一想起‘那一天’发生的事情，风斩冰华的体内就涌现出了一股难以忘怀的真实。

    　　那绝非虚幻的妄想。

    　　尽管只持续了很短的时间，但在去年的‘八月三十一日’，她确实获得过一直所渴求的存在感。

    　　被人注视，被人询问，被人触碰。

    　　这才是她想要拥有的‘世界’。

    　　因此。

    　　风斩冰华的眼中收起了以往的柔弱，变得坚定起来。

    　　那个偶然相顾的瞬间。

    　　那个在高台上微笑的少女。

    　　的确是带给了她不一样的感觉。

    　　为了逃离束缚住自己的‘海市蜃楼之都’，哪怕只有一丝的可能性，风斩冰华都愿意去尝试一下。

    　　所以——

    　　前方紧闭的大门在这时打开了。

    　　轻缓的广播重复起入学的注意事项，身着相同制服的少女们结伴而行，不断毫无意识地穿过她的身边。

    　　没有关系。

    　　说到底，风斩冰华有所期待的也只有一个人。

    　　无论得到的会是多么平淡的结果，她都做好了准备。

    　　那么。

    　　就在这里。

    　　“请、请问……！”

    　　一位紧握双拳的孤独少女朝向那道等待已久的身影，憧憬的未来让她鼓起了勇气。

    　　然而。

    　　回答却是。

    　　“…………”

    　　另一位金发少女没有停顿地擦肩而过，还有。

    　　留在原地的，一如既往的单薄风景。

    　　这个‘正常’的结果让风斩冰华颓然地垂落右手，遮挡神色般地低下了头。

    　　或许，她并没有自己想象的那么坚强。

    　　无以宣泄的少女小小颤抖起身体，无奈和压抑的情感正在努力着不从眼角溢出。

    　　整个世界再次剩下了她一个人。

    　　为什么。

    　　看不出神色的表情仿佛在如此自问。

    　　即使背后渐渐出现了新的脚步声，但在情绪波动下的风斩冰华并没有注意。

    　　反正，也不会——

    　　“那个……打扰了，请问这位同学，刚刚是在和我说话吗？”

    　　“……………………咦？”

    　　眼镜少女轻声疑语，带着愣神和不解移动着视线。

    　　原本灰色的世界开始渲染成了其他的色彩，有什么无法看见的薄膜正在快速从风斩冰华的身上消散。

    　　她迅速转头，一种充满了可能性的希冀在心中升起。

    　　只不过这次，和眼镜少女对视的并不是那位让她产生异样感的金发少女，而是一位刚刚从她身边经过的女生。

    　　莫名的失落一闪而过，但风斩冰华还是很快转换好心态，断断续续地组织起了回答。

    　　毕竟，这是她第一次真正意义上和别人交谈。

    　　目光的一侧眨眼回归，不远处的人群中，某位没有回头的金发少女自然地投以心情愉快的微笑。

    　　少女的视线转向了从这里看不到的某幢大楼。

    　　虽然知晓那个人类的一部分悲惨过去，但她可不打算就这么任由他的计划进行下去。

    　　一直维持到今天的那份谨慎，终于争取到了接受回报的时间。

    　　现在，该轮到她继续自己的计划了。

    　　站在明亮又刺眼阳光下的少女喃喃自语。

    　　接着。

    　　这位穿上了雾之丘新校服的少女走进一处摇曳的树影间，找出了一个有段时间没有联系的号码。

    　　很快接通的电话中，传来了一道有些慵懒的女声。

    　　“……怎么有时间找我？风纪委员的工作应该没那么清闲吧？”

    　　“是啊。”

    　　她笑着回道。

    　　“好久不见了，云川学姐。”

    　　

    　　

