    说来也许有人不信，虽然赵扶余已经开始用这种不动用美食细胞共鸣的办法来在多元世界餐厅进行烹饪，可是在主世界这确实是真正的首次。

    这倒不是赵扶余有意隐藏什么东西，而是他一直在平衡自己的下意识行为。

    要知道在多元世界餐厅里烹饪，哪怕是动用了美食细胞的共鸣，对于料理的完成也没有影响，在那些食客品尝起来并不会有多少的问题。

    在那个世界的规则下, 每个人都可以完好的吸收赵扶余留在料理的力量，心意，让他们的身体和精神在料理的洗礼里不断的进步。

    可是在主世界却不一样，不使用美食细胞共鸣的话，那么就需要一个连贯的节奏，一旦下意识的使用了, 必然会打破料理的完整性。

    这对整个料理来说就是一种破坏。

    在多元世界餐厅不会造成影响, 在这个美食细胞已经影响极深的世界，却未必不会出现问题。

    所以赵扶余对料理技艺的变化使用一直是非常克制。

    进行的是共鸣与不共鸣交替来烹饪食材，来让自己的身体和习惯慢慢适应这种变化。

    直到现在，他才确认了自己完全的调整好了自己的下意识习惯。

    能够控制住美食细胞共鸣的那种力量，不会因为某些无意识的动作而产生出来。

    不动用自己的美食细胞对食材进行共鸣，而是单纯的倚靠自己的料理手段，来与食材进行精神和心意上的相通。

    一直走到这一步来，赵扶余才能确定自己已经稳稳的踏上了古厨之路，并且能够顺利的踏入那关键的一步，最终将美食细胞产生的意志力量，与本身进行完全的融合。

    可以说，在中州已经试验了许多次的古厨之路，一直困扰住那些天才料理人们的最后的那个问题，在赵扶余这里已经踏出了关键性的一步，也是完善了最后理论上的问题。

    剩下的无非就是走通与否以来证明了。

    看着身前的食材，赵扶余没有再调整什么，反而是极速的开始了行动。

    而他的手下数量最多的食材, 不是其他正是...蛋！

    ...

    “禽类的料理，一个选择了蛋, 而另一个却将最多的不同种类的禽类肉全部都拿了一份...”

    “看来两人都想到一齐去了。”

    堂岛银见到赵扶余和才波朝阳的选择，神色里也亮起了莫名的光辉。

    至简和至繁，这本就是料理的两个山峰，要想进行任何的料理对决，其实都脱不开这两极的变化。

    无非是纯粹的至简，至繁，还是两者不同的办法进行结合而已。

    而很明显的，这两个年纪都不算大的超级天才，都选择了要以无比复杂的料理来展现出至繁的魅力，以对对手进行打击。

    简单纯粹与复杂深邃的繁琐对决固然好看。

    可是至繁与至繁的对决，也同样会有另一种精彩。

    要知道，至繁的料理尤其是容易出现很多惊喜的大菜，更也会容易出现翻车的情况。

    哪怕是龙厨这样的世界巨擘般的存在，在烹饪至繁料理的时候，也依旧会小心谨慎，毕竟因为食材种类使用得多，其中不乏有相生相克的问题存在。

    谷螺

    而另一方面，不同食材的不同性质，有些需要多放才能体现出味道，有些只需要一点就可以展现出风姿，这种比例的拿捏也会是一种严酷的考验。

    而且食材因应季节气候的不同，味道的浓淡也会有变化。

    可以说至繁追求的就是极致的控制与烹饪技巧的平衡，对料理人的考验和要求也往往要超过至简许多。

    寻常的料理人或许还能掌握至简的料理食谱，可是至繁的食谱如果没有足够的精深料理经验与技艺，那是任何料理人都不愿意触碰的禁忌。

    这次两大超级天才不约而同的选择了一样的料理路线，也可以看得出他们对对手的重视程度。

    “不过...这次才波朝阳的选择，似乎更需要技巧...”

    “而扶余主厨的料理，好像有些让人看不懂...”

    就连远月的如今门面主厨堂岛银都觉得赵扶余的料理他有些看不懂，就知道赵扶余的料理绝对又是一道全新的料理食谱。

    “这么多的蛋类，还有南瓜，大闸蟹，鲜虾，燕盏（生燕窝），猪肚，大骨，火腿，这到底是要做什么？”

    与堂岛银一样，如果说才波朝阳的料理一看就是复杂的大菜，那么赵扶余的料理就很让人摸不着头脑了。

    汇聚许多禽类肉的料理在世上并不少见，至繁的食谱也不在少数。

    可是赵扶余的料理汇聚了这么多蛋类，还加上了诸多其他食材的料理，那就是真正的闻所未闻了。

    倒是毒岛冴子眼神一闪，她在赵扶余的身边时间最久，也经常听到他自语的一些食谱。

    目前看来，这好像正是一道他言语里，源自古老中州时代，奉献给年岁很大的帝皇的一道料理。

    名曰‘百凤朝凰’！

    ...

    鸡鸭鹅这种常规禽类的鸡蛋且不用说，孔雀，鸽子，鹌鹑，斑鸠，鹧鸪，山鸡，大雁，天鹅，花鹊，一共是一十二种禽类的蛋，也全部都摆在了赵扶余的面前。

    他要做的，正是一道中州已经失传，甚至许多人都未曾听闻过的宫廷菜。

    百凤朝凰！

    十二种禽类的蛋清取出来，混合泡发好的燕窝，装入猪肚当中封好，然后在高汤里利用离心力不断的旋转一个小时，让蛋清凝固的同时，还能出现空心。

    再将剥好的蟹黄，南瓜泥和虾泥混合调味，注入中心，再在高汤里炖煮一个小时，这道料理就算是完成了。

    可是实际上，这样的百凤朝凰有一个很大的问题。

    那就是蛋白的部分，其实并没有多少的味道，仅仅是混合了十几种蛋液的清香，并没有达到正常应该有的效果，燕窝在里面也没有太多的性价比。

    其中需要的功夫其实就在于高汤的调味之中了。

    只见赵扶余第一时间就开始将火腿，大骨，放入了压力锅当中，而除了这些东西外，他还加入了许多一看就知道是剔除了骨肉的禽类骨架。

    然后再配搭红白萝卜，葱姜，在去掉了开锅以后的血沫以后，直接高压锅，上汽二十五分钟。

    一道快速而简单的高汤就已经完成，而在此期间赵扶余要做的...还有许多，许多...

