
　　距离圣诞节假期已经过去两天了，小巫师们在回到学校后极不适应高强度的学习生活，再加上他们还有很多作业都没有写，更是搞得他们叫苦连天。

　　吃过晚饭后，大部分小巫师都回到了休息室，当然，也有不少小巫师还在霍格沃茨的各个地方游荡，他们有的在约会了，有的在打闹。不过这里面也有像林德这样的。

　　他抱着一本被黑布包裹的书籍从八楼的阶梯上走下来，乌鸦立在他的肩膀上休息着。

　　如果想要学会那首歌谣，最好的办法就是再看一次那本书。那么就可以分为两种方法。

　　第一种方法，在某个霍格沃茨的主力教授（奇洛、特里劳妮等不算）面前阅读这本书，这样自己本身既阅读了这本书，又一定程度上保证了自己的安全。

　　第二种情况，直接去找邓布利多，然后向他亦真亦假的说明情况并在他的监督下阅读这本书。

　　第一个方法的问题是有可能出现比较大的意外，大到教授们都来不及反应，或是反应过来后已经造成了比较严重的影响。

　　第二种方法是有可能邓布利多会拒绝他，然后收走这本书。

　　保持着一颗稳健之心，林德还是决定将这本书直接拿给邓布利多，因为依照邓布利多的性格，就算现在不让他阅读这本书，以后也会允许。作为现在魔法界最强的巫师，他没有必要限制一个小巫师自己的发展。

　　径直来到三楼的滴水嘴石兽前，虽然他还不知道口令，但还是比较好猜的。

　　而且基于上次和邓布利多的交谈，他可以肯定邓布利多有着某种监视学校基本状况的方法。那么只要邓布利多知道自己是有要事前来，没道理不让他进去。

　　口令从来都是无关紧要的，只是可以筛选掉一些他不想见的人。

　　果不其然，林德还没开口，那石兽就自动给他让开一条通道，露出了里面的旋转楼梯。只是不知道上次哈利来是不是也是这样。

　　林德也不知道这石兽有没有智商，不过还是道了声谢谢才登上旋转楼梯。

　　石头间的沉重摩擦声响起，不一会儿，林德就来到了八楼。

　　“欢迎光临！你吃过了吗？林德。”邓布利多坐在桌子前擦着嘴，显然是刚刚才用餐结束，不过桌子上倒是没看见食物，应该是和大礼堂的长桌上是一样的。

　　“希望我没有打扰您的用餐，我已经在礼堂吃过了，教授。”林德打了个招呼，在众校长的画像的注视下来到了邓布利多对面，也不知道它们今天为什么没有装睡。

　　“当然没有，你吃过就好。我记得我在你这个年纪的时候就经常忘记吃饭，因为魔法实在是太吸引人了。”邓布利多笑了笑，又打开抽屉拿出一些糖来当做饭后甜点。

　　“你要来点吗？”邓布利多问。随后林德摇了摇头表示拒绝。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只有糖才可以让我感觉甜一些，所以我特别喜欢吃糖。倒是你这么大的孩子不喜欢吃这些有些让我惊讶。”邓布利多毫不意外的笑了笑说道。

　　“吃多了就感觉没意思了。对了教授。我这次来的原因是因为它！”林德打算直接进入正题，将那本书放在桌上。

　　邓布利多用魔杖缓缓挑开包裹书的黑布，露出了里面的蓝色的封面。

　　“《神秘的亚特兰蒂斯》，这本书我还看过呢，原来平斯夫人说的借书不还的人里面就有你啊！”邓布利多一脸抓住了林德小辫子的语气。

　　林德心里虽然有些尴尬，但还是面不改色的说到：“教授，因为我觉得这本书不适合再放在图书馆了。”

　　“哦？这是为什么呢？”邓布利多一脸好奇的看着了林德，眼里多出了一些严肃。

　　接着，林德就将自己和简是如何发现这本书里面还有着多篇夹层的事情说了出来。

　　“然后呢？”邓布利多继续问到。

　　“然后……然后我就变成了一个额……半鱼人。”林德迟疑着将自己的变化说了出来，他这么说的原因还有一个，就是想看看允许自己入学的教授是不是知道自己的身份。

　　而且在圣诞节那次事件之后，他也有一些疑惑了，自己到底是所谓的『亚特兰蒂斯先民』还是人类和鱼人的混血儿。

　　“半鱼人？！就像吃了腮囊草那样吗？”说着，邓布利多还怕林德不知道鳃囊草是什么，他的魔杖冒出金红色的雾在空中勾勒出吃了腮囊草的人类形象。

　　“对，很像！但不完全一样。”林德实话实说。

　　“那和你一起看这本书的迪沃小姐呢？”邓布利多问到。

　　“她应该没有任何变化，而且因为我穿的衣服比较厚，她也没有发觉我的变化。”

　　“也就是说，这本书，不，是这个叫做白船的故事目前只对你产生了这个效果。”

　　林德点了点头。

　　邓布利多的魔杖反复点在书本上，书本一下翻开，一下又变得湿润，一下又变得干燥，一下又被金光包裹。

　　“这上面没有任何魔法的痕迹！”邓布利多玩味的说到，他对这本书也提起了一些兴趣。

　　“没有？！不可能啊。”林德以为邓布利多那种玩味的表情是对着自己的。

　　“别担心，林德。我当然相信你。这本书上完全有可能有着我不知道的某种奇怪的魔法，毕竟魔法是很深奥的一个东西。我说的话也不都是正确的。”邓布利多安抚着林德，说着，他拿出了那本书打开白船篇看了起来。

　　他的阅读速度极快，而且像看上去完全没有受到那些杂乱的线条的影响。

　　林德在这段时间就一直看着福克斯，或者是房间里那些欢快的银器。

　　“听说霍格沃茨的校长快换人的前几年，那时的校长都会提前画好自己的画像放在桌子下面。然后让画像学习本尊的一颦一笑，言谈举止。也不知道是不是真的。”林德想着，将目光放在里桌面上。

　　也不知道邓布利多的画像现在是不是在里面藏着。

　　正想着，邓布利多的声音打断了他:“林德，我想，我身上并没有发生什么事情。”

　　林德一抬头，就看见邓布利多严肃的看向他，

　　林德想了想，还是开口道。“教授，我想我可以再看一次那本书。您可以观察我的变化。”

　　邓布利多几乎上是脱口而出“抱歉，我不能……”

　　随后他像是想起了什么一样“林德，你确定是你自己想要再看一次。而不是……而不是有什么东西在你耳边诱惑你吗？”邓布利多根本没问林德为什么想要再看一次这本书，而是直接向他确定。

　　“告诉我你自己真实的想法。”邓布利多的声音里仿佛带着某种魔力。尤其是在说‘你自己’这个词时，仿佛空气都被荡起涟漪。

　　林德只感觉自己脑子里一阵清爽，很多不该有的想法都被扫去，脑子无比清醒理智。他感觉这时候给自己五十根交织在一起的耳机线自己都可以抽丝剥茧给它们全分离出来。

　　“是的教授。是我自己有再看一次的想法。

　　而且，不是还有您在我旁边吗？这本书既然只对我造成影响，那么问题可能不只是单方面的在书本上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第五十三章 上缴免费阅读。https://xs.23sk.com 