    　　只见韩三千突然朝着反方向猛然跑去，那身法快的几乎让人都快捕捉不到。

    　　太虚神步韩三千早已经打开到了极至，速度快那是必然的。

    　　“他……他要干嘛？他在逃跑？”肥腻男睁大了双眼，不可置信的望着韩三千已经开始渐远的身形，整个人到如今都没反映过来。

    　　他有点懵。

    　　毕竟韩三千这家伙已然正在突破自己的甲士大阵，甚至让自己两次调动了甲士的位置，这对于任何人来说，可能已经是相当牛逼的壮举了。

    　　但……

    　　就在这样大好的局面之下，这货……这货突然不攻了，而且屁股一扭，还转身就跑了？！

    　　即便他身经百战，即便他面对过无数敌人，但如此的骚操作，还是让他整个人傻在了原地。

    　　“是黔驴技穷了？又还是这家伙有什么埋伏？”报信人也皱眉而道。

    　　缓过神来的肥腻男大吼一声：“他不过区区一个人而已，我管他什么埋伏，给我追！”

    　　话音一落，肥腻男猛然手中又是一动，大批的甲士连同抬着他的红木椅，顿时朝着韩三千奔袭的方向冲去。

    　　而此时的韩三千，根本不顾身后追兵，猛然间加快速度，朝着前方便不断赶去。

    　　片刻后，韩三千已然来到了幽明城的城墙一处。

    　　如他所料，即便是城墙的周围，也有不少甲士存在。

    　　韩三千回了身，望向身后浩浩荡荡的甲士大军。

    　　“跑啊，继续跑啊。”望着韩三千没了去路，肥腻男缓缓的停了下来，脸上洋溢着调笑的表情。

    　　“早就知你会跑，所以，这城里我早已关闭，四周也安排不少人马。”

    　　“尤其是正门这边，精锐尽在。”肥腻男说到这，冷声得意。

    　　既要动人，自然要保万无一失，在这一点上的防御，自然也是极重。

    　　韩三千笑了笑：“正门的对面是你所住的地方自然守卫森严，只是，没想到你连正门也早已布下重兵。”

    　　“这么简单的道理，还需我多说吗？正门乃是我幽明城唯一出口，你想逃，除了这，还能哪？”

    　　“这么说来，南面和北面，没有什么防御了对吗？”韩三千笑道。

    　　“南面和北面都是高固的城墙，我何需要守？”肥腻男冷声笑道。

    　　韩三千点点头：“这样，我也就放心了。”

    　　“你放心什么？”

    　　韩三千自然没有回答，出口布防这是再正常不过，所以穿山甲那里，韩三千从未想过让他正面突围。

    　　在韩三千主动上屋顶迎敌的时候，穿山甲便已经按照韩三千的吩咐早已经隐匿藏身于暗处。

    　　按照韩三千的计划，当他将大部分的敌人转移以后，穿山甲也将按照韩三千的吩咐从南面那边直接穿城出去。

    　　尽管，那边没有门，但对穿山甲而言，他可以深入地下，自然也就无所谓门不门的。

    　　按照时间来算，那边原地有恶之饕餮捣乱，这边又有自己将大量的甲士引到了另外一边，一切都异常的顺利，那么穿山甲也应该在这时候出了城。

    　　想到这，韩三千微微一笑：“没什么，不过便是可以放心安安稳稳的和你好好玩玩。”

    　　听到这话，肥腻男眉头微微一皱，逃了一圈被自己堵上了，居然还在大言不惭的说这些话，有病吗？

    　　不过，直觉告诉他，事情绝没有那么简单，难道……

    　　“他妈的，调虎离山！”肥腻男猛声一喝，手中一动，身后一帮甲士顿时便转向，试图杀过去。

    　　但几乎就在那一瞬间！

    　　轰！！！

    　　那帮甲士的身前，一道猛火已然炸裂！

    　　紧接着，一个黑影突然蹿了过去，仅是眨眼之间，竟然数百甲士灰飞烟灭。

    　　肥腻男猛的回头，方才还在自己身前的韩三千，此时竟然出现在了自己身后倒转回去的甲士前方。

    　　他晃了晃眼，似乎感觉自己自己看走了眼，因为此时身后这个韩三千……

    　　似乎……

    　　已经并非原来的模样！

    　　“魔！！”肥腻男惊恐的张大了眼睛。

