    “你已成功猎杀‘山行人’。”

    “你已猎杀100个食谷者同胞，你的手上沾满了同胞的鲜血，深受血脉中的亵渎之力青睐，血染阴钱升级。”

    “血染阴钱+4，通过手刃同胞初窥亵渎血脉的力量，你的身体素质获得了小幅度的提升，今日剩余（1/30）次数。”

    顾林看着手机上的游戏文本，显示着又一次入侵成功，高兴的微微捏拳。

    染血阴钱的提升反馈到现实，他能感觉到身体的血液里，涌现出一股阴流，如同有力的藤蔓潜入土壤，提升着他的肌肉密度和身体强度。

    顾林立刻拿上球，出去外面篮球场试了试，幅度夸张的拉杆儿扣篮，他以前身体能力做不到的动作，跳不到的高度，在染血阴钱强化过身体之后，变得轻而易举。

    成了，明天的篮球赛稳了。

    顾林是某高中篮球队的，只不过因为水平有限，一直是冷板凳替补，直到前阵子，他成了俗世游戏的玩家。

    游戏里他拿到了染血阴钱，通过击杀玩家后获得了力量，让他的身体素质飙升，训练时表现出的变化，被教练注意到了，这才让他明天上场。

    这样的身体素质，只要能一直提升，别说校队，以后市队，省队，国家队，nba都不是不可能。

    顾林倒是挺务实，没像之前的那个张帆一样，得到外挂就想着什么人生逆袭，得道成仙，而是很实际的想着，怎么用这东西在自己原本的职业道路上先取得成就，毕竟他想着如果做的太过分被政府管怎么办，隐藏在社会身份下，获益都是实实在在的。

    顾林看着今天还剩下一次的染血阴钱次数，想着用掉吧。

    “你点燃了染血阴钱，食谷者血脉中的亵渎之力在蠢蠢欲动，你嗅到了周围同胞的血腥味儿，请选择你要袭击的目标。”

    “葱头道人，捕蛇人，无用之人……”

    “大伙计抓周天赋，触发，你们能够应对的对手是，捕蛇人。”

    大伙计抓周物，南来北往，阅人无数，大伙计练就的眼力见儿，当你遇见其他食谷者时，能够令其掂量实力分量。

    顾林的抓周物，天生就是为了这游戏的开红pk而生，这也是为什么他选择用染血阴钱提升实力，因为这对他来说是最匹配抓周天赋，最有效率的提升思路。

    顾林一直以来靠着这个抓周天赋，开红从来没被反杀过，他只要挑打的过的对手就行，然而今天，却出了那么点小意外。

    “你选择袭击，捕蛇人。”

    “你的入侵发生了偏差，你触发了报应火盆的陷阱，这是那些该死的卑鄙火盆猎人的手段，你的入侵被食谷者‘无用之人’发现并与其交战，你被‘无用之人’的俗神袭击，无法力敌。”

    “你已死亡。”

    “你在入侵猎杀同胞的过程中失败，还是输在了该死的火盆猎人手里，收益伴随着风险，你的表现令亵渎爷失望，它会收回给予你的力量赐福，你的染血阴钱已降级。”

    “血染阴钱+4降至染血阴钱+1”

    “亵渎爷在你的玷污血脉中留言，想获得亵渎力量就去屠戮你的同胞，让同胞之血沾染你的双手。”

    顾林满脸的错愕，感受着体内的染血阴钱赋予的赐福力量正在飞速抽离，靠，明天篮球比赛怎么办？

    ……

    “食谷者‘大伙计’，已死亡。”

    “你已获得，香灰+300”

    “食谷者，你再次成功狩猎了一位手上沾满同胞鲜血的血脉亵渎者，食谷者民族会记得你的杰出贡献，你获得了身为一名火盆猎人的崇高荣耀。”

    周八蜡看着这句话，翻译过来就是：我们不会给你任何实质性的奖励。

    啧，你这不行啊，染血阴钱可是能随着入侵杀人数量升级，获得能力提升的，虽然如果被反杀会掉级，但也是有收益的，相比之下，你这火盆猎人一点奖励都没有，纯粹就是吃力不讨好嘛。

    不过想想也对，就是因为邪道有捷径所以才有人去铤而走险，要是正道也有同样的收益，谁还冒险走邪道啊。

    周八蜡倒是也不在意有没有这点奖励，他当火盆猎人，纯粹是要把玩家当怪杀，来搞点香灰罢了。

    因为，食谷者间的厮杀，可以随便动用俗神，并不会招惹来真君的注视，周八蜡现在的实力，可以撵着任何没开庙的玩家打，所以，这杀玩家可比杀怪容易多了。

    这不，刚干掉一个开红玩家，对方给爆了300香灰，还挺肥。

    杀玩家的收益，比较随缘，因为是看对方身上还剩多上香灰没用，可能对方刚把香灰花完升级，那你就白打一回，一点收益没有，相反，要是对方是个屯屯鼠，正攒了不少香灰准备消费，你这大恶人给人家杀了，那可是缺了大德了。

    当然了，周八蜡是不觉得自己缺德的，大家知道的袄，我就是在喜城点了个火盆，是他们主动来打我的，我这是正当防卫，是他们非不自量力来给我送香灰，我没想收，就跟过年家里亲戚非要给我红包一样，我真没想收的，是他们非要塞我口袋里来，哎嘿嘿嘿。

    周八蜡乐呵呵得便宜卖乖，拿到报应火盆这两天，可给他玩爽了，喜城都没去探，每天上线就把火盆一摆，等人来pk，难怪在别的游戏里，氪金土豪们都喜欢玩pvp。

    当然了，周八蜡还是清楚的，自己现在之所以能有这种优势，是建立在有庙打没庙的基础上，等以后大家进度都上来，都开庙请神了，就不会有这么大碾压性的优势了，最基础的变强方式，探索，可不能放下，不能本末倒置了。

    三天，周八蜡在喜城摆了三天火盆，凑够了缺的香灰，补足了6000香灰，足够一次升级，就停手了。

    当然，到后面开红来pk的玩家确实也少了，可能是他们也注意到了，喜城有个很强的火盆猎人在点火盆，他们这时候点染血阴钱开红就是白给，索性要么去别的地图了，要么等这个火盆猎人不在线的时候再开红，总有应对办法。

    周八蜡这边攒够了香灰，本来想找烧香女升级，但看她不在线，只能先留个言，等她上线再说，然后进喜城逛了逛。

    “醉酒的喜轿夫抬着花轿，没看见你站在头前道中，直接碾了过去。”

    “你已死亡。”

    方才还在大杀四方的火盆猎人，食谷者英雄，转眼就被泥头车创死了，哼，哪天把你的抬轿行砸了，周八蜡念叨着。

    下线，打开电脑，写文案做视频，自己的up主老板秋天喵，又在催稿了。

    周八蜡做着游戏评测视频，上网查媒体新闻资料的时候，想起《俗世》这游戏说要12月20日大规模内测的新闻，看看日期，今天都11月底了，也就还一个月了。

    周八蜡就顺手在网页里搜了下，本来想看看有什么新的媒体消息，却没想到，看到《俗世》又更新了消息，如下：

    “12月20日的大规模内测，将会在国内放出100万个新的内测玩家资格。”

    ……

    

