    黄小淑问菲尔先生：“菲尔先生，全部都要的意思是包括你合作伙伴的那一份吗？”

    菲尔先生仍然毫不掩饰：“是。”

    “你打算怎么做？”

    “我在黑军内部还有潜伏人员，他们有别的任务。而我已经和保护区那边的领导谈好，我可以给钱支持他们打回去收复国土，完了以后那些矿产归我，把我那个合作伙伴赶出去。”

    “你这是搞的政治，我们这边玩不来。”

    “就一个小忙，很简单，卡奴不是你们干掉的吗？你们过去保护区和他们领头谈一谈，我已经搭好路。”

    “然后呢？”

    “给他们当参谋，其实成功几率非常大，卡奴死了，他的人被你们打的如丧家之犬。”

    “那只是几千，他们有几万人。”

    “现在他们内部很乱，好几个头目在争权夺利。我的人已经拉拢好一个，其他的进行分化，我们有内应，没难度。”

    黄小淑望了王子阳一眼，确定王子阳听明白了一大半才继续问：“我们有什么好处？”

    菲尔先生拍了下王子阳的背部：“王，我希望你再帮我一次，我们是朋友、盟友，我那几个公司都可以送你。”

    王子阳笑笑没言语，让黄小淑和菲尔先生说，这样比较好谈，黄小淑觉得能干的会答应，觉得不能干的她来拒绝不会显得尴尬。

    黄小淑倒是没拒绝，她稍微想了想道：“菲尔先生，这件事如果不成功，不是我们有麻烦，是你会有很大麻烦。”

    菲尔先生道“我知道，但已经没有退路。我和我那个合作伙伴只能你死我亡，他现在正着手拉拢卡奴的人，如果被他成功，他会成为新卡奴。”

    “这样的话，即便成功，我老板也会和你这个合伙人结仇是不是？你都无法对付他，我老板如何对付？”

    “我们趁机干掉他。”

    “照你原来的说法，这个人是知名的世界经济巨鳄，干掉他有那么容易？即便有，怎么善后？”

    “我想到一招，你们所用的招，你们叫借刀杀人吧？让宫本杀卡奴这样，重演一次，他的死就会和我们没关系。”

    “看来菲尔先生已经设计好。”黄小淑冷冷的声音，“菲尔先生，如果我们不答应，是不是不让我们走？”

    “怎么可能？”菲尔先生震惊得很夸张的表情对王子阳道，“王，你也那么想我？你一直在帮我的忙，我怎可以害你？”

    “我相信你。”说完对黄小淑道，“黄小淑，注意点说话。”

    黄小淑配合着王子阳，说了一声对不起。

    继续往前走了几步，菲尔先生停下来，面向大海，继续对王子阳道：“王，我在做一个大计划，这是关键一步，走出去以后，一切都会好起来，我真的需要你帮助。朋友我有很多，但有实力又能信任的朋友真不多，如果你拒绝我，可能我再走十年都达不成，所以希望你能答应。”

    王子阳道：“你告诉了保护区那些领导是我让宫本杀的卡奴对不对？”

    “我只能那样说。”

    “似乎我并没有选择。”王子阳好郁闷，菲尔先生已经把这些说出去，就是在逼他答应。果然是早就设计好的局，报酬是很诱人，但真如黄小淑说那样，最好不要靠近，“我想想吧，你把该给的资料给我，我看看成功的可能性有多大，如果我觉得很小，只能说，对不起。”

    “肯定很大。”菲尔先生侧过身和王子阳握了握手，“王，谢谢。”

    “我问个问题吧，我看了一些资料，而这份资料显示，宫本和你父亲一起打过仗。”

    “我和宫本没太多关系，只是他和我的朋友有关系，有些事我无法参与而已。就宫本这里，我向上帝保证，我没有故意不帮你。”

    “如果我帮你搞定你的合伙人，你是不是能帮我搞定宫本的残余势力？”

    “你需要我怎么帮忙？”

    “你去和日本政府谈，或者和日本有势力优势的团体谈，我要彻底消灭这些人。”

    “这……”菲尔先生一阵为难，“王，我恐怕没有这个能力。”

    “菲尔先生，现在你希望我帮的忙和我希望你帮的忙其实一样，都是面对一个国家，你觉得为难，无法答应我，那么我呢？你刚说我们是朋友，既然是朋友，哪怕多困难都该去尝试吧？你答应我这个条件，你那些公司我不要，你给我折一些现金，不用多，只需要够我给我的人发奖金。”

    王子阳说到这里，菲尔先生再不愿意都没有了退路，不然就己所不欲了：“我回去考虑是不是有操作性。”

    “那我们明天下午谈。”

    “等会我让米娜给你们资料。失陪了，我想自己走一走。”

    王子阳做了一个请便的手势，他和黄小淑往回走。

    王子阳和黄小淑走远了几十米，米娜和蝎子，以及两个保镖去追上菲尔先生。

    双方拉开了距离，黄小淑立刻对王子阳道：“老板，菲尔先生早就在设计我们，虽然给我们报酬，但这件事真做的不地道，还口口声声朋友，有这么对朋友的吗？”

    王子阳道：“行了，反正你也没把他当过朋友。”

    “现在怎么办？随便看看资料以后说不可能成功，拒绝他，还是看过资料再决定是拒绝还是答应？”

    “现在我心里有点乱，你说你的意见吧！”

    “我不否认答应他也是为我们自己着想，解决了他那个合伙人，解决了卡奴剩下的人，我们才能在杀卡奴这件事上彻底安全。不过你要菲尔先生付出的代价是不是太小了点？让他去解决那些忍者，再把给你钱，能给你多少，顶多给两个亿欧元。”

    “钱再想吧，不能每次都捞钱，把自己搞的像雇佣兵生意，到头来菲尔先生真要把你当雇佣兵用。”王子阳拿出香烟点燃一根，停下来，回头看了看菲尔先生那边，他和米娜、蝎子走在一起，“看来菲尔先生并不是已经不信任蝎子，等他们谈完，我们再和蝎子谈谈，然后拿资料所有人一起看，一起决定。”

    “要那么麻烦吗？”

    “你不是反对吗？看看大家都怎么想。”

    “算了，随便你。”

    黄小淑和韩国佬跟着王子阳回了酒店，进了王子阳的房间，三个人一起等待米娜过来。

    结果等了半小时，米娜没等来，却等来五号的电话，老东西头一句就是：“子阳你老实说一句，是不是还想和菲尔做交易？”

    王子阳一愣道：“老首长你这话什么意思？你不会是监视我吧？”

    “我这边有些关于卡奴那个国家的情报，这个国家水很深，被多个国家操控着，你根本不知道军阀区的是好人还是保护区的是好人。”

    “你们都知道什么？”

    “基本上都会知道，你回来吧，你这样让我很忐忑。”

    “我现在还不能回去。”

    “你真要乱搞吗？”五号少有地没有因为王子阳的不配合而恼火，反而一副苦口婆心的状态，“子阳你要搞清楚这是什么事，你玩不起，这不仅仅是战争，是政治。”

    “对，你把我坑了进来。菲尔先生是找了我没错，但没有勉强我做些什么事。即便勉强我做什么事，刚过去这个战争，如果不是他给我人，我早让你背后的人害死。另外说一句，把你们的人救出来，菲尔先生因此死了好多人。我不说这些人让你们负责，但我肯定得负责，所以如果我需要帮助，你得给我。”

    “我怎么给你？”五号终于还是毛躁了起来，“这种事我躲还不及。”

    “那就这样，麻烦我自己解决。”

    “这不是你的麻烦，你继续踩进去才是你的麻烦。”

    “你以为宫本那么容易杀，人那么容易救？穿了，卡奴那边知道了，现在我和菲尔先生坐一条船。他妈的，你们什么事都没有，把我坑了还高高在上说些你不对，这样不行之类的废话。要么给我支持，要么就闭上臭嘴，什么都别跟我说。”

    “我让你给气死了，就是我把你坑进去的我才不能让你再深陷，我没想那么复杂。”

    “对嘛，给你打了四五次，每次都死人，这次还死五十多人，你倒好，毛没掉一根。”王子阳哎了一声，“我生气不是生你的气，而是在想你为何每次都被利用来当枪使，你还愿意，我只能向你发泄。”

    “什么意思？你被逼了吗？”

    “差不多，但不是菲尔先生，他还是一个能信任的人。”

    “好，我这儿是大二告诉我的，他怕被牵连。你自己看着办吧，我尽量把能给你的情报给你。”

    “这才是我愿意听的话。”

    “我有个要求，别调海狗过去，他已经是我给你联系的三个人的独苗，我要对他们有交代。”

    “这些你不用说，我比你有感情。”

    “别把我看的那么冷血，我只是有时候人在江湖身不由己。”

    “挂了……”王子阳挂断电话，因为开的扩音器，黄小淑和韩国佬都能听见，所以他耸耸肩道，“大二知道了，但不知是监控了我还是监控了菲尔先生，什么情报，我可不相信。你们得弄清楚他们用什么方式监视我们，我们要躲开，不然很容易被抓到把柄。”

