    他闭上眼睛以后，仔细的感应着身体之中的能量。

    此刻，在他的身体之中，拥有恐怖的能量，这些能量翻天覆地的聚集在一起，奔腾咆哮着。

    已经迫不及待的想要朝着神王境七重的瓶颈发起冲锋了，莫语深吸一口气，他并没有急着发起冲锋。

    毕竟，这种冲锋的话，还是非常慎重的。

    如果不成功的话，那么，他就需要更多的能量。

    因此，他准备好好的酝酿一下，准备一鼓作气直接突破到神王境七重。

    与此同时，几个召唤灵也是在远处凝重的望着他。

    现在，他突破的状态不能被打扰。

    当然为了安全起见，他也是选择遁地进入了地下，到了地下深处，他才可以安心的突破。

    在他遁地进入地下以后，几个召唤灵并没有跟着他进入地下，而是在外面继续帮他看哨。

    这样的话，才能够保证他能够安心的突破。

    几个召唤灵在远处帮他看哨的话，一旦发现有敌人靠近，也可以第一时间通知他。

    这样的话，他才有时间从闭关状态清醒过来。

    如果几个召唤灵全部回到召唤空间之中，当敌人来到他的附近时，他想要结束修炼已经来不及了。

    在修炼状态，突然被打断的话，对于武者来说可是非常要命的！

    甚至，有可能让人走火入魔直接死亡，所以，几个召唤灵没有回到召唤空间之中，而是在远处帮他看哨。

    有几个召唤灵看着的话，他也可以放心的在地下深处突破。

    龙灵儿并没有在他的身上，而是悬浮在四周帮他盯着。

    虽然，他在地下是比较安全的，但是，有一些妖兽是可以遁地的。

    他们天生就可以在地下穿梭，如果这些妖兽来到附近的话，也有可能打断莫语的突破。

    所以，她必须在旁边为莫语看哨。

    此刻，莫语和龙灵儿之间也是非常信信任彼此的。

    毕竟，大家一起经历了这么多。

    而龙灵儿的话，莫语也一直在帮助她恢复身体，她也是看在心里的。

    所以，此刻莫语在突破，她也要帮助莫语。

    而且，莫语的实力越强，对于她来说好处越大，只有莫语的实力变强了，才可以帮她抓住那些更强的妖兽来让他吞噬，两人是相辅相成的。

    莫语深吸一口气，盘膝坐在地底，他的身体之中拥有恐怖的能量。

    此刻，他正在控制着这些能量朝着神王境七重的瓶颈发起冲锋。

    这一些能量非常的恐怖，全部聚集在一起的话，形成了一股极其可怕的力量。

    狠狠的朝着神王境七重的瓶颈撞击过去，他本来想的就是一鼓作气直接突破到神王境七重的。

    有这么多能量加持，而且，他也准备了这么长的时间，所以，神王境七重的瓶颈，几乎是一瞬间就被他撞破了。

    接着，他的身上就散发出了一股神王境七重的强大气息。

    当然，他的神王境七重可比起一般人的神王境七重强大了不知多少倍了。

    此刻，说他是神帝境七重别人也相信，但是，他的表面散发出来的气息，依旧只是神王境七重而已。

    龙灵儿一直在莫语的旁边帮他护法，此刻，看见他突破了，而且，他身上散发出来的气息是如此的恐怖。

    即使是龙灵儿见多识广，见过了很多天才，她依旧非常的吃惊。

    莫语这样的天赋，是她闻所未见的。

    就算是他们东海圣地的那些龙族，如果是单独的论天赋的话，恐怕也不能和莫语比。

    毕竟，莫语可是能够越整整一个大境界直接击杀敌人的村长！

    莫语神王境六重就可以击杀神帝境六重的敌人，这种越级战斗的能力，就算是在他们东海圣地，也是屈指可数的！

    甚至，在整个中州都是数一数二的天才，至少她只遇到了莫语这么一个！

    龙灵儿内心也是非常的庆幸，很好她遇到了莫语这一个人。

    如果不是莫语的话，她也不能来到这里，她的身体也不可能恢复到现在的这样的情况。

    而且，她一直在在原来的那片湖泊之中修炼，不知道多少年才可以恢复自己的肉身。

    她不知道要多少年，才可以重新回到东海圣地。

    现在的话，这种时间又大大的缩短了。

    这些都是因为莫语！

    此刻，感觉到莫语突破了，气息越来越强大，她的内心也是非常的激动。

    突破以后的莫语，实力非常的恐怖！

    虽然只是神王境七重，但是，他相信即使是遇到神帝境七重的敌人，他也可以一战。

    在他突破以后，小祖宗和话唠的攻击范围，直接达到了八百米！

    只要敌人靠近他800米，他就可以对敌人发起攻击。

    同时，几个召唤灵的实力也是直接增长了一大截。

    此刻，他们全力爆发的话，也可以和神帝境七重的敌人一战。

    几个召唤灵在感觉到自己的气息增长以后，他们就知道莫语已经突破了。

    感觉到莫语突破以后，几个召唤灵的内心也是非常激动的。

    实力增强，他们的自信也增强了！

    甚至，就算前面的那些地龙和妖兽过来，他们也不怕了。

    毕竟，在他们的感知之中，超过神帝境七重的地龙和妖兽的话，并没有多少。

    在场的地龙和妖兽，实力最强的大部分都只是神帝境七重而已。

    莫语突破到神王境七重以后，他并没有急着结束修炼，毕竟，他还需要巩固一下境界！

    不过，巩固境界的话，对于他来说也是太难了。

    因为，巩固境界他也需要能量啊！

    因此，在修炼了一会儿以后，他就结束了修炼。

    他现在想要吞噬能量来巩固境界的话，最好的办法就是吞噬那些妖兽和地龙。

    他从地下穿梭来到了地面，此刻，他甚至都不想隐藏自己的身影了。

    修为突破到神王境七重以后，他有一点飘了！

    不过，他最终还是使用了路人甲的被无视的能力，虽然他的实力现在增强了，但是他，也不能太嚣张！

    毕竟，前面的地龙和妖兽之中依旧拥有超过神帝境七重的存在的。

    一旦他太嚣张，被前面的那些强大的妖兽和地龙感应到的话，甚至很可能会引来杀身之祸。

    所以，他也是选择低调一点。

    而且，现在他只是刚刚突破，他的境界还没有巩固呢。

    像这种境界没有巩固的情况下，他的战斗力也是忽高忽弱的。

    高的话，他可以和神帝境七重的敌人一战。

    弱的话，他只能和神帝境六重的敌人一战。

    所以，他必须得先把境界给巩固了。

    等把境界巩固了，才可以真正的放开手脚一战。

    他朝着前面的飞过去，在前面的地上依旧能够看见一些尸体。

    毕竟，地龙和妖兽战斗的时候，是一边战斗一边转移战场的。

    看见地上的那些尸体以后，莫语毫不犹豫的飞过去，直接把这些尸体给吞噬掉了。

    当然，如果有地龙的尸体的话，他会让龙灵儿先吞噬了这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力，随后他再吞噬。

    在龙灵儿吞噬那些地龙的时候，他就去吞噬旁边的那些妖兽。

    此刻，他的吞噬之力非常的恐怖。

    尤其是致命毒雾！

    致命毒雾释放出去的话，几乎是几秒的时间，就把大片的妖兽和地龙的尸体给腐蚀掉了。

    基本上致命毒雾的威力比之前强大了一个大层次！

    就算是神帝境七重的地龙进入致命毒雾之中，恐怕也坚持不了10秒钟，就会被致命毒雾给腐蚀成为绿色的液体。

    此刻，他的战斗力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    莫语也没有再隐藏自己的气息了，致命毒雾他直接大摇大摆的释放出去。

    大片的妖兽尸体被腐蚀，那些被吞噬完血脉之力的地龙的尸体，也被莫语给腐蚀掉了。

    通过吞噬这些妖兽和地龙的尸体，莫语的境界也是快速的巩固着。

    他的修炼和其他人不一样，他需要不断的吞噬修炼资源，吞噬到足够多的修炼资源，他的境界就会自然而燃的增长。

    不过，到了这后面，他需要的修炼资源就更加的恐怖了。

    地上有很多妖兽和地龙的尸体，但是，他把这些尸体全部给吞噬完以后，他的境界也没有彻底巩固好！

    他需要更多的尸体，因此，他的目光看向了远处。

    此刻，地龙和妖兽群依旧在前面大战着。

    地龙群想要尽快的摆脱这些妖兽，而那些妖兽的话，主要是想尽可能的击杀一些地龙。

    双方都在互相拼命着，不过，莫语发现那些妖兽逐渐的开始远离地龙群了。

    他们觉得击杀的地龙数量已经够多了，现在是时候享受战果的时候了！

    所以，莫语感觉到这些妖兽应该会回来吞噬地上的这些尸体了，他必须抓紧时间了。

    因此，他继续朝着前面飞过去，只要看见尸体，他就吞噬。

    一路上，被他吞噬的尸体非常的多。

    突然，他看见了前面那些正在和地龙群战斗的妖兽回来了。

    他皱了一下眉头，随后，毫不犹豫的遁地进入了地下，躲藏在地下深处。

    他在地下穿梭着，地面的那些妖兽和地龙的尸体已经被他吞噬掉了。

    他得离开这里，去一个有尸体的地方，所以，他离开了这个地方。

    在前面的那些妖兽飞回来的时候，他们发现地上已经没有尸体了。

    他们继续往后面飞，但是，往后面飞就越没有发现尸体。

    后面的尸体，基本上都已经被莫语给吞噬干净了。

    所以，这些妖兽回来以后，什么尸体都没有发现。

    他们调转头来往前面去，前面是他们新出现的战场，地上有很多尸体。

    当他们来到附近时，发现这里的尸体也没有剩下多少了。

    莫语在这些妖兽回去寻找尸体的时候，他就来到这前面，吞噬着地上的尸体了。

    在这些妖兽回来之前，他已经吞噬了大半的尸体。

    基本上把他的境界，彻底巩固在了神王境七重。

    在这些妖兽回来以后，他就躲在了地下，默默的消化刚刚自己吞噬的能量。

    而这些地面上的妖兽的话，就愤怒不已了！

    他们好不容易才击杀了足够多的地龙，在他们的意料之中，他们回来的话，一定可以饱餐一顿。

    毕竟，之前他们杀死的地龙，还是比较多的。

    他们回来，应该能够看见一地的尸体！

    然而，他们回来以后，根本就没有看见什么尸体。

    唯一看见的就是零零散散的一部分尸体，还不够他们所有人分！

    因为，大部分尸体，都已经进了莫语的身体之中。

