
宋宋的脚伤很严重,  如果玩家里有特殊技能的治愈师，还可以尝试治疗他的伤,  但眼下副本里都是未转职的玩家,  唯一一个异类苏席，杀人比治人更擅长。

即便是治愈师，也分为不同的方向,  系统会针对玩家在副本里的表现赋予玩家不同的治愈技能。

物理治愈方向的治愈师最多,  但也是最不缺的。

有些伤势如果自己拥有绷带或者其他常见的治疗道具，也可以自己处理。只是速度没有治愈师快，又或者比不上高等级的治愈师罢了。

这类的治愈师被称为血奶，擅长治愈外伤和物理伤害。

慕柔的角色月光就是这样的治愈师。

与之相对的是较为稀少的魔奶。

擅长治愈精神类、诅咒类、魔法类攻击、附带祛毒技能。

这类攻击一般都需要特定的物品才能治愈,  而在游戏的过程中，要找到花费的时间很长，并且会影响玩家的精神状况和判断力，出现幻觉等等。

即便是金字塔顶端的那些治愈师，他们可以同时拥有两种方向的治愈能力,  也分主次。

但这样的人才往往会被各大俱乐部挖走，又或者挂名在各大势力下面，只有大型副本的时候才会参与活动。

副本管理处除了一些转职的人以外,  还有一类人会长期蹲在副本出口。

只要出去一个成功转职的玩家，他们就会不惜一切代价地打听玩家的转职情况，并且向其介绍各大俱乐部，如同闻着肉的饿狼一般。

只要能成功几单，就能从中获利不少。

俱乐部对于高级双技能的治愈师花费的代价超乎一般人的想象。在很多副本里,  有一个强大的治愈师，是很强大的优势。

试想一下，累死累活把对方打得奄奄一息，对方治愈师一个高级治愈术，就让主要战力满血复活，还能怎么打？

话虽这样，但拥有强大治愈能力的治愈师只是少数。

更多的时候，治愈师在治疗队友伤势的时候，自身的精神状态也会下降。

宋宋腿上的伤是由于病人身上的怨气黑气造成的，属于诅咒类的攻击，但眼下来看，别说魔系的治愈师了，大家都是一群正在实习转正路上的菜鸡，除非能找到副本里的治疗道具，否则基本没救。

苏席不能出手殴打医护人员，现在又是半夜，谁要是出去晃悠几圈，可能道具没找到，最后只是免费给那个变态医生送人头。

宋宋忍了忍，嘴唇微微发白，抬头还是笑着说：“没关系，我这才第一次参加职业副本，实在不行下次再来。”

苏席站起身，声音冷漠：“太弱了。”

宋宋眼里闪过一丝遗憾，他偏头看了眼阮乔，苦笑一声：“的确是我自己的实力太差了。”

一时间，房间里有些沉默。

【弹幕】[栖]我的宋宋不会要下线了吧qaq

【弹幕】[洋洋想吃糖]！！万人血书求宋宋别走！

【弹幕】[秋一]啊啊啊啊不要啊

说实话，宋宋的人品还是挺不错的，长得也好看，几个妹子和他的游戏过程非常愉快——前提是没有凯文医生和恐怖护士姐妹团。

但这就是初级玩家的劣势——等级越低，能够利用的东西就越少，面对副本困境的时候就更难。

在隔离区，能够拥有职业的人已经是经过了一层筛选，太弱的人根本无法通过职业副本。

苏席看了眼阮乔，少女低着头，不知道在思考什么。

他的空间里治愈类的珍惜道具很多，如果她开口——

苏席微微侧身，又看了眼黑暗中的少女，虽然房间里很暗，但他的视力很好，能够看清阮乔的身形。

修身的护士服勾勒出少女姣好的身材，是看上去非常纯洁可爱的装扮。

打开监控门时在他身前的抬头错愕反复在他脑海里出现。

用眼睛看，比在直播间的视角……

更可爱了？

苏席低下头，微微掩盖眼里的情绪。

还有微微泛红的耳垂。

如果她开口，他是拒绝还是帮她？

帮忙的话，总觉得那个姓宋的不是很顺眼。

但是，如果是她的请求……

……

阮乔仔细搜索了一下记忆。

自从进入游戏之后，有什么被他们忽略的东西。

她“哎”了一声，看了一圈房间里其他人：“你们这么丧气做什么！”

阮乔站起身来，打开衣柜，从抽屉里拿出三个瓶子：“这东西不是还没研究？”

彩虹音爆眼睛亮了一下，凑上前来：“对啊。”

屋子里虽然有些黑，但适应了黑暗的眼睛仍然能隐约看清其他人的基本样子，更何况这里的玩家有的身体数据是加强过的。

几乎每个人的视力值都有所提高。

除了阮乔这个偏科党，坚定不移地把所有的潜力点往幸运上堆。

目前为止效果不错，自己缺什么就能在副本里遇到什么，npc的态度也非常好，开局到现在sp副本和s+的道具就跟不要钱一样往自己身上扑。

因此大家都可以勉强看清其他人的身影和房间里的东西，只是不太清楚。

苏席的视力是这里最好的，他一抬头，就看见阮乔拿着三个小瓶子递给彩虹音爆。少女姣好的面容上带着轻微的喜悦，没有其他玩家的愁眉苦脸。

他怎么忘了，她可不是那种轻易就能灰心丧气的人。

彩虹音爆的第一异能是【线索】，她只握住了一个小瓶子，使用过后瓶身上出现了一排字。

光线太暗无法看清，所有人的手电筒电量也都消耗干净。

忽然，房间里闪起一阵微弱的光。

阮乔转头看向光源，只见秘密的手心漂浮着一道白色的光团。

有些虚幻，轻微颤抖，似乎并不稳定。

她的额头带着细汗，显然维持这点光亮很吃力。

阮乔没有多问，走到秘密身前，仔细查看瓶子上的说明。

【生命泉水】

说明：

走出王宫，翻过一座山，

在山谷中有治愈百病的灵泉。

（补充说明：神奇的泉水唯有一项病无法治愈——肺结核。）

难得遇到一次解释的非常到位的道具说明。

看清了瓶子上面的字，秘密松了口气，手里的光才渐渐熄灭。

她现在的能力有限，无法长期保持光亮。

也是，如果房间里就有能够治愈肺结核的东西，那希望疗养院就成神迹疗养院了。

为了防止玩家受到黑气的攻击无法自救，系统还在他们共同的休息室里赠送了三瓶治愈道具。

只不过治愈道具的作用和分配要玩家自行决定。

如果遇到保险杠那样的人，说不定会直接把这样的好东西抢走。

就算井井有条这样的理智一点的人，在面对可以保证自己安全的治愈道具的时候，也不会不起别的心思。

好在现在有威胁的玩家都提前领了便当，剩下几人对于泉水的分配并没有多大争执。

宋宋受了伤，用来救他大家都没有异议。

阮乔原本没有多想，打开泉水看了眼，便朝宋宋走去。

身后一片阴影罩下，就被一双修长好看的手夺了过去。

苏席黑着一张脸，狭长的眼眸杀气腾腾地看了眼坐在床上的宋宋，低沉的声音不太愉悦：“我来。”

阮乔：“……”

这么照顾宋宋的吗？

【弹幕】[阿曳]哈哈哈哈超凶为了桥妹真是什么都愿意做啊

【弹幕】[为探]弹幕已经看穿了一切

【弹幕】[啾啾]求求你们两个快表白吧！！！

几个女生都眼神古怪地看着苏席给宋宋上药，他的动作很随意，直接把宋宋的一条腿钳住。

宋宋微微皱眉，闷哼一声：“能不能轻点？”

苏席抬眼：“还怕疼？”

【弹幕】[胖大海]还是我熟悉的云神哈哈哈

【弹幕】[白浅浅]来呀互相伤害！

【弹幕】[美过褒姒]宋宋小可怜！！

阮乔连忙叫住他：“等等。”

苏席转过头，脸色隐没在黑暗中，狭长的眼睛微微闪过暗红色。

阮乔咳嗽了一声：“童话册子上写着——[小公主带着侍卫翻山越岭，来到灵泉山谷。

一只左脚被陷阱夹伤的小鹿喝了泉水，血肉模糊的伤口立刻痊愈。]看这个样子，灵泉水应该是口服的？”

苏席：“……”

早说。

语气依旧冰冷，却略带点轻松，他伸手把瓶子扔给宋宋：“自己来。”

宋宋连忙接住，小心打开瓶盖，瓶子里的液体不多，看着也是清澈透明，隐约泛着白光。

没有异味，他直接喝下了泉水。

【弹幕】[泰菲太欧]我桥妹记忆力max

【弹幕】[今天又在作死边缘反复横跳]哈哈哈哈平时记性超好，但什么时候能够好好记路！

泉水的效果果然非常强。

宋宋的脚上黑色很快消散，之前的痛灼感完全消失，就连他身上其他地方的伤也全好了。

别说伤势，就连精神都好了很多，苍白的脸色也红润起来。

艾莉娜有些困了，扯了扯阮乔的衣服，大大的眼睛看着她：“姐姐，我今天可以不回病房吗？”

那里实在是太恐怖了。

“你和我们一起睡吧。”阮乔摸了摸她的头，转头对其他人说：“现在时间不多了，想要离开这里不容易，我们必须联合所有人的力量。”

这是职业副本，本身就是针对医疗专精的玩家进行的考验。

玩家如果留在希望疗养院内，只需要找出必死的一些条件，尽力避免就行了。一开始的服务手册以及伊桑护士长的提醒都已经写的很明白。

这里的医务人员是个可以抗争的选项，一旦触怒他们，就会受到黑化后的医务人员的追杀，能否存活全看玩家的实力。

但他们既然选择医生的职业，大部分人的战斗力都不太行，因此这一项是很难度过的危险情况。

同时，照顾病人也是玩家必做的选项。

一旦出现意外，就会引发病人黑化，从而杀死玩家。

“时间已经不多了，大家考虑的怎么样？”阮乔问，“是选择留下来，还是逃出去。”

第一个说话的是彩虹音爆。

“虽然这样很危险，但是我相信你，”

彩虹音爆看着阮乔，“我觉得跟你再呆一起就很安全！”

【弹幕】[十里长亭]这种迷之安全感也是没谁了。

【弹幕】[无边落木萧萧下]但是也是实话啊哈哈哈

【弹幕】[桔橘]要是我能匹配到绵绵，我也抱住大腿不松手！

秘密也很胆小，虽然她多次被怪物忽视，但如果只剩下她一个人呆在这个恐怖的地方，还是令人十分恐惧。

离游戏结束还有那么久的时间，她一刻也不想在这里多呆。

软绵绵看着是个外表娇软的萌妹，其实胆子比谁都大，观察力和思维能力都很强，如果和她一起，说不定能有一线生机。

就算死亡了，大不了过几天重头来过。

如果能够挑战高难度的选择，说不定最后结算的奖励也会很高。

所以秘密也最后选择和他们一起逃出去。

宋宋完全没有意见，看着阮乔的目光中也带着近乎盲目的信任。

在这样的封闭环境里，一旦有人表现出冷静的特质，并且给剩下的人指出方向，远比他们自己一个人在那里闭着眼睛乱转要好得多，也更容易得到别人的信任。

这也不是说每一个人都会不自觉地信任阮乔。

如果换做井井有条，虽然表面上会服从她的一切安排，实际上会割裂自己，替自己做好后路和别的打算。而保险杠就更别说了，整个就是一个搞事怪，不管对方的提议时好时坏，先杠为敬。

好在现在房间里的玩家都很好相处，彼此也互相信任。

苏席对他们剩下的玩家的选择和生死没有什么兴趣，就连阮乔的选择在他看来也无所谓，是留下来还是逃出去，他不会干涉。

她做决定，他调整接下来的策略。

就是这样。

阮乔点点头：“逃出去是有风险的，大家要想清楚，我想了解一下每个人的异能，才好制定计划。”

宋宋坐在床上，刚刚恢复了体力，微微打卷的栗色短发投下好看的阴影：“我的异能都和声音有关，第一异能是拟声，可以模拟我听过的声音。人类的最容易，如果是其他的声音，还需要进一步进化。”

他慢慢解释：“第二异能是声波，目前还很弱，只能击倒近处的小物件。”

阮乔想了想：“第一个是辅助类的，第二是攻击类的啊，宋宋，好好发展，将来攻守兼备！”

还没等宋宋回答，就听见苏席冷冷的声音，像是从冰窖里才出来一般：“还不是很弱。”

宋宋倒没受什么打击，反而笑着对阮乔说：“我会努力变优秀的。”

话音刚落，

宋宋就感受到黑暗里有一道死亡威胁的目光。

他四处看了看，

因为太暗，无法找到作案者，遂放弃。

【弹幕】[眷恋天空]可怜的宋宋大概还不知道自己被云神盯上了

【弹幕】[迁就]不许媳妇夸别人！

【弹幕】[糖果]哈哈哈桥妹看看我超凶啊！

阮乔也不知道怎么苏席的心情越来越差，这里似乎也没什么人得罪他，只能算作他性格这样：“好好好，这里你最强了。”

苏席：“知道就好。”

【弹幕】[小疯子]傲娇本傲

【弹幕】[说给自己听]明明是两个强者为什么这么可爱！

【弹幕】[黑芝麻馅小系统]可爱不要钱吗！

【弹幕】[大白兔麻糖]云神：我可是绵绵的小霸主！

闹归闹，接下来的玩家也没有保留地介绍了自己的异能。

彩虹音爆的第一异能是线索，第二异能是火焰，但只能在完全集中注意力的情况下可能召唤出一点小火苗，因为才开启第二异能，基本除了当打火机用以外根本对战斗帮不上别的什么忙。

秘密的第一异能是隐匿，第二异能是光操纵。且隐匿类似于被动技能，经常在她没有主动意识的时候发动，并且长期作用。

阮乔也觉得，她这个体质加异能，不去当刺杀者真是可惜了。

但因为秘密胆小谨慎的性格，让她觉得选个治疗类的职业会更加安全一点。

让她主动去刺杀别人？

别问，问就是不行。

每个人的异能虽然复杂，但都是偏向于辅助类的，对战斗根本没什么用处。

尤其是阮乔的两项异能，全是辅助异能。

阮乔却并不沮丧，语气中带着一丝激动：“虽然对于战斗没什么用处，但正好是用得上的异能。”

果然高幸运值的好处永远不会少，在面对危险境地的时候，就连队友的配置都能给她送上助攻。

一旦他们产生逃离的迹象，首先最强的凯文医生就会开启疯狂追杀模式，更别说还有伊桑护士长以及数十位护士和医务人员，还有一个需要重点关注的就是查尔斯院长。

虽然不知道查尔斯院长的威胁是什么，但这些是他们需要考虑进入的因素。

如果她的召唤异能没有使用过，血鬼在此刻的作用远比战斗要强。经过刚才的召唤，她虽然感受到精神上有一点疲惫，但远没有第一次召唤那么吃力。

如果她没有猜错，召唤的能力和玩家的等级以及熟练度有关。

能力越强，召唤的数量就越多，间隔的冷却时间越短。

原本阮乔收割副本奖励的钻石数量已经远远超过了一般的玩家，但多了【鬼狱·圜土】之后，仅仅是召唤这种低端的血鬼，一个就需要消耗四五十个钻石，她得想办法多弄点。

春季联赛的奖励中会包含大量的钻石，等b区的商店升级完毕，再去之前自己的商店里取一点，到时候就不用发愁钻石的消耗。

现在无法召唤鬼魂，就只能靠玩家自己来执行整个计划。

疗养院里有几处监控，虽然位置很隐蔽，但阮乔之前带着宋宋散步的时候已经全部记下了。

这些监控都在重要的地方，以及一些行动的必经之路，一旦他们出现在那里，就会引起凯文的注意，到时候他们还没逃出去，就会被抓到。

破坏监控，拖延医务人员的追杀速度，在寻找一条可以逃生的通道，就是整个计划的重点。

阮乔正打算把计划和大家说一遍，却被彩虹音爆拦住了：“不是我多疑啊绵绵，我只是觉得……秘密太反常了。”

大家的目光史无前例地集中落在了秘密身上。

秘密一愣：“我很反常吗？”

彩虹音爆犹豫道：“我只是猜测，但是这个时候是我们最关键的时候，如果出了任何差错，这次的职业就没办法获得了。秘密一开始就被我们忽视，还可以用没有存在感来解释，但是，就连这里的医务人员和鬼怪都经常漏掉她。”

“你们不觉得反常吗？”

她顿了顿，继续说：“刚才凯文医生在频道里也根本没把秘密算作是猎物，这难道不是一个危险的信号？”

彩虹音爆直接说出了自己的猜测：“如果秘密不是玩家，而是npc呢？如果她真的是这个医院的护士呢？”

秘密没想到自己居然还能有被集中讨论的一天，虽然不是什么好的怀疑，但她也努力解释了一下：“不是的，不是的，我真的就是存在感太弱了，不止是这个副本，之前的很多场游戏，我也是利用这个优势才存活下来。”

她生怕别人不给自己解释的机会，一股脑全说了：“一开始我是这样自己苟着，但是有几次我发现，如果全体的玩家都已经死亡，只剩下我一个人的时候，怪物就不会继续忽略我的存在了，所以后来我都经常找玩家合作一起来通过副本。”

秘密丧气道：“只是很多时候，他们都玩着玩着，就把我忘掉了……而且这里的护士你们也看到了，都和行尸走肉一样。”

彩虹音爆也不是很确定，她瞥了眼坐在床上的小女孩：“但是查尔斯院长，看着也很正常啊，艾莉娜这个病人还产生了要逃离这里的自主意识。”

阮乔相信自己的直觉，秘密的毫无存在感虽然成了她最有存在感的一个特点，但正好是可以利用来进行计划的一项特质。

她提高了一点音量：“一开始我就和她在同一个房间里，我相信她是可以信任的。”

秘密和云朵不一样，恐怖孤儿院那个副本一开始，阮乔就发现了玩家被困门锁的不对劲，后面的玩家死亡也证实了这一点。云朵潜伏在玩家当中，就是想利用规则来杀掉玩家，必要的时候她还会自己动手。

但是秘密并没有这个必要，这个副本里已经有了威胁玩家生命的强大存在，再加上需要细心照顾随时可能黑化的病人，难度已经很高了。

阮乔的计划非常零碎，每个人都有自己的任务，有的比较清晰，知道自己的任务和作用是什么，有的则完全一头雾水，不过既然选择了相信阮乔，大家也没有多说，只是心里多少有些忐忑。

彩虹音爆看了眼外面深沉的夜色：“那我们现在休息了吗？”

阮乔摇头：“现在就可以开始行动前的准备活动了。”

“第一步，就是准备好明天要用到的所有东西。”

秘密一听到要出门，还是在深夜，瞬间慌了：“可可可可是护士长还在外面，那个可怕的凯文医生也说过，一旦过了午夜十二点，我们在外面碰上他，他是可以直接杀掉我们的啊。”

彩虹音爆也赞同：“对啊，现在云吞也不能帮我们了，如果遇到两人当中的任何一个，我们就凉了。”

宋宋抬头，轻声说：“我可以保护大家。”

苏席呵了一声：“就你这身手，肉包子打狗。”

宋宋：“……我不是包子。”

苏席声音冷漠：“跟我没关系。”

【弹幕】[小板凳]哈哈哈哈还是鲜肉馅的

【弹幕】[一只修仙的猫]宋宋委屈的表情好可爱！

阮乔拉回话题：“凯文医生受了伤，现在肯定在想办法恢复，而且他故意拖延时间，把最后的收割放在明天，就说明今晚暂时没有他的威胁。至于伊桑护士长，我正需要她的帮助，如果你们能遇到她，就最好了。”

彩虹音爆回想了一下护士长的死人脸和僵硬的动作，顿时起了一身鸡皮疙瘩。

但看软绵绵，非但没有害怕的表情，甚至对与伊桑护士长的相遇充满了期待。

绵绵，好强啊！

彩虹音爆平复了心情，问：“那接下来我们要怎么做？”

阮乔：“很简单，去她上吊的地方，把她带到我们的陷阱里。”

彩虹音爆怀疑自己听错了：“谁，谁谁去？”

阮乔：“就你了吧。”

彩虹音爆：“？？”

救救孩子！

……

虽然说是让彩虹音爆去，但显然她一个女孩子的心理承受能力还有待提高，最后宋宋自告奋勇，由他去504拿伊桑护士长上吊用的绳子。

阮乔叮嘱了几遍：“你千万别害怕，镇定一点，把她引到我们准备好的地方就行。”

【弹幕】[酒碗]哈哈哈我们是警-察，我们不会怕

【弹幕】[迁就]我们只会笑

【弹幕】[苏子沐]哈哈哈哈我们受过专业的训练，无论多恐怖，都不会怕哈哈哈哈

宋宋点点头，唇角带起温柔的笑：“我可以的，你放心吧。”

阮乔还想说什么，被苏席一把提到旁边，两人都是偏高瘦的个字，但苏席气势更强，站在宋宋身前，眼神冷漠：“少说话，多做事。”

宋宋微微皱眉，他能感受到苏席对自己的敌意，却不知道自己是哪里得罪了他。

夜已经很深了，原本就幽暗恐怖的医院走廊此刻显得更加骇人。

红色砖墙旁边的阴影里不知道会不会躲藏着什么东西。

冰冷的病床一排排放在走廊上，幽冷的月光照在地上，四周一片寂静。

吱呀——

顶楼的大门被推开，宋宋探出头来，天台上有些冷风，前面504的门半掩着，若有若无的绳索摇晃声从里面传来。

嘎吱——嘎吱——

嘎吱——

风中夹杂着女人的低笑声，恐怖又渗人，一点点渗透进入来人的骨头里，令血液发冷，头皮发麻。

“砰！”

宋宋猛然回过头，阴冷的天台上空无一人，身后一个破烂的椅子倒在地上。

他屏住呼吸，转头看着504的大门，轻轻一推。

就像有无形的力量牵引着这破旧的门一般，缓缓向后打开，像是在欢迎猎物入笼。

嘎吱——

嘎吱——

绳索晃动的声音更加明显了。

宋宋走进504，勉强可以看见高处晃荡着一根粗-长的绳索。下面围成一个椭圆形的圈，像是等待着什么人送上自己的脖颈。

绵绵说过，伊桑护士长很聪明，一旦发现自己不是玩家的对手，逃跑的速度很快，他们需要抓到伊桑，就必须先送个鱼饵上去，令她放松戒备心。

他抬头，暗蓝色的眼瞳在黑暗中看不出原本的颜色。

绳子的高度很高，他巡视房间，找到一个杂物累积起来垫着脚，踩了几下比较稳当，才站上去伸手去揭拴在上面的绳子。

绳索的结很结实，宋宋摸索了半天，终于就快解开了。

但与此同时，他感觉到身后有一股巨大的力量，将他狠狠往前一推！

脚下失去踩的东西，随着身体前倾，脖子竟然分毫不差地套进了绳套里！

脖子上传来的粗糙质感和窒息的痛苦一瞬间笼罩着他，宋宋用力挣扎起来，被痛苦淹没的一瞬间，他仿佛听见女人璨璨的笑声在身后环绕。

砰——

还好他刚才已经解的差不多，绳子的上端已经松动，在宋宋挣扎的时候彻底松开。

落在地上，顾不得身上的痛苦，宋宋立刻把绳子从脖子上取下来，这才急促地呼吸了几次。

耳边女人的声音和绳索晃动声已经消失不见，他单手撑着地，费力站了起来。

拿着手里的绳子，四周却一片安静。

宋宋垂下眼眸，推开504的门，往楼下走去。

四周依旧很平静，就连平时喧闹的病人也没有一点声响，整个疗养院一片死寂。

他能听见的，只有自己的脚步声和呼吸声。

渐渐地，宋宋感觉到背后一道阴冷的目光。

后背不时还能感受到若有若无的冰冷触感。

他没有转头，不断深呼吸，平复自己的心情，走过病房楼，进入漆黑的楼道。

身后的触感越来越强烈，像是有人用冰冷的手不断触碰他的后背、脖子……

宋宋忽然停下了脚步。

这是一个比较宽阔的楼道转角，位于病房楼和手术楼的交界处。

光线很差，几乎只能看见东西模糊的影子。

他身后的“东西”似乎也越来越不耐烦，一双冰冷的手渐渐掐上宋宋的脖子，覆盖住原本有些发青的勒痕。

有声音从他左边的耳侧里传来，沙哑中带着疯狂的杀意：“咯咯咯——和我一起——”

“一起死吧。”

砰！

一瞬间，地上围绕着宋宋的一圈酒水被彩虹音爆的火焰异能同时点亮！

一只柔软的手拉着宋宋往圈外一拖，他还没看清阮乔的身影，眼前只晃过一片白色。

阮乔的另一只手按住宋宋肩膀上的女人，将她狠狠按在火圈当中。

她的储物空间里有大量的食物和水，各种各样的酒只是其中的一小部分，想要找出一种易燃的很容易。

吊死鬼怕火，怕强烈的光亮，那根上吊的绳子就是他们的命门。

宋宋一脚踏出圈外，转身就把绳子扔给了里面的阮乔。

苏席站在火焰外，炽热的焰火照亮他轮廓分明的侧脸，好看的眉毛微微皱着，笔挺的鼻梁下薄唇微抿，看上去神情淡漠，但苍白的指尖却微微捏起。

他不能出手，而抓住伊桑护士长的事情不能失败，阮乔才决定自己来完成。

伊桑护士长的皮肤僵硬发青，知道自己中了圈套，一开始想要加强玩家恐惧感，最后在杀死对方的心情变成了愤怒，她血红色的嘴巴张大着，长长的舌头猛然垂下，正打算把眼前这个小护士勒死，却发现对方身手非常灵活。

几乎就是眨眼间的事情，伊桑的舌头就被阮乔捉住，动作迅捷地绕在了伊桑自己的脖子上！

下一刻，那根要了她的命的绳子重新回到了伊桑的脖子上。

火焰和强光带来的干扰令她无法快速反应，好几次退到圈边，又被狠狠灼伤。

等到火光弱下来，阮乔一手拉着绳子，绳子另一头牢牢拴在伊桑的脖子上，伊桑趴在地上，抬头怨恨地看着阮乔。

整个画面……

就像桥妹牵了一只宠物一样。

伊桑的舌头还挂在自己身上，脸色气的发青。

但一动，就被绳子另一头的少女狠狠收紧了手里的绳索。

明明只有一瞬间的时间，这个小护士竟然能够接过绳子，重新换了一个奇怪的打结方式，将她栓得死死的！

而且这个结还越挣扎收缩得越紧！

如果是普通的绳子她还有办法挣脱，但这是她的死亡根源，伊桑根本无法反抗。

【弹幕】[一川水草]刚刚打结那是什么手速？？

【弹幕】[努力成精的狐狸]只要我的动作够快，你们这群咸鱼就跟不上我打结的速度

【弹幕】[珠玉到穷阎]第一次发现我和绵绵之间的差距……

“好了，”阮乔低头看着伊桑护士长，丝毫没受到她狰狞面目的打击，“现在我们来谈谈吧，只要你好好配合，我们会放你一条生路。”

她带着威胁意味笑了一声：“当然，如果你想耍什么小聪明，我会让你尝尝火烤老腊肉的滋味。”

“呲呲——！”

伊桑护士长张开嘴发出恐怖的叫声。

阮乔牵着手的绳子一抬，伊桑的尖叫声戛然而止。

【弹幕】[别咬我]哈哈哈哈绵绵这是反派的台词啊！

【弹幕】[你的唇是果冻]拿错剧本系列

【弹幕】[冰糖就酱]hhhh伊桑好惨一女鬼

终于明白自己的处境之后，伊桑终于不再挣扎，语气阴沉：“你到底想要什么！”

阮乔笑了笑：“别有压力，我只想要知道一些东西的下落。”

她伸出手指，一一数着：“绷带，瓶子，镜子，蜡烛。”

……

这些东西都不难拿到，伊桑交代之后，很快其他玩家就在手术楼的一些房间找到了。

阮乔把人带到了玩家休息室，伊桑才阴着脸问：“东西你都找到了，可以放开我了吧。”

权衡了一下，她又补充道：“你放心，我不会再来干涉你们。”

这个小护士和那个医生，全都是变-态！

她宁愿让凯文来对付他们！

那个该死的男人，这个时候不是应该在走廊里守着，等着惩罚这群违规的人吗！怎么一个影子都看不见，没用的凯文！

【弹幕】[有机物与鱼]哈哈哈求生欲很强了

【弹幕】[南淮]怀疑鬼生，笑哭

阮乔笑了笑，伊桑第一次觉得，活人的笑容也很渗人。

但她依旧睁着一双眼睛，牢牢盯着阮乔。

只要小护士手里的绳子一松开，她立刻就可以反扑过去！

就算是逃走，也不会让这个小护士好过。

阮乔：“你放心，我还有最后一个问题，疗养院里有没有车？”

果然是想逃走。

伊桑心中冷笑，表面上依旧很配合：“在生活楼左侧一楼，有车库，里面有三辆车。”

“好了，你要知道的我全都告诉你了，你应该履行自己的承诺……”

阮乔打断她：“你放心，”

她从口袋里拿出一张黑色的卡片，低头看着伊桑，眼睛微弯，显出愉悦的弧度。

伊桑心中忽然升起一阵强烈的不安感觉。

她怎么觉得，对方看自己的样子，更像是看跑不掉的猎物。

紧跟着，伊桑就听见少女清朗的声音：“接下来，我只想和你玩一个游戏。”

技能卡，

【捉迷藏】。

……

捉迷藏这张s级的技能卡在迷失村旧闻的时候就已经被[幸运之神的眷顾]升级过，功能很强大，开启条件很流-氓。

用在伊桑护士长这样等级鬼怪上，有点浪费。

但阮乔还是使用了技能。

她只要在技能开启之后让其他玩家暂时钳制住伊桑一段时间，到时候时间到了，技能卡的死亡惩罚就会主动降临。

他们现在的战斗力太弱，如果不是阮乔有这张s级的技能卡，很难杀死伊桑这样的存在。

伊桑护士长被技能杀死之后，只留下了一张【吊死鬼】的卡片。

放她走？

开什么玩笑。

先不说这上吊鬼的眼里满是对她的怨恨，把她放出去，明天的逃亡计划就会多一丝变数和阻力。阮乔在对付敌人方面，就从来没有心软过。

【吊死鬼】

说明：一根绳子结束了它的生命，死后化为怨体。吊死鬼脸色青紫发胀，身体各处尸斑明显。当它缠上你时，除了奇怪的臭味和背后的无法探知的东西，你不会有任何察觉。

图案：一只手拿着绳子的白衣护士。

伊桑护士长是阮乔解决的，这种卡片对其他人也没有作用。

自然没人和她抢。

说着反派的台词，干完了出尔反尔的反派操作之后，阮乔毫无负担地让其他玩家回去休息了。

一开始的男玩家如今只剩下宋宋一个人，正好就让他和苏席住在一起，艾莉娜睡胆小菇的床位。

忙活了大半夜，玩家的精神状态都有些低迷，虽然只能睡几个小时，但也都在抓紧时间休息。

阮乔正准备休息，就听见门口响了几声。

苏席靠在门边，侧回头看她，好看的手指微微弯曲，高高抬起放在身侧，骨节敲在门板上。

咚咚咚。

阮乔微微偏头，露出疑惑的神情。

少年身形瘦削，长长的睫毛垂下，侧靠在门边，动作随意懒散。

余光偶尔瞥过来，却不说话。

阮乔跟着他走出门，往前走了几步，安静的走廊上只剩下两人。

他伸手拿出散发着浅色亮光的小圆珠，放在手心把玩着，背靠着墙壁，没说话。

淡淡的光芒映照出好看的轮廓，没有宽大的白大褂，修身的衬衣勾勒出他劲瘦的腰身。

他低声：“你明天……”

“什么事？”

两人的话撞在了一起。

阮乔抬头看他，想了想，伸手捏着穿在自己身上外套的衣角：“是要我还衣服吗？”

苏席：“……”

明天要是不行，就别逞强。

在这里死亡，只是一点惩罚而已。

但在副本里受伤，在当时是真的会体验到痛苦。

虽然是削弱后的。

但女孩子……都是怕疼的吧？

除了那个人以外。

不对，那个人也会怕痛，甚至比谁都怕。

只是她从来不会表现出来而已。

恍惚间，眼前的人和记忆深处一个漆黑的影子有着瞬间不可思议的重合。

那只是一个黑影，在另一个人格的脑海里，或许比在他心里更清晰。

但他就是有这样一种强烈的感觉。

两人的影子，骤然重叠。

下一刻，又忽然分离。

隔离区一个人只能拥有一个账号，绝无例外。

如果真的和馄饨说的一样，那个人是弧的话。

就不可能是软绵绵。

可是，

她很少主动要求他的帮助，是不愿意，还是不喜欢？

苏席的眼里莫名带上了一些烦躁。

阮乔没听到回答，伸手就想脱下外套。

可伸出去的手，却被修长的手指牢牢按在肩头上。

她疑惑的抬头，看见近在咫尺的一张脸，好看的过分。

修长的睫毛下，一双眼睛如同深潭。

原本靠着墙的少年站在她身前，俯身低眸，他的骨架大，只需要微微倾身，就能将她整个人罩在身下。

阮乔的眼睛微微睁大，漆黑的眼瞳映照出他的模样，小巧的樱唇微微张开，似乎对他突然靠近的动作有些意外。

他一手按在她的肩头，一手垂在身侧，淡淡的光芒从他指尖露出。

苏席的侧脸清晰，一面光明，一面却隐没在黑暗中。

两人的距离瞬间被拉近，她的身边全是他侵略性的气息。

他说：“别动。”

声音低哑，目光幽深。

作者有话要说：　　看到了好多熟悉的名字！感谢大家等我到现在！

感谢大家的陪伴和支持，还有彩虹雷，爱你们~

四万五的更新这几天我会慢慢放出来，不会一天更完！但这个月我会努力加更，每天都写很多很多！

感谢支持正版的小伙伴~！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594271"  chaptername="87、希望疗养院12">加入书签</a>
</div>
