    该死，怎么会有这么多的靳人骑兵？

    众人的脸色都彻底变了。

    来的骑兵规模太大，一时间也难以分辨出具体有多少，

    但起码也是数以万计。

    这等数量的军队，

    都差不多够打一场上规模的战役了，

    他们加在一起也不过几十号，

    动用这么大的阵仗来对付他们，是不是太夸张了？

    之所以这么肯定是来对付他们的，

    因为这支大军不但是从他们之前的来路涌现出来的，

    而且离城池很远的地方就已经散开队形，

    如同一张散开的巨网一样向着城池包围而来，摆明了目标就是城里的他们。

    怎么办？

    这时他们的心里几乎都生起了同样的一个念头。

    这时候已经无暇去考虑对方是怎么找到他们的了，

    想办法脱身才是正经。

    “趁着他们还没到，咱们赶紧出城跑吧！”

    李野忍不住说道。

    跑？

    赤焰军上下都不由得心里苦笑。

    虽然看起来靳人的大军还没有彻底包抄到位，他们还有出城逃跑的机会。

    但久经军旅的他们却深知，

    就凭他们这么一小股人马，

    还是之前才跟蛇王一伙大战了一场的疲惫之师，

    根本就不可能摆脱大批骑兵的追踪。

    因为人家有了充足的人员和马匹，可以轮班追击，

    就是耗也能耗死他们！

    “将军，您和李公子、鹰王他们先撤，我们给您垫后。”

    一个赤焰军的校尉说道。

    “对，将军你们先撤！”

    其他赤焰军将士纷纷附和。

    虽然相对于这如同潮水一般涌来的敌人而言，

    他们这点人连溅起点浪花的资格都没有。

    其实就算留下殿后也起不到什么作用。

    但只要他们留下，

    他们的马就能空出来给杨再天等人用。

    而只要有足够的马匹，

    杨再天他们就能有逃出生天的机会。

    “放屁！”

    杨再天勃然大怒：“你们在说什么屁话，我杨再天是那种抛下兄弟自己逃命的人吗？”

    “将军，就算是为了李公子他们和赤焰军的大局着想，你也一定要离开这里！”

    “没错，赤焰军可以没有我们，但绝对不能没有你杨再天！”

    “就算是为了军中的其他兄弟们，你也绝不能死在这里。”

    众多赤焰军将士纷纷吼道。

    “这世上少了谁都一样过，我杨再天可没有做逃兵的习惯。老子好歹也是神将级强者，可丢不起这个脸！”

    杨再天把眼珠子一瞪，

    随即转过头来冲着旁边的一个亲卫命令道：“虎子，你护送着我长青老弟他们先撤！”

    “杨大哥，你这就有点小瞧人了。”

    还不等众人再劝，李玄已经开了口：

    “要走咱们大家就一起走，哪里有把你们单独撇下的道理？”

    “我小爷爷说的对，要走一起走，要留一起留！大不了脑袋掉了碗大个疤，怕个鸟！”

    李野这时候也不说跑的事了，在一旁帮腔吼道，

    嗓门比谁都大。

    惹得李玄都忍不住扭头看了他一眼，

    心说你这愣呼呼的性子随谁了？我说的是这个意思吗？你就跟着瞎嚷嚷。

    “长青老弟，听老哥我的。”

    一听李玄也要不走，杨再天脸色一下子严肃起来。

    “我们这些人都已经是跟靳人厮杀过不知多少回的，今天就算死在这里也早就够本了。

    但你不同，且不说你正值大好年华，

    光是你这一肚子的才学还有更大的作用，就绝不能跟我们一起死在这里。

    否则将会是整个炎黄苗裔，汉家子孙的损失！连我们都得被连累一起变成历史的罪人。”

    “杨大哥，你误会了，我可没说要陪你一起死在这里。”

    李玄淡淡一笑，

    “我的意思是咱们大家一起出去，不就是几万胡虏嘛，也没什么大不了的。”

    什么？

    众人都不由得一愣，这才明白他的意思。

    合着这位的自信心竟然爆棚成这样，连数万大军都不放在眼里！

    如果不是情景不对，

    他们都想伸手去摸摸李长青的脑袋，看看他是不是烧糊涂了。

    李天正和李野父子俩也都不禁瞠目结舌。

    自家小叔（小爷爷）这么勇吗？

    “长青老弟，这些靳人可不比你之前杀的那些没脑子的蛇虫。

    眼下不是你逞能的时候，听老哥我的赶紧走。”

    杨再天大概猜到了李长青的心思，

    年轻人就是年轻人，

    多半是被之前一剑平蛇潮的胜利给冲膨胀了，

    觉得这靳军兵马跟蛇群一样好对付了吧？

    可人是人，蛇是蛇，

    能一样吗？

    蛇聚的再多也是蛇，变不出什么新花样来。

    但人不一样，

    尤其是这种久经战阵，杀气腾腾的靳军兵马。

    人少时不成气候也还罢了，

    但人数一多，军兵的血勇煞气汇聚在一起，

    自然而然就能形成酷烈霸道的军煞之气。

    诸神辟易，万法不沾，

    最是厉害不过！

    像眼下这数以万计的大兵一聚，军煞之气浓郁的都能气冲霄汉，

    什么奇门异术被如山如海的军煞之气一冲都会变成笑话。

    即使是文运大道也一样会大受影响，

    虽然不至于完全失灵，却也是大打折扣，事倍功半。

    不然以大胤昔年的文道之昌，文士之多，

    何至于让靳人侵占中原，逼得不得不衣冠南渡，偏安江南？

    就算朝廷废物不给力，

    有那些文气如渊，动辄能引天地之威的大儒在，

    也该轻松把入寇的靳人赶出中原才是。

    何至于连国祚都差点被人给灭了？

    还不是因为军气对文气的抵消，

    让那些平素都专心做学问的文士大儒们在面对靳人铁蹄时，

    连平常的一半实力都发挥不出来。

    加上靳人又有萨满巫教的妖人邪术相助，这才一举鲸吞了大胤的江山半壁。

    像这种数万大军同来的阵势，

    汇聚的军煞之气足以让一位资深大儒实力降档，

    就更别说李玄这么一个连大儒都还不是的小年轻了。

    心急之下杨再天甚至过来想要把李玄强行制住，好让手下人带走。

    但是他这边才刚要一动，

    李长青就已经身影一晃闪到了一边，让他抓了个空。

    论近身格斗，

    李玄肯定不是杨再天这个顶尖宗师的对手，

    但要论身法速度，

    他还真没服过谁！

