    这时，坐在大树下一直一言不动的黑衣僧人忽然站起身来，缓缓说道。

    “你这孩儿是给人家偷去的，还是抢去的？你面上这六道血痕，从何而来？”

    叶二娘突然变色，尖声叫道。

    “你……你是谁？你……你怎知道？”

    黑衣僧道。

    “你难道不认得我么？”

    叶二娘尖声大叫。

    “啊！是你，就是你！”

    纵身向他扑去，奔到离他身子丈余之处，突然立定，伸手戟指，咬牙切齿，愤怒已极，却已不敢近前。

    黑衣僧道。

    “不错，你孩子是我抢去的，你脸上这六道血痕，也是我抓的。”

    叶二娘叫道。

    “为甚么？你为甚么要抢我孩儿？我和你素不相识，无怨无仇。你……你……害得我好苦。你害得我这二十四年之中，日夜苦受煎熬，到底为甚么？为……为甚么？”

    黑衣僧指着虚竹，问道。

    “这孩子的父亲是谁？”

    叶二娘全身一震，道。

    “他……他……我不能说。”

    虚竹心头激荡，奔到叶二娘身边，叫道。

    “妈，你跟我说，我爹爹是谁？”

    叶二娘连连摇头，道。

    “我不能说。”

    黑衣僧缓缓说道。

    “叶二娘，你本来是个好好的姑娘，温柔美貌，端庄贞淑。可是在你十八岁那年，受了一个武功高强、大有身份的男子所诱，失身于他，生下了这个孩子，是不是？”

    叶二娘木然不动，过了好一会儿，才点头道。

    “是。不过不是他引诱我，是我去引诱他的。”

    黑衣僧道。

    “这男子只顾到自己的声名前程，全不顾念你一个年纪轻轻的姑娘，未嫁生子，处境是何等的凄惨。”

    叶二娘道。

    “不，不！他顾到我的，他给了我很多银两，给我好好安排了下半世的生活。”

    黑衣僧道。

    “他为甚么让你孤零零的飘泊江湖？”

    叶二娘道。

    “我不能嫁他的。他怎么能娶我为妻？他是个好人，他向来待我很好。是我自己不愿连累他的。他……他是好人。”

    言辞之中，对这个遗弃了她的情郎，仍是充满了温馨和思念，昔日恩情，不因自己深受苦楚、不因岁月消逝而有丝毫减退。

    众人均想。

    “叶二娘恶名素著，但对她当年的情郎，却着实情深义重。只不知这男人是谁？”

    阮星竹、范骅、华赫艮、巴天石等大理一系诸人，听二人说到这一桩昔年的风流事迹，情不自禁的都偷眼向段正淳瞄了一眼，都觉叶二娘这个情郎，身份、性情、处事、年纪，无一不和他相似。

    更有人想起。

    “那日四大恶人同赴大理，多半是为了找镇南王讨这笔孽债。”

    连段正淳也是大起疑心。

    “我所识女子着实不少，难道有她在内？怎么半点也记不起来？倘若当真是我累得她如此，纵然在天下英雄之前声名扫地，段某也决不能丝毫亏待了她。只不过……只不过……怎么全然记不得了？”

    黑衣僧人朗声道。

    “这孩子的父亲，此刻便在此间，你干么不指他出来？”

