    “其实也不算怎么记得。”

    大叔看了路钧延一眼，想说的话在脑子里过了一遍之后才缓缓开口。

    “我也不确定是不是因为幻象的原因。”

    “很多事情都模模糊糊的，记不清楚也分不清楚。”

    “好像看到了一个很奇怪的人，尾椎骨那里长着一条长长的尾巴。”

    “但是也就一下子，等我仔细看的时候，那个人正好端端和别人说话呢。”

    长尾巴的人?

    越说越玄乎了，萧阅心里不太相信，可是他看向阮博轩和路钧延的时候，发现除了自己以外的几人，都一脸慎重。

    就连安盼楠也目不转睛地看着大叔，脸上不带半点质疑的神色。

    发现这点之后，萧阅就算有再多的疑问，也默默咽了下去。

    这样一看，好像也不是没可能的样子。

    “我们知道了，谢谢叔叔您。”不管是不是有这件事，大叔愿意跟他们说这些，岑诺就已经很感激了。

    大叔不在意地摆摆手，神情有些低落：“我也没有帮到什么忙。”

    “如果可能的话，希望末世尽快结束吧。”

    “明天一大早就要走了，我也不打扰你们了，先走了。”

    路钧延和岑诺把大叔送出宿舍之后，岑诺再次关紧房门，重新将桌子和纸条全都摆在了几人中间，压低声音说道。

    “你们有什么看法吗？”

    “岑诺，你真的相信会有长尾巴的人存在吗？”

    萧阅还是觉得很稀奇，忍不住开口问道。

    “世界之大，无奇不有，你之前也不会认为会出现末世吧。”

    安盼楠不满萧阅这种质疑的语气，忍不住直接回怼了过去，满脸不善地看着萧阅。

    “好了，安安少说两句。”岑诺拉住安盼楠，示意她别说了。

    “这件事听起来是有些奇怪，但是就像安安说的那样，这件事并不是一定没有可能。”

    桌子上还摆着那些奇奇怪怪的纸条，路钧延拿起岑诺描摹了符号的那张纸，手指轻轻抚过那个符号，眸光微深，光从侧面打过来，让原本深邃的眉眼更添几分神秘感。

    “这件事暂时放一边，我们多找一些实验室，事情怎么样自然会有答案。”

    “地图岑诺也拿到了，明天一早出发。”

    手心的纸条被路钧延折起，捏着纸条对岑诺说道。

    “这个暂时放我这里，今天大家早点休息吧。”

    一张纸条而已，岑诺也没有在意，点点头将桌子和纸条重新收回了空间之中。

    安盼楠要跟岑诺一个宿舍，几人也习惯了安盼楠这样黏着岑诺，见岑诺不反对也随着她去了。

    等到三人离开之后，安盼楠一步一步磨蹭着走到了岑诺身边，讨好地对着岑诺笑了笑。

    “姐姐，你相不相信会有长尾巴的人？”

    “你希望我信还是不信？”岑诺反问道。

    察觉到岑诺的怀疑，安盼楠有些心虚地移开目光，小声说道。

    “哪有我希望姐姐信不信？”

    “姐姐信就是信，不信就是不信，我也只不过是问问姐姐而已。”

    “说得倒是简单，你见过？”

    岑诺松开手心，原本拿在手上的纸条立刻消失不见，转而是一个普普通通的笔记本，看着并没有什么特别的地方。

    见岑诺直接问了，安盼楠犹犹豫豫地点点头，目光飘忽不定。

    “就……前世见过几次。”

    “还挺凶的，不是什么好东西。”

    “所以你想跟我说什么？”

    岑诺干脆把手上的笔记本放在了桌子上，转过身直视着安盼楠。

    平时这种事情，安盼楠恨不得把自己藏得严严实实的，生怕多说一句引得岑诺注意到。

    现在居然会主动提到这件事，岑诺也有些奇怪了。

    “反正姐姐还是不要随便动手，那种东西不好惹。”

    真要安盼楠说，她也不知道自己能够说什么，憋了好一会竟也只能闷声说了两句。

    “我知道姐姐不会害怕，但是安安不希望姐姐受伤。”

    “遇上事情，直接把安安推出去就行了。”

    说完之后，安盼楠也不管岑诺投来的探究视线，沉下气一骨碌爬上了床铺，被子一蒙缩在了被子里。

    岑诺见安盼楠不想继续提了，也只是走到开关那边，把灯给关了，自己也上了床。

    一夜过去了，岑诺睡得并不安稳，一幅幅奇奇怪怪的画面在眼前飞快闪过，上一秒似乎站在火焰之中，下一秒似乎又置身寒冰之上。

    一大早起来，大家吃早饭的时候，就连一向迟钝的萧阅也发现了岑诺状态不大对劲。

    早饭是安盼楠做的面条，每个人一碗面条，刚好够了。

    岑诺吃的照旧是安盼楠专门做的，只是她端着碗，几次都出神没注意自己在夹面条。

    “没睡好吗？”路钧延轻声问道。

    被声音一提醒，岑诺也猛地回过神来，抱歉地看着路钧延，摇摇头。

    “没事，就是做了点梦。”

    “是不是昨天密室太吓人了，惊到了？”萧阅边吃边问。

    为了方便，路钧延、阮博轩和萧阅住在一起，在昨天回去之后，阮博轩问起路钧延有关段鸿的事情，萧阅在旁边也听到了整个过程。

    虽然岑诺平时看着冷冷淡淡不爱说话，但那种血腥画面男人看到都有可能会被吓到，更何况算起来，岑诺也不过一个年纪不大的女孩。

    阮博轩稀奇地看了一眼萧阅：“难得听到你说句人话。”

    “闭嘴！”萧阅没好气地看了一眼阮博轩，低着头继续吃着自己的面条。

    “没什么，不用担心。”

    岑诺还在想着昨天那些奇奇怪怪的梦，没怎么在意阮博轩的眼神。

    “快点吃吧，吃完就走。”

    吃过了早饭，路钧延抽空去了大叔的宿舍，发现大叔的宿舍被收拾得干干净净，明显一早就离开了。

    跟上来的岑诺也看到了整洁的宿舍，沉默一会，转过身。

    “我们也走吧。”

    说起来也不过是见过几面而已，就连名字都没有多问一句，只是岑诺脑海中，总是不自觉地想到那天晚上，耳边是有些遥远的哭声，眼前是眼眶通红、生了白发满脸沧桑的大叔。

    明明年龄并不算多大，可是岑诺却总觉得看到了他之后几十年的样子。

    如果是之前，几十年后或许并不是难事，但在末世，几十年后或许都成了一种奢望。

    “还在想那个叔叔？”岑诺的心不在焉被路钧延看在眼里，出声问道。

    面前大路宽阔，停留在两边的汽车大都已经积上了一层厚厚的灰尘，死寂的原野透着无人的空旷。

