    “我的猫丢了，我怀疑我的邻居杀了我的猫……”

    叶申怂了！

    这个警长已经开始摸枪了！

    他毫不怀疑，对方绝对会在自己说出真相之前干掉自己！

    所以，他强行转换了话题。

    但这还是引起了警长的怀疑。

    奸夫警长跟出轨的少妇江燕，竟然轮番去叶申家里做客，以试探阿卡什到底是不是盲人：

    先是警长用飞刀对准叶申，看看叶申怕不怕。

    结果飞刀甩出去，叶申动都没动。

    然后又是江燕来叶申家里做客，趁着叶申转头的功夫，拿着恐怖的面具套在脸上……

    叶申依然没有被吓到。

    在生死危机面前，主角可谓是狂飙演技！

    “我特么佩服这主角……”

    “这是用生命在飙戏啊！”

    “江燕扮鬼吓叶申这段，我都被吓得一哆嗦……”

    “主角的心理真够强大的！”

    “……”

    这一环扣着一环的试探，让观众的精神得不到一刻的放松，然而最终，主角还是露馅了。

    因为江燕竟然当着叶申的面，给咖啡下毒。

    叶申就算再怎么狂飙演技，看着江燕递过来的咖啡，总不能不喝吧？

    他只能假装将之打翻，可惜还是没用。

    事实上，早在江燕进门时，给他吃的小零食里，就已经下了毒。

    这个毒，把叶申毒瞎了。

    于是叶申从一个假盲人，变成了真瞎子。

    还不够！

    江燕完美诠释了什么叫蛇蝎美人！

    她趁着叶申昏迷，欺骗了叶申的女朋友苏菲：

    “我太寂寞了，叶申和我上了床。”

    而此时，苏菲已经通过叶申楼下长期观察叶申的小孩，得知了叶申一直在装瞎的真相……

    叶申平静而自得的生活，轰然崩塌了！

    他变成了真正的瞎子，失去了女朋友的信任……

    可奸夫警长依然不想放过一个“孤苦无依”的瞎子，要杀了他一了百了。

    瞎子怎么能跑得过警长？

    还好叶申幸运，被一对开出租车的夫妇救了，并送到医院，还找了医生帮他看眼睛。

    “呼……”

    剧情进展到这里，观众终于可以松了口气。

    从目睹苏泰被杀开始，男主就一直处于生死危机之中，这让观众的心弦一直紧绷。

    心弦紧绷的同时，大家还觉得憋屈！

    “江燕实在是太坏了！”

    “那个奸夫警长也真够狠的！”

    “叶申都决定放弃报警了，这两人竟然还不放过叶申……”

    接下来，会是反击吗？

    观众刚刚产生这样的期待，就被电影中已经出现过无数次的反转搞懵了！

    剧情再次将对男主造成一万点伤害！

    这对夫妇和开小诊所的医生哪里是要救叶申？

    这三人分明是想卖叶申的肾！

    而且不是一个，是卖两个！

    换句话，就是要叶申的命！

    张宾愕然：“妈呀，这男主也太惨了吧……”

    戴瑞已经不知道怎么形容了。

    他永远也猜不中编剧的脑回路！

    无数的反转，让人目不暇接，只能下意识的跟着剧情发展走！

    当然。

    剧情再怎么反转，电影进展到一半，男主当然不会死……

    靠三寸不烂之舌，叶申暂时笼络住黑心夫妇和喜欢割肾的医生，他靠三寸不烂之舌说服了三人，反击似乎从此刻开始了：

    卖肾才能赚多少钱？

    你们帮我绑架江燕，帮助我揭发国民老演员苏泰被杀的真相，最起码能获得一千万啊！

    三人被说服了。

    加上叶申的配合，四人合伙绑架了江燕，并打电话威胁警长约好时间地点交接赎金。

    这时出租车夫妇再次变卦：

    他们将阿卡什与西米一起绑在了仓库，企图独吞一千万。

    在此过程中，警长死了。

    冲突间，出租车夫妇中，男人也受伤了。

    很讽刺。

    当出租车女人送受伤的男人来医院，求医生救人的时候，才发现警长送来的赎金全部都是白纸……

    “爽了！”

    戴瑞忽然激动道。

    张宾也是感觉狠狠的出了口恶气。

    这对出租车夫妇太坏了，也太贪心了，但最后不但钱没捞着，反而是开出租车的男人死掉了。

    与此同时。

    被关在仓库里的叶申和江燕决定互相帮助来自救。

    这一幕更加讽刺。

    两人明明恨不得杀死对方，此时为了彼此活命，却不得不互相帮助。

    好不容易挣脱束缚。

    江燕又计划着要杀死叶申……

    这时候医生赶到了，他和江燕争斗中差点死去，结果是叶申救了黑市医生。

    这让黑市医生很感激叶申。

    他决定报答叶申，并告诉叶申一个秘密：“江燕这个女人的肾脏和一名富豪的肾脏匹配，只要卖掉这个肾脏就可以获得很多钱！”

    医生决定和叶申共同分享这笔钱。

    同时医生还告诉叶申：“你的眼睛有救了，只要这个女人的眼角膜移植给你就行……”

    “呼！”

    戴瑞狠狠吐出一口气。

    张宾的心也终于安定了下来。

    有趣的是……

    这一刻的影厅里，很多人都是不约而同的突出这口气，可见这一段段目不暇接的剧情面前，大家的心脏都是始终处于一个紧绷的状态。

    江燕死定了！

    大家如是想着。

    但张宾在放松下来之后，忽然又有些莫名的紧张：

    不会……

    还有反转吧？

    如果是其他电影，张宾不会有这种猜测，但《调音师》这部电影太特么疯狂了，几乎是将反转进行到了极致！

    刺激！

    震撼！

    谁也无法保证，下一个镜头，会不会又是一个出人意料的反转！

    接下来的剧情似乎表明，张宾的猜测有些多余。

    叶申和医生开车，载着昏迷的江燕，去跟黑市富豪做交接……

    画面一转。

    已经是两年之后。

    秦地。

    某间音乐厅内。

    叶申带着墨镜，尽情的演奏着钢琴曲，这首曲子正是他在苏泰死亡的客厅里演奏过的曲子……

    之前剧情太过紧张，大家没有听尽兴。

    这一次，剧情已经进入结尾，所有观众都是放下了心。

    美妙的音符流转。

    音乐厅的观众们沉浸在音乐的享受之中。

    戴瑞也是微微闭上了眼睛，感受着这首曲子的美妙。

    在这场酣畅淋漓的观影体验结束之后，听这首曲子，似乎感觉到自己身心都受到了抚慰。

    “我承认……”

    戴瑞忽然轻轻开口道。

    张宾正在听音乐，闻言愣了愣：“什么？”

    “我承认……羡鱼给出了最好的回应，在这样的曲子面前……我无话可说。”

    张宾意外，旋即发出一阵轻笑：“我差点忘了这茬。”

    是啊。

    影厅里还有几个人记得自己来观影的目的？

    戴瑞感慨道：“音乐很棒，电影……也很棒啊！”

    完美结合！

    相得益彰！

    而电影到了这里，还没有彻底结束。

    曲子弹奏完了，很多观众都主动去跟叶申握手，还有人和叶申要签名。

    叶申是摸索着行动的。

    “眼睛还没好？”

    “看来叶申最终没有杀人。”

    江燕的眼角膜可以救叶申的眼睛，叶申仍然看不见，说明他最终没有杀江燕……

    观众不知道叶申有没有实现在金色大厅演奏的梦想。

    但毫无疑问的是，他已经成为了一名出色的钢琴家。

    就在这时。

    叶申的前女友苏菲竟然来到了这个音乐厅，然后她见到了叶申。

    “苏菲？”

    虽然看不见，但叶申还是凭借握手时的感触，以及对面人的沉默，猜出了对方的身份。

    “跑到这骗人了？”

    苏菲冷笑着，盯着叶申。

    她并不知道叶申经历的一切。

    叶申苦笑一声：“说来话长……喝什么茶？”

    苏菲冷冷道：“咖啡。”

    这倒是对应了电影开口的旁白。

    电影转场。

    苏菲和叶申一起坐在外面喝咖啡。

    然后，叶申跟苏菲讲述起自己和对方分手后的经历……

    “然后呢？”

    苏菲表情有些震撼，她无法想象，叶申后来的经历竟然如此曲折，这一刻，她眼眶微微泛红。

    “然后……”

    叶申的声音有些飘渺起来。

    画面回到两年前的车上。

    叶申坐在车内，劝说黑市医生放过江燕。

    医生不屑道：“以她的罪行，法院也必然会盼死刑，我们不是在杀人，只是废物利用罢了，必死之人可以换一大笔赏金，可以让你我以后的生活无忧，最关键的是，你需要她的眼角膜……”

    这时车厢后方传来动静。

    医生停下车，拿出针筒，打算让江燕继续昏迷。

    片刻后。

    车子再次开动。

    但观众已经彻底放松下来的心，却是猛然一突，甚至有人捂住了嘴巴，面对接下来的画面，双眼充满惊恐！

    医生被江燕反杀了！

    身上沾满了医生的血，江燕坐会车厢内，若无其事的继续开车。

    这女人是真的牛批！

    也是真的够狠，蛇蝎一般！

    看不见的叶申浑然不知，还在劝说：

    “医生，求你了，如果杀了她，治好了我的眼睛，我就再也弹不了钢琴了，我说那些话只是吓唬她，为什么一定要拿走她的肾脏，路边停下好嘛，放我们走……”

    开车的江燕擦了擦眼泪。

    她猛然踩下刹车，冷冷道：“下车！”

    或许是叶申的恳求感动了江燕。

    她竟然放过了叶申！

    叶申呆了……

    他没想到身边的人竟然变成了江燕。

    医生呢？

    江燕怒吼：“滚！”

    她大力推搡叶申。

    叶申手足无措的下车，茫然的站在原地。

    江燕眼泪已经哗哗流下。

    “这是救赎……个鬼啊！”

    正当观众在麻木的反转中开始感慨江燕竟然会放过叶申的时候，江燕调转了车头！

    她还是要杀死叶申！

    戴瑞声音颤抖道：“阿宾，这个女人太恐怖了！”

    阿宾没说话。

    反正主角没死。

    但这到底是为什么？

    答案在接下来的画面里揭晓。

    随着猎人的瞄准，一只兔子，忽然窜了出来。

    结果兔子刚好被车撞到，然后江燕的车翻了，轰的一声。

    爆炸！

    “兔子！”

    “兔子？”

    观众这才想起，电影开头有过预示。

    当时兔子在偷菜，结果被园子主人用猎枪打了一枪……

    这是最初就埋下的伏笔！

    观众几乎忘了这茬！

    然而这个伏笔在结尾处，却是发挥了作用！

    兔子竟然没被撞死，萌萌哒跑开了……

    镜头特写。

    兔子的眼神不太好……

    这一刻，观众已经被震惊的说不出话来！

    整个影厅，全部是倒吸冷气的声音！

    反转反转反转，无限反转！

    最后的反转，更是宛如石破天惊！

    当观众回过神，回忆已经结束，场景又变成了咖啡店门口。

    “先生，这是您定制的吗？”

    “是的。”

    咖啡店旁的手工定制店里，服务员送来了一根拐杖，拐杖的握手正是兔子头部的形状。

    “你做的没有错……”

    苏菲认真的对叶申说道。

    叶申苦涩的摇了摇头，沉默了片刻，道：

    “谢谢，要来听我的演奏吗，金色大厅。”

    叶申，终于实现了他的梦想。

    苏菲愣了一下，然后咳了一声道：“我不一定有时间……我会尽量过去的……”

    两人就此告别。

    虽然电影无限反转，几乎突破了观众想象力的极限，但这个结局，格外的圆满！

    “牛！”

    戴瑞赞叹。

    张宾想要认同，脸色却有些古怪：“我总感觉哪里不对……”

    “什么？”

    戴瑞皱了皱眉。

    然后，电影迎来了最后的一幕。

    这是一个寂寥的夜晚，叶申拄着导盲杖，独自走在这寒冷的夜里，背影显得有些孤寂。

    他的前方，有一个空易拉罐。

    叶申脚步没有停，眼看着他就要踩中易拉罐的时候，他陡然挥舞起导盲杖，宛如职业高尔夫选手般精准的将易拉罐拍飞……

    砰砰砰！

    三声雷鸣般的炸裂之音响起，大屏幕上闪现出三个字眼，仿佛敲击在每个人的心弦之上：

    调！音！师！

    而在三个字眼下方，则是一个括弧：又名《钢琴师》。

    张宾终于意识到哪里不对劲了。

    男主角如果瞎了，那他绝对不会知道是兔子救了自己……

    “肏！”

    戴瑞的身体，猛然打了个哆嗦：“叶申在说谎！！他还是在装瞎！！！”

    这一刻！

    整个影厅响起无数震撼的惊呼，观众张大嘴巴，不同的面孔，一样的呆滞！

    所有人，傻了！

     

     ————————

     ps：已经尽快加速描写剧情了，这种电影剧情不描述的话，很影响后续的剧情，文娱小说基本没法跳过这种环节，另外今天的加更也放在里面了，为了不被喷断章没分开。

