    此时，所有人都注意力放在了来人身上。

    仔细打量。

    来人身穿金色条纹兜帽法袍，两缕金灿秀发垂在胸前，高耸玉兔撑起妖娆弧线，高跟长靴从法袍中伸出。

    右手手指戴着翡翠戒指，左手无名指带着水晶戒指。

    她伸手将兜帽取下，露出一张白皙脸蛋, 眉目之间有星屑闪烁，隐约可见瞳孔呈现出竖菱形，如镂空钱币，也如猫瞳。

    她昂首挺胸，气质高贵，带有富气，想必是什么富贵家庭的大小姐。

    “你这混蛋！你知道你做了什么事情吗？”

    二号她低吼着，心中的愤怒怎么也掩盖不住。

    面对这种不可一世当着执法者面杀人灭口的混蛋。

    她实在无法忍受。

    二号一定要将她抓捕归案。

    一号却伸手将她拦住, 心中再多不甘心和愤恨都要死死按下。

    理性在告诉一号，这家伙动起真格来，他们要全灭了。

    一号认出了来人的身份。

    奥斯帝国，金猫商会的总会长，杰西卡。

    他前段时间到奥斯帝国执行护送任务，就要为这位杰西卡女士服务。

    堂堂联合法会的执法者一号，必须亲自接待一个商会老板。

    这曾经是一号感到困惑的东西，不知道为什么魔导王陛下要下达这种任务。

    直到他在奥斯帝国调查到了一些东西，一号才终于知道魔导王陛下的深意。

    不知为何，财富女神降临于现实，所凭依的身躯正是这位杰西卡女士。

    可以说，一号现在正面对一名货真价实的神祇。

    与黑夜女神不同。

    财富女神可是没受到任何规则约束也没有任何伤势的全盛期神祇。

    只要祂认真起来……

    后果……

    一号不敢想象。

    作为一号，他必须要考虑整个大局，即便有人来当面挑衅执法者的权威，他只能暂时忍气吞声, 牙齿打碎了也要往肚子里吞。

    一号强忍着杀意, 对财富女神杰西卡说道：“您知道您做了什么事情吗？您在非战争时期杀害了联合法会的将军。我可以将您的行为，理解为财富女神代表奥斯帝国向联合法会宣战吗？”

    “哼，随你们怎么想。”

    财富女神双手抱胸, 眼神充满了对执法者的蔑视。

    “区区猎犬，竟然敢威胁神祇，真是不知好歹。”

    祂冷笑着：“反正塞勒米也不可能因为这件事就跟我翻脸，甚至祂还要感谢我。毕竟我可是亲自动手帮祂处理一下不干净的小尾巴，祂就是太仁慈，面对功臣实在不想亲自动手，只以为隐世不出就能一切安好。愚蠢。”

    财富女神竖起手指，祂饶有兴致向一号说着：“你猜，等你将案件过程上交给你的上司后，整个任务总结会是怎么样？”

    一号能在官场混这些年，怎么可能不知道这些事情。

    他闭上双眼，无奈道：“曾经导致远征军全灭行动失败的约瑟夫·铠与海中怪物同流合污，现已被执法者一号当场击毙。有些事情必须有个结局，萨奇尔大远征这个悬案终究结案。必须有人为此去负责，死人比活人更好用，只要人一死，所有东西都可以往上面堆。”

    “果然我没看错你，一号，你是个聪明人。”

    财富女神拍手称快, 脸上笑盈盈。

    “怎么样，要不要来我们奥斯帝国。让你留在联合法会当狗实在是暴殄天物了。”

    “我觉得您还是太高看我了，有时候我也是个会失去冷静的人。”

    一号咬牙切齿，嘴边嘎吱声响不断，牙都快咬碎了。

    “重情义，很好。”

    财富女神侧头暼了三号一眼，心中不知道在想着什么，最后她笑着：“总之，你如果在联合法会混不下去了，奥斯帝国随时对你敞开大门哟。”

    “老爷爷！”

    约瑟夫生死不明，让莉莉娅的情绪彻底失控，她迫不及待想要将神秘人揍一顿了。

    莉莉娅是个重情重义之人。

    谷越

    她听老约瑟夫讲过滴水之恩，涌泉相报的故事。

    不过，莉莉娅是个海妖，没见过泉水，她只会涌海相报。

    曾经救过自己的人，就这么不明不白被人灭了口，莉莉娅实在无法接受……

    如果不是罗曼拼命阻拦，她已经冲出去将财富女神狠揍一顿了。

    “莉莉娅，你要多动下脑子，要思考清楚后果再行动。”

    罗曼摸着下巴，全力思考着自己当前面对财富女神拥有几成胜算。

    最终，他有了大胆的想法。

    “难道我们不救老爷爷了吗……”

    莉莉娅微呆着嘴，见到罗曼神秘一笑，推了推眼镜。

    “并不是不救，而是要不动声色的救。”

    偷偷躲藏在阴影里的两个海鲜将目光放在生命迹象快速消失的老约瑟夫身上。

    莉莉娅心头尽是悲伤，眼角噙泪，暗自握紧了拳头。

    提雅更是如此。

    她在竭尽全力点燃自己的【正义】序列。

    浑身冒出火焰的提雅，想要将生命火焰交给约瑟夫。

    正义如火，昂扬不灭。

    一人身灭，而火焰绝不熄灭。

    会有更多前仆后继之人身化薪柴，去传承去继承远古之火——薪火。

    那是灵魂之火，更是文明之火。

    这份人类灵魂中代代相传的火焰，注定照亮夜空，驱散寒冷。

    在黎明尚未到来的黑夜中，火焰是人类最重要的武器。

    继承前人薪火的人们将会继续走在追寻正义的黑夜里，几千年，几万年，一如既往，直至开辟出通往黎明的道路。

    “必须……去……纠正……错误……为了……”

    心脏破碎，失血过多，若非老约瑟夫是晋升者，早就不再是普通人。

    恐怕他现在已经当场暴毙，连话都说不出了。

    不过，如今的情况也好不了多少，眼看着只有出气没有进气了。

    “为了……正义……”

    声音虚弱。

    能说出半句话，已是奇迹。

    老约瑟夫已经知道自己时日无多，他拒绝了提雅的灵魂火焰，反而还竭尽全力点燃自己【将军】序列，让其化为最温暖最美丽的火焰。

    薪火的温暖光芒，将提雅身躯包裹，魔力涌进提雅的体内。

    老约瑟夫伸手想要触碰夜空，在那里他已经见到自己曾经的战友们。

    他们正年轻。

    在笑着向自己招手。

    烈火覆盖上约瑟夫的苍老手臂。

    他早已为联合法会奉献出了所有。

    唯一剩下的只有这份最纯粹最炙热最强烈的情感。

    正义如火，昂扬不灭。

    自此鲜活的火焰吞没了老约瑟夫的全部身躯。

    “神国！开！”

    在最后关头，罗曼伸出了手。

    火焰消散。

    老约瑟夫凭空消失，好像尸体已经被焚尽。

