    这些守卫和街头的小混混不同，他们并不是一窝蜂一拥而上，而是以三人为单位缓缓包围而至。

    对此，高言并没有什么动作，而是任由他们包围。

    看到这一幕，三管家眼中闪过几分不屑，真不知道这个老者是太过自信还是太过自大。

    马家的这位守卫可都是按照古代精锐士兵训练出来的，三个守卫组成的三角阵，可攻可守，加上有特制的甩棍在手，可轻易对付一个普通的明劲武者。

    “杀！”

    阵阵暴喝声陡然响起，震人心魄。

    然后马家的守卫们朝高言发动了攻击。

    一时间，四面八方都是棍影。

    给他一种密不透风的感觉，完全避无可避！

    但高言也不是吃素的，虽然他还没有动用丹劲体验卡，但好歹也是一尊化劲巅峰的高手。

    眼看一根根金属甩棍就要落在他的身上，他的身躯陡然振荡了起来，原本略显瘦小的身躯陡然拔高了一截，身躯也将衣衫给撑得鼓起。

    “当当当当！”

    一根根甩棍重重的砸在他身躯上，但诡异的却发出金铁交击的声音。

    “金钟罩铁布衫！”

    看到这一幕，三管家不由发出一声惊呼。

    任何一个化劲高手都不止精通一门功夫，就拿马家的马和彦来说，主修形意、八极和太极，其他功夫也达到了精通的地步。

    至于高言，之前就获得过格斗宗师的技能，这项技能中不止包含现代的各种技击法，还包含各种大夏的各种功夫。

    金钟罩铁布衫只是其中两种而已。

    听到声响后，这些攻击高言的守卫就意识到了不对，纷纷挥舞着手中甩棍往后撤退。

    可高言哪里会给他们机会！

    只见他双拳抡起，轰然砸向四方。

    他的拳法刚猛有劲，但偏偏又迅疾如雷。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “卡咔咔咔！”

    瞬息间，撞击声，骨头断裂声，几乎响成一片，同时还见到一个个人影被轰得倒飞而出，再撞击在背后的同伴身上。

    一时间，冲上来的48八名守卫居然全部倒在了地上。

    被撞飞的还能勉强爬起，而被高言以拳头轰中的全部躺在地上呻吟惨叫，已经失去战斗力。

    “化劲高手！”

    三管家眼中闪过骇然之色，随后他猛地从怀里掏出一支响箭对着天空拉响。

    “咻！”

    响箭冲上天空，在寂静的夜晚中显得格外的刺耳。

    而此刻，山庄背靠悬崖的那座小院内，正闭目盘膝在床上的马和彦陡然睁开了眼睛。

    他眼中闪过一抹诧异之色，随后身形从床上飞掠而下，轰的撞开房门化为一道残影直奔山庄大门而去。

    与此同时，已经睡着的马松柏也跟着惊醒。

    响箭只有遇到无法对抗的大敌才能使用，这么说来，有大敌来袭。

    “老杨！”

    一个老者推门而入，正是马家的大管家杨怀。

    “发生了什么事？”

    杨怀道：“刚才我接到老三的汇报，说有人强闯上了山，现在看来，他低估了对方的实力！”

    “派人去弄清楚，看看到底是谁强闯我马家！”

    马松柏一边穿衣，一边下令道。

    “是！”

    杨怀朝不远处的草丛挥挥手，便有一个黑影一闪而逝。

    山庄外！

    拉响响箭后，三管家就带着马武和马阳往后撤去，同时紧紧地盯着高言。

    不过好在高言并没有多余的动作。

    约莫过了两分钟。

    三管家已经带人缓缓撤到山庄门口，只要进了山庄，他们就安全了。

    就在这时。

    人影闪过。

    一个中年男子陡然从山庄内冲出。

    “是二老爷！”

    一见到这个中年男子，三管家心中一松，二老爷是马家唯一的化劲高手，其实力已经达到化劲后期。

    一般的化劲武者，根本就不是他的对手！

    马和彦背负着双手，好奇地打量着化身老者的高言：“阁下倒是面生得很，不知如何称呼，我马家有何得罪之处？”

    他曾经是武痴，几乎走遍整个大夏，因此见识和经验都不缺，对国内的化劲武者也颇为熟悉，但眼前这位唐装老者，他却是陌生得很，因此才会开口询问。

    高言淡淡开口：“老朽宋国辉，有个不成器的弟子叫高言，前些日子，马香玉派人去暗杀过他，老朽今日到来就是为不成器的徒儿讨个公道！”

    马和彦眉头一皱：“宋老想要什么样的公道？”

    同为化劲武者，双方都会生出气机感应，眼前这个名叫宋国辉的陌生化劲武者明明已是古稀之年，但他体内的气血却格外的旺盛，简直宛若火炉。

    虽然不知对方具体的修为，但他敢肯定，对方的修为绝对不会弱于他，甚至比他还要强上一线。

    这样的强者如果能够留下他倒也不罢了，如果不能留下，让他跑了，再化身刺客，除非马家之人躲在云雾山庄龟缩起来。

    否则，有一个算一个，都逃不了他的刺杀！

    正是如此，他才没有立马动手，而是和对方攀谈起来。

    高言继续开口：“如果你把马香玉绑了，交给老朽处置，这件事就到此为止，不然，马家今日可就要鸡犬不宁喽！”

    面对高言的威胁，马和彦也有些恼怒，沉声道：“交出马香玉这不可能，我们马家可以向阁下道歉，并且拿出十亿做赔偿如何？”

    “老朽就这么一个条件！”

    高言摇摇头。

    马和彦强忍怒火道：“不如这样，你我交手，如果你胜，马香玉交给你处理，如果你败，还是刚才的条件如何？”

    “老朽还是不答应！”

    高言神态坚决地摇摇头。

    “既然不答应，那就别走了，我马家的云雾山，倒是一块风水宝地，老前辈可葬身于此！”

    一个霸气的声音陡然响起。

    却是马松柏带着12名精锐枪手，和12名暗劲武者抵达。

    他一出现，12名精锐枪手就占据了有利的位置，并且掏出手枪对准了高言，只需马松柏一声令下，他们就会毫不犹豫地开枪。

    被12柄枪指着，高言也有一种头皮发麻的感觉，同时内心深处还多了一股强烈的危机感。

    如果是普通的枪手倒也罢了，但偏偏这12名枪手可都是达到明劲后才学习的枪法，几乎个个都是神枪手。

    于是，两张卡片出现在高言手中。

    一张丹劲巅峰体验卡，一张神级枪法体验卡。

    “使用！”

    两张卡片化为只有他看得见的流光融入体内，顿时，高言的身躯也发生了翻天覆地的变化，下意识捏了捏手掌，却产生了一种就算铁球握在手，也能将其捏成泥的感觉！

