    

    第19章 断魂山

    老道士名叫步英仁，这是他给自己取的名字，取英明仁义之意。据他所言，他在上古时期，曾是可以镇压一个时代的超级巨擘，跟随过一个无敌的人物。

    但是后来发生了一些事情，他遇到了意外，自身陷入沉睡，那个无敌的人物也消失在了历史长河中。如今大梦千古，一觉醒来，岁月悠悠，浮云往事俱随风而逝，他的记忆出现了问题，忘记了曾经发生的所有事情。

    对于他的这段自述，凌天用斜眼看着他，脸上充满了鄙夷。

    看来这老道士不仅有些不靠谱，还十分的自恋。

    ……

    断魂山，洪荒古墓中唯一一座大山，也是整个洪荒古墓最危险的地方。在这座山的山顶上，生长着各种各样的珍稀大药，这些大药即使是一些神泉境的高手看了也非常眼红。而在这些大药中，有一种名叫龙魂草的宝药最为珍贵，而这也是各家圣子此次的主要争夺对象。

    龙魂草，长相奇特，全身无叶，根茎透明散发幽幽绿光，成盘龙之状。服用此草，可以壮大体内神魂，增强精神力，对顶上三花也有着巨大的裨益。

    此刻，距离龙魂草的降世还有两个月左右的时间，断魂山这里空无一人。

    凌天和步英仁两人赶到了这里，此时正值深夜，断魂山如同一道巨大的黑影矗立在天地之间，给人无尽的压迫。两人四处打量了一下，确定没有人之后，开始准备登山。

    “你跟在我后面走。”

    这一刻，步英仁的脸色忽然变得无比紧张，他开口说道：“这洪荒古墓的特殊天地规则全因这座山而起，上古年代的那场惊天战斗也是如此。这座山邪乎的很，那些死去的仙魔在时间的洪流中早已经化作尘埃，而这座山却还完好无损的挺立在这，这里面的问题，不得不让人思索。”

    “你怎么会知道这些事情？”

    凌天开口询问。

    步英仁摇了摇头，道：“不知道，我看到这座山，脑子里就有了这段记忆。这也是我为什么要进洪荒古墓的原因，这些乱七八糟的地方去的多了，我脑海中的记忆也恢复的更快。”

    说着，步英仁忽然拽住了凌天，他一脸凝重，开口说道：“马上就要上山了，你踩着我留下的脚印走，千万不要走错了。这座山被刻满了雷霆神纹，走错一步，万千雷霆降落，便是万劫不复。”

    “真的假的？”

    凌天心中骇然，他抬头看了一眼高耸入云的山峰，有些不太相信的说道：“这么大一座山刻满了神纹，这得多大的手笔？”

    步英仁瞥了一眼凌天，没好气的说道：“等到两个月后，龙魂草降世你就知道了。这断魂山的名号可不是浪得虚名的。你对道纹不了解，这很正常。那些雷霆足以将走错路的人劈成灰烬，让他们的魂魄永远留在这洪荒古墓之中。”

    闻言，凌天不再开口，老老实实的跟在步英仁的后面。不管他说的是真是假，凌天都抱着宁可信其有不可信其无的态度。反正跟着他走，总不会错的。

    一路上静悄悄的，两人都没有说话。步英仁走在前面，走两步就要停一来观察一下，然后在站起来继续往前走。

    这煞有其事的样子看的凌天心中好奇，忍不住开口问道：“你刚刚说的道纹是什么东西？我可以学学吗？”

    “这是玄门法术，你即使是学，也只能学点皮毛，没什么用的！”

    步英仁头也不回的回答道。

    “玄门法术！”凌天心中一惊，他忽然想到了之前周正天身上穿的那件铠甲，那副铠甲上面似乎就刻满了神奇的纹路，轻而易举的就化解了他的攻击。

    “玄门法术真的这么难吗？那个周家圣子好像也会啊。”

    凌天试探着问道。

    “他懂一点玄门法术是很正常的，不过也只是皮毛罢了”步英仁丝毫不以为意，而后接着说到：“对于玄门法术这种东西。几乎没有人不想了解不想学的。但这是想就能学的吗，它是讲机缘跟悟性的。一般人根本都接触不到这种东西，就算接触到了，也不可能学会。但是那些圣地世家就不一样了，但凡有点底蕴的势力，都会让弟子学一些玄门法术，万一有一个是有机缘的，不就赚大了吗。”

    “可是不精通，只懂一点皮毛，又有什么用呢？”

    凌天有些疑惑，玄门法术妙法无穷，只懂一点皮毛基本是无济于事。

    步英仁闻言，不由得翻了翻白眼，没好气道：“如果你学了一点玄门法术，从中了解到关于道纹的知识，那这断魂山上的雷霆道纹不就能感应出来了吗，不就能保命了吗！”

    “……”

    凌天一阵尴尬，嘴硬道：“所以你的意思是那些圣子基本上都懂一些玄门法术喽？”

    “这么跟你讲吧，玄门法术，几乎是大宗名门的必学之术。虽然他们只能学到一点皮毛，但是依然乐此不疲。究其原因，就是因为这世间，有太多像断魂山这样的地方存在了。关键时刻，这点皮毛可是能够保命的。”

    “原来如此！”

    凌天恍然大悟，看来他关于《玄门》这本书的修炼，要尽快提上日程了。

    不久后，凌天成功跟随步英仁到达断魂山的山顶，他们在一处较为平坦的草地旁停了下来。这处草地长满了各种各样的大药，虽然还没有成熟，但已经开始流光溢彩，散发神霞。馥郁芬芳的气息传来，荡涤心神，让人闻之神清气爽。

    步英仁看着草地说道：“不出意外的话，再过两个多月的时间，龙魂草应该就会从这里长出来。我们提前做好布置，然后静静埋伏等待，坐等鱼儿上钩就行了。”

    凌天忽然想到了一个问题，他开口说道：“除了我们以外，会不会有其他人也有这种想法，准备埋伏各大圣子一番。”

    “不会！”

    步英仁果断的摇头，开口说道：“圣子要是人人都敢埋伏，那还能叫圣子吗？正所谓不看僧面看佛面，你也不想想这些圣子的背后都是些什么样的存在。”

    凌天闻言，顿时脸色一黑，他有些紧张的说道：“我们在这里布下埋伏，等到那天到来的时候，是不是要对付所有的圣子！”

    “当然不是！”

    步英仁摇了摇头。凌天闻言，心中顿时长出一口气，他还真有点害怕把所有圣子全给得罪了。那背后的势力，想想都让人头皮发麻。

    “我们的目标主要是龙魂草，那些圣子是次要目标，非必要情况下，一般我是不对他们出手的。不过这些圣子是真的肥啊，这么好的机会不把握一下，我怕我会后悔终身的。”

    凌天脸色顿时一沉，他感觉自己上了贼船了，现在想退出也不行了。本来他只是想设计困住这些圣子，然后自己一个人过来把所有宝药席卷一空。但是现在来看，似乎不大可能了。

    “你真打算这么做？你知道你这么做，我要冒多大风险吗？”

    “这句话你之前已经说过了。”

    步英仁头也不回，已经开始着手布阵了。显然，他真的有这个打算！

    “那可是各门派的圣子，实力通天，我随时都有丧命的可能。”

    “你这种人，死玄气都不怕，几个圣子能奈何得了你？”

    “但是这并不意味着我没有生命危险！”

    “你到底想说啥？”

    “得加价！”

    步英仁看了一眼断魂山，微微一笑，老奸巨猾，道：“你现在可没有资格跟我谈条件哦？”

    凌天一头一沉，暗道自己太年轻，不该这么轻易就跟他上山。

    “难道你想黑吃黑？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    步英仁仰天大笑，开口说道：“你不说，我都没想到我还能这么做。”

    凌天没有说话，面色阴沉，目光冰冷的看着步英仁。

    “放心好了，我不会坑你的！”

    步英仁潇洒的摆了摆手，而后说道：“你用死玄气助我获得龙魂草，我得手之后按承诺分给你十株。之后我们大道朝天，各走一边。”

    说着，步英仁随手扔给凌天一张人皮面具，开口说道：“带上这玩意儿，它不仅可以改变你的容貌，还能隐藏你的气息。到那天行动起来，也更安全。”

    凌天接过面具，冰冰凉凉的，只有薄薄的一层，几乎透明不可见。凌天将面具带到脸上，顿时他的容貌开始迅速变化，转眼之间就成了一个满脸长着络腮胡的中年大叔。

    “绝了！”

    凌天心中暗暗吃惊，他看着远处的步英仁，第一次觉得这个人有一种深不可测的感觉。不知道那张留着长长胡须的苍老脸蛋，是不是也是一张虚伪的人皮。

    “嗯，不错，完全看不出是你了。”

    步英仁满意的点了点头，道：“还有两个多月的时间，你好好修行吧。我感觉以你的天赋，应该可以在龙魂草降世之前达到逍遥境的巅峰。到时候，我们的胜算也更大！”

    凌天点了点头，随意找了一处地方，在一块巨石上盘膝而坐，开始静静修行祖龙经。

    他也不担心步英仁对他图谋不轨，因为步英仁若是想害他的话，刚刚上山的路上，足以让他死上千百回了。        

