    天明王子是荆轲之子！

    赵高这句话震惊了在场所有人。

    哪怕是对朝政最不敏感的盖聂，也知道一个不好，就会出大事。

    对于一个国王而言，打败敌人，抢夺敌人的妻女为妃嫔，不仅不算坏事，反而是一种另类的荣耀。

    别说礼崩乐坏数百年的战国末期，便是礼教束缚最严重的时代，这也是独属于帝王的“风流韵事”，为世人传颂。

    但荆轲不同，荆轲是刺杀嬴政的刺客，且因此而死。

    事情若是传出去，不提秦国的脸面问题，嬴政和天明如何相处，也是一桩大事。

    事实上，嬴政早就知道天明不是自己的孩子。

    产期在那摆着，嬴政不可能被一句“早产”蒙蔽，丽姬的出身也不是什么大秘密，略一调查就清楚。

    黑不提白不提，这事糊里糊涂就能过去。

    赵高突然把事情说开，淡定如嬴政一时之间也有些蒙了。

    赵高嘴角露出一丝奸笑，真气尽数汇聚在右手食中二指之上，青黑色的气劲如同海浪一般汹涌而出。

    直到此刻，赵高才用出了毕生苦修的绝杀。

    男人除非命格特殊，否则体质均偏向于阳性，而太监断了根基，阳气如无根之木，阴气逐步增强，最是适合修行阴气重的心法。

    赵高此前修行的就是类似的法门，阴气本就极重，让赵高显得阴恻恻的，面容也比较阴柔。

    可这一指探出，众人才发现，赵高平日显露出的阴气不足其本身的三成。

    其身上阴气之精纯浑厚，比之阴阳家的月神都丝毫不逊。

    青黑色的气劲带着冤魂怨鬼的呼啸，仿佛在王宫内打开了鬼门关，让人感觉到刻骨的森寒。

    驱尸魔的攻击也有类似的效果，但驱尸魔的功力，比起赵高差了何止十倍。

    不用说，这些年被罗网杀死的高手，很大一部分都被赵高用于练功了。

    赵高这门诡异的心法是他无意间得到的，从未有活人见到他施展过。

    更没有人知道，这心法最强之处，便是对于护体真气极为克制。

    哪怕是嬴政修行天子剑法凝聚的紫微龙气，被这阴气一冲，也发生了开裂。

    指力如同金刚钻头，硬生生冲破嬴政的护体真气，点在了嬴政的胸口。

    但也只能如此了。

    赵高知道嬴政穿着护身宝衣，却没想到这护身宝衣竟然硬到了这等地步。

    “嗷~~”

    又是一声恢弘的龙吟，嬴政衣袍炸开，露出一件鳞铠。

    每一块鳞片都大如海碗，仅仅二十多块鳞片，便贴合了嬴政的身体。

    不是鱼鳞，是龙鳞，风云世界那条龙。

    狄光磊得了整条龙尸，用一半炼制大威天龙，其余的尽数炼制成神兵铠甲，单单龙鳞铠便炼制了十余件，嬴政扶苏各送一件。

    即便是嬴政的嫔妃，也不知道嬴政这件龙鳞铠，更别说赵高了。

    “嗷~~”

    又是一声龙吟，太阿剑自行出鞘，剑身上环绕龙形劲力，咆哮着冲向赵高的心口。

    赵高此招为决死一击，招式出手，再无抵抗之力，剑光一闪，赵高的胸口多了一个大洞。

    “咳……咳……”

    嬴政轻咳了几声，掏出一颗丹药服下，喝道：“赵高，还有什么遗言么？”

    赵高用仅剩的真气连接心脉，冷笑着说道：“大王好手段，奴婢拼尽全力，也只能轻伤大王。”

    “只有这些了么？”

    “不，奴婢早就知道此事难成，此战至今，尽是拖延，真正的后手，您想象不到……咳咳……”

    赵高咳了一大口血，高声道：“你以天下为剑，所向披靡，无物可挡，我伤你这一剑，同样是天下剑~~”

    “噗！”

    赵高断开了连接心脉的真气，口吐鲜血，死尸倒地。

    嬴政道：“天明王子之事容后再说，众位卿家，先拿下刺客。”

    在场刺客还有两人，一为掩日，一为陈胜。

    数年前，盖聂和卫庄联手施展绝招，才堪堪击败玄翦，掩日的武功还在玄翦之上。

    苦修数年，盖聂剑术大成，无论掩日还是玄翦，均非盖聂敌手。

    但玄翦此战有“复仇”的意思，盖聂不想打搅他的公平对决，挥剑迎上了陈胜。

    在韩非的影响下，盖聂同样赞同天下一统的观念，陈胜在他眼中是妥妥的叛逆，自然不会有任何手下留情。

    七星龙渊划过优美至极的弧度，玄之又玄的一剑刺向陈胜的咽喉。

    飘渺剑法——剑八·玄！

    白亦非等人见盖聂出手，纷纷收剑后退。

    陈胜冷哼一声，挥剑阻拦。

    巨阙剑宽大，如同盾牌一般，便是万箭齐发也能轻松阻拦。

    巨阙剑沉重，重剑无锋，剑气有锋，排山倒海，所向披靡。

    七星龙渊无论体积还是重量，都远不如巨阙，盖聂也不是力量型剑客，但这一招出手，沉重的压力却偏偏逼退了陈胜。

    沉重的不是剑气，是信念。

    一统天下，结束数百年战争，为天下带来和平的信念。

    陈胜怒骂道：“暴君走狗，你也配用七星龙渊！”

    盖聂道：“不是我选择了龙渊，是龙渊选择了我，我之追求，不是你这种短视之人想得到的。”

    盖聂这话虽然是打嘴炮，但确实说了实话。

    陈胜虽有大志，但并非什么有远见的人，历代农民起义的缺陷，在他身上基本都能找到。

    最短视的是，直到现在，陈胜才发现，赵高并没有给他安排后路。

    两人商定结盟的时候赵高允诺的事情，除了杀入王宫、杀到嬴政身前，别的一件都没有兑现。

    没错，赵高最后一重算计，从来都不是陈胜。

    六剑奴、掩日、陈胜，包括他赵高本身，全部都是掩饰。

    盖聂出手干脆利落，“剑八·玄”之后，紧跟着就是“剑九·轮回”。

    轮回乃是“破、空、飞、灭、虚、绝、真、玄”八招剑法循环往复之意。

    破空?飞灭、虚绝?真玄、玄真?绝虚、虚空?真绝、真玄?虚绝、飞空?灭破，随意组合，随意出招。

    凌厉的剑气封锁陈胜全部闪避空间，剑意催生到极致，变为最终极的毁灭。

    八式往复入轮回，自生而灭为天葬。

    飘渺剑法——剑十·天葬！

    数千上万的剑气雨点一般轰下，巨阙虽宽大，却挡不住如此细密的剑气。

    “铿！”

    七星龙渊回鞘，盖聂转身离去。

    “砰！”

    陈胜带着深深的不甘，死尸倒地。

    玄翦和掩日的对决也到了极限。

    以武道修为而言，玄翦在掩日之下，两人的对决是掩日占优。

    但随着赵高身死，掩日仿佛失去了心气，被玄翦一招招逼入绝路。

    最终，玄翦双剑合流，斩下了掩日的首级。

    钢铁面具掉落在地，露出一张最是寻常普通的脸。

    这张脸放在人群中，不会有任何人觉得这是罗网第一杀手。

    掩日的真实身份，他为何对赵高如此忠诚，随着他的死亡，都成为了永久的秘密。

    赵高、陈胜、掩日、六剑奴尽数身死，这场轰轰烈烈的刺杀就此落下了帷幕。

    ……

    吴旷顺着农家的密道飞速奔驰。

    随他袭杀韩非府邸的刺客尽数身死，他拼着受了白凤一爪才勉强逃离。

    但这一切都是值得的。

    吴旷紧紧握着手中的地图，眼中闪过壮志雄心。

    这是一张藏宝图，赵高的藏宝图。

    里面藏有赵高这些年搜集的藏宝中最珍贵的一部分，有上百卷少有人知的隐秘，有十余本一流心法秘籍，有兵家先贤所著的兵书，有韩非上书的策论……

    财宝和隐秘可以招兵买马，心法秘籍可以培养心腹高手。

    兵书策论更是重中之重，读懂这个，大志便不再是心怀，而是有机会成为现实。

    任谁也没想到，如此珍贵的臧宝图，赵高没有贴身收藏，也没有藏在自家密室，而是藏在政见不合的韩非府上。

    宝图藏在正堂承重柱的上方二尺处，赵高亲手放置，除了他，无人知晓。

    诸子百家的高手的资料赵高都看过，自然知道陈胜吴旷。

    赵高看出陈胜虽有大志但目光短浅，吴旷同样胸怀大志，且目光更加长远，便设计了这样一个计策。

    “吴旷这个名字暂时不能用了，从今日起，我便名为吴广，嬴政，你给我等着！”

    ……

    “陈胜死了？”

    “是。”

    “吴旷跑了？”

    “是。”

    “呵，这可真是有趣，赵高啊赵高，你可这是个人才~”

    狄光磊这话倒不是阴阳怪气的讥讽，而是想到了过去。

    陈胜吴广的故事千古流传，历代农民起义，均会被拿来对比。

    很多人都想过，如果当初称王的不是陈胜，而是吴广，结果会不会有所不同？

    当初在碧血剑世界，狄光磊也曾想过这个问题，把李自成比作陈胜，把李岩宋献策比作吴广。

    只不过狄光磊最终的选择不是扶持吴广，而是加入义军，坑死陈胜，收服吴广，自己当皇帝。

    绯烟道：“那个吴旷会成为大威胁么？”

    “那不是我能决定的。”

    “哦？那是谁能决定的？”

    一个威严的声音传来，出言者不是别人，正是嬴政。

    狄光磊笑道：“你。”

    “寡人？请先生指点。”

    “只要你英明神武，让百姓人人有地种，有饭吃，有衣穿，那天下万民就是你的剑，此剑无坚不破，无物可挡，一往无前，所向披靡。”

    嬴政道：“吴旷是农家弟子，农家弟子过十万，一人拉一人，便能拉起二十万人。”

    “天下种地的人中，不是农家弟子的更多，只要能争取到大多数，小部分又能翻起什么风浪？

    就算是农家弟子，大部分人所求也不过温饱，谁能给他们温饱，他们就支持谁。

    诸子百家农家弟子最多，很多人视之为威胁，却不知农家人才是最安分、最好招揽的。

    孟子云：七十者衣帛食肉，黎民不饥不寒，然而不王者，未之有也。”

    在古代，耕种可是大事中的大事。

    从秦朝开始，便设“治粟内史”，汉改为“大农令”、“大司农”，位列“三公九卿”的“九卿”。

    这么大的官当然不止负责耕种，还负责负责征收田租、刍稿税、算赋、赀赋、更赋、过更、算缗等赋税，经营盐、铁、酒的制作专卖……相当于“三省六部”中的“户部”。

    “三省六部”是一个伟大的创举，但并非适合每一个时代。

    狄光磊和韩非提过一嘴，韩非详细考察数月，终于写成了一份奏折。

    嬴政也觉得这种制度不错，不仅可以招揽更多人才，还能压下诸子百家中的异声。

    兵家可以入兵部；法家可以入刑部；墨家可以入工部；农家可以入户部；儒家可以入礼部；法家儒家均可入吏部；医家可以入太医院；阴阳家可以入钦天监……

    诸子百家所求不过是进入朝堂、尽展所学，谁给他们机会，他们便会为谁效力，便是孔孟也不例外。

    嬴政至此，不是为了这几日的刺杀，而是为了此事。

