    大雨停歇，仪封县县城充斥着雨后泥土的气息。

    来仪封县县衙的官员很多，下面的随吏，长随更多。

    所以筵席就设在县衙二堂三堂间的穿堂上，这是随从所在。

    而二堂里摆了三桌酒席，则是众官员席位。

    官员列席后，堂里上菜。

    一桌十二人，八菜两汤，少荤腥多素菜。

    就算是荤腥也是腊肉腌鱼为主。

    但见李子华起身举杯道：“各位，朝廷到处都在用钱，国库不充裕，我们河南去年又是遭了大灾。”

    “我等为官当上体天心，下忧黎民。这酒菜虽简陋，但也是民脂民膏，皇恩所赐，诸位，谨以此薄酒，叩谢天恩，圣躬万福。”

    众官员们都是举杯道：“圣躬万福。”

    林延潮默默叹了口气，待看见眼角湿润的李子华，林延潮这杯酒还未下肚，感觉自己也是真的醉了。

    一酒饮毕，李子华道：“古人饮酒有节，酒不可过三爵，过为违礼。我等为官，一杯足以，多则为滥饮。”

    众官员于是都是停杯不饮。

    这时下面有官员故意高声赞道：“听闻河督每至地方，与诸官约，酒止一爵，故而官场有云李一杯。”

    “不错，河督廉洁如此，实乃我等为官的楷模。”

    林延潮看了上首的李子华一眼，立即命人给自己盛了一大碗米饭，好压压惊。

    筵席开始。

    李子华略略动了几筷，为了表示廉洁奉公。

    李子华也端了一碗白饭，贴心的下人已是暗中给白饭里加了鲍汁，但即便如此，李子华吃了一两口，也觉得难以下咽，简直食之无味。

    其他官员也大多如此，为了表示简朴，筵席上油水很少，在场官员们哪个平日真是如此甘苦过的。

    但是为了面子工程，大家都要表示吃得很欢畅。

    李子华看到林延潮端着一大碗的白米饭，一碟素菜，一筷子菜就一大口饭的吃，那相当的津津有味。只是其他盘菜，一筷子都不夹，确实有些令人费解。

    李子华故意问道：“怎么这几道菜不合林司马的口味吗？”

    见李子华说话，众官员不约而同的停了筷子以表恭敬（实在是没什么胃口）。

    林延潮答道：“下官是福建侯官人，家乡菜吃惯了，来至河南以后，确实有些不惯。”

    很不合格的上下应答。

    毕竟是李子华设宴，林延潮这样说不是嫌弃人家菜不好吃吗？

    李子华不以为意道：“看来林司马，在自己衙门里，吃的比这好了？”

    这话也就是埋坑了。

    陪席的吴通判，马通判都替林延潮捏了一把汗。但见林延潮道：“好，确实是提不上，但却是老家的厨子，一向知道下官的口味。”

    李子华叹了口气，对左右道：“本督这一次来河南，听闻有些地方的百姓连糠都吃不上，本督一路行来，所见所看方知不假，实在是触目惊心。但凡为地方官的，人家称我们一声老父母，老父母若见自己子女连饭都吃不上，那么该如何痛心，要食不知味才是啊。”

    “林司马，本督实不知如何说你才好。”

    此言一出，众官员都是偷笑，叫你林三元嘴大，得罪了人家河督，眼下颜面扫地了不是。

    一名官员道：“听闻林司马也是寒家子弟出身。这一顿饭菜虽不丰盛，但比林司马当年应该是好了许多吧。为人切不可忘本啊！”

    众开封官员齐然点头称是。

    但见林延潮笑了笑向李子华，向众官员道：“制台，诸位同僚所言极是，为官者当忧百姓之忧，虑百姓之虑。下官为官以来一直奉行如此，去年归德府上报省里，治下百姓无饿死一人，无冻死一人。”

    “对于一个前年刚刚遭了灾的府县而言，谁人敢信。但这句话我林延潮敢拍着胸脯，对皇上，对河南众官员说，对天下人说！”

    说到这里，李子华脸色很难看，但见林延潮起身离席，目光扫过对众官员道：“在场都是河南官员，在场哪一位官员敢如林某如此拍着胸脯说，如果有去年治下饿死百姓，不超过五十人的，请站出来，林某敬你一杯酒！”

    在场无一官员站了出来。

    林延潮对李子华道：“既是没有，那么此酒唯有林某自饮之，但喝前，林某还有一句话。”

    “我等为官者桌上几菜几汤，老百姓不在乎，但老百姓关心的是自己家桌上有几菜几汤，此言与诸君共勉！”

    开封府沈同知拂然道：“林司马，此言诛心！敢问哪位圣贤说过？出自何典？若是没有，你怎么敢说出这样的话？”

    林延潮道：“林某自己说了，没有出自何文何典……”

    沈同知冷笑一声，刚要出声，就听林延潮下一句道：“但经筵之上，林某曾道过此言，当时百官与天子都没说什么？你沈同知敢质疑吗？”

    沈同知面红耳赤，不能答，只能恨恨坐下。

    谁来追究林延潮的话？

    在场官员，包括李子华在内，连文华殿的门槛都没有摸过，更不要说参加经筵了。

    所以林延潮的话，你敢反驳？你敢反驳一个经筵讲官的话？

    真的是太欺负人了。

    眼见众人都摄于林延潮的声势，方才嘲笑之色，都僵硬在脸上。

    你这么说犯了众怒知道吗？林三元。

    众官员都是如此心底道。

    这时顾师爷出面道：“诸位，林司马今日失意，难免说话藏着锋芒，下面不如听听林司马之言，当初毕竟他也是天子讲官，大家也好一饱耳福。”

    众官员听了都是笑了心想，这顾师爷说得好啊，今日林延潮一败涂地，让他占几句口头便宜又如何了？

    特别是当初天子讲官几句，更是暴击，你林延潮再厉害，怎么样你是天子贬至河南来的。现在大家都是一起为浊流官，你老是提及当初哥如何如何，有意思吗？

    好汉不提当年勇，听过没有？

    也有的官员私下道：“林三元能言善辩是不错，但锋芒太露，今日的话将我们众官员都得罪个遍，还当众落了河督面子，以后有他的拌子吃！”

    也有人道：“那是当然，林三元是翰林出身，贬至地方，又是年轻气盛，心底难免有气。你要他荣辱不惊，得失淡然，天下有几个人可以办到。”

    “是啊，太年轻受不得一点委屈，城府不够深，林三元在官场上看来还有很长的路要走。”

    这时李子华微微一笑，也是对众人道：“看来今日林司马是没什么好胃口，来，我尽管吃菜！”

    说着李子华举筷，一桌的人都是举筷。

    什么叫睚眦必报？

    这就是了。

    你林延潮不是没胃口吗？我们有胃口啊！

    李子华之前就说了，只要林司马在，我的胃口就很好。言下之意你的胃口不好，我的胃口才好嘛。

    正说话间，外周有人来禀道：“启禀列位大人，有圣旨到了。”

    满堂皆惊，这么晚了竟有圣旨会到，众人唯有林延潮神色如常。

    李子华定了定神问道：“来宣旨的是什么人？”

    外头道：“是吏部左侍郎陈经邦。”

    李子华闻言已是有了笑意，但还是讶异道：“吏部左侍郎怎么会来宣旨？”

    “并不太清楚，听闻是陈少宰归省，顺道前来宣旨。”

    顾师爷笑容满脸对李子华道：“看来是开封，归德二府的知府任命了，虽说陈少宰是归省，顺道而来，但也是天子恩遇，吏部的重视啊！”

    李子华点点头，也是与有荣焉。

    归德府新任知府单知府是自己是心腹啊，吏部侍郎来任命，这是何等重视。

    没错，吏部侍郎是正三品，官位是没有他高，但人家是手握铨选实权啊！

    在官场位序上，内阁首辅礼绝百僚，但唯独吏部尚书可以抗礼，其他五部尚书都不行。

    而吏部侍郎，则体同五部正卿。

    就是吏部侍郎，虽然不过正三品，但在官场上可以与五部尚书抗礼。

    李子华虽然是工部尚书衔，但毕竟不是工部尚书啊。

    还位序上还要逊人家吏部侍郎一筹。何况这陈经邦是什么人？

    翰林出身，与申时行，沈鲤一并任过当今天子的日讲官。出日讲官后，一口气从正五品翰林学士，跳到正三品侍郎。

    严嵩，高拱都曾任过吏部尚书，前车之鉴在前，所以万历年明朝官场已有不成文规矩，那就是吏部尚书，都御史不能入阁。

    而陈经邦，下一步不是拜礼部尚书，就是直接入阁大拜的。因为吏部尚书不能入阁，所以能以吏部左侍郎入阁的，将来在阁内无一不是能量巨大，前途无量。

    如申时行，张四维都曾任过吏部侍郎，最终入阁。

    这样炙手可热的人物，连李子华也要巴结的。

    “开中门，随本督迎旨！”

    李子华当下率领百官出了县衙大门，直接来到官员下轿下马处相候。

    众官员心底大骂，无耻。

    官员迎来送往的礼仪，都是送到衙门口就可以了，但是你直接到人家下马处相迎，那就是巴结了。

    你李子华也是堂堂正二品大员，官位还在人家之上，干出这样的事情来，好意思吗？

    但是李子华还真好意思！

    平日李子华待下都是不苟言笑，容甚威严，但到了陈经邦下轿时，一下子完成了从上官到下僚的自由切

    猴子爬山嘛，向下的都是屁股，向上的都是笑脸。

    李子华的神情，有些拘谨，腰也不再挺的笔直。

    就算碰到了其他侍郎，李子华也不必如此，但唯独吏部，都察院，这两处的地方，再小的官员，也要当作大爷一样供着。

    吏部文选司郎中，不过正五品，但在吏部值房里见外官时，官当的多大，都是小吏，人家叫你等多久就要等多久。

    见了陈经邦，李子华很恭敬，话语殷切。但陈经邦则是淡淡的开口道：“一会再行叙话，还是先宣旨才是。”

    但大家听得明白，其实二人也没什么交情。

    陈经邦一直在翰林院，李子华则是从外官一步一步升迁上来的，两边没什么交集。

    不过仅此已经是很了不起的，毕竟大家连攀交情的资格也没有。

    众人迎着陈经邦入内，当下陈经邦拿出圣旨，众官员们皆是叩拜。

    李子华探听口风，知是归德府知府任命之事，想到之前听说，自己亲信的任命，就差吏部过章，于是心底是十拿九稳。

    同时又心想，若当着林延潮的面，宣布知府人选，他不是要气死过去。

    陈经邦左右看了一眼，然后道：“奉天承运皇帝，诏曰……归德府同知府事，林延潮…………”

    众官员都是一惊，但是又不敢抬头。

    “……升任归德府知府……责成贾鲁河疏通之事……”

    陈经邦读毕，满堂皆静。

    他看向众官员中林延潮，也不用别人介绍，即大步走到他面前，笑着道：“林同知接旨吧。”

    “臣林延潮叩谢圣恩。”

    林延潮叩拜后，起身从陈经邦手里接过圣旨。

    其他官员们升官后，多少都有激动之情，溢于言表。

    但林延潮却是神色平静。

    而众官员此刻气都有些喘不匀了。

    林延潮看向陈经邦，不卑不亢地道：“有劳天官来此宣读圣旨，让你跑这么一趟，耽误了回乡省亲的日子，都不知如何道谢才是。”

    同样是官员，李子华在陈经邦面前犹如小吏，但林延潮却是平等待之。

    换了旁人被宣布任命，又是面对吏部侍郎这样的大员，还不得三跪五叩后再起身说话啊。

    但林延潮没有，与陈经邦说话如常，而且还带一点叙旧的味道。

    众官员这才想起来，林延潮是翰林出身，陈经邦也是。

    这点有人心底也想到，但具体交情深到如何，大家谁清楚。衙门大了去，你也不一定人人都熟啊。

    但见到堂堂吏部侍郎，能专程来一趟来宣旨，大家就都明白了。

    当初付知远任命时，河南巡抚杨一魁以及河南一省官员齐至。

    但林延潮升任时，吏部侍郎亲自跑这一趟。

    连付知远都比下去了，杀了马玉后，荣升知府，官升正四品，吏部侍郎亲自道贺。

    众官员一遍又一遍刷新了对林延潮的三观。

    陈经邦笑着道：“翰院一别，宗海风采依旧，这一次经手你的任命，本官欣慰之至，此来借着宣旨，专程来向你道贺的，至于省亲之事，不足道哉。”

    “这怎么敢当。”

    林延潮微微一撇，但见在场众官员都是战战兢兢，垂下了头。

    不仅是昔日同僚，交情竟还到如此地步。

    与此相较，河道总督李子华的交情算个什么。

    而顾师爷心呼，难怪行文都下达了，马上就要等吏部过章了，但这个时候归德府知府易人，林延潮凭着与吏部侍郎的这份交情，插队不是不能。

    陈经邦看了众官员神色，心底也有数，故意替林延**捧道：“本官归省时，要路过候官，到时有什么东西，要替家人稍带的，本官可以代劳。”

    众官员，这才记起来陈经邦是莆田人，与林延潮有乡谊啊。

    林延潮道：“怎么敢劳烦少宰。”

    “诶，上一次宗海归省，你也是顺路给我家老母亲，带了枇杷膏。至今她还在念叨，这一次还有没有，我路上也带一些。”

    开封一名官员上前道：“下官家里也有上好的枇杷膏，还请天官赏脸。”

    陈经邦扫了一眼，就没有说话。

    那官员悻悻而退，林延潮笑着道：“那是有的，正在府衙里，不敢耽搁天官行程，一会下官就托家人送至莆田老家就是，还是上一次去的随人，正好轻车熟路。”

    其实林延潮上一次也是顺手买的，现在早就用完了，但现在谁会蠢到说实话，别说枇杷膏，蟠桃都给你搞来。

    陈经邦笑着道：“那就太好了。”

    陈经邦与林延潮说说笑笑，众官员都在一旁听着。

    连李子华也插不上话。

    林延潮升迁知府时，一名入阁在望的吏部左侍郎专程来宣旨道贺，这就已经是天大面子。

    一名吏部左侍郎宣旨和一名普通三品官宣旨能一样吗？

    此举说明吏部看重林延潮啊。

    更不用说，连陈经邦更是在众人恭维林延潮。

    叙了一番旧。

    陈经邦方才说到正事道：“这疏通贾鲁河之事，陈公公回京后禀明圣上，圣上说了此事涉及河南一省民生，非干臣不能为之。”

    “于是部堂大人就向陛下推举了你。你的才干，不仅本官，甚至部堂大人是一贯知道的。”

    要死了，要死了。

    所有官员颜面扫地，难怪林延潮不敢这些官员放在眼底，甚至大放阙词，丝毫不怕得罪了这些人。

    原来是凤凰不与寒鸦为伍。

    林延潮平日结交的都是翰林，不说当今首辅申时行，连吏部侍郎，甚至当今吏部尚书杨巍都对你青眼有加。

    就不说林延潮被吏部看重，现在他高升知府，正四品大员，跻身绯袍之列。

    他身为上官，何必要与开封府这些卑官客客气气的说话，当面打你的脸又算是什么。

    萤火也敢与日月争辉？

    人家有吏部撑腰，将来前程远在你之上。

    对在场大多官员而言，知府乃是仕途的终点，但对林延潮而言，这才刚刚起步。

    因此人家还要客客气气与你说话，保持一个表面上的客套？

    林延潮道：“下官微名，竟能入太宰之耳，实在是不胜荣幸，只是……只是疏通贾鲁河此事恐怕下官不能胜任。实在是有负圣上与太宰的期望。”

    林延潮此言一出，李子华，沈同知以及开封府的众官员都是在心底大骂。

    此子真乃卑鄙小人。

     Ps：这一章修改几次，耽搁了时间，这才上传，抱歉，抱歉。

