    第634章 老祖你还有多少家底？

    

    嗡!

    

    陈玄的话音刚落，在两人对视之间，又是一声巨响响了起来。

    

    两人的眼神当中，一个是火，一个是水。

    

    虽然陈记那用肉眼都能够看到的恐惧正在慢慢的把他包裹，但是惧怕当中，他的眼神里面，又充满了坚定。

    

    彼时这一声巨响，也全然的和之前的那一声不一样的。

    

    那是一种直击灵魂深处的逼近。

    

    陈记能够感受的到，或许那个庞大的生物，在下一瞬息之间就会冲出水面。

    

    嘭!

    

    果不其然！   

    让陈记感知到了，下一瞬息之间，伴随着哗啦啦的巨大水声，一个庞然大物从不落海黑色的海面之下骤然穿了出来。

    

    北冥有鱼，其名为鲲。

    鲲之大，不知其几千里也……   

    这是第一次，陈记这么清晰的感知到，原来书上说的鲲，真的有这么的大。

    

    这已经不是几倍几十倍的差距了，面前跳跃在海面之上的黑色物体，简直要比陈记大了数百倍还要不止!

    

    陈记被震惊到了，而他震惊的，就连自己那已然渗透到自己骨子里面的恐惧也全然的给忘记了。

    

    这一刻，陈记心中只想着，今日不是他死，就是鲲死。

    

    而显然的，他死的几率要更加的大一些。

    

    然而陈记毫不惧怕。

    

    他惧怕着庞然大物，但是他却不惧怕死亡。

    

    因为，他是要为自己的老祖而死。

    

    而如果没有他的老祖，只怕现在的陈记，或许已经轮回转生了。

    

    是陈玄，自己的老祖给了自己第二次的生命，那自己就应该，为自己的老祖，随时做好奉献生命的准备!

    

    哪怕，自己此刻要面对比自己大了数百倍的生物!

    

    自己也绝对不能够退缩!

    

    陈记这么想着，突然之间感觉到，自己体内的寒意，已经消退了。

    

    与之替换而来的，是即将要奔赴战场的热血。

    

    没有再和陈玄说一句话，陈记伸出自己的右手，变幻出来了陈玄送给自己的佩剑斩天。

    

    在伴随着鲲落在海面的巨大落水声音的同时，陈记拿着斩天剑变做一团光影冲了出去。

    

    看着冲了出去的陈记，陈玄面容子上，流露出一个满意的笑容。

    

    无疑的，刚才无论陈记心中想的什么，陈玄全部都听到了。

    

    陈玄也没有想到，陈记的觉悟居然这么的好，甚至于为自己做了随时战死的准备。

    

    这在自己的一众后人当中，恐怕是无人能及，想必日后，也无人能及。

    

    之前让陈记一个人在这里面修炼的时候，陈玄可以撒手离开，因为那个时候他对陈记要对抗的生灵下了命令，不能够杀死陈记。

    

    但是这个鲲，确实从来都不会听从陈玄的命令。

    

    特别是在陈玄把鲲幼子给杀了之后，这个鲲每次陈玄来临的时候，都想要出来和陈玄一较高下。

    

    这个情况一直持续到了陈玄的修为达到地至尊级段的时候。

    

    自从陈玄的修为级段到达了地至尊级段，自己再来不落海的时候，这个鲲再也没有出现对自己有过不敬。

    

    也许是鲲能够感知到陈玄的修为级段发生了改变吧，自然而然的它也就知道，此时的陈玄，已然不是它能够对抗的起的人物了。

    

    原本在刚刚，陈玄和陈记来到不落海的时候，鲲是不为所动的，但是陈玄用灵音向鲲发起了挑衅，甚至还提起了几万年前自己杀死的鲲幼子。

    

    这才再一次的激怒了鲲。

    

    如果不去激怒鲲的话，那大抵鲲也不会出来了。

    

    之前陈玄可以离开这里让陈记在这里面修炼，但是此时显然陈玄一刻也不能够离开这里了。

    

    万一离开了一会儿，这个鲲手下也不会留情，把陈记一口给吃了就不好了。

    

    而陈玄的视线，也一刻都不能够离开在这里激战的陈记和鲲了。

    

    陈玄要时刻的注意着陈记和鲲的斗争，万一陈记有个什么闪失，自己也好立刻的出手。

    

    不过这一次，陈记可是会要好好历练一下了。

    

    之前在冰雪界域内，在陈玄的了解之下，陈记俨然是没有发挥出自己的实力，而小紫也是没有让陈记出手太多，这一次，可就没有那么容易就让陈记过关了。

    

    看着下面激战的陈记和鲲，陈玄聚精凝神，一刻都不敢失神。

    

    唰!

    

    冲下去的一瞬间，陈记拿着自己的斩天剑，对着鲲的肚子就是猛然的一刺。

    

    但是这么一个攻击，对于身体比陈记要大上个几百倍的鲲来说，根本就不值得一提。

    

    虽然说斩天剑能够把这世间所有的物体全部都给斩断，但是在面对着有着绝大优势的鲲，小小的斩天剑似乎也没有很大的优势了。

    

    鲲的皮异常的坚硬异常的厚，但是在斩天剑的面前，也是不值得一提。

    

    陈记很快的就发现了自己用斩天剑刺这鲲没有什么作用，于是陈记瞬时间就改变了办法。

    

    他原本刺向鲲，转变成了拿着斩天剑划着鲲的身体。

    虽然这小小的斩天剑对于鲲来说也是跟挠痒痒一样，但是挠痒痒多了，它也疼啊！   

    意识到这一点的陈记，瞬时间内就一直划着鲲的身体，击中一片去划，没过多久，陈记身下鲲的皮肤就已经惨不忍睹了。

    

    而这一个攻击，也真正意义上的给鲲带来了轻微的创伤。

    

    鲲意识到疼痛了。

    

    嗡!

    

    一声鸣啼响起来而后却是浑厚的人声传来。

    

    “陈玄!

    ”   

    此乃是鲲的人声在呼唤着陈玄。

    

    陈玄听到这个声音一愣，他还以为着鲲不会说人话呢，没想到也能说人话。

    

    “爷爷在此！”

    淡笑一声，陈玄淡淡道。

    

    “你不要太欺人太甚!

    你会遭报应的!

    ”   

    浑厚沙哑的声音传来，一次次的震击着陈记的灵魂。

    

    陈玄闻言只淡淡道:“什么是报应？

    我玄天帝从来不信。”

    

    话音一落，鲲便又鸣啼一声。

    

    这一声鸣啼音量巨高，方圆十里之内，周围的海水都被震的起了浪波。

    

    嗡!

    

    陈玄眼睛一眯，紧紧的盯着站在鲲的身体之上摇曳着的陈记。

    

    嘭!

    

    骤然之间，鲲跳跃而起，随后又降落在海里面。

    

    而陈记就伴随着鲲的动作，掉落在了海水里面。

    

    此时陈玄眉头骤然一紧，紧紧的盯着海面。

    

    海面之上此刻波涛汹涌，但是海水太黑，陈玄完全看不见里面的情况。

    

    鲲有一个弊端，这个弊端也是鲲的优势。

    

    那就是体型庞大。

    

    因为着体型庞大所以鲲攻击起来便很不方便。

    

    所以很长一段时间内，鲲甚至都不知道陈记在哪里。

    

    就在陈玄准备出手下海前去营救陈记的时候，骤然之间海面之上炸破，一个人影从海里面骤然跃起。

    

    看着飞了出来的陈记，陈玄露出了一个满意的笑容。

    

    而此时，鲲也再次的露出了海面，此时鲲也要发起进攻了。

    

    嘭!

    

    伴随着鲲巨长的尾巴一击落在海面之上，海水骤然向着陈玄击了过来。

    

    陈玄甚至都没有躲，只是眼睛一眯，那海水便在原地落与海面之上。

    

    笑话。

    

    这整个不落海都是陈玄的所有物，听从陈玄的命令。

    

    你用陈玄掌控的东西来袭击陈玄？

    

    陈玄甚至于想要狠狠的嘲笑一番鲲。

    

    而此时，一直被鲲忽略的陈记，一直还在不断的对着鲲发起攻击，但是他的攻击对于鲲来说，只不过是挠痒痒罢了。

    

    甚至还没到那个挠痒痒要疼的地步。

    

    不然鲲也不会去攻击陈玄不攻击陈记了。

    

    如果方才那一击击中陈记，陈记必然会受重伤，但是鲲一直都没有把陈记给放在眼里。

    

    而陈玄也察觉到了这一点，而后将陈记牵引到了自己的身边。

    

    此刻浑身都是血的陈记看着陈玄，脸上露出一阵阵的愧疚之意。

    

    “对不起老祖……我好像不是它的对手。”

    

    闻言陈玄淡淡一笑，“那你便看好了，我是怎样击杀它的。”

    

    话音刚落，陈玄整个人变幻成一缕虚影，而后消失在了陈记的面前。

    

    瞬时间，陈记又出现在了海面之上。

    

    看着陈玄来到了海面，鲲又是对着陈玄发起一个攻击。

    

    “可笑。”

    

    陈玄随意的歪了一下头，躲过了鲲的攻击之后，双手冲着鲲张开，而后在鲲身体周围的全部海水，尽然都消失了。

    

    而鲲的身体也没有落在更下面，而是悬浮在了空中。

    

    鱼无水而亡，在已经是神鱼的鲲这里，也是一样的。

    

    但是陈玄才没有那个闲工夫去等着鲲窒息而死，他在骤然散去自己手上力量的同时，使用灵力牵引住了鲲。

    

    而鲲在陈玄的牵引之下，感觉到有无数不属于自己的灵力往自己的体内涌入。

    

    这些灵力慢慢的将鲲身体内属于它的灵力给全然的吞噬了。

    

    而鲲也在自己灵力一点点的流逝之后，慢慢的死去了。

    

    这短短不过十几息的时间内，作为神鱼的鲲，完全没有抵抗能力。

    

    鲲死的同时，尸体落入不落海。

    

    庞大的尸体，将会成为不落海之内无数鱼类的食物。

    

    而一代神鱼鲲，也会仅仅的存在一副骨头。

    

    尸体落在不落海的同时，陈玄的手中出现了一个蓝灰相间的发光体。

    

    看着手中的冥水神体，陈玄的嘴角露出一个满意的微笑。

    

    “老祖!

    ”   

    陈记在看着陈玄三下五除二的就把鲲给杀了之后，心中对待陈玄的恭敬又重了几分。

    

    曾几何时，陈记决定的没有想到，自己有一天会面对这么强大的敌人。

    

    也没有想到，自己耗尽自己全部力量都不会击败的敌人，在自己老祖的手中，不过几招就能够被击败。

    

    看着陈玄将鲲击败之后，愣神了一会儿的陈记，冲着陈玄喊着。

    

    而后他移动到了陈玄的身边。

    

    由衷的赞叹道:“老祖，你也太厉害了吧？”

    

    闻言陈玄淡淡一笑，而后手一握，把冥水神体收到了自己的储物戒当中。

    

    不落海之内自然是不能够进行战体融合的，陈玄要找一个合适的地方，让陈记去和战体进行融合。

    

    思来想去，九天银河那里，最适合不过了。

    

    九天银河的瀑布灵力十足，而瀑布水有有着加成的作用，也能够极大的减缓着与身体融合的痛苦。

    

    淡笑一声之后，陈玄一个响指，两人便立刻的离开了不落海。

    

    在他们走后不久，这方圆百里的鱼生就会慢慢的再次回到这里，然后它们会发现这里多了一具鲲的尸体。

    

    纵然它们可能会可惜这神鱼的陨落，但是他们最终还是会去啃食鲲的尸体。

    

    鲲的肉对于他们普通的鱼来说，是有着巨大的灵力的，如果吃上了鲲的肉，那就会给自己带来非常之多的灵力。

    

    响指之后，陈玄和陈记在瞬息之间便来到了后院。

    

    此时的极生正在坐着和凌枫喝茶。

    

    云景在吃着陈记做的点心，白灵依旧还在睡着懒觉，而小紫则是抱着胳膊看向了远方，微皱着的眉头下面一双清亮的眼睛，心中不知道在想着什么。

    

    回到后院内的一瞬间，众人的视线便立刻的投向了陈玄和陈记，还有人喊着陈玄和陈玄打招呼，但是陈玄此刻并没有空去理会他们。

    

    因为他现在要做的，是赶快的人冥水神体和陈记融合。

    

    这来回的时间已经过去了两个时辰，若是陈玄之前草草的选一个水系战体给陈记的话，那此时或许陈记就已经联系上了系统。

    

    也是奇怪，在陈玄不想着系统的时候，系统经常会出现，但是在陈玄想要系统出现的时候，系统却死活的不肯出现了。

    

    因此陈玄也是特别的无奈。

    

    来到九天银河的前面，陈玄冲着水下抬了抬下巴。

    

    而现在陈记已经和陈玄默契到，陈玄甚至不开口说话，陈记也知道陈玄想要说什么了。

    

    没等陈玄开口说话，陈记扑通一声入了河水。

    

    尽管此时的九死一生境内是深秋季节，空气冰冷，但是这九天银河水里面的温度，却是暖暖的。

    

    进入到里面之后，陈记非但没有冷，而且感觉到非常的温暖。

    

    看着跳进水里面的陈记，陈玄一愣，随即发出一个满意的微笑。

    

    这可比他之前那些让他们做个什么都会先问一遍的后人强了太多了。

    

    “我用在瀑布底下吗老祖？”

    

    因为之前有个后人脱离战体的之后站在了瀑布下面，所以陈记才这么问。

    

    “不用。”

    陈玄回到。

    

    之前那一位后人是因为，他的战体非常的特殊，而且那个战体比较的霸道，所以出于无奈便让他站在了瀑布下面。

    

    冥水神体虽然陈玄还没有接触过，但是应该没有那个抑魔战体要霸道。

    

    所以说就不用让陈记进入到瀑布的下面了，泡着就好。

    

    站在了一个陈记感觉舒服的地方，他静静的等着陈玄发号施令。

    

    而陈玄站在原地，掏出来了刚刚得到的冥水神体，感知了一番之后，再次的惊讶了一下它与陈记的锲合度。

    

    战体与融合之人都会有一个契合度，而这个度数，也就代表着这个战体到底适不适合你。

    

    一般来说，只要契合度大于六了，那就可以进行融合。

    

    六是及格，如果低于六了之后，就不能够进行融合，否则便会产生：不好的反应。

    

    而之前普遍的，契合度都是七或者八，很难很难会见到九以上的契合度。

    

    这么多年以来，陈玄也就见过一次契合度为九的。

    

    而陈记与冥水神体的契合度，竟然已经达到了九点六，甚至于还要高。

    

    陈玄简直震惊了。

    

    契合度达到这么高的高度，确定不是量身为陈记而打造的战体吗？

    

    但是一般来说，契合度越高，就越难以融合。

    

    契合度相对来说低的，可以融合之后再慢慢的培养契合度，但是契合度高的，从一开始融合的时候，就是要与身体进行完全的融合。

    

    所以说契合度越高，融合时间也就越久。

    

    陈玄一时间也不知道冥水神体要与陈记融合多长时间，不过已经走到这一步，总不能再放弃吧？

    

    想完了之后，陈玄叹了一口气，而后询问陈记:“你准备好了吗？”

    

    陈记郑重的点了点头，而后道:“准备好了老祖!

    ”   

    看着水下的陈记，陈玄念了一个咒语，而后在陈玄手中的战体立刻悬浮了起来，然后便漂浮在空中，慢慢的往陈记那边移过去。

    

    也许冥水战体真的是为陈记量身定做的的吧，陈玄念咒语的时候甚至都还没来得及念陈记的名字，冥水神体却已经向着陈记移动了过去。

    

    冥水神体进入陈记身体的一刹那之间，陈记猛然闭上了眼睛。

    

    契合度越高越痛苦，也难怪了。

    

    看着与神体融合的陈记，陈玄感知了一下融合情况之后，便转身往玉泉神酿湖那边走去。

    

    一般来说的话，契合度越高，那么事故发生的几率就越小，陈记与冥水神体这么高的契合度，只怕是连百分之四的事故几率都没有了。

    

    转过身之后，看着湖心亭，陈玄发现湖心亭内的几人正在看着自己。

    

    陈玄刚回到九死一生境内家开始忙着给陈记弄战体，却也有些忘记了他们。

    

    迈着步子慢慢的往那边走去，刚走到湖心亭内，陈玄猛然一想。

    

    完了啊，厨子在融合神体呢，那今天晚上的晚饭怎么办？

    

    自从陈记来到九死一生境内之后，九死一生境这么多人的饭全部都是由陈记做的，但是现在陈记又不知道要和这战体融合多长时间……   

    民以食为天，纵使陈玄刚刚愁着召唤系统愁成了这样，但是在面对着晚上可能没有饭吃的情况下，陈玄居然想着为什么不让陈记先做好晚饭再说……   

    想完之后陈玄又觉得这样太丧心病狂了，便坐在了云景旁边倒了一杯茶给自己。

    

    看了看极生和凌枫，陈玄淡笑着道:“你们两个聊的不错啊。”

    

    凌枫和极生对视一眼之后，皆露出了慈祥的笑容。

    

    两个人的年龄相差虽然有几万岁，但是此时两人都差不多老，只不过凌枫的寿元要比着极生大了很多而已。

    

    虽然之前或许有着一些不是很愉快的事情，但是现在一个是陈玄的干儿子，一个是陈玄的后人。

    

    一家人哪里要说两家话，极生也先提了出来和凌枫道了歉，凌枫也原谅了极生了。

    

    毕竟是说，极生在般若界域内，也是很忙的，不会一直能够顾忌到别人。

    

    “对了老祖，”极生问着陈玄，“刚刚您匆匆忙忙的，是干嘛去了啊？”

    

    “是啊干爹，”凌枫也跟着问道:“还有小纪，我看着好像怎么在那河水里面泡着呢？”

    

    他们两个问出来了亭子内所有人除了白灵以外都想要问的话，陈玄闻言解释道:“没什么，就是给他了一个战体而已。”

    

    “战体？

    !

    ”   

    极生有一些震惊，“老祖，是我想的战体吗？”

    

    陈玄对于他的一惊一乍很是不满，怎么到现在了，他还是这样一副没见过出现的样子呢！   

    而凌枫在九死一生境内多日，就算这些日子没有在这里，那么之前陈玄还没有隐世的时候，陈玄经常给自己带来好东西，凌枫也就自然而然的没有那么的惊讶。

    

    陈玄眉头一皱，喝了口茶，点了点头，“就是你想的那样，还有，”陈玄瞪了极生一眼，“别那么一惊一乍的，瞧你那没有见过世面的样子!

    ”   

    乖乖嘞……   

    极生哪里还顾得上陈玄的训斥呢。

    

    刚刚陈玄说给那人一个战体的语气，就像是给那人了一颗糖而已。

    

    要知道，这战体在般若界域内，是多么的难得啊！   

    别说是天生自带的战体了，就是后天得到的战体，般若界域也是一个都没有。

    

    而他的老祖，居然把送出去一个战体说的那么轻轻松松？

    

    救命，老祖你到底还有多少家底？

    

    

    

