    “你看起来黑了很多。”

    会客室里，罗南看着李安黄中带黑，还黑的有点放光的脸，说道：“李，几个月不见，你变化真大。”

    李安笑着说道：“为了感受小说中描绘的一些场景，最近我经常出海，这是被太阳晒的。”

    罗南知道李安属于身体力行的那种导演，说道：“《少年派的奇幻漂流》，看来你做好了准备。”

    “是的。”李安重重点头，一脸认真：“我个人准备了一年了。”

    这不是剧组筹备，仅仅是李安自己的准备，这样的导演不动则以，动就会调动起全身上下每一个细胞。

    罗南说道：“准备的越充分，后期筹备、拍摄和制作方面遇到的困难可能就越少。”

    李安打开随身携带的公文包，取出明显是打印件的剧本副稿，交给了罗南，说道：“剧本的初稿我已经完成了，对于影片的改编也有了一些初步计划。”

    接过剧本，罗南缓缓翻看起来，同时说道：“李，说说你的计划吧。”

    李安稍微整理一下思路，率先说道：“我准备以3D的方式拍摄制作《少年派的奇幻漂流》。”

    这话并没有让罗南意外，他抬头看了李安一眼，问道：“要用3D？”

    “今年年初的时候，我专门去新西兰惠灵顿的威塔工作室，拜访了詹姆斯-卡梅隆和他的《阿凡达》剧组。”李安明显有着自己的思考：“我看了《阿凡达》部分完成的片段，效果真的非常惊人。”

    罗南轻轻点头：“《阿凡达》使用的是目前全世界最出色的特效制作和3D技术。”

    李安继续说道：“我想要以3D拍摄这个故事。利用3D技术，拓展这部电影的格局，以便让观众沉浸在派的艰辛旅程中、一颗心完全受到故事情感的牵动。”

    他想了一下，又说道：“我希望这部影片完成时候，带给人的体验，会跟杨马特尔的小说一样独特，因此我必须在另一个次元里创作这部电影。3D是新的电影语言，在《少年派的奇幻漂流》这个项目上，它不只能让观众陶醉在浩大的规模与冒险之中，也会沉浸在剧中人物的情感世界里。”

    罗南听完李安的话，结合手中所看到的剧本，多年的经验让他有了初步的判断：“制片预算不会少于1亿美元。”

    李安瞬间想到了《绿巨人》这个大投资项目的失败，心中难免有所忐忑，但还是硬着头皮说道：“是的，按照我的规划，最少也要1亿美元。”

    他坚定了决心，说道：“这是一名少年很私密的故事，他失去家人、必须在壮丽的大自然之中面对无法想象的挑战。要拍出这个部分、又维持住情感的核心是极为复杂的，必须要用技术、决心和创造力才能做到。”

    罗南放下剧本，说道：“李，我相信你，也相信你能带来一部成功的3D电影。”

    李安松了一口气，说道：“我会竭尽全力。”

    罗南把剧本还给李安，说道：“你回去后，立即向沙海娱乐提交相关计划，我会让人尽快推动这个项目。”

    “好的。”李安立即说道：“我马上去做，然后去召集人手，争取剧组能早日成立。”

    罗南问道：“需要多长时间完成？”

    “明年戛纳电影节之前。”李安回答道：“我想带着这部片子参加明年的戛纳或者威尼斯电影节。”

    罗南明白他的意思：“我会让使馆影业为《少年派的奇幻漂流》做好冲奖准备。”

    这种类型的片子，想要利益最大化，跟《贫民窟的百万富翁》一样，奥斯卡光环必不可少。

    两人随后又聊了一会，尤其是关于3D技术。

    每个电影工作者，尤其是导演，对于3D都有不同的看法。

    在李安的眼里，3D只是一种电影技法，不能凌驾到电影之上，具体到《少年派的奇幻漂流》上面，那就是3D技术要扎扎实实的为剧情服务，而不是炫技。

    用这位华裔导演的话来说，技术在电影中永远应该扮演辅助工具的角色，哪怕这种技术再出色，也只能锦上添花而不能雪中送炭，真正打动人的地方永远只能是人的内心。

    制作《少年派的奇幻漂流》实在是一件非常困难的事，即便对相对论娱乐来说也是如此，最大的困难就是要把握好影片投资的平衡。

    就像几百万美元制片预算的项目，罗南可以让乌维-鲍尔随便拍一样。

    五千万美元以下成本的电影，李安可以在相对论娱乐的体系中按照他的想法去拍摄制作，因为在全球电影市场上面，他们有收回投资的号召力。

    任何一部影片，投资上亿都是要慎重的事，跨越艺术与市场的障碍，从来都不简单，尤其一部偏人文和艺术向的片子。

    好在，罗南对《少年派的奇幻漂流》多少有些记忆，对李安也有足够的信心。

    坦白地讲，李安的电影还是比较接地气的，尽管节奏偏缓慢，却从来跟晦涩难懂不沾边。

    实际上，李安也从来没有拍过那种专门跟观众过不去的装逼电影。

    虽然到目前为止搞砸了人生中唯一执导的商业大片《绿巨人》，但纵观李安的拍片名单不难发现，他的电影基本上都能做到通俗易懂。

    在李安正式向沙海娱乐提交制片计划之后，《少年派的奇幻漂流》也确定了预算，初步预算是1亿美元，后面视情况再看有没有追加投资的必要。

    李安以最快的速度召集拍摄团队，还需要赶往印度，亲自挑选合适的男主角，他希望找到一个淳朴的印度少年来出演男主角派。

    相对论娱乐在孟买的印度分公司会全力协助李安。

    除了《少年派的奇幻漂流》，相对论娱乐还有几个项目在这个月正式立项，已经完成《海扁王》的马修-沃恩，正式转入到了新的《王牌特工》的筹备拍摄当中。

    沙海娱乐动画工作室关于宠物的电影也在罗南的推动下正式立项，项目命名为《爱宠大机密》。

    真人童话电影方面，《灰姑娘》开始剧本创作。

    不同于如今正在好莱坞演变的黑暗风童话电影，这部崭新的《灰姑娘》，将会尽可能遵循童话故事。

    遵循的当然不是最早流传的灰姑娘故事，而是在全世界广泛流传的儿童版本。

    真要按照最早的民间故事拍摄，这片子恐怕会成为NC-17的分级。

    很多童话故事最早起源于民间，相比后来流传开来的版本，最初都是些充满了暴力、血腥乃至涩请元素的传说。

    比如卵伦这种事情，在那些版本里面根本不算什么，简直司空寻常。

    至于仙德瑞拉跑出王宫专门停下来扔鞋之类的情节，是不可能出现在相对论娱乐拍摄的真人童话电影里面的。

    另外，沙海娱乐也在与安吉丽娜-朱莉做初步接触，打算邀请她在另外一个真人童话电影里面出演女巫。

    但安吉丽娜-朱莉对于出演女巫充满疑虑，因为她自从与布拉德-皮特搞在一起之后，尽管商业价值明显增高，形象却堪忧，从长远角度考虑，出演恶毒的女巫不是理想的选择。

    沙海娱乐也不着急，打算等剧本完成之后，以剧本情节和角色设定打消安吉丽娜-朱莉的疑虑，毕竟这个女巫不是恶毒的。

    就跟《冰雪奇缘》中具有颠覆性的王子和白雪女王一样，女巫未必是坏人，睡美人也不需要王子来唤醒。

    三月份，相对论娱乐依然有影片上映，在这个相对较为冷淡的档期，并没有一线商业电影。

    上旬，《死神来了》系列第五次出现在北美影院里面，死神可能会迟到，但永远都不会缺席。

    这一次，一群逃脱大桥坍塌的美国人，将直面死神的索命之旅，无论逃到天涯海角也无济于事。

    仍然是模式化的套路，血腥残酷的死亡，但相比于前面的作品，这一部仍然成功营造了整个慢性死亡过程的惊悚氛围，让观众再度体验到了那种坐如针毡无法呼吸的窒息快感。

    看不见的死神，比看得见的杀手更恐怖，这是《死神来了》系列一直以来的一大卖点。

    不管怎么逃，人终究难免一死。

    有前四部积攒大批粉丝，《死神来了5》并不缺乏受众，北美开画周末就收入了2895万美元票房。

    同步上映的海外，反响甚至超过了北美，首个周末有近3500万美元进入票房账户。

    使馆影业较为保守的估算，《死神来了5》的全球票房有望达到1亿8000万美元。

    不说预测，开画成绩已经可以让死神的虐杀游戏继续进行下去了。

    这部影片之后，使馆影业推出了另一部作品《林肯大战丧尸》，由于制片成本最终只花费15万美元，拍摄的相当粗糙，也没有什么可以特殊炒作宣传的点，影片直接推入了DVD市场和奈飞流媒体。

    对于这样的B级片来说，回本问题不大，唯一的悬念是需要多长时间。

    借助宝哥的奈飞分享账号和《吸血鬼猎人林肯》的官方网站等宣传，《林肯大战丧尸》上市一周卖掉了5万套DVD，不但实现了回本，还有数十万美元盈利。

    到了三月下旬，使馆影业推出了这个月真正的重点项目——《功夫梦》。

