    一道道灿烂的火星闪烁，这道攻击，毫无疑问，并没有起到任何的作用。

    宋严正犹豫的时候，周遭再次响起破空声，他连忙震动身后的坠落之翼，朝着天空的方向爬升。

    他的视野眨眼之间变得开阔起来，那把惨白色的骨刀，在迅速爬升之后，变得渺小起来。

    “居然这么硬，应该还有别的办法吧？”

    宋严紧皱眉头，看着面前的这道巨大的魔人，后者密密麻麻的黑色鳞片，感觉完全没有可以攻击的位置啊。

    就在这时，天边的钟声位置，一道光芒闪烁起来，伴随着光芒一起来的，还有一道人影。

    “小伙子，攻击不起作用的时候，要记得试试别的武器。”

    那道声音听起来十分的空灵，就像是一个音响说出来的话一样，宋严根本不能够判断其真正的位置到底在哪里。

    “别的武器？”

    他微微皱了一下眉头，自己除了这把嗜魔刃以外，难不成要使用裂变武器？

    宋严仔细看了一眼自己面前的能量核心的外壳，再三确认自己的刀，根本没有办法伤他分毫。

    “吼！”

    咆哮声再度响起，放大版的魔人直接伸出一只手，朝着前者抓了过来，一只手就像是遮蔽天日一般。

    宋严连忙腾空而起，在这时候，他也仔细的在自己的空间之中翻找，除了这把武器还有什么？

    刚一翻开，便发现了一根长矛，这是上一关留下来的宝物，但是属性并不是很好。

    释禁长矛：实力与华贵兼备，实乃烧杀抢掠必备利器。

    原本宋严看着这外观还比较欣赏这根长矛，但是听到这无力吐槽的解释之后，一点都没有办法对其提起丝毫信心。

    “只能死马当成活马医了，这要是不成，也只能试试裂变武器了。”

    他念叨一声，将手中的嗜魔刃放了回去，刀身轻轻颤抖，好像在承认自己的错误一样。

    紧接着他将释禁长矛取了出来，一根长达两米的银灰色长矛看起来十分的霸气，这也正好配上宋严足足两米左右的身高。

    他顺手挥舞了两下，果不其然，这根武器倒是十分的趁手，一分不沉，一分不轻。

    而此时，魔人的攻击也正好挥舞过来，他两只长满鳞片的爪子在空中横飞，似乎要将宋严撕碎一般。

    见此情形，宋严也没有犹豫，身后坠落之翼狂舞，整个人在下一刻直接在原地消失。

    如此迅捷的速度，让魔人也露出一丝疑惑，但紧接着，一股剧痛让它神色清醒过来。

    咔啦！

    宋严的身影赫然已经来到它的背后，手中的释禁长矛也已经狠狠的扎在它的能量核心上。

    这一下挥出，前者心情也是十分的紧张，如果失败，他就要再度与面前的魔人拉开距离，重新切换武器。

    不过好在，这把武器在关键情况下，发挥出了作用。

    银灰色的光芒在最后一刻转变成了灰白色的光芒，伴随着长矛最锋利的地方，朝着魔人的鳞片直刺而下。

    伴随着咔啦声，能量核心在这一刻被击得粉碎！

    【叮！恭喜宿主击杀七阶圆满大魔将，奖励经验值4700000！源点值4700000！】

    一声提示音响起，这让宋严的脸上也露出一抹笑容，这才是他真正想要的，经验与源点值。

    这才是他变强的关键！

    面前魔将的身影已经开始化作黑水流淌，但却以肉眼可见的速度，朝着深渊的方向流了下去。

    没有了圆满大魔将的存在，让宋严的精神放松了一丝，他的目光转向天空之上，那道模糊的身影。

    “你是谁？”

    宋严带着疑惑，缓缓开口，但是音量却就像是在耳边轻声说道。

    “我的身份，你不必知道，但是今天，恭喜你！”

    那身影的语气无悲无喜，听起来就像是一个机器人一样，他转过身，踏上云端。

    宋严愣了一下，当他清醒过来的时候，却发现，天空之中的人已经消失，面前的视野也再一次被灰白色的金属空间填补。

    【叮！试炼结果判定中，正在评价......评价等级为完美！】

    【请在完美级奖励物品中选取一样，不得私自拿走多余物品，否则，奥鲁托文明会将你抹杀！】

    宋严呆愣愣的看着面前的一切，有些觉得如梦似幻，自己莫名其妙的被人指点，从而解决了一头七阶圆满的大魔将。

    可是下一次，会是什么样子的呢？

    他并不知道，他低下头，看了一眼面前的三样东西。

    第一样，是一把与他手中的长矛相同的释禁长矛，他有些不明白为什么奥鲁托文明遗迹会将相同的东西摆出来。

    第二样，是一副铠甲，通体呈现出银灰色的光芒，看起来就像是释禁长矛的颜色，名字也巧合的叫做释禁轻甲。

    这样的名字，不禁让宋严有些意外，难不成，这东西真的有套装？

    第三样东西，是一个面具，上面有着复古的花纹，看起来是上了年纪的东西。

    “不知道这到底是不是相同属性的东西，但是应该还是要先拿了再说。”

    在选择这方面，宋严没有什么可以解释的，但是既然这杆释禁长矛可以击穿魔人的中心点，那么这身铠甲也一定有着自己的功效。

    她没有犹豫，直接将释禁轻甲拿在手中，转过身离开了这里。

    刚一走出遗迹，他便将这身铠甲穿在了身上，并且在一次转过身走了进去。

    宋严对于那个神秘的人，还是十分好奇的，如果说第八重试炼可以找到那个人的位置，第九重会不会再一次出现。

    他有很多的疑惑想要问，所以他必须再一次踏进遗迹。

    光幕浮现，光芒一闪而过，整个墙壁再次恢复了来时的模样。

    ......

    梧桐基地的南门口，烈洪山缓缓走了过来，他表情十分的平静，迈着平稳的步子走了进来。

    “烈老先生，您回来了！”

    吕奇很惊喜，他朝着烈洪山挥了挥手，后者笑着点了点头，紧接着并没有多说什么。

    前者挠了挠头，静静的看着烈洪山离去，眼神之中露出一抹疑惑：

    “这到底是怎么了，烈老先生怎么感觉不那么热情了，难道是有心事？”

    后者缓缓走回装备工厂，眉宇之间露出一抹忧愁。

    “师傅，您回来了！”

    钟铁槐有些吃惊，他没有想到烈洪山居然能够回来的这么快，本以为要去呆很久。

    “嗯。”

    后者朝着自己的小屋走过去，可没走两步又折返回来问道：

    “铁槐，你说，人是会变的吗？”

    “人？当然是会变得啊，就比如说我，在遇到您之前一直以为只有百锻铁才是真正的好铁。”

    钟铁槐有些疑惑，虽然不知道前者为什么这么问，但还是开口回答道。

    “没问你这个，我是说人的感情！”

    烈洪山摇摇头，抬头看着前者说道。

    “感情？这也很正常啊，移情别恋嘛，哪有什么岁月静好.....师父，您怎么脸黑了？”

    “接着打铁，我去休息，必须要听到声音！”

    烈洪山沉着脸走进了自己的小屋里面，这一次并未回头。

