    “见过文相，见过万安伯。”

    “见过文相，陈小友别来无恙。”

    “见过文相，万安伯有空来我府上一叙。”

    ……

    众人纷纷给颜百川和陈洛打着招呼，在场的大儒和夫子，有的是三品大员，有的是世袭的伯爵和侯爵，所以对陈洛的称呼五花八门，文相点头示意，陈洛则一路施礼走进文庙。

    文庙并不是一个简单的大厅，而是分了好几进的大型建筑。首先进入是教化殿，殿中一个个孩童雕像坐在书桌前，做吟诵状，走入教化殿中，仿佛听到了幼童吟诵之声。

    从教化殿中走出，再入万圣殿，这里一尊尊雕像依墙而立，环绕着东西南北，每尊雕像形态各异，身上有特殊的气韵环绕。

    “这里的雕像，都是圣陨的半圣之像。”颜百川轻声介绍道，“各家虽有祠堂供奉，但圣意也只有在文庙才能凝聚。”

    “人族半圣，至今没有一位是寿终正寝而陨落，全部都是为人族而死。”

    “当年荀子曾言，无穷年月，宁愿死上万尊半圣，也要换来人族永存。因此，此殿被称作万圣殿。”

    陈洛点点头，对这些人族半圣一一躬身行礼，随行众人也不催促，他们知晓这是陈洛第一次来此，便耐心等待。

    半刻钟后，陈洛施礼完毕，又随着文相穿过一片广场，进入虚圣殿。

    半圣以上，未入圣人，被尊称为虚圣。

    虚圣殿的雕像比万圣殿要少上许多，只有十六尊。其中有荀子、韩非子、墨子、苏子、吕子、司马子等，都是一家学说的开创者。

    “虚圣之圣意，并不需文脉与孔家之力，而是可以自行凝结。因此大多落在各家的宗族祠堂之中。”颜百川说道，“在这里立像，是接受天下读书人祭拜，以虚圣之力，护佑文运昌隆。”

    陈洛受教，再次一一祭拜，最后停在了一尊看上去只有四十岁上下，面含微笑，让人望之如沐春风的雕像。

    “此乃方虚圣之像。”文相传音道，“方圣封圣被蛮族所阻，蛮天殿大祭祀亲自前来，加持了蛮天之力，实力几乎逼近人族圣人。方圣与其和另外两名半圣级祭祀同归，就此圣陨。因此停留在虚圣的位份。”

    “方圣一生严于律己，端正庄严，鲜少笑容。这是他圣陨前最后一刻，对同族半圣的笑容，被半圣记录，雕刻成像。”

    陈洛望着那一脸轻轻笑意的雕像，仿佛看到这位几乎是人族第五圣的圣人为人族流尽了最后一滴血，却慷慨而笑，洒脱自如。此时陈洛脑中也没有和方家的仇怨，只有对人族先贤的敬意。他认真地朝着方圣像一拜，结果才施礼到一半，陈洛就弓不下腰来，仿佛有一股力量阻止了陈洛祭拜方圣一般。

    众人面色一变，随即脸上浮现出不满之色，颜百川更是眼中闪烁出愤怒之火。

    “放肆！”

    竟然是方家远隔数万里，利用方虚圣圣意，阻止陈洛参拜！

    陈洛站起身，再次望向方圣雕像，竟然从那笑容中看到了一丝歉意！

    陈洛长叹一口气，拱手再礼，这一次不再躬身，而是静立了片刻，便冲颜百川示意可以了。

    颜百川难得怒气未消，说道：“圣意难得，方家竟然不惜损耗圣意行此作为，文昌阁一定追究到底。”

    “不必了！”陈洛淡淡笑着，“有朝一日，我会亲自去方家祖祠，祭拜方圣！”

    ……

    走出虚圣殿，便是文庙中的最后一殿：至圣殿。

    至圣殿中，和之前众像靠墙而立不同，这里只有四尊圣像，背北而朝南，正中是一尊比其他的雕像都要大上一号的雕像，背北向南，那雕像身材雄伟，大耳垂肩，双手过膝，左手拿着竹简，右手拿着笔刀，昂首望天。

    这是至圣孔子的雕像。

    在孔子像下方，有三尊略小一些的圣人雕像，分别是孟子像、颜子像、曾子像。

    陈洛一一祭拜，等陈洛祭拜完毕，守候在一旁的文庙庙祝走上前，陈洛连忙施礼。来时颜百川就特别嘱咐过，这文庙的庙祝是由资深大儒担任，因为常年体会各圣像的圣意，所以晋升半圣的希望要比其他人高出一分。此任庙祝乃是孔家大儒孔成庸，万万不可怠慢。

    “陈小友客气。”孔成庸回了一礼，“尊师对我曾有指教之恩，不必拘礼。”

    随后，孔成庸又看向颜百川：“文相，请圣已经安排好了。”

    颜百川点点头：“那走吧。”

    ……

    随着孔成庸，众人来到一座八卦广场，广场被松柏环绕，绿意盎然，在八卦广场之上树立起三尊空白石碑。孔成庸有意对初来乍到的陈洛解释，所谓请圣，其实是让圣意寄托在诗魂之中，再由诗魂化作文宝的器灵。但是每一次对圣意的召唤都对圣意是一重消耗，所以轻易不得请圣。这一次也是文昌阁和文庙经过详细筹算，最终确定三幅半生文宝的数量。

    换言之，所有参加请圣的人，最多只能献诗三首。

    当然，若是有人已经率先请出了圣意，那献诗的名额就要递减了。

    这请圣并非毫无好处，那文昌阁的奖励就不必说，单说请圣若是成功，自会得到一丝圣韵灵光，这灵光可用于自身，照亮识障迷惘，也能送于他人，使人耳聪目明，举一反三，还可以融入宝物之中，获得一丝圣道力量，总之是好处多多。

    冷寒冰此时已经接下了四个下注，若是赢，他一朝吃饱，席卷四件大儒文宝，若是输，不仅要搭上从齐可修那赢来的文宝，还要倒贴三件。但是他此时心里却一点不担心，还走到其他要献诗请圣的人面前，说道：“老夫建议你们赶在万安伯之前题诗，不然可能连上去说话的名额都没有！”

    众人听到冷寒冰的话，也微微心动，倒是有一名大儒冷哼一声。这大儒名叫罗三秋，成名已久，一直自负诗才。对陈洛的诗，曾经质疑是竹林中人为了帮其扬名而代笔所作，这种说法一度还颇受人认可。但随着陈洛一首接着一首的名篇问世，他的脸都快被抽肿了，可偏偏面子又放不下来，再有人找他评论陈洛之诗的时候，他都认为对方是在侮辱自己。

    如今陈洛就在眼前，罗三秋也憋着一口气。况且这一次自己很有把握，只要自己的诗文压倒陈洛，那自己的面子就算找回来了，到时候以前辈的身份再和陈洛“偶尔”谈到之前的误会，大家一笑而过，岂不美哉。

    有着这样的打算，罗三秋自然不会自认不如陈洛，而抢先题诗，于是对着冷寒冰说道：“我乃大儒，岂能夺了晚辈施展风采的舞台。且由他先来，老夫最后再上便是。”

    冷寒冰看着罗三秋，眼前一亮：大肥羊！

    冷寒冰连忙凑上来，说道：“罗兄，要不要赌一把？”

    罗三秋早就听到冷寒冰的赌法，犹豫片刻，摇摇头：“老夫不做这等趁人之危之事。”

    冷寒冰顿时急了，这怎么是你趁人之危啊？

    是我趁人之危啊！

    冷寒冰连忙说道：“也是，万安伯诗才天纵，一诗请双圣也不是太难，罗大儒就不要白白输了文宝才好！”

    罗大儒眉头一皱，想了想，没有说话。

    冷寒冰转身离开，叹着气说道：“原来罗大儒也看好万安伯能够完成一诗双圣的壮举，与我倒是同道中人了。”

    “等等！”罗三秋喊道。

    你冷寒冰现在是什么名声谁不知道。

    万安伯第一吹儒！

    谁要跟你当同道中人。

    面子还要不要了？

    “我赌了！”

    “好嘞！”冷寒冰熟练的凌空书写一张赌票，寄给罗三秋，“买定离手，概不反悔啊！”

    罗三秋接过赌票，又是一声冷哼：“就怕你到时候没有东西输给我！”

    冷寒冰哈哈一笑：“放心，我冷某人还是小有积蓄的，哈哈哈哈哈……”

    ……

    正在冷寒冰四下游走的时候，颜百川衣袖一挥，三道光团浮现在八卦广场之上，光华散去，露出三件半圣至宝。

    一柄木剑，一块白砖，一副字画。

    “此木剑，乃是洪圣所制，以万年柏木为根基，以君子不惧为基孕养。”

    “此白砖，乃是当安城城墙上一块普通砖石，万圣第一次远游时随身在城墙下捡拾所得，随身携带，以不忘家乡之意。后万圣将其孕养成半圣法宝。万圣圣陨后，白砖被我文昌阁取回。”

    “这第三件，原是根据前朝乐天居士《卖炭翁》所绘，只是在六十年前擒乱相的战斗中，被奸相所污，图中的污吏与老翁俱已不见，只剩下牛车。”

    “最好能咏诵相关的诗句，方能最大程度提升文宝威能。”

    “请圣，开始！”

    颜百川说完，便退出了广场。

    此时陈洛正要上前，一人挡在陈洛面前：“陈兄，你文采非凡，一上场恐怕我等没有了用处，不如让我先来如何？”

    陈洛看了一眼，对方是一所书院的夫子，有过一面之缘，也便点了点头。

    老实说，请圣的灵光奖励，对他这个非儒门中人来说，倒不是特别重要。

    主要是想来为人族出一份力！

    不过那夫子上去之后，连续在石碑上书写了三首诗，片刻后，三首诗消散一空，请圣失败。

    紧接着，又有人上前，这一次有一首诗倒是在石碑上停留了一段时间，但最终还是消散。

    “这一次有些难啊！”有人嘀咕道，“那柏剑还好说，一副半残的画和一块砖，如何题写？”

    “这也没办法，参与请圣的文报都是排着来的，又不能挑选，不然岂不是亵渎文宝了。”

    “这是第几个了？”

    “第六个了，后面只有万安伯和罗大儒了。”

    “他们应该可以吧，最起码一人请来一尊。”

    “难说！请圣可不比其他，圣意虽然没有了灵智，但冥冥中还是有喜厌偏好的，并不是说文采好就一定能成功。除非真正了解一位半圣，努着就请那尊才有一定的把握。”

    “这么说，罗大儒倒是有希望了，他的师祖就是一尊圣陨的半圣，莫不是他要请出他的师祖来？”

    “拭目以待吧。”

    此时陈洛望着在八卦广场边缘，只剩下自己和另外一位花甲大儒，有礼貌的请对方先来。罗三秋摆了摆手：“你是晚辈，无需礼让，先行去吧！”

    陈洛有些意外，这大儒好风骨啊！

    于是也不客气，走到了那三尊空白石碑前。

    陈洛的目光在三幅文宝面前闪过，心中早有盘算。

    罗三秋看着陈洛的目光，将他眼神落在柏木剑上，心中微微点头。

    果然，是要从柏木剑开始。

    岁月知松柏，这柏木剑自然是最好写的。

    只是还是年轻了。

    歌颂松柏之诗繁多，圣意早已见怪不怪，你又怎么能出挑呢？

    太年轻了！

    陈洛自然不知道罗三秋的想法，提起笔，深吸了一口气，落笔挥毫。

    广场上的目光都紧紧盯着陈洛的笔封，心中跟着默念出陈洛写下的诗文——

    “北风吹，吹我庭前柏树枝。”

    “树坚不怕风吹动，节操棱棱还自持。”

    “冰霜历尽心不移，况复阳和景渐宜。”

    “闲花野草尚葳蕤，风吹柏枝将何为？”

    “北风吹，能几时？”

    一时写完，那石碑猛然光彩大放，与此同时，八卦广场上那八卦符号依次亮起。

    “八卦齐亮，请圣成功了！”

    “有圣意降临了！”

    “此诗虽然文采稍逊，但是蕴意非凡啊！”

    “不以文采和意境出众，而是刻画出棱棱自持的坚毅形象和不惧风霜的节操！”

    “是啊，北风吹，不就是说北蛮将近吗？北风吹，吹不倒松柏，寒冬来，那阳和春季可还远？我等人族坚毅不屈，看那蛮族之北风能吹几时？”

    “诸位看看，究竟是哪位圣意？”

    众人望向八卦广场中心的八卦图，那阴阳鱼转动，一道青色人影微微浮现。

    “北风吹，能几时！”

    “老夫苏武，愿为人族再守北域三百年！”

    一道苍老低沉的声音响起。

    “苏圣！是苏武半圣！”众人惊呼。

    历史记载，“人”朝时期，有半圣苏武，以身化屏，将三部蛮族困在北域无尽冰原三百年！为“人”朝反攻蛮族牵扯下蛮族十分之一的战力。

    那苏武圣意跨步而上，，融入石碑之中，旋即石碑中的诗文化作一道光芒，射入柏木剑中，一道冰寒的半圣威压从柏木剑中传出。

    众人皆躬身行礼：“人族后辈，谢苏武半圣！”

    那柏木剑一绕，飞到了陈洛身后，陈洛也躬身行礼，继而，将目光落在那副残画之上……

