    说实话，秦逸尘在搬出宙斯的名头时，已经想了好几个证明他说辞的证据，毕竟自己和宙斯认识这种事，一般人压根儿就不会信。

    宙斯的名头实在是太大了，顶着宙斯名头招摇撞骗的人也不少。

    可没想到的是，还不等秦逸尘正名，林明就已经认可了秦逸尘的身份。

    连忙起身，满脸恭敬的来到秦逸尘的身边。

    “大人您想问什么？

    我记得当时有两个兄弟看见了一些消息，我让他们进来。”

    “您可以慢慢问。”

    秦逸尘一把抓住林明，你跟我去。

    眼下虽然用宙斯压制住了这人，但秦逸尘很清楚，这人要是想要搞小动作，还是能够达成的，为了不让自己的线索断掉，秦逸尘也就多想了那么一些东西。

    淡淡的看着眼前的林明，秦逸尘嘴角扬起。

    “怎么，不乐意？”

    林明连忙摇头。

    “不不，乐意乐意！”

    随着林明带着秦逸尘离开院落，在院落中的两个人突然间动身，从后门一路飞掠而出，速度之快，仿若一只受惊而起的鸟雀，瞬间飞过。

    对这院落中发生的事，秦逸尘似乎没有任何的觉察。

    一路上也不见他催促林明。

    林明心中好一阵犹豫，这场景实在是太过于诡异，难道这个人就一点都不担心证据被人抹除么？

    可这件事终究和他没有多少的关系，既然这人不急，他更没有着急的理由。

    一路上跟着秦逸尘，也算是优哉游哉了。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，只是心念一动，两道分身直接跟上了从院落中飞掠而出的两人。

    再找到情报的那一刻，秦逸尘就确信，对方肯定不会那么简单。

    自己能够通过这些乞讨的人找到线索，对方肯定有所预料，要么提前灭掉证据，要么密切关注这里面的所有人。

    从某种意义上来说，这些乞讨者并不知道，他们正处在一场旋涡的中央，随时都可能会殒命。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，只是跟着林明一路慢悠悠的走过去，两道分身则是紧跟在那两个人身后。

    “奇怪，这两人的路线似乎有些不一样，莫非是为了灭口？”

    秦逸尘再确信了分身的实际战斗力之后，安心了几分。

    赛老的分身能力只能说好用，分身能持续相当长的时间，但这也是有代价的，这功法能够分给分身的能力，不过本尊的五成。

    秦逸尘的五成实力，不过是刚刚跻身野神级别而已。

    在秦逸尘的控制之下，这些分身能够和部分野神抗衡，应该是足够了。

    就算是有什么意外发生，区区撼山城，就算它比寻常的城池都大，但在秦逸尘面前，不过是一念之间就能抵达。

    “就让我看看你们到底有多深的水。”

    等着两个分身传送回来消息，秦逸尘淡淡的跟着林明。

    “你们在这里有多长的时间了？”

    随便一句话，打断了林明的思绪。

    “回大人，我们也算是第三批的人了，我们没有什么强大的能力，只能在夹缝当中生存。

    有些事真的是迫不得已。”

    秦逸尘默然点头。

    忽的，两道分身分别奔向不同的位置，光是这一点，秦逸尘就眉头紧锁。

    其中一个人直接奔向宙斯圣殿的位置，秦逸尘的分身被信徒发现，毕竟只是野神级别的实力，再精妙的手段，在绝对的实力差距面前，也没办法改变结局。

    因为被阻拦，然后确认身份的这么一点时间，跟丢了对方的踪迹。

    而这些信徒的反应，也让对方生出警惕。

    “看来这线索又没了。”

    虽然秦逸尘还是让分身在这里等这寻找机会，但他已经不抱太大的希望。

    正如秦逸尘的预料，分身在宙斯圣殿外等了一天的时间，都没有看见进入圣殿的人，无奈之下只能放弃。

    另一个分身则是一路跟随，直到某一刻，突然间消失无踪。

    整个分身都被人瞬间打碎，秦逸尘的线索再断了。

    两个分身都毫无收获，秦逸尘面色有些凝重。

    “你说的那两个人在哪里？”

    林明连忙加快了脚步。

    “就在前面。”

    可转过街道，却没有看见任何乞讨者的踪迹，林明有些慌了。

    “不对啊，他们两人现在应该在这里。”

    秦逸尘淡淡的看着街道，脸上多了几分凝重。

    空气中还有没散去的淡淡血腥气味。

    秦逸尘一步上前，下一刻来到一间紧闭的房门外，推开了门。

    不多时，街道上尽是一片惊呼。

    “出人命了！”

    “快通知宙斯圣殿的信徒！”

    “谁这么胆大妄为，居然敢在撼山城做出这种事！”

    ……在所有人的注视当中，秦逸尘盯着这两具还带着余温的尸体，面色凝重至极。

    这一次，秦逸尘可谓是大败而归。

    三个可能的线索都全部消失无踪，而这两具尚温的尸体，就是对方给秦逸尘的下马威。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景看，并没有多想，深吸了一口气，目光在房间内扫过。

    下一瞬，秦逸尘消失无踪。

    “看来还得再谨慎一点，对方的情报网络比我强大太多，而且，地头蛇最难料理。”

    秦逸尘一路顺着记忆中那一道信仰之力残留的情报，飞快的穿过无数房间。

    直到一扇门前，秦逸尘这才停下了脚步。

    空气中又是那熟悉的淡淡血腥气味。

    秦逸尘推门而入，地上躺着的，是林明。

    他瞪大了眼，神情错愕，不知道发生了什么，只有温热的血顺着脖颈流下。

    秦逸尘双眼微虚，这最后的一点线索断掉，秦逸尘却丝毫没有着急，闭上眼，深吸了一口气。

    秦逸尘再睁开眼，看着眼前的尸体，这是秦逸尘认可的，最后的线索来源。

    对方既然在出手，那就意味着会留下痕迹，就算是天才，也不可能做到完美，一定会有线索留下。

    就在秦逸尘蹲下身的瞬间，突然间无数宙斯圣殿的信徒闯入，一个个警惕的盯着秦逸尘，信仰之力化作一张巨网，将秦逸尘包裹其中。

    为首的那人大踏步上前。

    “在吞云星域行凶，你现在被奥林匹斯通缉，我劝你最好老实点。”

    

