
　　不过，方小悦寻思了一会，最终还是选择了B，空手夺白刃。

　　原因嘛，很简单，这一条让方小悦在卸除敌人武器时更容易一些。

　　虽说A，伤害减免能够防止在自己卸除敌人武器时，被其他敌人趁机伤害，C脚下使绊，在实际运用里，可能会出现让体型巨大的敌人站立不稳从而摔倒的神奇效果。

　　但这些都不是精通卸除武器最急需的额外属性。

　　唯独空手夺白刃才是最适合的。

　　而接下来，他则将注意力转向了进阶职业摘星僧。

　　基础职业武僧，已经提升满了。

　　但他知道，就算武僧等级提升到50级去，也没什么用处，已经不会再增加什么特长，能力了。

　　而进阶职业摘星僧就不同了。

　　在之前的经历里，不管是摘星僧职业带来的踏云步，还是传奇摘星手，都给他带来了不小的好处。

　　踏云步让他变得更加灵活机动，并且能够从空中快速通过一些障碍，甚至于方便他突袭敌人。

　　而传奇摘星手则能够让他在降临位面之后的初期快速恢复过来！

　　这一点就很具有重大战略意义了。

　　因而就算是摘星僧职业等级在提升之后，没有出现新的能力，方小悦也不会感觉亏本，因为不管是踏云步还是摘星手都会随着职业等级的提升而提升。

　　这就是与职业等级挂钩的能力的好处了。

　　不过进阶职业等级的提升，是很消耗命运点的，为基础职业的十倍！

　　方小悦略微犹豫了一下，皱着眉头选择了提升摘星僧等级。

　　“叮！进阶职业摘星僧提升到8级，基础攻击额外+4，反射豁免额外+4。”

　　嗯？

　　这么鬼？居然没有获得进阶职业特有的能力？

　　这就让方小悦感觉有些不太爽了。

　　要知道，从7级提升到8级，他可是足足消耗了命运点*16000！

　　这可不是一个小数目，足可以将任何一个精英特长提升8级或者将一个传奇特长提升1级半了。

　　虽说基础攻击额外+4，反射豁免额外+4，大幅提升了他的攻击强度，也让他的反应速度大幅提升。

　　可这并不是他最需要的东西。

　　是否还继续提升下去？

　　方小悦眉头这个时候几乎拧成了两个大疙瘩。

　　提升！

　　我就不信这个邪了！

　　在他看来，在白白消耗了16000点命运点之后，啥也没得到，这也太亏了点。

　　因而在略微思考之后，方小悦还是决定继续提升。

　　毕竟现在他的命运点还算得上是富裕，可以多尝试一下。

　　“叮！进阶职业摘星僧提升到9级，获得超自然能力撼星术，基础攻击额外+2，反射豁免额外+2。”

　　果然！

　　超自然能力撼星术的获得，让方小悦那拧着的眉头就好似鲜花一样盛开了。

　　--------------

　　撼星术：你可以撼动星空之中任何一颗星辰，让其投影形成一颗坠落而下的流星，轰击你的敌人！

　　--------------

　　不得不说，这让他有点欣喜若狂的感觉。

　　自己终于有了强力远程攻击手段了！

　　方小悦激动得都不知道怎么描述自己心情了。

　　光从撼星术的基础描述里就可以看出，这个超自然能力的杀伤力绝对强大！

　　只要天上有星星，那么就可以形成投影，化为流星轰击敌人。

　　虽说方小悦现在没法实验，也不知道这流星到底有多强，但他知道，这样的手段绝对不会弱。

　　这才是摘星僧真正的打击手段啊！

　　当然，在略微查看了一番撼星术之后，方小悦从其内蕴含的信息了解到，这个强力远程打击手段也不是那么好使用的。

　　首先使用这个能力会消耗他大量体力，至于消耗到什么程度，信息里也没有描述。

　　并且这个能力想要精准击中目标，也不是那么容易的。

　　毕竟流星从星空坠落而下，距离很远，就需要方小悦对其进行不断的微调，否则的话，很可能砸落到地面的时候，距离目标偏差过大，那样的话，他估计得郁闷死。

　　但不管怎么说，撼星术的出现，极大补充了方小悦的攻击手段，准确说应该是填补了他远程攻击手段的空白。

　　除了撼星术之外，踏云步也提升到了一次39步，传奇摘星手则提升了2级，变成了4级。

　　这些手段的提升和增强，无疑让方小悦的实力再度增强。

　　而到了这个时候，他的目光从属性面板上扫过，惊喜的发现，自己转化为半神的进度骇然从51%提升到了71%！

　　也就是说，摘星僧提升这2级，让他的转化进度也跟着提升了20%。

　　这就让他有些犹豫了。

　　摘星僧8级提升到9级，又消耗了他22000点命运点，使得他剩余的命运点只有46879点了。

　　而9级提升到10级则需要消耗24000点命运点！

　　也就是说，如果再提升一次的话，那么命运点就只剩下2万2千点。

　　嘶！

　　从富豪变成穷光蛋，只需要那么一瞬间的时间，这着实有些刺激了。

　　想了想，犹豫了良久，将所有方面的问题都考虑了一遍之后，方小悦咬了咬牙，强行阻止了自己的冲动。

　　没法不阻止啊，想一想吧，命运点实际上是很不够用的的。

　　位面降临之后，如果遇上好东西，想要带出位面，需要消耗命运点。

　　使用传奇植物变身里的额外属性扶桑木，需要消耗命运点。

　　使用数据化技能登记表登记技能，需要消耗命运点。

　　还有各种特长需要消耗命运点，如此等等。

　　如果说方小悦放水狂用的话，就这四万多命运点，瞬间就可以消耗殆尽。

　　因而考虑这种种消耗命运点的途径，他最后还是可耻的缩了。

　　没法，手中有粮，心头不慌啊。

　　再也不能像以前某个位面里那样挥霍无度了，真到了急需命运点，而没有的时候，那就只能自己抹脖子去哭了。

　　天上是不会白掉命运点下来的。

　　不过阻止了自己的消费冲动之后，方小悦也不是没有打发时间的选项。

　　他现在的事情可不算少。

　　研究那些炼器，炼丹以及符文资料算一个，那些资料太多了，短时间压根就没可能研究完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第493章、超自然-撼星免费阅读。https://xs.23sk.com 