    电话是打到了冷玉那边，不过不知道为什么那边没人接，手机应该不在身边，于是只好放弃让冷玉过来接邱问薇的想法，还是自行打车过去的好。

    出了车站，邱问薇好奇的看向四周，我则拉着她的行李箱直接来到路边叫车。

    上了车，邱问薇不停的看着窗外，我也没有多说，只是让师傅往商业街开。

    现在是晚上，也不算上下班时间点，不过街道上的车辆还不少，足足用了半个小时的时间我们这才来到了商业街口，我们也就在这边下了车。

    我刚刚从后备箱将行李箱给提出来，一转身，我就看到冷玉从一边的一个煎饼店里走了出来，一边吃还一边乐呵，看样她挺喜欢这食物。

    于是我挥手道：“冷玉！”

    冷玉脚下一顿，扭头朝我这边看了过来，看到是我之后她撒丫子就跑了过去，一瞬间她的速度都放的有些快，这让我汗颜不止。

    “这么快呀！我还想着是不是要去车站接你们呢。”冷玉笑眯眯的看向邱问薇，上下打量了一下，“你好，我就是冷玉，你以后跟我混吧，吃香的喝辣的！煎饼果子吃不？可好吃了！”

    邱问薇尴尬的摆手：“不用，刚才在车上吃过了的，谢谢。”

    “别客气嘛。”

    我抹了把汗，抬手给了她一个板栗。

    “哎呀！你打我干嘛？！”冷玉两眼一瞪。

    我压低声音道：“能不能别跑这么快，没看到周围那些人的目光？”

    冷玉四下张望，顿时缩了缩脖子嘿嘿傻笑：“嘿嘿，这不是一时间给忘记了嘛，一般不会这样的，我也不傻。”

    “你还知道你不傻？”我白了她一眼，“给你打电话怎么没接？”

    “啊？不可能啊？没给我打电话啊？”冷玉伸手一摸口袋，顿时掏出了一个手机，打开一看，还在我眼前晃了晃：“你看，没有啊？刚才我还付钱来着，有电话肯定能接到的。”

    “不能够啊？”我又拿出自己的手机给她打，然后她手机依然没有反应，“你看看，你这破手机怎么回事？”

    “呀！”冷玉一拍自己的额头：“拿错了，那个手机在家里放着呢！”

    我顿时无语，“闲得发慌？弄俩手机？”

    冷玉缩了缩脖子：“那个手机屏幕碎了，这个新买的，还没有来得及把卡给加到这个上面呢。”

    “呼——”我揉了揉额头：“得。”

    转身将邱问薇拉倒身边，对冷玉说道：“就是她了，邱问薇。来，正式认识一下吧，她就是冷玉，你的工作她会给你安排。”

    邱问薇伸出手：“你好，我是邱问薇，以后还请多多关照！”

    冷玉笑眯眯的与她握手：“冷玉，别客气，跟着我混准没错。”说着她一指一侧的商业街：“从这里往里面，右侧的半条街归我们管，走吧，我带你去住的地方看看，我都给你安排好了呢。”

    说着她热情的拉着邱问薇，可邱问薇这脚上还有伤，顿时一个踉跄差点儿没摔倒。

    我赶忙上前扶了一把：“我说冷玉你丫小心点儿吧，她这脚崴了，你搀着她，我拿行李。”

    “哦哦哦，不好意思呀。”冷玉赶忙搀着邱问薇：“怎么这么不小心呀？还把脚给崴了，我看看……嗯，没什么大碍，两天就能好。”

    “如果不是这样，可能我也不会来这里工作吧。”邱问薇有些不好意思的看向我。

    “嗯？”

    “等回去让她慢慢和你说，走吧。”我拉着行李箱走了过来。

    一边走，冷玉给邱问薇介绍着这里的环境，总的来说商业街的环境还算不是不错的，有人流，但似乎和以前有些不太一样。

    以前我记得来这边的时候总会有几家店在放很大的音乐或者广告声，听起来可别现在吵闹的多，不过现在看起来似乎一切都井然有序。

    “我说你是不是把那些个商家给折腾坏了？怎么没听到音乐和广告？打折啥的。”我随口问道。

    冷玉得意道：“本姑娘在此，给他们几个胆子他们也不敢继续放肆！”

    “啧，我就说哪里不一样了。”我笑着点头。

    “早给他们教训了一顿，我刚来的那两天就发现这个问题了，吵的厉害，弄得其他商家都开始不满了，好言相劝让他们换一种方式打广告就是不听，嘿，然后就只能来硬的。”

    “不会找人给他们揍了吧？”邱问薇惊讶。

    冷玉轻笑：“哪儿能啊，现在可是法治社会，动手动脚的多不文明？我就炸了他们几个音响而已，他们就变乖了。”

    邱问薇顿时大汗：“炸了？”

    我：“注意用词，别吓到新员工。”

    “哦对对，是给他们的音响弄成哑巴了呗？”冷玉眨眨眼。

    邱问薇咯咯笑了起来，“那人家不找你赔啊？”

    “他们也得知道是我搞的不是？”冷玉也笑了起来。

    的确，这种扰民的声音的确不太和谐，但凡换成普通人就很难解决问题，但对于冷玉来说，不论是远距离还是变成本体过去拆几个音响还是举手投足就能办到的小事。

    很快来到了冷玉所居住的地方，不过也没有从店里的楼梯上去，而是直接绕到边上。

    抬头一看，原来冷玉在这侧墙上安装了楼梯，上面直接开了一个门，方便她的出入，这样也不用总是在服装店里面进进出出的，也是方便。

    冷玉指着上面：“我就住在上面，走，上去看看，这几天你就先住我这里，明天我就找人把对面的二楼给打个门，以后你住那边，那边也是一个服装店，下面都是比较安静的，适合居住。”

    邱问薇愕然。

    我倒是没什么，既然她能安排，那就让她安排就是，我这里也省心。

    其实冷玉住的地方是很大的，房间挺多，不过冷玉平时要修炼，这个暂时没办法让邱问薇这么一个普通人看到，所以得给她另外安排住的地方。

    我将行李箱送到门口之后开口道：“行了，我这就走了，邱问薇就交给你了，你自行安排。”

    邱问薇张了张嘴，不过还是没有说话。

    冷玉打了个响指：“放心吧，再怎么说也是我的第一名员工，不会亏待的。”

    我拍了拍邱问薇的肩膀：“不用担心什么，有什么困难的地方直接和她说就行，冷玉会帮你解决的。”

    “嗯！”邱问薇点头。

