    火舌鸦的话语，拥有着强大的号召力。

    原本四下逃窜的火羽部族妖兽们开始围缩成一个个小圈子，开始与其他妖兽一起合作，迎战敌人。

    而这种小圈式的包围圈，竟是慢慢的叶尘身边成型，形成了一道天然的保护罩。

    雷豹族的妖兽们不要命一般向叶尘扑来。

    二阶妖兽，纯净妖核，拥有堪比三阶的神魄。

    这大概就是传说中的天才了。

    然而，叶尘有多么天才，雷豹部族就有多想让他死。

    “绝对不能放过那个黑羽毛的炎鹰，给我不惜一切代价杀了他！”

    雷豹部族大族长发出了怒吼。

    几只雷豹集合成了一个小队，迅速向叶尘追去。

    什么鬼？

    我就是来打个酱油的，怎么突然就成了全场焦点了？

    时间不容许叶尘胡思乱想，他挑战好体内的内息，面对冲来的雷豹们发挥出了极致的战力。

    两只扑击得雷豹首当其冲，从空中向下方的叶尘扑击。

    它们的想法很纯粹，鸟类妖兽，在肉搏战方面是弱项。

    为了防止这只炎鹰逃脱，它们想在叶尘起飞之前把他死死按下，围杀在水潭之中！

    然而，雷豹的计划才到第一步就失败了。

    两只雷豹只和叶尘打了一个照片，就被锋利的烈火爪给撕成了烤肉！

    变态级别的肉身强度！

    火舌鸦看呆了，这只炎鹰给它给来了巨大的震撼，更让它惊喜无比。

    “全体向那边靠拢，一定要保住他！！”

    火舌鸦扯着沙哑的嗓子，用兽语发出了咆哮。

    数百只火羽部族的妖兽们从水潭的各个方向赶来，用身体为叶尘阻挡身后的敌人。

    很快，就有许多妖兽因此被杀。

    看着这些被烧成粉末的妖兽，叶尘不禁有些悲凉。

    他不知道为什么火羽部族如此看重自己。

    但这些妖兽终究是因为自己而死的。

    叶尘感觉到内心疼起了一股无名火。

    他爆发出了一股强烈的气势。

    “告诉所有妖兽，要他们散开！”

    叶尘对着火舌鸦发出了大吼。

    火舌鸦先是一愣，而后发出了指令。

    “火羽部族听令，分散，向上突围！”

    鸟妖们纷纷腾空而起，靠近外围处，鸟妖们的伤亡也因此迅速减少。

    而雷豹们并没有搭理这些鸟妖，只顾着一股脑的向中心的炎鹰冲锋而去。

    雷豹们已经不在乎这些鸟妖的生死了，它们的目标只有叶尘。

    一股红紫色的奇异灵气流在叶尘的体表环绕。

    让这只本就妖异的炎鹰看上去更是魔气十足。

    在毒性灵气的环绕下，叶尘的气势攀升到了顶点。

    而这个时候，冲锋的雷豹们也已经到了眼前。

    “邪毒风暴！！”

    无数黑紫色的晶甲羽毛如同被掷出的飞刀，收割着雷豹群的生命。

    中心的叶尘就像是风暴眼，爆发出强烈的气势。

    这一招邪毒风暴，算是叶尘自创的技能。

    很大程度上，这一招是依赖于邪毒羽强大的毒性的。

    但是，单靠这一点也无法做到如此有广度的全方位压制攻击。

    关键在于叶尘变态般的肉身力量，以及控制力极高的神魄强度。

    可以说，这一招邪毒风暴，是真正的将叶尘目前所有的实力与潜力都爆发了出来。

    其威力简直可以用平地惊雷来形容。

    被邪毒羽射中的雷豹，大多都被邪毒羽强大的劲气洞穿，有的甚至被洞穿头部，当场死亡。

    而没被射死的雷豹，也很快在邪毒羽的腐蚀下浑身溃烂，死在潭水之中。

    这一招发出，雷豹族简直乱了。

    三十余只雷豹被当场射死、毒死。

    天空中的火舌鸦看到这一幕，简直不知道要说什么好。

    叶尘，绝对使它见过最变态的二阶妖兽了。

    堆积的尸体让雷豹们的攻击停滞不前。

    叶尘也立刻振翅飞向天空。

    “尔敢！尔敢！”

    “杂毛鸟！你竟敢如此残杀我雷豹部族族员，吾族与你不死不休！”

    “火羽部族，我们定会去取你们最后一块领地！给吾族等着！！”

    雷豹大族长在地面上看着火羽部族幸存的鸟妖们离去，发出了不甘心的咆哮。

    叶尘冷冷地看着对方气急败坏的模样，内心却是十分冰冷。

    雷豹部族。

    他已经牢牢地将与对方的仇记在了心中。

    火舌鸦一边振翅飞翔着，一边回头看了看这片生活了许久的领地，不免露出了痛心之色。

    潭水中漂流着鸟妖和豹妖的尸体，紫色的毒水和血水让潭水都变了颜色。

    这片火羽部族休养生息多年的领地，怕是要从此变成荒地了。

    不知道飞了有多久。

    叶尘跟随火羽部族残余的族员，飞过瀑布区，穿过了一片险谷。

    再深入到平原深处，一处低矮的洼地。

    这沼泽洼地全是灰黑的烂泥，却有许多鸟类妖兽在其中出没。

    从组成上来看，大多都是产卵中的雌鸟，已经未成年的幼鸟。

    显然，这片烂泥洼地就是火羽部族最后的栖息地了。

    看到族员回归，火羽部族留守的雌鸟和幼鸟们都发出了清脆的叫声。

    火舌鸦带着叶尘来到烂泥洼地中心的岩石滩上，停了下来。

    火舌鸦走到一旁的烂泥洼地里，抓握了一把黑灰色的烂泥，示意叶尘涂抹在伤口上。

    “试试这些岩泥，用它来涂抹伤口，能加速伤口快速愈合，而且绝对不会溃烂。”

    “别小看这些脏兮兮的泥巴，这可是我火羽部族的宝贝。”

    火舌鸦扯着嘶哑的喉咙说道。

    叶尘试着抹了一些岩泥在伤口上，能感到伤口处有一种十分舒适的清凉感。

    疼痛的灼热感消失了，而且伤口也被岩泥凝结住。

    “你们为什么要救我？”

    终于能好好喘口气了，叶尘立马问出了心中最大的疑问。

    今日的遭遇对叶尘来说，太奇怪了，甚至可以用匪夷所思来形容。

    只是路过的他，突然就被火羽部族当作誓死保护的核心，还遭到了雷豹部族不顾一切的疯狂攻击。

    显然，只有火舌鸦才能解答这个问题。

    “火羽部族全族听令，都过来！”

    火舌鸦看着叶尘的表情非常的激昂，它并没有回答叶尘的问题。

    很快，四周的鸟类妖兽们都以叶尘为中心围了过来。

    大片的鸟群聚拢过来，动作都是恭恭敬敬的。

    “拜伏吾族新族长！”

    火舌鸦带头伏下了身子。

    “拜伏吾族新族长！”

    “拜伏吾族新族长！”

    而后便是此起彼伏的鸟鸣之声。

    火舌部落的鸟类们大多还灵智未开，除了火舌鸦这个族长之外，只有两只神魄境初期妖兽能跟着说兽语。

    其他的鸟妖们只能用咕咕嘎嘎的叫声来附和着。

    可表情却是一样的崇拜。

    新族长？

    叶尘是真摸不着头脑。

    很快，火舌鸦打断了叶尘的思考。

    “吾主，您可是最近才来到妖兽平原的，而且还闯过了风暴谷？”

    叶尘点了点头。

    “那便没错了，也只有能够闯过风暴谷的勇士，才有吾主这等惊人天赋。”

    火舌鸦点了点头，似乎是确定了自己的猜想。

    “先等一下，你不要自说自话啊，先回答我的问题好不好？再说，我还没有答应你们，不要用这种奇怪的敬称啊！”

    叶尘显然有些凌乱。

    “吾主，既然您来自那一边，那这几日，您一定见到了妖兽平原的妖兽不同之处了。”

    “妖兽平原，灵气浓郁，许多弱小的妖兽种族，在此地长期修养，都能形成数量庞大的族群，更不要说一些盘踞此地数千年的大族群。”

    “妖兽平原的妖兽，都以族群为家，一般来说，由单一种族妖兽组成的族群，只要族中有了神魄境妖兽，族群由开启了灵智的妖兽带领，都能称之为部族。”

    “今天对吾主出手的那群雷豹，就是来自于雷豹部族，而我等，目前也是部族。”

    火舌鸦不紧不慢的说着，神色颇有些落寞。

    而叶尘也察觉到火舌鸦话语中的哀叹意味。

    “雷豹部族强大，火羽部族弱小，不过吾主暂时也不用担心，人族修士有一句话说的好，瘦死的骆驼比马大，我火羽部族短时间内，还不至于被压垮，雷豹族的那些家伙想要抢夺吾族最后的领地，只管来就是！”

    火舌鸦沙哑的嗓音中带着几分尖锐。

    “在妖兽平原，部族之间虽然实力有高低，但多少也不会悬殊太大，我火羽部族受欺凌百年，也照样活到了今天。”

    可随后，火舌鸦就露出了小心翼翼的神情，它压低了声音，像是在诉说什么不可说的秘密一般。

    “但吾主千万得记住一件事……绝对不要招惹，身上有紫色印记的妖兽！”

    叶尘听的糊里糊涂。

    “紫色印记？这是为何？”

    “因为这种印记，意味着妖兽来自于吾等无法招惹的族群所在，一旦招惹到它们，一个部族都可能会被瞬间抹除！”

    灭族？这么夸张？

    “而我说的这种超级族群，被称为氏族！”

