    第2669章册封与拉拢【2】

    苏氏哭道：“良哥儿，你必须去找秦侯，他认不认你没关系，只要他肯搭理你就成！”

    秦良为难的：“娘，三堂兄又没欠咱家的，您让儿子去耍无赖缠着他，实在是有些过分了……他可是抗戎大英雄。”

    秦良是佩服秦三郎了,所以不想去害他。

    苏氏抹了一把眼泪，冷笑道：“你以为娘就乐意你去撒泼缠人？可不这么做能怎么办？”

    她指着秦淑道：“看看你妹子，她已经十六，得赶紧说亲嫁人了，要是你们不能回秦家，她能说到什么好亲事？你这个当哥哥的忍心看着她说门歹亲,然后被人糟践一辈子吗？！”

    秦良听罢,看着疯婆子般的亲娘,以及哭成泪人的妹妹，心头钝痛不止。

    苏氏又道：“良哥儿，你要是个男人就去找秦侯，把两家的关系续上，把咱们这个家撑起来！”

    秦良：“可把家撑起来跟去为难三堂兄是两码事。”

    又道：“娘，儿子保证一定考上功名，撑起家里，不会让你们一直受苦的。”

    啊呸！

    苏氏开骂了：“你以为考上功名后就能撑起家里了？良哥儿你醒醒吧，要是没有得力的靠山给你撑腰，别说撑起家里，你是连做官的机会都没有！”

    还有……

    “娘不想打击你，可就你那学问，想要金榜题名，难！”苏氏指着秦侯府的方向道：“你如今就一条路，立马去找你三堂兄，跟他把关系处起来,赶紧给我去,不然我就死给你看！”

    苏氏直接拿出藏起来的匕首,抵在自己脖子上,威胁秦良。

    “娘您别冲动，儿子这就去。”秦良没法子，只能答应去找秦三郎，可是：“要是三堂兄不见儿子，您可不能寻死。”

    苏氏答应了，还教他：“你得看着情况闹，不能闹得秦侯真的恨上你，多哭，多说说咱家这些年的不容易，秦侯打小就是个心善的，他听说咱家过得惨，一定会心生怜悯。你还得多关心关心秦侯，问问他打仗可受了伤之类的……对了，还有这两身小衣服，是给秦侯两个儿子做的，不管两个娃娃穿不穿，你只要送出去就成！”

    秦良瞧着苏氏殷勤交代的模样,最终接过东西，道：“娘放心,儿子会把事情办好。您跟妹妹先进屋，天还没亮，开着门不安全。”

    原本他们是住在城外庄子的，可卫家军打来后，苏氏怕出事儿，是带着他们回了城内。

    可苏家人多，这些年又生了不少孙辈，屋子已经不太够住了，苏氏就把他们带来这间陪嫁的小别院暂住。

    只是这里偶有宵小，不太安全。

    “诶诶，娘知道，你快去，别担心我们。”苏氏看着秦良走后，才关上门，带着女儿回去，忐忑的等消息。

    秦良抱着锦缎袋子，哭着走了，快到秦侯府的时候是停下了。

    他也不敢去敲门，想着等秦三郎出门进宫给陛下守灵的时候，他再去拦人，把两个小侄儿的小衣服送出去后就回去。

    只要三堂兄不把衣服扔了，这关系就算续上了，京里京外的人，还有舅母们就不敢再给他们气受了。

    然而，秦三郎为了稳住江山易主的过渡期，是跟鬼爷一样，没有进宫守灵，只打算等到出殡那天，再去给帝后送葬。

    因此秦良是等到午时，硬是没见到秦三郎的影子，难受得抱着锦缎袋子，蹲在小巷角落里哭。

    正哭着，眼前投来一片阴影，窦柯贱兮兮的问：“你哭什么？莫不是被男人抛弃了？”

    秦良听罢，猛然抬头，认出这是皇商窦东家后，愣住了，又气道：“我是男的，你莫要说这种羞辱人的话！”

    窦柯笑了：“你哭得跟个小媳妇似的，谁看了不怀疑是被男人抛弃了？”

    又问道：“你是知道秦侯回来了，所以特地来找他认亲的？老子告诉你，别想来吸血，要是你家敢给秦侯找麻烦，不用秦侯出手，老子就能让你家喝一壶！”

    秦良听罢，哭得更厉害了：“我知道自己不该来，可我身为家里唯一的男人又必须来！”

    窦柯听得皱眉：“什么乱七八糟的，你能先把话捋清楚后再说吗？”

    秦良没回他，而是问道：“窦东家可是要去找三堂兄？”

    窦柯眯眼瞅他，问道：“你想做什么？”

    秦良起身，把锦缎袋子递给他，道：“这是我娘跟妹妹给两个小侄儿做的衣服，窦东家帮我拿去给三堂兄吧。”

    窦柯用佩刀挑起锦缎袋子，往旁边一扔，扬着下巴道：“老子凭什么帮你送东西？万一衣服里浸了毒药，我拿去给秦侯，他因此中毒怎么办？”

    说着是觉得很有这种可能，立马怒问：“说，是不是有谁找了你家，让你家趁着认亲之际，毒害秦侯？！”

    “没有，最近都在服国丧，没人找我们，这衣服里也没毒……”秦良说着说着，自己都害怕起来，立马把锦缎袋子拿了回去，道：“我不送了……听说死士很厉害，我家里就四个护院，没准有人避开他们，偷偷进家里下毒了也不一定。”

    想得倒是挺细。

    不过……

    “窦蒙，抢过来，等到秦府后，先让秦侯养的能人验验毒。”窦柯指着秦良，警告道：“要是衣服验出毒来，不管是谁下的毒，你家都有帮忙毒害秦侯的嫌疑！”

    秦良吼道：“我家没有下毒，我这次过来就是想见三堂兄一面，好让外人知道我家还有这门贵亲，让他们不敢再欺负我家，也不敢再让我妹子去做妾！”

    这就是苏氏为何着急想要秦良秦淑回归秦家的原因……他们兄妹的亲事不但难说，有些人家还想让秦淑去做妾，苏氏必须得给他们找靠山，不能让他们一直被人欺凌下去。

    窦柯摆摆手，道：“别跟老子吼，赶紧滚吧。你来找过秦侯的事儿，我会跟秦侯说，至于见不见你，秦侯说了算。”

    “你愿意帮我传话？多谢！”秦良大喜，给窦少东家行了一礼。

    不过他没敢回家，没见到三堂兄，他回去了不知道怎么向娘交代？

    因此他是假装离开，在另一条街等了一刻多钟后，又返回原先的小巷里，继续等着，想等窦柯出来，问过他三堂兄的态度后再回家去。

    秦侯府内，秦三郎已经让人验过锦缎袋子、以及里面的两身小衣服，确实没有毒后，问窦柯：“你在京里时间长，这些年来，他为人如何？”

    窦柯道：“怎么，你想认他？”

    秦三郎道：“他本就是祖父的孙子，且如今这局势，定会有人用他来做局，与其让他被人拉走，不如我把他拉到自己这边来，还能用他来制约秦规。”

    (本章完)

