    显德三年，六月中旬。

    泗州。

    监军陈觉悠闲地吃着荔枝，左右侍婢轻摇羽扇，凉风习习。

    荔枝在这个时代可是稀罕水果。

    荔枝之所以叫荔枝，是因为不可以离枝，否则会一日变色，三日变味儿。

    离枝即荔枝。

    但对于陈觉而言，这都不是事。

    做不到唐玄宗、杨贵妃那么浪漫，从江南水运而至，却也是轻易之事。

    只是荔枝的甘甜并没有掩盖这位南唐监军嘴里的苦涩感觉。

    到现在他都难忘在瓜步山的时候，赵匡胤率领骑兵破阵时的那股压迫感。

    自那一战后好长一段时间，陈觉几乎没有睡过一个安稳觉，做梦都觉得有人在追杀自己。

    不过随着南唐军凯歌高奏，陈觉噩梦倒是做得少了，心底却有一种自己给演的感觉。

    为何自己在的时候，南唐军便如废物一样，让赵匡胤一冲就垮。

    自己不在了，却能与之打得有来有回？

    陈觉自然不会觉得是自己的问题，怀疑李景达在暗中动了手脚，故意迫害自己。

    这念头一起，陈觉越想越有可能。

    平时李景达在朝堂上就跟他们不对付，现在手握大权，不愿受自己控制也是理所应当的。

    他有心前往濠州找回面子，可一想到上前线，心底就突突地慌乱，缺乏迈出那一步的勇气。

    脑海里仿佛有一个弱气的小陈觉在不断地说，在泗州挺好，佳人陪伴，吃喝无忧，何必上前线受罪。

    每每意图动身的时候，陈觉便会不自觉地退缩。

    直到这一日。

    陈觉收到了江南冯延巳的来信。

    赤裸裸的羞辱！

    唐军反败为胜第一功臣陈觉！

    因为陈觉的胆怯缩在后方，所以唐军大胜。

    因为陈觉的不作为，所以唐军大胜。

    因为少了陈觉，所以唐军大胜。

    还有比这个更加羞辱的事情？

    自己在后方什么也不参合，居然给嘲讽成了第一功臣！

    这谁能忍受？

    如果自己继续呆在后方，而前线打退了周军，自己岂不是坐实了这个“第一功臣”，那朝廷焉有自己的立锥之地？

    陈觉二字，岂不成为天下笑柄？

    陈觉自诩当今名士，如何能够忍受如此羞辱？

    将面前侍婢剥好的荔枝随手扫于地下，便如扫去心底恐惧一样，陈觉大步决然地如勇士一般，奔赴前线。

    濠州。

    李景达正在与麾下边镐、许文稹、林仁肇、陈德诚商议军务。

    边镐指着面前的地图分析着当前的局势。

    “北贼全线收缩兵力，可以将他们视为四大区域！其中李重进、李继勋、赵匡赞、袁彦，他们驻扎在核心寿州一带，便是他们负责围困寿州城。我们想要将粮食送入城中，他们是最后的屏障。”

    “然后是武行德、唐景思、张从恩、焦继勋四将，他们驻扎在寿州东面相接的濠州附近的涡口。我们想要东进，首先要面对的敌人就是他们。”

    “接着是张永德部，他领着北贼最精锐的部队，守护下蔡浮桥。下蔡浮桥是唯一的连接淮南与中原的桥梁。若我们有机会将之毁去，断截对方粮道，则大事既定。”

    “杨承信、刘重进这两将位于丰安一带，他们的目的是为了阻击朱都监部。”

    “最后就是北贼伪帝郭荣的中军了……”

    “初步估计，贼兵大约有七万之数。只要罗幼度位于庐州、和州、舒州这三州兵马不动，论及兵力，还是我们占据优势的。这战能打！”

    周兵七万，但是其中要抽出围城的三万。机动的兵卒只有四万，而李景达手中有三万兵马，加上郭廷谓、朱元手中各一万兵，就是五万之数。

    故而有兵力占据优势一说。

    当然如果加上罗幼度手上的两万五千兵马，那就另说了。

    许文稹手指着地图上的紫金山道：“某以为我们当以救援寿州为第一要务，而不是破敌。确实，正如边将军所言，我们兵力占据优势。但不要忘了一点，开封一次都没有支援淮南……耗兵力，我们耗不起，我们能与他们耗的唯有粮食。”

    这话一说，场面有些冷清，尴尬。

    打了那么久，他们南唐的援兵一波一波北上，都给消灭干净了，甚至到了无兵可派的境地。

    周兵还不曾额外调过一次援兵。

    就以中原的人口所蕴含的兵源，真拼不过。

    但南唐别的没有，就是粮食多。

    江南水乡，天下粮仓。

    别看罗幼度、赵匡胤一个劫了五十万石粮，一个劫了二十万石粮，这些对于南唐来说便如毛毛雨一样，不痛不痒。

    许文稹这里还有话没说出口。

    他们已经派人去契丹求援了。

    耗得越久，对周越是不利。

    这与契丹异族联合，对付中原王朝。

    连他们都觉得羞耻，不愿说出口。但是没办法，不联合，压根没赢的希望。

    他的手指重重地在紫金山点了点，说道：“故而某以为，我们当务之急要想办法将军队推进到紫金山。这里位于寿州东北十里处，我们在此地可以据山而守，先将自己立于不败之地。然后寻找机会与寿州遥相呼应，将粮食送入城中。”

    陈德诚赞叹道：“老将军此法稳妥。”

    正当他们商议到兴头时，一裨将匆匆来报：“陈监军来了……”

    此消息一传达，众人瞬间变色。

    作为大元帅的李景达更是直接吓得直立而起。

    林仁肇眼中闪过一丝厉色道：“我们将他杀了祭旗吧！”

    边镐、许文稹、陈德诚皆是跃跃欲试。

    刚刚站起来的李景达直接又吓得坐了回去，脸色苍白地叫道：“不可不可，此人是皇兄最器重的心腹，若杀了他，皇兄没准会怀疑我们造反，我们全家上下皆会牵累，大大不妙。”

    李景达这主帅的魄力，可见一斑了。

    常州之战前夕，柴克宏也遇到了一样的难题，都有监军捣蛋。

    但是柴克宏直接将监军砍了，彻底激发了一群老弱兵卒的士气，一举击溃了吴越大军。

    李景达明显缺乏这个魄力，他畏惧陈觉如虎，连带边镐、许文稹、林仁肇、陈德诚这些不虚陈觉的大将，也开始心虚起来。

    谁还没个家人？

    他们能蔑视自己的生命，却做不到蔑视家人的生命。

