    　　两人傲立苍穹，灵琼京眼眸渗透出阴寒的杀气。

    　　灵琼公等人站在远处，脸上流露出凝重之色。

    　　“族长，你说老祖能杀死柳无邪吗。”

    　　灵琼玉走出来，他对柳无邪的恨意，可以说是超过在场每一个人，柳无邪在他心里留下了不可磨灭的影响。

    　　此刻的灵琼玉，身体用黑布包上，不敢以真面目示人。

    　　靠近之后，一股浓烈的刺鼻味道扑面而来，身上的脓疮还未彻底痊愈。

    　　遭到天谴后，可不是那么容易愈合。

    　　“他必死无疑！”

    　　说话的是灵琼野，灵琼京老祖可是天仙五重。

    　　听到这句话，灵琼玉放心了，往后退了一步。

    　　“天仙五重也不过如此，你费了很大得劲，才成功下凡，要是杀了你的分身，对你的本体，也有一定的影响吧。”

    　　柳无邪嘴角流露出一丝嘲讽之色。

    　　已经看出来了，灵琼京只是一道分身而已。

    　　“受死吧！”

    　　灵琼京的耐心已经彻底耗尽，调动更强大的仙术。

    　　一层厚厚的乌云，笼罩天龙宗上空，前来围观的那些强者，不断后退。

    　　“好强大的仙术！”

    　　九龙殿殿主已经到了，还有其他各大宗门宗主，纷纷齐聚。

    　　“柳无邪可能有危险。”

    　　飞星庙庙主皱着眉头说道。

    　　分身跟虚影，不是一个级别。

    　　“那可未必，你们发现，柳无邪身上的气息，发生了翻天覆地的变化。”

    　　跟太乙宗虚仙交战的时候，气息没有这么浑厚。

    　　这才时隔几个月时间，柳无邪的气息，达到一个匪夷所思的高度。

    　　“什么意思？”

    　　周围其他高手目光看向九龙殿殿主。

    　　“我怀疑柳无邪已经突破到半仙境。”

    　　九龙殿殿主的怀疑不是没有道理，最近半年，柳无邪修为突飞猛进。

    　　“这怎么可能，几个月前，刚窥天八重而已，半仙境岂是那么容易突破的。”

    　　不少人摇了摇头，认为柳无邪最多只有窥天九重。

    　　就在他们议论的功夫，柳无邪身后出现一道强横的斧印，半仙之势，横扫诸天。

    　　“什么，他真的突破到半仙境了。”

    　　刚才怀疑的那些修士，脸色极其的难看。

    　　突破半仙，意味着柳无邪距离仙人，只有一步之遥。

    　　如此年轻的仙人，四大星域从未诞生过。

    　　这一次，柳无邪没有藏拙，祭出最强战斗力。

    　　灵琼京的仙术已经形成，释放出惊人的咆哮声。

    　　一尊邪恶神龙，出现在柳无邪面前，这是仙术化形。

    　　“囚仙指！”

    　　虚空上出现一尊巨大神指，指向灵琼京。

    　　“恶龙咆哮！”

    　　灵琼京仙术，化为神龙后，直奔柳无邪而来，盘旋在天际。

    　　这个时候，囚仙指轰然落下，化为一道诸天神剑，斩在了恶龙的脑袋上。

    　　这不是仙术交战那么简单，同样考验两个人的元神。

    　　谁的魂力更强，操控的更加精妙。

    　　“柳无邪，我看你能抵挡我几种仙术。”

    　　灵琼京手掌一动，又是一门仙术出现，这次化为一尊妖异的怪兽。

    　　“懂得再多的垃圾仙术，又有何用！”

    　　永恒神拳浩浩荡荡，像是一道无匹的银河，从天穹抵达而至。

    　　两人仙术，信手拈来，周围那些人，看的是目眩神离。

    　　之前柳无邪调动仙术，需要酝酿一段时间。

    　　突破到半仙之后，施展仙术，犹如雷霆一般。

    　　永恒神拳调动出来的那一刻，真武星球突然一动，一股恐怖的世界之力，顺着苍穹抵达而至，加持到拳法之中。

    　　淡淡的星域之力，从四面八方涌来，同样加持到拳法当中。

    　　此刻的灵琼京，面对的不是一个柳无邪，而是真武星球上所有的修士，还有紫竹星域的大半修士。

    　　“怎么回事，我身上的力量竟然在减少。”

    　　不少修士发现不对劲，他们身体中的力量迅速流失。

    　　“星域之力，柳无邪竟然得到星域之力的加持。”

    　　很多人面色大变，柳无邪得到星域之力加持，战斗力将大大增加。

    　　永恒意境，横扫四海八荒，周围的空间，仿佛陷入到了静止。

    　　冲击过来的邪异妖兽，被永恒神拳禁锢在原地，无法动弹。

    　　“砰！”

    　　永恒神拳狠狠地碾压下来，邪异妖兽四分五裂，被一拳打爆。

    　　这让灵琼京脸色骤变，他的仙术，居然被柳无邪给碾碎了。

    　　随后是囚仙指，同样以无匹的姿态，轻松洞穿恶龙。

    　　四种仙术，相互冲击，引起了天地大震荡，柳无邪尽可能将战场延伸到高空之上。

    　　所以战斗的时候，不断地往上飞，减轻地面的创伤。

    　　“轰隆隆……”

    　　仙术炸开的那一刻，传来惊天动地的声音，无边无际的骇浪，震碎了数百座山峰。

    　　整个紫竹星，传来猛烈的晃动，地心深处，传来轰轰声，星核开始咆哮。

    　　“柳无邪，你今天必须要死。”

    　　灵琼京说话的语气，没有刚才那么淡定，双手开始结印。

    　　这样的妖孽一旦成长起来，将非常的麻烦，灵琼京岂能看不出来，柳无邪这种妖孽，一旦进入仙界，会迅速的崛起。

    　　“就凭你这个垃圾也想杀我，真是可笑至极！”

    　　柳无邪不断羞辱对方是垃圾，刺激灵琼京，气的他哇哇大叫。

    　　邪刃出现在手中，凌空劈砍下去。

    　　邪刃吸收大量的仙纹，又炼化了仙人，战斗力强横的一匹。

    　　刀光闪烁，直接将苍穹断开，出现了黑白两种颜色。

    　　如此天地景象，让无数普通人，吓得坐在了地面上。

    　　听说斩断山河，还没有听说斩断天地。

    　　“映月皇吟！”

    　　灵琼京双手结印，一道无匹的声浪在四周传播。

    　　“不好！”

    　　很多人感觉自己的耳膜都要炸开，纷纷捂住了耳朵，阻止声音传入进来。

    　　就算这样，他们的耳膜，还是受到强横的冲击，鲜血从他们的五官当中渗透出来。

    　　不论是天龙宗还是守在四周的那些强者，以及灵琼家族，都无法幸免。

    　　这是无差别攻击。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝凝重之色，映月皇吟，已经超出了紫竹星域承受范围之内。

    　　周围的天地，不断消失，形成大片的混沌之地。

    　　这些地方如果迟迟无法愈合，会慢慢地波及四周，最终整个天地，都会随之消失。

    　　石云兽的苏醒，难道真的预示天地即将要走向毁灭吗。　邪刃仿佛斩在了一座石壁上，所有的力量，全部被化解。

    　　天道神书一动，形成一道光幕，锁住了柳无邪的元神。

    　　任由映月皇吟冲击过来。

    　　就算这样，柳无邪依旧感觉自己的魂海要炸开，耳朵传来撕心裂肺般的痛苦。

    　　“九绝拳！”

    　　柳无邪扬天咆哮，施展最强一击。

    　　太荒世界中的仙气，像是咆哮的神龙，奔腾而出。

    　　每一条仙纹，加持了洪荒法则，出现的那一刻，天地炸裂。

    　　要比映月皇吟还要恐怖几分。

    　　感受那灼热的力量，灵琼京脸色连连变化，他竟然意识到一丝强烈的危机。

    　　两人飞到九天之上，强横的冲击，已经威胁不到天龙宗的根基。

    　　瑶光释放出强烈光芒，守住了天龙宗的基业，不让他继续遭到摧毁。

    　　九种能量，浮现苍穹。

    　　九绝拳中不仅蕴含了五行神掌的力量，还有囚仙指的力量，更有雷霆还有剧毒之气。

    　　各种力量交织在一起，汇聚成九绝神拳。

    　　“砰！”

    　　“轰！”

    　　“崩！”

    　　各种声音响彻苍穹，已经看不到两人的影子，九重天变成了混沌世界。

    　　当日跟灵童交战，也在此处。

    　　相比之下，跟灵童交战，简直不值一提。

    　　映月皇吟的攻击，四散开来，攻击柳无邪周身毛孔，还真是一门刁钻诡异的仙术。

    　　既可以攻击元神，还能攻击肉身，这等仙术，在凌云仙界也不多见。

    　　看来这个灵琼京在仙界身份不一般。

    　　“柳无邪，我看你怎么躲！”

    　　灵琼京露出锋利的獠牙，令人窒息的仙气，弥漫九重天，形成一道道金色光柱，欲要打穿天空。

    　　“躲？”柳无邪发出一声轻笑：“就让我来破了你的仙术。”

    　　话音一落，九绝拳以撼动天地的力量，横扫而出。

    　　当九种力量合并的那一刻，灵琼京终于意识到不妙，九绝拳竟然能合并。

    　　九种力量不断叠加，尤其是五行神力，形成了一个巨大循环。

    　　“轰隆隆……”

    　　周围的仙纹，四分五裂，被九绝拳直接碾碎，灵琼京压力大增，身体竟然不断地朝后退去。

    　　站在万米外的灵琼家族等人，意识到一丝不妙。

    　　难道连他们的老祖，都不是柳无邪的对手吗。

    　　如果真是这样，那后果不堪设想，柳无邪必定趁着这次机会，覆灭他们灵琼家族。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　灵琼京发出愤怒的咆哮，已经祭出十几种仙术，依旧奈何不了柳无邪。

    　　每一种仙术，柳无邪都能找到其弱点，这简直是不可思议。

    　　难道柳无邪也来自于仙界？

    　　只有仙界的仙人，才能破解他的仙术。

    　　柳无邪不过凡界蝼蚁，对仙术的理解，竟然要远远高于他，难怪灵琼京流露出这个表情。

    　　换做任何人，都无法接受。

    　　“该死的是你，今天我就打碎你的分身，让你永远没有机会进入凡界。”

    　　柳无邪杀心大起，太荒世界中的力量，越来越厚重。

    　　始祖树突然一动，成功炼化了始祖树树干，无匹的精气，注入到九绝拳当中。

    　　让原本强悍的九绝拳，再次飙升。

