    狸花猫要愁死了。

    它从进屋开始，就不断努力着。

    扔杯子,在被子上蹦踏,在枕头上打滚,在两人一鸟一蛇面前来回跑动,做鬼脸,咬脚趾头——呸！小胖子脚趾头好臭——甚至它还来过七百二十度回旋踢！

    但是！都没有引起那些人的注意！

    狸花猫双爪大张瘫在顾雨和顾淳中间的床上,眼睛都要睁不开了,它还是需要多睡觉的年纪啊。

    顾淳吃完，洗澡之后，已经睡熟了。

    顾雨和云昭还在吵架。

    “你根本就不了解我。”这是云昭冷静笃定的声音。

    “哪里有？我觉得我们对彼此的了解还好啊。”顾雨口不应心地说道，他也不知道云昭恼羞成怒之后会没完没了啊。

    “哼！”小白蛇盯着顾雨，别以为他一两句话就可以打发。

    “而且，大致性格我们都是知道的,以后我们会慢慢了解对方的。”顾雨又说道,天知道他看到小胖子睡那么熟,他都嫉妒了。

    就算他这个阶段,不会缺少睡眠,但是，心累呀。

    “我会害怕吗？我会吗？！”云昭几乎要跳起来了,要不是现在的身体太小,即便跳起来也不会增加气势,也许他真要那么做，云昭的竖瞳紧紧盯着爱人，继续责问道,“你还当着所有人的面那么说！”

    顾雨一脸黑线地看着云昭，难道，后面一句才是重点吗……

    “也不算当着众人啦，没有人听到的。”顾雨说道。

    “关键是，我根本没有害怕，我比你们都强大多了。”云昭有点咬牙切齿地道，“你得承认这一点。”

    “我承认……”顾雨从善如流，“当时你还保护我了呢，我，我很高兴的，那是你下意识的动作，你不知道我有多高兴。”

    “哼！”

    “我们都还指望着你才能离开这里呢。”顾雨又说道，“你，你那么勇敢，那么强大，那么——”

    在快要词穷的时候，顾雨凑过去，打算将云昭搂过来，顺毛一番，以便结束这次吵架。

    然而，不幸的是，云昭刚好动了动，他没有看到顾雨过来，却被人摸到了尾巴。

    云昭立刻转过头，盯着顾雨，带着怒意说道，“你做什么？”蛇形的时候，尾巴算是他的敏感区域，被摸到的时候立刻升起一种怪怪的感觉，要不是摸的人是顾雨，他早咬过去了。

    感觉自己被说的像在非礼正人君子的无赖一样的顾雨呆了一下，手指在那条细细的尾巴上摸了摸，“我只是觉得你无论哪个部位长得都很，嗯，完美，尾巴摸起来也这么舒服。”

    如果说前半句还在睁眼说瞎话，后半句算是有感而发了。

    顾雨只觉得手指下的蛇身温凉如玉，柔滑细腻中又隐约带着鳞片纹路摩擦感，是真的很舒服呀。

    云昭被摸得全身都不得劲起来，他强忍住移开尾巴的欲望，说道，“虽然你说的是实话，但是，也不要指望说几句漂亮话我就会原谅你。”

    “我以后再也不当着别人的面说那些了，我再为你按摩一下好不好，别生气了，我们都还指望着你呢。”顾雨厚起脸皮道。

    云昭低声哼哼了几声，看顾雨这么小心翼翼地讨好和道歉的份上，到底还是被顾雨搂到怀里去了。他等顾雨睡熟了之后开始修炼起来，是啊，顾雨还指望着他保护呢。

    其实，云昭现在已经可以动用一些细小的灵力了，打开一个小型储物袋不成问题。

    但是也仅限一个，云昭觉得不好意思说，就没有提。

    而且，云昭也有点生自己的气，他……他很少害怕什么东西，在蛇岛的时候，他遇到过很多危险，虽然开始也会害怕，但是他都自己一步步克服过来了。

    害怕的东西慢慢也就不值一提了，但是，在这里，顾雨似乎比他还要镇定呢。

    这让第一次接触灵异物种的云昭有些郁闷，这东西和鬼修完全不同，但是，他一定会找到杀死它们的办法的，贴着顾雨温暖的肚皮，云昭想道。

    接着，云昭继续修炼起来。

    狸花猫在睡了半个小时后迷迷糊糊地起身，却发现吵架的两只已经睡了，大床上，从左到右依次是顾淳，顾雨，顾雨怀里的蛇，顾雨身前的二号，四个都以同一种姿势侧卧着睡着。

    狸花猫给自己打了打气，还跑到桌子上将顾雨的肉干吃了一些，然后开始破坏队形。

    它拨拉拨拉顾淳，小胖子睡得像死猪一样，怎么样都不醒。

    狸花猫只好去折腾顾雨，但是每次它跳到顾雨身上，睡着的顾雨会自动用手将它抱到地上。

    倒是那只鸟，睡着也不肯吃亏，它每次碰那只肥得要死的鹦鹉都会被啄一口毛。

    狸花猫垂头丧气地再次跳上桌子，心塞地守着那堆肉干啃着。

    每个房间都上演着不同的画面，而走廊上，没有任何人，却有不少猫。

    一只黄猫跑了出来，遇到另外一只奶牛猫的时候，问道，“你也没成功？”

    “可不是吗！我那边是个死顽固，一直在盯着我，研究我，就是不动手！研究个毛线啊！”

    “哎，我也是，没办法，我们去那边排队好了，你看，好几个屋子都排着队呢，那里肯定容易一些。”

    “现在也只能这样了，快走吧。”

    两只猫咪走到一个队伍后前排队，等待的过程中，边梳毛边擦洗着手脸。

    也有的直接趴在地上睡的，用胳膊挡住手脸，睡得香甜，但是每当一只猫进到屋子里去的时候，睡着的猫也会自动往前移动一下。

    是的，门的下方，其实有道人类看不到的小门，那是留给猫的。

    黄猫和奶牛猫排的都是胖女人的房间，等到它们的时候，两只就一起进去了。

    此时，胖女人正拿着一把刀子折腾着。

    而离她不远的地摊上，一只三花猫正躺在地上，随着胖女人的动作，声嘶力竭地吼叫着。

    但是，细看，就能发现，那把刀子，正落在胖女人自己的腿上。

    她心满意足地割肉，剥皮，剔除筋骨，然后放进烤箱里。

    这时，那只三花猫才一咕噜起身，抖了抖毛，身后的尾巴赫然已经多了一条。

    “哎呀，表演得够辛苦的！”

    “可不是！不然怎么能骗到她，就算是幻象，我们也得认真点，不然大人不给我们尾巴怎么办，那可是关系到我们修为的大事。”

    “那也是，我也会努力的。”

    “哎，尽量吧，我看她下面不一定会再吃了。”

    “你说的也是，她身上都没什么肉了。”

    “就只有几个门外排队的猫特别多，机会不好找啊。”

    “可不是，毕竟不是所有的人心里都有恶念，小志就比较不幸，遇到了它主人的朋友，还被认出来了，听说正在受蹂躏呢。”

    “可真不幸，以后还没法解释，猫妖修炼不易啊。”

    “对了，小狸花呢？”

    “别提了，那家伙吃了人家五斤肉干，撑得起不来了。”

    “……”

