    

    闻言，云山一愣，三道青色手印却毫无表留的轰击在唐凌身上。

    一道爆裂之声响起，狂风肆意的同时，云山脸色突然一变。

    手印轰击到目标时，反馈回来的声音和感觉都不对。那不是手印轰击在人身上的感觉，而更像是将某种斗气凝结之物打碎的爆裂之声。

    并且，三道大风手印，只有一道青色手印的命中爆裂之声传出。

    仔细感受，自己的一道残影已经失去感应，云山面容一肃。

    先前爆裂之声中，还有一道“咔嚓”声响传出，只是与青色剑气击碎圆镜的声响靠的太近，被他忽视了过去！

    镜子？

    云山目光陡然一凝，狂风平息后，原本站在自己身前的敌人早已消失不见。之前对方身体四周，不规则运转的九面镜子，只余七面在他四周的百丈方圆内无规则闪动。

    尚来不及多想，两声镜子碎裂的声音传来，两道攻击同时分别从左右两侧向他袭来，其威势丝毫不逊色于自己的大风手印。

    云山眼睛余光一扫，两道袭来的攻击映入眼中。这岂止是不逊色自己的大风手印，完全就是先前自己两道残影施展出的大风手印！

    面色一沉，身形猛然向右侧移动，绕过右侧的大风手印，手中长剑平举，向前直刺。

    一道极为纤细的青色光线闪现而出，“噗噗”两声，两道青色手印被青色光线轻松击溃。而青色光线震荡空间，余威不减，留下一道黑色印迹，向着一面镜子轰击而去。

    “风之极：陨杀！”

    青色光线撞上镜子，“咔嚓”一声，幽蓝圆镜应声而碎。

    云山面色一喜，长剑挥动，几道青色一字剑光，向着最后四面镜子射去。

    正是唐凌之前见云橡所用过的曜风一字斩。

    四道剑光射出，云山双眼突然闪过一抹惊恐。

    右手长剑消失不见，双手挥动间，天地间狂风大涨，形成两道链接天地的巨大风壁。

    旋即云山双手同时用力向后一扯，风壁陡然缩小至丈许大小，变得凝实无比。两道丈许的青色风壁被云山双手挥动，将其上下左右牢牢围在其中。

    “咔嚓”

    “咔嚓”

    ……

    镜子碎裂之声不绝于耳，而在这四声镜子碎裂声中，一道青色光芒和四道青色剑气，再次闪过，向着被两道青色风壁围绕的云山轰去。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    连续四道爆炸之声响起，围绕云山的两道青色风壁碎裂。

    最后一道残影浮现云山身前，双手成印，一道青色旋转的丝线浮现，与风之极——陨杀对撞而去！

    针尖对麦芒！

    “轰！”

    九面镜子破碎，适才消失不见的唐凌身形也显现而出。

    脚下血轮升腾而起，化作三寸大小落于唐凌手心。

    看着被自己施展的斗技弄得狼狈不堪的云山，唐凌轻笑出声：“云宗主，风之极——陨杀，名不虚传。”

    云山望着唐凌右手上的血色冰轮，语气颇有些忌惮的开口：“阁下的斗技还真的是让老夫刮目相看。圆镜的防御之力虽然不强，老夫也不清楚你如何从老夫三道手印中脱身，但反射敌人攻击的手段实在让人佩服至极！”

    唐凌微微一笑，轮镜可不单单是反射攻击一个用途。

    先前自己被三道大风手印团团围住，便是借用了轮镜阵中的转移之力将自己传送到安全地带。

    当然这转移自己位置的能力，施展条件苛刻到极致，但这些隐秘唐凌可不会好心向云山讲解。

    想到云山在轮镜之中，将自己一道残影打爆，如今剩下的这道残影，更是因为先前施展诸多斗技而变得虚弱，唐凌看着云山轻声开口。

    “云宗主，老朽还有一式斗技希望云宗主品鉴一番！”

    旋即，唐凌左手成印，一道道冰轮依次浮现。

    冰轮丈许大小，通体幽蓝，足有十二道之多。随着唐凌左手斗气涌入，冰轮快速缩小到一寸左右，一一融入唐凌右手的血轮之中。

    十二道冰轮依次融入，与其中的血色冰轮发生某种变化，开始扭曲起来。一个呼吸后，唐凌右手浮现一朵有着红色花蕊，十二片莲叶的蓝色冰莲。

    看着唐凌的动作，云山丝毫不敢大意，先前对方那式诡异的九面圆镜，虽然不曾伤到他分毫，但也让他吃了不少的苦头。

    而今，对方此招明显用时比之前更久，而且那朵此时在对方手心缓缓旋转的蓝色冰莲，妖冶中泛着目眩的蓝色幽光，怎样看上去也不像是好相与的。

    云山最后一道残影双手成印，站于其前方，数道青色风罩将云山笼罩其中。

    而云山对于体内的斗气，也不再做丝毫保留，拼命的自头顶而出，在其上方形成一道丈许长的青色剑影。

    青色剑影凝实无比，剑身附近空间颤动，其威势远远强于玄阶斗技，正是云山压箱底的绝技，地阶低级的风刹湮罡。

    对于云山的动作唐凌视若无睹，右手轻轻向前推送，不足三寸的蓝色冰莲犹若穿透空间，瞬间出现在云山脚下，其形也扩大至丈许大小。

    冰莲显现，十二片幽蓝莲叶四射而开，旋转变动，将云山附近十丈空间牢牢封闭。

    感受到四周天地能量受到阻隔，双眼望去，那旋转的十二片莲叶带起的阵阵空间涟漪，让云山神色大变。

    残影气息鼓荡，在给云山套上第九层风罩之后，向着脚下莲台之上的红色花蕊冲去。

    而残影在靠近花蕊的瞬间，轰然自爆。云山则是借着爆炸掀起的风浪，双手推动头顶的青色剑影，向着上方疯狂逃窜。

    “轰！”

    青色剑影撞击到未知的空间壁障炸裂，空间破碎的咔嚓之声不绝于耳。因为距离过近，连续承受两次爆炸余波，云山嘴角溢出一丝鲜血。但其身形却片刻不敢停留，向着冰莲上方疯狂闪动。

    空空的莲台之上，血色花蕊的摆动，在残影自爆的瞬间，十二片莲叶飞速旋转，向着花蕊极速而来。

    没有一丝声响传出，十二片莲叶重新归于莲台之上，而膨胀到丈许大小的蓝色莲花迅速缩小，最后消失不见。

    感受到方才云山自爆残影的波动，余光扫来的五兽一人看到蓝色冰莲留下的痕迹后，尽皆面色大变，后撤停手。

    那是一片虚无，没有一丝一毫存在的十丈方圆。十丈之外，被撕裂的空间不断的向着冰莲消失的地方蔓延，企图弥补这一片被毁灭殆尽的空间。

    看着停手的众人，唐凌将目光停留在上方二十丈的狼狈身影，苍老的声音响彻这片地底空间。

    “此式名为：莲陨！”        

