    “狗仗人势又怎么样？”潘古冷笑，“你自命清高，这会儿还不是落在我的手上！”

    “砰！”

    潘古又一脚踹了过来，显然并不打算这样轻易地就让戎宏死。

    “对了，你是不是以为我不知道你为什么会留在荆棘城？”

    潘古脸上的笑容染上了狰狞与嘲笑，“如果我没有猜错，当初那个喜欢穿绿裙的姑娘，应该是你的心上人吧？”

    原本一直被潘古踢打的戎宏都面无表情，直到此刻听见这话之后，他的脸色才突然变了。

    “你说什么？”

    “我记得她。”潘古笑得得意，“当初她来我的店里买衣裙，那千挑万选的模样分明就是想要穿给心上人来。

    我不过问了她几句，她便将情况告诉了我，说她的心上人过两日便也会来到荆棘城。”

    “说来，那姑娘长得还真是不错，正巧竺安公子府里的那几个已经看腻了，我便将这美人给送了过去。

    可笑的是……那天她穿的可正是想穿给你看的衣裙啊。”

    潘古笑容狰狞，奚落地看着戎宏。

    “只可惜，你都没能看上一眼，她就已经死了。”

    “你这个混蛋！”

    戎宏的脸涨得通红，额头上青筋暴起，睚眦欲裂地瞪着潘古。

    “我要杀了你！”

    他疯狂地向着戎宏冲去，偏偏那特质的锁链桎梏着他，潘古只是后退了一些距离，他便够不到了。

    “你瞧瞧你这个没用的废物，真以为一直留在荆棘城就能为她报仇不成？真是可笑！”

    “你知不知道你在我眼里就像一条狗，以为自己能咬人，这绳可一直拴着。”

    听着潘古的百般嘲讽，戎宏的脸涨得通红，疯狂地想要挣脱这绳索。

    身后的墙体开始了颤动，那绳子仿佛也有着快要挣脱开来的趋势，潘古的脸色不由得一变。

    这家伙真是疯了！

    他竟然连这绳索都快要直接挣脱开了！

    宗前听着二人的交谈，虽然听得云里雾里，但通过戎宏那彻底疯狂的模样，还是猜测到了此事应当和戎宏喜欢的姑娘有关。

    “潘古这家伙真的是坏事做尽啊！”

    宗前眼底漫上了嫌恶之色，之前就觉得这家伙不是好东西，现在看来他想的还是太简单了。

    这家伙远比他想的更不是东西。

    潘古也意识到这家伙真的疯起来很有可能真的挣脱开来，他的实力可不是对手，不由得喊了起来，“快来人！”

    竺安在来了之后倒也没有立即离开，倘若他只是来了一趟便走了，那未免也太惹人怀疑了。

    毕竟，如果只是要人性命，那大可以在外边就直接解决了，哪里还需要特意抓回来？

    正巧听见潘古的声音，他眉头不由得皱了起来。

    戎宏都已经被他们控制住了，难道潘古连这都解决不了？

    当竺安走进来瞧见那狰狞如野兽一般的戎宏时，眼底亦是漫上了一抹诧异之色，这家伙发起狂来的模样的确是有些吓人啊。

    “这家伙是受什么刺激了？”竺安问道。

    “竺安公子，这家伙原本就不安好心，幸好被我发现了！”

