    晨灵坐在刘安身边，看着刘安钓鱼，小白兔一跃就坐在刘安的膝盖上。刘安抓了一条虫子，虫子身体里面是一根牙签一样的东西。

    这就是所谓的直钩。

    其实直钩是因为古代的时候，金属冶炼技术没有那么发达，现在的鱼钩韧性很强，那个时候没有这种技术。

    就用一根直的大一点的针直接把虫子穿过去，一般的是蚯蚓。

    鱼吃东西都是整个吞进去的，一旦吞进去，这钓鱼人一提钩，这针就横在肚皮里面，就卡主了。

    当然有些更是用骨头打磨成钓鱼的工具的。

    按照现代人的理论觉得很新奇，认为钓不上鱼，其实不然的。

    看到鹅毛着的浮漂动了，刘安一用劲，就把于拎起来了。

    一条小鱼被拉起来了，还不等刘安动手，在一边窥视很久的一只猫，一跃就冲了过来，一下子就抢走了鱼。

    白兔看到这一幕，一跃就过去了，一爪子就把这猫打飞了出去。

    “别动。”刘安抓~住白兔，开口说道。

    神念一动，就把鱼取下来，然后丢给了在草丛里面懵逼的猫。

    晨灵靠在刘安的肩膀上，看着刘安做的这一切，再看看周围的山，周围的农田，树木，远远的还有其他建筑。

    “师兄，这才是我想象中的生活。”

    “当年在宫里面，我最想的就是找一个地方，山清水秀，养一些小动物，再生几个娃，好好的相夫教子。”晨灵开口说道。

    “那咱们以后就多养一些小动物。”刘安开口说道。

    现在刘安不想说那些不高兴的，别以为乡下就是安乐窝了，这个时代的乡下，那就是族长一群人说了算了，其余人没有资格，要是不满意，被族长等人打死都没人管。

    这个时代与古代是一样的，宗族的权利是很大的。

    皇权不下乡，一方面是官府没有那么多的人，另外一方面官府来的人处理不好，一旦宗族一起对外，县官都得都大。

    “师兄，咱们不要钓了，咱们走走？”晨灵开口问道。

    “那就走。”刘安点点头，晨灵就挽着刘安的胳膊，在乡间小路上走着。

    这个时候刘安也感觉这种宁静，才是真正的自然。

    不过当神念展开，就不是那么一回事了，一条蛇正在一个田鼠的洞里面静静的蛰伏着，在这蛇的后面，是一个窝，里面有几只叽叽叫的小老鼠。

    远处的树梢上，一个鸟窝里面一只鸟正匍匐在鸟窝里面，一只小鸟夹了五六条虫，匍匐在鸟窝里面的鸟看到这小鸟，立即张开了嘴巴。

    这是杜鹃的幼鸟，那小鸟最后说不定还要被这幼鸟吃掉。

    平静的自然下面，是自然的法则，弱肉强食。

    这一点，刘安早就看清楚了，道法自然，这里的自然指的是感悟，并不是无所作为的意思。

    溜达一圈之后，刘安就回到了庄园里面，灵力对于胎儿的影响不知道好坏，所以一般的时候，女修有了孩子一般都在灵力很低的地方生活。

    灵药也是是药都有副作用，所以不到万不得已，是不能吃的。

    当然晨灵本身就是修士，所以吃点年份不是那么长的灵药，是可以的。

    吃肉也是一样的。

    吃过饭之后，刘安就带着晨灵进入太虚里面来了。

    “师兄，要我帮忙吗？”晨灵开口问道。

    “不用，我自己来就是了。”刘安摇头说道。

    刘安找了一个地方，建立一座房子，刘安准备建造古堡一类的建筑。

    并不是说古堡不好，恰恰古堡真的不好，光线暗，潮~湿，不透气。

    但是古堡款式新颖啊，这里面也就这一段时间居住，以后居住的时间就不多了。

    分解！

    凝结！

    刘安直接用分解术，分解完土石，然后凝结成自己想要的样子。

    凝结的石块之间有锁扣一类的，另外就是接头的地方也可以用分解凝结来进行无缝焊接。

    小伶，天风，白兔就在这里围绕着晨灵，晨灵则拿出了针线，给孩子做衣服。

    刘安速度很快，第一层地基已经用分解，凝结过了，在其中还布置的有阵法。

    然后就是建立了，木头都不需要，刘安采用的是最坚硬的岩石，整体岩石建造的。

    总共三层，这边土石用完了，就去远一些的地方土石，用储物装备。

    回来继续做。

    “师兄，我饿了。”晨灵开口说道。

    “好呢，我马上做饭。”刘安立即放下手里的东西。

    理论上修士是可以辟谷的，靠吸收灵力，但是那样内腑会慢慢的失去功能，当然了，可以用自身法力来淬炼内脏，提高活性。

    但是补充灵力，吃灵米，吃灵兽肉，可以从内到外的进行淬炼。

    当然吃不起就算了。

    刘安准备了不少的灵米，这些灵米都是自己种植的。

    灵米，加上灵豆煮成粥。

    当然也便宜了小伶这些一起的。

    “师兄，我想到处走走。”晨灵吃完了，看到刘安收拾完东西，开口说道。

    “那好，我陪你出去走走。”刘安开口说道。

    “不用了，师兄你不是要种植灵果树吗，走。”晨灵开口说道。

    刘安点点头，然后就带上晨灵，左右看了看，发现这里的山上都有植物，就自己建筑这边少一些。

    拿出一颗灵果树，这就是在青牛王那边得到的灵植。

    白兔看到刘安拿出来的灵植，有些无语了。

    然后就去扒拉刘安的腿。

    “小白。”刘安不知道这白兔是怎么回事，居然还不会说话，莫非是假的仙兽。

    白兔看到刘安看自己，就站起来，朝远处的通天树作揖一样。

    “你是说去那上面拿？”刘安思索了一下，然后问道。

    白兔点点头，刘安有些不敢上去，上去容易，下来呢？

    “我要是上去了，万一下不来呢？”刘安开口问道。

    白兔赶紧的摇摇头，然后做了一个刨地的动作。

    “你是说你去给我找？”刘安开口问道。

    小白点点头，刘安听到这话，当然心动了。

    “师兄，小心一些。”晨灵知道刘安说什么，晨灵有些不敢相信，那就是仙界。

    刘安点点头，然后就带上小白，直接爬上去了，每一层树杈，都可以看到一个个的世界，可以看到有些是郁郁葱葱的森林，有些全是水，有些是星空，有些是黑暗。

    爬到顶部之后，刘安小心翼翼的伸出头，就发现断掉的截面上方就是另外一个世界了。

    伸手把小白放出去，这个时候刘安才看天空。

    发现也有太阳，这里好像是一个院子，周围没有一个人，明明看起来没有什么异样，但是给刘安一种荒凉的感觉。

    小白蹦跳着朝远处跑了过去，刘安就小心翼翼的看着周围。

    小白在十几分钟就回来了，嘴巴里面叼着一颗红色的果子，不大，也就豌豆粒大小。

    然后小白又去了，十几分钟，一颗拇指大小的金黄色的人参，上面的叶子也是金色的。

    第三次，小白急匆匆的跑了过来，一颗葡萄一样的果实，身上还有伤口。

    看样子是被什么伤害了的，一道黑影一闪，刘安赶紧的抓~住这小白，缩了回去。

    这黑影是一只青色的猴子，看到这边有动静，一闪就落在这边了。

    “孽畜！”玉石台子上面爆发出一道紫色的雷光，伴随著一声怒斥。

    青色的猴子被紫色雷光击中，什么都没有留下。

    禁制！

    “小白，这是遇到什么了？”晨灵看到小白的样子，关切的问道。

    “应该是被其他仙兽伤害到了。”刘安开口说道。

    小白赶紧点点头，晨灵开口说道：“可惜小白不能说话，不然……。”

    小白这个时候做出一个动作，张嘴吐出一颗白色的妖丹一样的东西。

    然后看着晨灵，刘安没有动，也没有说什么。

    “小白，不用这样。”晨灵看到这一幕，激动不已，半响才开口说道。

    小白居然给晨灵磕头，看样子好像要晨灵答应一样。

    “师妹，你就答应小白吧。”刘安也许想的有些多，但是还是认为，小白与晨灵签订类似灵兽契约的关系，是小白高攀了。

    为什么？

    因为自己！

    晨灵点了一丝神念进了妖丹里面。

    “是一只猴子，小白说那边有很多好东西，但是都进不去，那只猴子是来偷东西的，只要不是厉害的宝贝，都可以直接拿走。”

    “另外小白从来没有见过其他人，只是看到有一次，一只巨大的猴子被院子门口的一个宝贝一晃，一道绿光就把大猴子直接打的什么都没有了。”与小白神念相通之后，晨灵就开口说道。

    “问问小白，要怎么治疗？”刘安开口问道。

    “净水就可以了，而且小白说了，不与人签订灵兽契约，神魂是永远无法成长的，也无法化形。”晨灵开口说道。

    刘安拿出净水瓶，给小白喝了两滴，小白喝了之后，身上的伤口快速的愈合着。

    “那就暂时不上去。”刘安现在没有时间，另外只要有了种子，其余的都好说。

    不知道底细，暂时不要招惹，那究竟是什么所在，是仙界，还是另外一个世界？

    往生笔，传说中的的生死薄，刘安自己不打算祭炼了，自己宝贝太多了，看看自己的儿子或者女儿，到时候给他们。

    当然只是一个想法，至于说这类东西，那都要看机缘。

    一颗红色的果子，被净水激发之后，长成了一颗小树苗。

    金色的人参，还是那样，净水施展之后长大了不少。

    那一颗葡萄一样的东西，居然长出了蕨类一样的东西，在根部有一颗颗的小疙瘩。

    “一样都没见过，算了，就这样。”刘安摇摇头，然后继续种植灵果树。

    “师兄，这妖族的宝贝很多啊。”晨灵看到很多的灵果树，开口说道。

    “呵呵，青牛一族就盛产青玉蟠桃，这些都是青牛王用青玉蟠桃换的，只是青牛王，是没有这么多的。”刘安去过妖族那边几次，知道那边的底细。

    “这灵果好像与周围的其他树木不一样，其他那是什么树木？”晨灵开口问道。

    “不清楚，不过看样子好像很普通。”刘安开口说道。

    “不应该吧，这些树好像没有灵性一样？”晨灵开口问道。

    “好像是这样的，我现在也说不清。”刘安开口问道。

    “那对于胎儿会不会有影响？”晨灵问道。

    “应该不至于吧，要不我们先试试看？”刘安开口问道。

    “算了，咱们外面住几天，这里面住几天就可以了。”晨灵摇头说道。

    “这样也对。”刘安看着山头，山头上面的空地上都种植满了灵果树。

    晨灵的话提醒了刘安，刘安看着一颗大树，仔细看了看，摸了摸，发现这树硬度很高。

    用飞剑刮了一下，里面是灰色的，灰色里面带有一点金色。

    “没见过。”刘安摇头，晨灵也摇头。

    “这地方不知道多少年了，咱们走吧。”看不出结果，刘安就摇头然后离开了。

    小白看了看树，也没有什么头绪。

    小白只是一个仙兽而已，至于有没有血脉传承，就不清楚了。

    被刘安飞剑刮的部分，慢慢的恢复了原来的样子。

    晨灵回到外面来休息了，刘安就来到了心一这边。

    “鹤鸣道友。”心一看到刘安，就赶紧打招呼。

    “前辈……。”刘安不好说什么，这心一是丹宗的超级老祖宗之一。

    “你找我有什么事情？”心一开口问道。

    “前辈，你听说过金色的人参没有？”刘安开口问道。

    “金色人参？好像没有，不过传说中有的。”心一开口说道。

    “其实很简单，五行啊，任何事物都有五行属性，植物有，妖兽有，就连灵石都有，只是金属性的人参生长条件太苛刻了，你想啊，所以一般的灵植，灵药，水属性，木属性，土属性都比较常见，但是火系，金系就很罕见了。”心一开口解释道。

    “不是金属性，是金色的。”刘安摇头解释道。

    “那倒是没有见过，也许是某个洞天福地有的。”心一摇头回答道。

    “前辈，有没有关于仙界的东西的传说？”刘安开口问道。

    “你干什么？”心一狐疑的看着刘安，开口问道。

