    赵胤舜：“…………”

    我本来没什么的，你这么一搞我瞬间就感觉自己有点那啥了！！

    痛苦的揉了揉眉心，赵胤舜摆摆手，努力把话题拉回正轨。

    “好了，我是来参加比赛的，你快点给我报名！”

    “不行！”

    眼镜少女表情一肃，斩钉截铁道。

    “为什么？”

    “小弟弟你不要闹了，比赛不是儿戏，是要签署生死状的，你这小身板……”

    眼镜少女话还没说完，忽然愣住了。

    因为赵胤舜徒手在她旁边的墙壁上挖出五条深深爪印，石灰飞屑哗哗往下掉。

    “我从小练武，自有分寸，你给我报名就是了。”

    咕噜~

    眼镜少女咽了口唾沫，张张嘴还想劝，但看到赵胤舜不耐烦的眼神，只能委屈的瘪嘴答应。

    等到一套复杂的手续走完，赵胤舜得知自己的比赛被安排在明天，拿起长剑扭头就走。

    “哼！臭屁的小鬼，好心当成驴肝肺，略略略~~”

    遥望着他的背影消失在人群中，少女对着他离开的方向做了个鬼脸，随后扶了扶自己的眼镜，妩媚轻笑。

    “果然预感是正确的，这偏僻小城居然有我都看不透的【未知】，呵呵，姐姐好兴奋啊~”

    而在镜片内侧，旁人难以观测的玄妙光华凝聚扭曲，组合成一排古怪象形文字。

    “检测到超自然力量

    类型【爪】

    等级【C】（优秀）

    所属人姓名：赵胤舜

    年龄：13岁

    未觉醒

    潜力评估：【B+】

    正在建立档案。”

    ………………

    “想不到，我有生之年居然还有吞服大药的机会……”

    武院深处，秦雨石望着掌中滴溜溜转的一枚硕大丹丸，五指一收，将它握入掌心。

    “师尊你为了凑齐这服大药的材料，前前后后花了快20年，老天爷不会让你的努力白费！”

    贺雨伯伺候在一旁，由衷的高兴道。

    秦雨石转头看着他，慎重的说道。

    “我必需出门完成进阶密仪，快则一两个月，慢则……算了，如果我回不来了，你务必保护好赵胤舜！”

    贺雨伯没有说话，只是用力的点了点头。

    知道自己这徒弟在大事上从不含糊，秦雨石放心的笑了笑。

    “你如今已晋升传奇，在鸿海城里也算是有数的高手，只要你时刻守护，别人想给小舜下黑手就难如登天……”

    听到师尊的夸奖，贺雨伯没有露出喜色，神情反而有些忧虑。

    “师尊，敌人如果正面来我不怕，但他们若是用下毒、心灵干涉、幻术、潜梦之类的手段，我恐怕就无能为力了。”

    笑容一敛，秦雨石凝重的点点头。

    “是我考虑不周。”

    说着，他从内衣衬里取出一枚润泽莹亮的纯白玉佩，其上雕刻着精美华丽的四象神兽，并伴有神秘古拙的云纹，隐约间还能看到玄妙光泽在玉石内流转。

    “这块四象玉佩有避毒镇魂的功效，曾经几次救我性命，你让胤舜日夜佩戴，万万不可离身！”

    郑重的把玉佩交到贺雨伯手里，秦雨石像是完成了某种心事，露出了如释重负的笑容。

    而在他身旁的贺雨伯犹豫片刻，忍不住开口问道。

    “师尊，我有一事不明。”

    “说。”

    秦雨石端起桌上的茶水，美美的抿了一口。

    “之前我不追究刘员外一家被邪物所害之事，你夸我道心成熟，但现在小舜却主动招惹那些洋人，这背后的凶险比单纯的邪物不是高出万倍？”

    “明明是不成熟的冲动之举，为什么你却说他志向高远呢？”

    闻言，秦雨石放下手中的茶水，看着迷惑的弟子，莞尔一笑。

    “雨伯啊，你知道凡人和英雄的区别么？”

    “呃……弟子不知。”

    “所谓凡人，就是有一分实力干一分事情，需要顺天而为，方显智慧。”

    “而英雄，他们不会纠结自己有多少实力，只会迎难而上，化不可能为可能！”

    “能常人所不能，逆天改命，这就叫英雄！”

    说到这，秦雨石又茗了口茶水，看着若有所悟的弟子，眉眼带笑。

    “雨伯啊，你我皆是凡人，能力有限，管不了天下事，所以……把身边的人照顾好就行了。”

    贺雨伯长吐一口气，心有不甘的咬了咬嘴唇。

    “那照您这么说，小舜就是逆天改命的英雄啰？”

    闻言，秦雨石失笑摇摇头。

    “不，他不是英雄，他比英雄更进一步！他是圣人！”

    “啊？！”

    贺雨伯心头巨震，不敢相信师尊居然对一个13岁的孩子有如此夸张的评价。

    他无论怎么想，都无法把一个“手无缚鸡之力”的孩子与至高无上的圣人联系到一起。

    似乎预料到了他的心思，秦雨石感慨万千的遥望窗外。

    “英雄逆天而行，化不可能为可能……”

    “但圣人不用，祂自己就是天！”

    “祂的意志就是世界运转的规律！”

    “祂不用去适应这个世界，而是世界必需去适应祂！”

    听到秦雨石超乎想象的评价，贺雨伯陷入长久沉默，最后凝重的摇摇头。

    “师尊，我不同意您的观点，小舜虽然天资聪颖，能力超群，但还没到圣人的地步，您说得太夸张了！”

    被弟子当面反驳，秦雨石丝毫没有生气，反而一脸欣慰的看着贺雨伯。

    “当然，我并不说他现在就是圣人，而是从他身上看到了圣人所必有的特制，那无关能力与才情，而是一种心境上的超脱！”

    “你没发现，他把一切都看得很淡吗？”

    “最开始我以为他是少年老成，不卑不亢，但渐渐的，我发现并不是这样，似乎在他内心深处，根本就不在乎这个世界，他看透了生死，站在一个更高的维度俯瞰凡尘，宛若……天神！”

    说着，秦雨石看了满脸震撼的徒弟一眼，话锋一转。

    “雨伯，你知道要想飞升证道，甚至封圣不朽，最重要的是什么吗？”

    “…………”

    实力、大药、功法、天赋、气运……各种词汇在脑海中闪过，但贺雨伯总觉得有哪里不对，一时间陷入了沉默。

