    飞机冲出了跑到，飞上了天空到了平稳的高度，三个女人就开始打开了自己随身带着的包，相互看着对方的礼物。叽叽喳喳的聊天。

    　　居安和迈尔斯两个大男人，这时候当然是有多远躲多远，两个人直接坐到最前面的一对沙发上面对面的聊着天。

    　　“麦克带着朱莉莉度假去了？”居安对着迈尔斯笑着问道。.

    　　迈尔斯点了点头：“嗯，两个人说是带着女儿去什么西双版纳去了”。老迈发中文的地名真是让居安蛋疼，听这他重复了几句，居安这才对号入座的想明白，麦克和朱莉莉两个人度蜜月去了云南。

    　　“那地方不错，据说很漂亮，而且桂林的山水也很著名，可惜的是我从来没去过”居安笑着对迈尔斯说道。跟着对迈尔斯问道：“朱莉莉的女儿还准备在海市读书？还是准备到美国读”。

    　　“麦克是希望孩子到美国读书，朱莉莉怕两个人都在中-国，美国这边读书没人照顾，最后可能朱莉莉会辞掉工作，到纽约专门带孩子吧”迈尔斯对着居安解释说道。

    　　居安听得点了点头：“专职在家里带孩子也好！”。有一个人照顾家里却是比两个人都上班对孩子要好，毕竟孩子是跟着父母长大，要是都是佣人，就美国这环境这思想最后还指不定跟谁关系更亲近一点呢。而且老麦同志又不是整天呆在中-国，隔着一两个月到养殖公司看看就行了。

    　　想到了这里，居安才发觉亏了啊，一拍大-腿对着迈尔斯说道：“麦克是幸福了，咱们几个可是亏了！”。

    　　迈尔斯听明白了居安的话笑着说道：“朱莉莉辞职以后，麦克会提一个管理人员上来，这个人麦克也观察了很久，很不错的一个人，等段时间你可以去见见，我看过了感觉很稳重”。

    　　听着又要去看人，居安连忙说道：“你们看着不错就行了，我看不看的无所谓，等着有时间去养殖公司的时候见个面就行了！”。这一面试的就要飞回老家去，虽说自己有了飞机，但这路上十几个小时的那还不是要自己坐，虽然g650豪华舒服一些，不过这十几个小时就算躺在床上不动也累人不是？

    　　麦克呵呵的笑了两声，两个人聊了会儿，就各自的把座位放低了一点，躺着开始睡觉，不是说夜里没怎么睡好，而是尽量的多睡一会儿，毕竟这到了美国那里还是白天，没事倒到时差也是不错的。

    　　等着飞机快到了金曼机场，居安这才醒了过来，低头一看身上已经盖了一条薄毯子，把毯子放到了座位上，旁边的迈尔斯早就醒了过来了，现在正在埋头吃着水果，看到居安醒来了对着居安笑着说道：“你这睡的可真是厉害，整整十个小时！”。然后对着居安示意了一下手里的小玻璃碗：“要不要来点水果”。

    　　“不用了！”居安对着迈尔斯摆了摆手，从座位上站了起来：“先去放放水”。说完向着卫生间走去。

    　　站起来的时候就看到黛娜和科拉两个人还在睡着呢，倒是瑟琳娜坐在旁边的一张座位上手里正翻着杂志，看到居安走了过来对着居安笑了笑：“想吃点什么？”。

    　　对着瑟琳娜摆了摆手：“我去洗手间，她们两个睡了多久了？”。居安轻声的说道。

    　　瑟琳娜看了下手表：“睡了三个小时不到，马上就该把她们叫醒了，还有大概二十分钟就要到金曼了”。

    　　等居安从卫生间里出来，黛娜已经醒了，正坐在椅子上耳朵里塞着耳机正在听音乐，看到居安走除了卫生间，从座位上站了起来：“这怎么才出来，都等你一两分钟了”。

    　　居安笑着说道：“刚起来总要洗洗漱漱的吧，你也吧科拉叫醒，马上到金曼了，让她洗洗脸！”。

    　　几个人整理了下，等着科拉刚从洗手间里出来，飞机就准备降落了。

    　　看着飞机缓缓的降落在了金曼机场，到了停机坪，隔着窗口就你能看到莱纳德已经对着飞机挥手了。

    　　自己的飞机有点好处，当然了除了能进机场街机以外，大行李不用带着满地跑了，居安看着黛娜和科拉直接带了两个小背包，顿时悟出了有私人飞机的第二个好处。

    　　走下了飞机，跟着莱纳德聊了两句，居安四个上了车，莱纳德驾驶着车子就出了机场。

    　　“怎么就开花了呢”居安对着旁边的莱纳德问道，上了车。居安只要不开车就喜欢坐在副驾的座位上，迈尔斯几个都知道居安的习惯，所以没人跟居安抢位子。

    　　莱纳德一边开车一边对着居安说道：“我也不太清楚，在实验室里不管是什么温度我都测试过，根本看不到开花的迹象，现在放到自然环境里，这么大的面积居然开花了，而且是从植株直接长出了个一个二十多厘米高的杆子，杆子上面一簇簇的花非常的漂亮”。

    　　“我看有黄-色还有蓝色的，怎么都是一条条的”黛娜在后座对着莱纳德问道。

    　　莱纳德解释说道：“黄-色的是雄花，蓝色的是雌花，而且不是一成不变的，现在有些花就谢掉了，再次长出的就是换了性别，到时候你们就能看到了花从下往上不停地变换着非常的美，我给你发的照片是刚拍的，等到整个牧场换花色的时候有兰有黄也很漂亮”。

    　　“还能变换性别？”居安倒是头一次听说，还有植物可以变换性别，动物居安知道，黄鳝就是小的时候雌性长大了就是雄性，自己弄个植物居然也有这个特性。

    　　“牧场现在几千头奶牛非常喜欢吃这些花朵下面的叶子，开花的时候原来厚-厚硬硬的叶子现在变得翠绿而且水分很多”莱纳德对着居安笑着说道。

    　　一路聊着车子开出了金曼市，离着牧场老远就看到两片山之间的山谷里面鲜亮的黄-色还有湛蓝色的花，一条条的非常的漂亮，照片上的色彩还是有点偏，现在黄-色的就是鲜亮的柠檬黄，配合着湛蓝，一冷一热形成的强烈对比简直就是一副乡村油画。

    　　刚进入了牧场大门，黛娜和科拉两个就想叫莱纳德把车子停下来，居安转头对着两个人笑着说道：“急什么，到了牧场里面，咱们骑着马在花海里随便看，现在旁边还有个车子不搭调啊”。

    　　听了居安的话，黛娜笑着点头说道：“那好，咱们到了牧场就骑马看花”。说完催着莱纳德快点开车。

    　　老头微笑着加快了速度，现在牧场已经整理出了一条平坦的小路，路上并没有花估计土都被压平整了，车子开在上面也不像是刚来的时候那么颠簸了，沿着小路到了牧场里面，看着整个花海中的棕色的木质牧场建筑，打开了车窗就能听到时不时的传来奶牛哞哞的叫声，或者是马匹的嘶鸣声，赶牛的马都是溪水河牧场自己繁殖的，现在已经不是以前的几十匹马了，整个牧场的夸特马已经快要超过三百匹了，而且用过这些马的牛仔们就再也不愿意骑别的马了，为啥因为溪水河牧场养出来的马，不光是温顺好调教，而且胆子更大，不像是别的夸特跑着跑着看到个鲜艳的东西就容易受惊，把背上的人甩下来。

    　　莱纳德直接把车子开到了牧场的马厩，下了车子，行李直接放到了车上，居安几个开始挑选马匹和上马鞍子，混在蒙大拿的谁不会这些，即便是现在的小妮妮要是力气够的话都可以熟练的把这些事情来一遍，就更别提科拉和迈尔斯了。

    　　套上了四匹马，居安夸了上去，看到莱纳德站在马厩门口笑呵呵的，问道：“怎么你不跟我们一起？”。

    　　莱纳德听了摆了摆手说：“我就不跟你们一起了，我把你们的行李送回你们的房间，然后还有些实验要做”。

    　　四个人骑着马，跑了两步就到了人工的湖边，清澈的湖水一眼看到了底，湖里什么鱼都没有，湖边放着一个雪白的小船，船头上写着汉斯牧场几个字，连划水的浆都是白色的。配着湖边鲜艳的花朵，在一阵微风下，轻轻地随波摇摆着。

    　　轻轻的嗅了下淡淡的花香，居安觉得有点像是国内的玉兰花的香味，不过比玉兰花淡了很多，不仔细的用鼻子嗅都似乎感觉不出来。

    　　“驾！”居安抖了下缰绳身下棕色的夸特小跑了起来，转头对着黛娜几个人说道：“这种环境不跑上一圈实在市暴殄天物”。

    　　听了居安的话，三个人也各自催着胯下的毛发油量的骏马，跟在居安的后面在一望无垠的花海中奔跑着。

    　　跑了一会儿，胯下的马已经开始喘粗气，居安才勒住缰绳，抬头看着眼前的花海，顺着目光，向着米德湖的方向看去，那边有个坡，上面同样长满了花，一条条的湛蓝色和柠檬黄的花带就像延伸到了天空，尤其是蓝色的花带，整个跟天空融合在了一起，分不清那里是湛蓝的天空，哪里是湛蓝的花朵。或许只有看着柠檬黄的尽头，你才能才想出地平线到底在哪里。

    　　看着远处的景色，居安完全沉浸在了其中，嘴里轻轻地念着：春花共长天一色。

