    项小羽让大家都推开，等浓郁的瘴气完全散去，众人伸头看去，下面是一个水坑，里面长满了地狱魔心草，叶子上爬着无数的尸蚜虫，触目惊心。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “原来这里是魔心草的巢穴！”芮冷玉惊叹，“怪不得我们怎么找都找不到。”

    项小羽也道：“不错了，这个地方是乾坤正位、地穴之眼，整个学校的气场都受到这样的节制，魔心草在这里，会挥最大的效果。”

    芮冷玉询问老郭：“你带什么法药没有？把这些魔心草全杀死。”

    老郭犹豫道：“带是带了，不过……红硝太贵，刘校长，你可要买单。”

    “买买买，我买，郭大师你只管用！”总算看到了一丝希望，花再多钱刘明也认了。

    老郭嘿嘿一笑，从背包里拿出红硝，洒在了水坑里，还担心不够，又加了几味法药进去，黑色的液体立刻沸腾起来，汩汩往外冒着黑气。

    “散开散开，全都散开！”老郭招呼众人离去，一直等到黑气散尽，再过去看时，水池里已经干涸，魔心草也枯萎了，所有尸蚜虫也都死光了。

    水池有一两米深，四周的泥土上沾着一层盐碱似的粒子，老郭捡起一块，相当的硬，不由说道：“这周围的土都变硬了，怪不得能容得下一汪死水在地下。”

    芮冷玉看了看迷雾重重的天空，说道：“没有了释放毒瘴的源头，这些雾气估计很快就会散去了。”

    刘明听了这话异常地激动。“就是说，雾霾总算解除了？”

    见芮冷玉确定的点头，刘明兴奋地几乎跳起来，嘴里直嚷嚷，“太好了太好了。”

    芮冷玉也觉得松了一口气，虽说不明白女魃是怎么把魔心草种在地下的，也不明白地下这个水池是从哪里来的，不过这些也不用去追究了，现在魔心草已经完全清除，那么只剩下一件事：对付王曼思！

    项小羽亲自跳进水池，拨开一丛丛枯萎的魔心草，在中间找到了最后一块玄石。

    “总算是找到了！”李彤吐出一口气，“小师叔，你赶紧作法吧，之后我们赶紧送师兄去医院。”

    项小羽回到地面上，眉头紧锁，说道：“作法是容易，只是缺少强大的魂魄用来进行血祭仪式。”

    几个人都呆住了。芮冷玉道：“非得献祭不可？”

    项小羽道：“当然了，这是最后一个步骤，如果不这么做，我们永远也无法激活玄石。”

    芮冷玉顿时陷入为难，眼下别说找不到鬼魂，就算找的到，用来献祭之后，立刻魂飞魄散，这种事自己怎么能做的出来？况且一般的鬼魂还不行，必须是有一定修为的鬼魂。

    退一万步说，就算自己同意这么说，一时之间又上哪去找符合要求的鬼魂？

    项小羽环顾在场几个，可以说除了那个女警察和校长，其余几人都是符合条件的，当下说道：“诸位有没有愿意牺牲的？”

    大伙都愣了一下，方才听懂他在说什么，老郭瞪着他，冷冷说道：“你不是疯了吧，你让谁牺牲，你自己怎么不牺牲？”

    项小羽道：“三十年前我就牺牲过了，此间事了，我也会万劫不复。我现在若是牺牲，没人能布置阵法，功亏一篑。”

    随后环视左右，沉声说道：“身为法师，当以大局为重，一旦失败，尸族进犯人间，不知道要死多少人……我希望你们能跟我一样牺牲。”

    说完等了一会，没一个人有反应，目光率先定在了老郭身上，老郭被他看的有点怵，瞪眼说道：“你看我干啥，我这人自私，我还没活够呢！”

    项小羽又移动目光，一个个看过去，落在了雪琪身上。这小丫头虽然看着小，但是他看的出，她体内蕴藏着一股强大的力量，最重要的是，她不是人。

    雪琪正在吮一只冰激凌，突然现他在看自己，动作停顿了一下，淡淡说道：“我不会牺牲的。”

    “罢了，再慢慢想办法吧。”

    项小羽知道这帮人根本无法说服，叹了口气，走到杨辰武身边，抓住他的脚踝，低头查看他的伤腿，突然用力一拉，连着杨辰武一起跳进水池里。

    “小师叔，不要！”

    李彤离得最近，伸手想去抓杨辰武的胳膊，结果项小羽一把将她也扯了下去。

    “两个正好，你也来吧！”

    “小师叔不要！我才二十岁，我还没活够——”

    芮冷玉第一个冲过去，想要施救。

    项小羽一只手插进李彤的脖子，抓出来一团血，也不知道做了什么法，直接往上抛起，在水池的上端散开成为一团血雾，布置成一道结界，甚是强大，芮冷玉一连尝试几次，没能打开。

    一声惨叫，从下面传来。芮冷玉一惊，俯身看去，李彤的脑壳已经被项小羽劈开，一腔鲜血，喷洒在玄石上。

    接着杨辰武也被击杀。

    看到项小羽毫无不怜惜地抽出两人的魂魄，芮冷玉惊呼一声：“不要！”

    然而已经晚了。

    项小羽将两人的鬼魂都抓在手里，用力一撮，尽数化为精魄，却没有离开，而是追寻着自己的血，依附在了玄石上……

    晚了。芮冷玉缓缓摇头，心中说不出是什么感受。

    “这、这家伙也太狠了，连自己同门师侄也杀！”

    老郭讷讷无语。

    刘明看见杀人了，吓得瘫倒在地上，浑身哆嗦。

    谢雨晴道：“自己想牺牲就算了，没人拦着，凭什么强迫别人牺牲啊！”

    玄石一点点亮起来，周围的气息也开始有所变化。芮冷玉抬头看向雾气深处，因为魔心草被清除，毒瘴也是越来越稀薄了，能够隐约看到远处有一栋小楼在逐渐淡去，直到消失。

    “那是幽闭空间的建筑。”芮冷玉道，虽然很不齿项小羽方才的所作所为，但是看到幽闭空间正在逐渐褪去，还是感到有些激动。

    玄石上一共有五个符文，随着逐个亮起来，幽闭空间的建筑6续褪去……

    第五个符文，也由昏暗一点点变的明亮。