    第1565章 讨价还价   

    亿万头法则之兽冲向了那一道道恐怖的身影。

    

    五星灵！   

    这一刻，姜独终于明白，他们面对的是什么。

    

    难以想象，每一头都是五星灵的法则之兽，而目光所及之处，全部都是法则之兽的身影。

    

    姜独仅仅是看着就感觉头皮发麻。

    

    甚至这些法则之兽，还会联手，那成百上千头法则之兽喷吐出来的能量汇聚在一起，一种超出姜独理解能力的光束，极其凶猛的向着紫色的庞大身影冲了过去。

    

    “未开化的畜生，也敢放肆！”

    

    紫色的魔师口中发出怒吼，一柄戒尺出现，瞬间拍了过去。

    

    “轰！”

    

    光束直接被戒尺强行拍碎，随后摧枯拉朽一般把上百头法则之兽拍的粉碎。

    

    姜独忍不住咽了一口口水。

    

    头皮发麻。

    

    真的是头皮发麻。

    

    “吼！”

    

    龙祖发出了一声怒吼，口中直接喷吐出一个巨大的青色雷团。

    

    雷团炸开，瞬间不知道多少头法则之兽被雷团所笼罩。

    

    始凤发出一声尖锐的啼叫，翅膀挥动，漫天的火焰直接铺满虚空。

    

    所有的法则之兽，压根就承受不了如此炽热的火焰，直接被火焰烧灼成为了虚无。

    

    烛龙的眼皮轻轻的耷了下来，瞬间，黑夜与白天交织，虚幻与真实共生。

    

    上百头法则之兽直接化为了一张纸。

    

    还有不知名的恐怖兽类出现，这些都是先天生灵，强大到匪夷所思的地步。

    

    他们在疯狂的灭杀着法则之兽。

    

    而法则之兽似乎压根就不在乎死亡，密密麻麻的法则之兽强行形成了障碍，硬生生挡住了这些存在的上升脚步。

    

    “吼！”

    

    不只是所有的法则之兽都去抵挡这些存在，也有一些迷路的法则之兽开始无差别攻击了起来。

    

    三头法则之兽直接向着杀天府扑了过来。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    这一刻，姜独直接就是黑人问号脸。

    

    他突然觉得，圣师让自己去神魔涧，其实是算计好的。

    

    先提升自己的实力，然后让自己护住杀天府，自己可以尽情的出去厮杀。

    

    这家伙……   

    圣师这家伙当老师当习惯了，算计人也是一把好手。

    

    姜独也没有废话，直接冲向了三头法则之兽，剑光瞬间炸开。

    

    三头法则之兽对于姜独来说并不是很强，给他带来不了什么提升，所以姜独出手很果断。

    

    断源！   

    死！   

    一道剑光，一头法则之兽被光滑的切割成为了两半。

    

    三道剑光过去，三个法则之兽直接死亡。

    

    开玩笑，姜独在神魔涧足足三个月，难不成是在里边玩的？

    

    每天看孤独……呃，应该是独孤的剑打架，姜独对于剑之一道，也有了全新的理解。

    

    “啊，累死了，不行不行，府主，这法则之兽太强了，我每一剑都尽了全力，恐怕短时间内无法再出手，赶紧拿出来一点炁土让我来补充一下。”

    姜独释放出三道剑光之后，瞬间脸色惨白。

    

    他看向了杀天，目光之中充斥着可怜的感觉。

    

    杀天……   

    你要是伪装，那就伪装的像一点好不好？

    

    简单利落的三剑，就杀掉了三头法则之兽，很难让人相信你虚脱了。

    

    行吧，最起码姜独还伪装的脸色苍白一些，杀天稍微也算是有些心里安慰。

    

    “老师已经说了，你杀一头法则之兽，可以得到万吨炁土！”

    

    “他放屁！”

    

    姜独瞬间勃然大怒，本来煞白的脸都气红了。

    

    给我扯犊子呢？

    

    杀几个长老，我都能获得五亿吨炁土，现在杀一个五星灵的法则之兽，你只能给我万吨炁土？

    

    你当我算数是闹着玩的？

    

    “圣师就是这样说的，你对我吼有什么用？”

    杀天叹了一口气，极为委屈的说道。

    

    “圣师算个屁啊，你是谁，你是杀天啊，杀天府就是以你的名字命名的，杀天府是你的，他个老梆子顶多就是辈分高一点，难道辈分高就能管你这一个府主，那你还当什么府主，让他去当不就行了？”

    姜独眼珠子都在发红。

    

    万吨？

    

    这已经不是炁土的问题。

    

    这是在羞辱人，姜独宁愿一吨都不要，也不会同意这样的事情。

    

    杀天沉默着。

    

    “你沉默干什么，算了算了，这杀天府我不守护了，你们爱找谁找谁，我就不信，你们随便找一个五星灵的强者，对方只要这么多炁土。”

    姜独无比不满的说道。

    

    他准备撂挑子了。

    

    他特么的又不是驴，拿个鞭子抽就干活？

    

    驴还特么的要吃饱才干活呢！   

    “好，我给你十万吨炁土！”

    杀天咬牙说道。

    

    “啧啧啧，十万吨，真是好大的数目啊，都把我搞得心动死了，你作为一个府主，这么大的权限，一下子给我涨了十倍，真厉害！”

    姜独脸上带着笑容，怀中抱着镇渊剑，对着杀天一阵猛夸。

    

    “轰！”

    

    一头法则之兽狠狠地撞在了杀天府所在的星球之上。

    好在这个星球有阵法守护，可是杀天府还是一阵颤抖。

    

    不过姜独无动于衷！   

    毁灭吧，他累了！   

    “五十万，杀一头……”   

    “行了行了，别说了，这活我不干了，还请府主另请高明，不是我不出手，而是实在是实力不允许，刚才一道剑气就是我三分之一的力量，三道剑气就是全部的力量，现在我连飞行的力气都快没有了。”

    姜独满不在乎的挥了挥手说道。

    

    五十万，哈哈哈，特么的，笑死我了！   

    老子再杀一头法则之兽，老子是狗！   

    狼狗！   

    “你想要多少？”

    圣师咬牙切齿的问道。

    

    “不，不是我要多少，我今天就看看你能给多少，我看看今天这杀天府，到底是姓杀，还是姓圣！”

    

    “你到底要多少？”

    

    “轰隆！”

    

    杀天府又是剧烈的颤抖了一下，不过杀天府之中的人倒也是颇为的平静。

    

    圣师都已经挥手灭杀上百头法则之兽了，所以这阵法是圣师亲自布置，他们很有安全感。

    

    “一个亿，杀一头法则之兽，我要一亿吨炁土，低一吨，我立马就走，杀一头给一次，概不赊账！”

    姜独恶狠狠的说道。

    

    他知道杀天府的总量炁土有多少，十几亿吨炁土差不多可以提升系统的完整度百分之一。

    

    而杀天府的炁土总量在一百一十亿吨左右。

    

    所以自己杀上一百头法则之兽，差不多就可以把自己从神魔涧丢失的系统力量补充回来。

    

    杀天脸色阴晴不定，最终还是咬了咬牙。

    

    “好！”

    

    “三亿吨炁土，结账！”

    

    

    

