    接连好几个水友，都是这种苦大仇深的事情，搞得直播间的气氛都有些沉重了。

    幸亏，下一位水友的出现，又把气氛重新调动了起来。

    “有请下一位。”

    “萧大师，我要投诉您，5555！！”

    女生一上来，就哭丧着小脸，对着萧羽爆出了这么一句话。

    “？？？”

    “卧槽？”

    “投诉萧大师？”

    “这妹子，咋的了？”

    “我记得她，她之前是来求萧大师算姻缘的！好像叫刘梓倩？还是刘小倩来着？”

    “哈哈哈大胆预测一波：该不会是被踹了吧？？萧大师恩赐的姻缘，妹子投入了全部的感情金钱，结果被踹了？”

    “大预言家，刀了刀了！”

    水友们疯狂调侃。

    萧羽自己也是一脸大写的懵逼！

    连忙给她算了一下命，顿时哭笑不得！

    好家伙，闹乌龙了这是！

    难怪她要投诉了！

    还真是被踹了，只不过，是她自己搞错姻缘对象了！

    萧羽没好气道：“刘梓倩小姐，投诉我之前，你能不能先反思一下，当时我跟你说的话？”

    刘梓倩嘟着嘴，鼓着腮帮子，抹着并不存在的眼泪，娇嗔道：“萧大师，您之前说的是让我去学校图书馆，当一个安安静静看书的文学美少女，然后第一个搭讪的男生，就会是我的真命天子。

    结果我就主动追求了，就两天人家就同意当我男朋友了，我还高兴了好久，结果人家特么的根本就有女朋友，对我这种主动送上门的倒贴货，来者不拒，白嫖我的感情呢！”

    萧羽：“对啊！我说的是第一个搭讪，可你怎么做的？”

    刘梓倩：“对啊，我就是这么做的啊！！”

    萧羽气道：“对你个大头鬼哦！你怕不是对搭讪两个字，有什么误解？你仔细好好想想，当时的情况，从你进入图书馆坐下以后，从头开始回忆！！”

    刘梓倩连忙歪着头，仔细回忆：“当时我坐下假装看书，心里头一直在期待着那个男生到底是什么样的。然后等啊等，就等来了这个混球……”

    “中间明明还发生过其他事情，怎么就被你无视了？”

    “其他事情？没有了啊！”

    “你再想想？？”

    “真没有了呀！！哎呀！！”刘梓倩突然怪叫道；“在这混球之前，似乎有个男生说了一句，这是他的位置，我当时没在意，也不觉得他是对我说的，可现在回过头仔细想想，当时图书馆休息区看书的，貌似好像可能就只有我一个人……哎呀，难道那人才是我的真命天子？”

    “就是他啊。”

    “哇，这也算搭讪？”

    “这怎么不算？那么多空位，他偏偏让你挪位置。这还不叫搭讪？”

    “呃，诶诶诶诶！！这这这！”

    刘梓倩懵了，傻了，直播间水友们笑抽了。

    “哈哈哈哈，因搭讪手段太拙劣，被妹子直接无视了。”

    “我凑，这尼玛什么纯情小男生哦，好歹拍下人家肩膀吧？”

    “绝绝子！各位老铁注意了，每日脱单小技巧更新了；搭讪记得先引起妹子注意，否则会直接被当成空气！”

    “妹子，你自己搞错了对象，还来投诉萧大师，哈哈哈，我要是你，恨不得找个地缝钻进去！”

    刘梓倩脸蛋红彤彤的，跟个苹果似的，羞的不得了，但再是害羞，也抵挡不了她想要男朋友的渴望：“萧大师，对不起，是我搞错了，那您再给我一次机会呗，重新帮我算算！”

    “行吧……咦，巧了，那哥们现在正在跟朋友吃晚饭，你可以拉着你的闺蜜一起过去，来个巧遇哦。”

    “哪呢，哪呢？”刘梓倩兴奋的两眼放光了。

    “你们学校对面的一家‘磊哥羊蝎子火锅店’。”

    “哦哦！那我马上就去，谢谢萧大师，爱你哟，笔芯，么么哒！”

    “先别断线，免得又闹乌龙，回头还来投诉我！而且，一会儿可能还会发生一些小小的意外呢，对你来说也是个机会……记得拿个耳机！”

    “嘿嘿嘿！好呀！太好了！有萧大师亲自坐镇指挥，人家心里有底了！”刘梓倩兴奋的傻笑不断，连连应是，约了闺蜜，跑去寻找她的未来老公了。

    直播间的有些人立马开始搞怪开玩笑了。

    “兄弟们，在线等，急，谁知道哪个大学对面是这家‘磊哥羊蝎子火锅店’的？？”

    “卧槽，我也想知道，我就这去捧场，冒充妹子的真爱。”

    “哈哈哈哈哈我知道在哪，老婆，我来了，等我！萧大师，求求了！”

    “狗日的，独乐乐不如众乐乐，说出来啊！我也想要老婆!”

    ……

    刘梓倩并不知道萧大师准备让她怎么做，也不知道会发生什么小意外，但她完全没有兴趣知道。

    她只需要明白，自己只要听从萧大师的指令、命令行事，让她干嘛就干嘛，然后就会获得她想要的甜甜的一辈子的爱情了。

    刘梓倩找到了闺蜜，闺蜜正跟一个男同学聊暧昧，面对她的吃火锅请求，完全不乐意。

    但不乐意又如何呢？刘梓倩根本不管闺蜜的意愿，直接把人家给强行拽走了！

    “刘梓倩，你干嘛呢！”闺蜜满脸幽怨和不情愿。

    刘梓倩无视她的抗议；“请你吃火锅，墨迹啥哦！”

    一听请客，不情愿顿时没了：“请客啊？早说嘛！”

    “你个吃货！”

    “嘿嘿！”

    两个女生手挽着手，出了校门，一路上，刘梓倩心情既忐忑又紧张。

    闺蜜云雁很奇怪：“你怎么回事啊？蹦蹦跳跳的，请我吃饭这么开心？难道你对我有想法？你想灌醉我，推倒我？”

    “呸，你个腐女，想嘛呢！”

    在云雁的一再追问下，刘梓倩终于说了算命和未来老公的事情！

    云雁表面上啧啧称奇，心里却不以为然：傻妞，你被骗了啊！

    不过，骗就骗吧，先把免费的火锅给蹭了，然后再帮闺蜜揭穿骗局，嘿嘿！

    几分钟后，两个女生走进了火锅店，这只是路边小店，店内环境一览无遗。

    一共8个桌子，现在6个桌子都有客人，其中5个桌子都是大学生模样的年轻人，但她一个人都不认识，可能还有附近其他学校的。

    一共14个男生，哪个才是她的菜呢？

