    先是容欢，后来又是这么一个宛如仙女的杜柔嘉！

    一个个的全都是狐狸精！

    府中养着一个狐狸精也就罢了，如今来参加一个宫宴，君允湛的目光却还是不会落在自己的身上！

    容菱不禁去想，难道真的是自己怀了孕后人老珠黄，所以失去了魅力，致使君陌玄连看自己一眼也不愿意了吗？

    容菱紧咬牙关，这些日子她看着是四皇子府唯一的女主人。

    可她心中的苦却是无人可知。

    在她进门后还没有多久，这君允湛就从外面带回了一个烟花女子！

    还给了这个女子一个惢夫人的身份！

    她怀了孕，为了孩子自然是不能与君允湛同房，继续服侍他。

    可这也就给了惢夫人那个贱人机会！

    这些日子君允湛几乎是夜夜宿在惢夫人的院子里，对待自己也早就没了成亲前的那种温柔体贴的爱意。

    今日的家宴若不是那惢夫人的身份实在登不得大雅之堂，容菱甚至怀疑，以着君允湛如今对她的宠爱，指不定也会将她一起带来。

    到那时，自己就成了整个雍都城最大的笑话！

    本以为出了府，君允湛的眼神多多少少也会落在自己的身上。

    可此刻容菱才发现，这府外的狐狸精比起府里的那个小妖精，根本就是有过之而无不及！

    对于容欢，容菱在听了容芜的分析之后，自己也慢慢的想通，容欢乃至忠勇候府同君允湛的关系闹到了如今这个地步。

    再也不可能成为自己的绊脚石。

    容菱就算是再讨厌容欢，再不愿意见到容欢过的比自己好，也清楚的明白，自己此时此刻的敌人不是容欢，而是方才进来的那个白衣女子！

    对于杜柔嘉，容菱并不陌生，当初杜柔嘉还未离开雍都城时，作为雍都城第一才女，容菱面对的最大的敌人便是杜柔嘉！

    如今她已经嫁作人妇，没想到自己的丈夫又会被突然回来的杜柔嘉吸引了目光。

    这让她如何能不嫉恨？！

    要知道杜柔嘉贵为郡主，手里还握着当初她死去父母留下来的一股势力，若是她想要嫁给君允湛做正妃，自己怎么可能还有胜算！

    容欢也好，杜柔嘉也罢！

    她们一个个简直都是自己的克星！

    “白花花的，穿的跟寡妇一样，不知道的还以为她是守节的。”

    容欢本来正喝着桌子上的果子酿，在听到身旁苏云栀小声的吐嘈了之后，差点没忍住笑了出来。

    “阿欢你笑什么？难道我说的不对？”

    苏云栀歪头看着容欢，她这个性子自小便是直来直往，得罪了不少人，真心朋友也没有几个。

    而这杜柔嘉，很不巧。便是她最讨厌的人其中之一！

    苏云栀从小在太后身边长大，对于杜柔嘉这个人算不上陌生。

    但她对杜柔嘉的不喜却是从小而来。

    从小到大，旁人的衣服都是花花绿绿鲜艳的颜色。

    可杜柔嘉就因为有一次偶尔穿了白色流仙裙，被旁人夸了清丽脱俗像个仙子。

    便一直穿着白色的衣裳，仿佛只有这白衣白裙才能衬托出她的绝尘脱俗和不染尘埃似的。

    一次两次倒也还好，便是过年那样喜庆的日子，杜柔嘉也依旧我行我素。

    看的多了，苏云栀真没有哪里看出杜柔嘉像个仙子，以她看来，倒更像是那阴间索命的白无常！

    反正她是欣赏不出半分美感。

    “没有，你说的很对。”

    容欢笑了笑，将眼神从杜柔嘉的身上移开。

    苏云栀说的确实没错。

    这杜柔嘉的打扮确实十分仙气，美则美矣，只是放在今日这样高兴的场合之中，怎么都显得不合时宜。

    更何况在这种朝代，这种纯白不加任何修饰的衣物，在普通人家也只有大丧之时才会如此装扮。

    而今日却是皇上特意为了迎接宸亲王一家设下的家宴，是大喜而非大悲之事。

    杜柔嘉穿着如此寡淡，怎么看都像是来故意寻人家晦气的！

    容欢摇摇头，不再多想。

    就在此时，又有一行人走了进来。

    为首的男子眉宇间有几分与皇上相似，只是比起皇上，他的五官要显得更加深邃，甚至带着几分邪气。

    想必这一位便是今日的主角——宸亲王。

    而当容欢将目光移到宸亲王身边的女子宸王妃身上之时，有一瞬，容欢感受到了自己的失神。

    女子容貌艳丽妖娆，还带着一股端庄高贵，这样两种原本应该是对立的气质放在宸王妃的身上。

    非但没有任何的违和感，反而完美的糅合了在了一起。

    这样的人间尤物，果然不愧是能生出那样的一对妖孽兄妹的女子。

    而君陌玄君陌卿兄妹二人，简直是完美的继承了父母所有的优秀基因。只是君陌玄更像王妃，而君陌卿更像王爷。

    君陌玄远远的便看到了容欢，二人相视一笑，一切尽在不言之中。

    君陌卿看到容欢之后，更是激动的喊出声，喊到一半察觉不对之后又立刻改了口。

    “小嫂——容欢姐姐！”

    “小郡主。”

    容欢回以一个灿烂的笑容。

    实际方才君陌卿说话之时，她的心都提到了嗓子眼，生怕君陌卿那句“小嫂子”一个控制不住便脱口而出。

    这里还有这么多人，到时候自己就算是有心解释也解释不清。

    那自己和君陌玄的名声和清誉也算是彻底毁了！

    君陌卿也知道自己差点闯祸，乖乖的跟着自己的兄长落座。

    眼睛却是一眨不眨的盯着容欢的方向。

    她现在可真是有好多的话想要好好和容欢说。

    那一日之后，她的哥哥君陌玄就带回了容欢给她开的药丸。

    虽然看上去十分奇怪，从前也从未见过，但效果却是立竿见影。

    服用了几天容欢开的药丸之后，虽然她偶尔会有些不适的感觉，但她明白这是服药后常常会出现的副作用。

    最重要的是，吃了这些药之后，君陌卿可以明显感觉到自己随时随地睡着的次数少了一些，白日里清醒的时间也长了一些。

    一桩桩一件件，无一不在告诉着君陌卿这些药的效用之大！

