    因为年前被贼人掳走之事，沈云蕙本来就有些惧怕沈云瑶，此时见她气急败坏地模样，吓得更是死死抓住沈天舒的手，整个人紧贴在她身边，恨不得把自己藏在她身后，不要被沈云瑶看见。

    　　沈云瑶看见后更是气恼，怒道：“沈云蕙，原以为你是个老实的，这么多年竟是我看走了眼，这扒高踩低的事儿，你做得还真是熟练啊！”

    　　沈云蕙整个儿身子都在发抖，她不仅仅因为害怕沈云瑶，而且也担心沈天舒会被这些话影响。

    　　这些天来，她是发自内心地觉得，大姐才是真正待她好的人。

    　　她恨不得抬手堵住沈天舒的耳朵，不想让沈云瑶的话，破坏两个人如今好不容易和睦起来的姐妹关系。

    　　“怎么着，看人家攀上瑞亲王府的高枝儿就赶紧巴巴儿过去，立刻忘了自己这些年跟狗似的跟在我屁股后面摇尾巴的样子了？”

    　　沈云瑶的话越来越刺耳，沈云蕙连自己什么时候落下泪来都不知道。

    　　她只觉得沈天舒拉着自己的手越来越冷，越来越僵硬。

    　　沈云蕙根本没有勇气抬头去看沈天舒的表情，她自暴自弃地在心里想，身为一个庶女，兴许自己命中注定就不该社奢望什么姐妹亲情。

    　　不如就把在武昌府被沈天舒教导、维护和关心的这段时光，当做是一个稍微有点长的美梦。

    　　如今回家了，梦也该醒了。

    　　想到这里，沈云蕙缓缓松开了自己的手。

    　　但是她的手却没有如预想中般在寒风中孤独地跌落，而被沈天舒反手握住。

    　　“手怎么这么凉？是不是穿得太少了？”

    　　沈云蕙这才发现，她刚才感觉到冰冷、僵硬，根本就不是是沈天舒的手，而是她自己的。

    　　沈天舒说着，抬手解下自己的披风搭在沈云蕙肩头：“今年开春儿晚，如今天儿还凉着呢！伺候的人怎么也不上点儿心，不知道给你多加件儿衣服。”

    　　柔软轻薄的披风落在肩头，沈云蕙整个人都僵住了。

    　　她比沈云瑶还清楚这件披风是什么来历，光是太妃赏的料子和皮毛就已经很难得了。

    　　更不要说明玉和明绣这几日的日夜赶工。

    　　晚上在驿站或是客栈投宿的时候，都能看到明玉和明绣头对头地坐在油灯旁赶工。

    　　沈云蕙每次经过她们身边的时候，都忍不住放慢脚步，想要多看几眼。

    　　这么好看的披风，她看着自然也喜欢，但是心里明白这不是自己能享用得起的东西。

    　　可是如今这件披风，竟然就这样被大姐披在自己身上。

    　　沈云瑶年纪小，身量还没长开，个子比沈天舒矮了一头还多，披着她的披风不免就有些太长，下摆都拖到地面了。

    　　沈天舒并不在意，沈云瑶却心疼得不行，双手使劲儿在身上蹭了两下，擦掉刚才掌心的冷汗，这才小心翼翼地轻提起披风，不再理会沈云瑶的胡言乱语，美滋滋地跟在沈天舒身后。

    　　虽然双手提着披风，不能与沈天舒牵手，但沈云蕙此时的心情却雀跃得不行，脚步都比之前轻快了许多。

    　　披风帽子上坠着的白色毛球随着她的走动一跳一跳，从后面简直像个活泼的小兔子一般。

    　　沈云瑶发了一顿脾气，非但没人理会，还被人晾在了二门口。

    　　看着周围走动的下人们躲闪的眼神，她尴尬得简直想找个地缝钻进去。

    　　沈天舒跟沈云蕙回到后宅，准备各自回房去换衣服，然后一起去给许氏请安。

    　　分开之前，沈云蕙眼巴巴地看着沈天舒问：“大姐，一会儿谁先换完衣服，谁就在这里等着好不好？”

    　　“行，去吧！”

    　　目送沈云蕙一步三回头地离开之后，沈天舒才转身往双棠院走，边走便问明玉道：“夫人的病到底是怎么回事？过年那会儿不是装病的么？怎么还能真把自己装病了？”

    　　明玉闻言低声道：“姑娘去武昌府了，所以有所不知，元宵节过完后没多久，就有人送了一封家书过来，夫人看完就晕过去了，后来听说是表、许毅豪没了，应该是打那之后就没好起来吧！”

    　　听到明玉说起许毅豪，沈天舒才突然想起，之前在药谷的时候，厉子安好像曾提到过，许毅豪在家因马上风而死。

    　　看来自己之前的提醒，许毅豪根本没往心里去。

    　　如果回去之后好生休养生息，也不至于这么短的时间就丧了命。

    　　许家几代单传的独苗，还没成亲就死了，也难怪许氏病倒了缓不过来。

    　　沈天舒收回自己神游的思维，只听明玉刚刚结束了自己的絮叨。

    　　“……后面的事儿，奴婢就不清楚了。”

    　　“不过是个人渣，死不足惜。”沈天舒淡淡地评论了一句，这件事便算是揭过去了。

    　　沈天舒这边虽然揭过去了，杨嬷嬷却对明玉十分不满。

    　　元宵节之后没几天，明玉就跟着王府的侍卫去了武昌府，所以对这件事也只知道个开头，后面这些日子的情况就也毫不知情了。

    　　明玉走后，院子里就只剩蕊儿和觅儿两个小丫头。

    　　她们本就是刚从外面采买回来不久的，在沈家一无人脉二无关系，天天闭门不出，能把院子守好就已经不错了，也不能要求她们别的什么。

    　　于是回到房中，杨嬷嬷便抢先一步打发明卉进屋伺候沈天舒更衣，将明玉留下来说话。

    　　“嬷嬷，有什么事么？”

    　　杨嬷嬷瞥了明玉一眼，道：“你还问我有什么事？当初把你留下看家？你真以为就是让你守着院门在屋里待着呢？

    　　“一是姑娘心疼你伤没好利索，二来就是为了万一家里出什么事，回来之后有人能提点几句。

    　　“双棠院里除了我，就只有你是个老人儿了。结果你可倒好，自己拍拍屁股去了武昌府，只留下两个什么都不懂，连家里人都还没认全的小丫头，能顶什么用？在屋里闲着打苍蝇么？

    　　“你自己看看，如今姑娘回来，对家里这些大事小情，两眼一抹黑，什么都不知道！”

