    “何物？”

    赵姬忙问道。

    “穆公剑！”

    陈平肃然道。

    穆公剑代表着至高无上的王权。

    一般都会在大战之时，赐给领军大将。

    一是鼓舞士气，二是表示对大将军的绝对信任。

    当年长平大战，昭襄王把此剑赐给了白起。

    白起赶到上党，不到月余，结束了这场长达三年的大战。

    以同等兵力，打败了赵军，坑杀了四十万赵军。

    此次之后，穆公剑的威力更盛。

    “好啊，就这，你还说的如此这么认真。”

    赵姬咯咯笑着说道。

    在她的世界里，大秦的一切都是政哥的。

    政哥的一切，都是她的。

    她的就是陈平的。

    “这是可以决定大秦基业和命脉的关键！”

    陈平肃然说道。

    穆公剑，是可以超越大将军令的存在。

    此次和六国大军作战，王陵是全军主帅。

    可保秦军上下，一鼓作气，血战到底。

    但是老王陵，勇猛过人，但是容易上头。

    关键时候，会出岔子。

    “还有，本公子最近几日，要潜心备战。”

    “你不要来骚扰本公子。”

    陈平面色冷峻，赵姬忙点头。

    她哪里知道，陈平备战不过是个幌子。

    此次大战兵略，他已经谋划好了。

    他就想就这几日好好和夏函深度研究一下下蛋的事情。

    如果时间空闲，去一趟长青楼也是可以的啊。

    出了王城，本想回府休息盘夏函。

    可胯下骏马却不听使唤，一扭头往楚馆跑去。

    “哎，你不但不听话，还不正经啊。”

    “总是惦记着楚馆的那几头小母马是不是？”

    “本公子这么正经的人，都要被你带坏了！”

    陈平斜着跨在马上，兀自说着。

    “嘶……”

    不想，胯下战马打了个喷鼻，似乎在表达它的不满。

    到底是谁把谁带坏的，还两说呢。

    不过，楚馆的营销手段当真是令人佩服的。

    除了声名在外的姑娘外，还有一马厩的小母马……

    入了楚馆，陈平自然是去光顾了采薇一番。

    “公子近日这么不来我们楚馆，是不是被长青楼的那些西域胡女给迷住了。”

    采薇一边给陈平喂水果，一边娇嗔道。

    “呵呵，本公子平日里事情太多，能来你这里疏通，就已经不错了！”

    陈平心情很是放松。

    每次到了楚馆，和采薇在一起的时候，他可以放下所有事情。

    哪怕现在大战在即，他依旧如此。

    “那公子还不多疏通疏通，万一堵了怎么办？”

    采薇笑的动人心魄，那一双玉手，已经开始蠢蠢欲动。

    “哈哈哈，那本公子就操劳操劳！”

    反正是白嫖，陈平也不客气。

    这一来二去的，天色已晚。

    干脆，就留宿了，反正对于他来说，晚上的工作都是一样的。

    唯一不同只是工作对象而已。

    翌日。

    日头刚升起来，陈平就醒了。

    最近他可能是被婶婶和夏函连番大补，他的精神好的很。

    昨晚操劳半夜，今天早上依旧是神采奕奕。

    “公子，再睡会儿，还早呢。”

    “我让人去安排早饭，公子吃了再走啊！”

    采薇面色红润，爬起来娇声说道。

    “呵呵，不了，本公子改日再来！”

    说罢，在采薇的蜜桃臀上拍了一巴掌，然后利落的穿衣走人了。

    最近婶婶和夏函可是把他看的很紧。

    估计再等会儿，婶婶就该给他送早餐了。

    最近婶婶可是没少为他操心，天不亮就往他房间里送早餐。

    害得夏函早上的功课都停了。

    出了绣楼，陈平匆匆往下走去。

    这刚走到绣楼之间的平台处，和人冷不丁的撞在了一起。

    “你看着点儿，赶着去投胎啊？”

    “撞坏了我，你可倾家荡产都赔不起……”

    陈平未及抬头，就听到了熟悉的声音。

    “二郎？”

    “大哥？”

    迎面撞来的人影居然是二郎。

    陈平真是不敢相信有这么巧的事情。

    上一次，就是在这个位置，两人撞在一起的。

    这次，竟然又？

    “你不是给婶婶保证过，不来这种地方了吗？”

    “你这是要毁了自己啊？”

    陈平压低声音，对儿郎说道。

    “我这不是被娘罚跪祠堂的时间太久吗，太过压抑，这才出来呼吸一口新鲜空气！”

    “不对啊，大哥你不是给小嫂子保证过，不会沾染其他的女人吗？”

    “你怎么跑这里来了？”

    “你要给我三百饼金，不然我会告诉小嫂子……”

    小老弟很灵光啊。

    居然抢先对大哥下手了。

    “嘿嘿嘿，看来最没被白关祠堂啊，有长进啊。”

    “不过，相比你告诉小嫂子，大哥更想知道，你再次被婶婶吊起来打，会是什么滋味！”

    陈平坏笑着说道。

    “大哥……”

    小老弟顿时就蔫了。

    短短一个月，被吊打了两次，他的屁股就是纯金打造的，也该留下几道印了。

    小半个时辰之后，两兄弟心照不宣的进入了临街的一家新开的胭脂铺子。

    二郎选择了一盒最贵的胭脂。

    陈平想了想，没买。

    “大哥，你怎么不买胭脂？”二郎好奇。

    “大哥乃顶天立地男子汉，买胭脂做什么？”

    陈平仰着头，傲娇道。

    “我……”

    瞬间，胭脂铺子的老板和伙计全都用一种奇怪的眼神看和二郎。

    二郎唇红齿白的俊秀面庞浮现了些许红晕，煞是好看。

    “你们看什么看？难道不能给家眷买胭脂？”

    二郎呵斥了一声，拿了胭脂，愤然出了胭脂铺子。

    “各位别见怪，我家二郎就这点爱好……”

    无良大哥笑着来了一句，随之出门。

    “怎么办大哥，我们是翻墙进去，还是走大门！”

    “这个时候，娘早都起来了。”

    “要死进去，被被娘堵个正着！”

    二郎有些怕怕的说道。

    被吊起来的滋味，可是真的不好受。

    手里那盒胭脂，已经被他踹进了袖子里。

    “没事儿，大哥自有良策！”

    “反正已经迟了，我们去吃早饭，填饱肚子再说。”

    “折腾了一晚上，你也饿了不是吗。”

    陈平笑着说道。

    “好啊，好啊，只要大哥有这句话，我就放心了。”

    “对了，今天早上的早餐，我请了！”

    二郎心情很是愉悦。

    “不对啊，你哪里来的钱啊，你不是都被婶婶给没收了吗？”

    陈平疑惑道。

    “嘿嘿，这你就不懂了，谁还不藏一点儿私房钱。”

    “虽然不多，但是请大哥早饭绝对够了啊！”

    “还有啊，别用这种眼神看着我，我在莹玉这里的包月还没完呢……”

    “昨晚是最后一次！”

    二郎认真的说道。

    “哈哈哈，二郎本事见长啊！”

    陈平笑着说道。

    “那可不，吃一堑长一智吗，都被罚了两次，还不琢磨出一点办法！”

    二郎傲娇的说道。

    一顿牛杂早餐下肚，陈平伸了个懒腰。

    “大哥，听说昨日朝会，廷尉保举你当军师了？大哥真厉害！”

    “这次抵御六国，具体兵略出了吗？”

    二郎抹了抹嘴，问道。

    “没出，不过都在大哥心里。”

    “对了，你好端端的问这个干嘛？”陈平疑惑道。

    二郎向来对国事不感兴趣，前段时间着急被保举当吏员，其实就是为了好去白嫖。

    “啊，就是问问。”二郎回了一句。

    “大哥，等下进门，你走前面啊。”

    “娘要是问起，你可要想好说辞。”

    “不然，要是出了岔子，估计小嫂子也不会善罢甘休啊！”

    临近府邸，二郎紧张兮兮的说道。

    “嘿嘿，无所谓的，男子汉大丈夫回家，还怕个甚？”

    “还能女人给管住了？”

    “昂首阔步，大步迈进去即可！”陈平露出了一丝神秘的笑容。

    “大哥说的是啊。”

    “全仰仗大哥了！”

    “大哥就是厉害，大哥请！”

    二郎一看大哥如此气概，当即也挺直了腰杆。

    “啊，大哥突然想起来，还有些公事情，要去国尉府一趟……”

    说罢，陈平一个右转弯，直接往咸阳大街的尽头去了。

    “我……”

    二郎顿时如五雷轰顶。

    “是二郎吗？夫人，二郎回来了……”

    不等二郎做出其他反应，就听见门子扯着嗓子，大叫了一声。

    二郎当即面如死灰。

    片刻之后，陈平依稀听到了皮鞭抽在小老弟身上的惨嚎声。

    “大哥误我……”

    巴府内，一阵噼里啪啦的皮鞭之后，遍体鳞伤的二郎扯着嗓子哭喊了一句。

    大野泽。

    各国兵马于昨夜全数抵达。

    信陵君在临时搭建的幕府，召开了高级军事会议。

    “各位将军，魏无忌替六国百姓，天下苍生谢过诸位将军。”

    “感谢各位将军推举老夫担纲重任。”

    “老夫就各军情况，给诸位将军交个底儿。”

    “此次联军，赵国主将乃平原君，率赵精锐边军五万，步卒十万。楚国十万步骑，春申君统领。”

    “韩国步奇五万，主帅韩韩墨龙。燕国精锐骑兵十万，名将之后乐闲统领。”

    “齐国步骑十万，大将军陈述统领。”

    “魏国兵马由老夫统领，弓弩步卒八万，铁骑七万。”

    “合计大军六十五万，将军六十六名！”

    “此战，各国精锐尽出，总兵力更是合纵之最，联军必胜。”

    信陵君自帅案后起身，环视下方将领道。

    “信陵君之说，咋个打法？”齐国大将陈述道。

