    吃完饭，李可灼带着一群校领导来到了1号食堂的备菜房检查，发现果然如同系统查到的信息那样。

    食堂里面的肉是有些发臭的，蔬菜很多都是烂的。

    比如土豆，烂了一半，另一半用刀切掉就继续食用。

    除此之外，大米也是发霉的。

    看到这样的情况，学校的领导们所有人脸色都不是很好看。

    “换，给我把所有食材都换成最好的。”李可灼朝食堂里面的人说道。

    虽然李可灼让刘二青滚蛋了，食堂还是要正常运转才行，所以李可灼并没有马上赶走食堂里面的其他人。

    为了让学生晚饭吃到好的饭菜，李可灼让学校财务拨了一笔钱，并让保卫科的人出去外面购买新鲜的米面油蔬菜肉等食物。

    “小灼，现在食堂成这样了，接下来怎么做才好？”朱校长朝李可灼询问接下来食堂的安排。

    “校长，我的想法是这样的。”李可灼说道：“我准备多引进几个承包人分别承包学校的5个食堂，这样一来可以让他们相互竞争，谁家的饭菜做的不好吃，学生就不会去他们的食堂吃饭，他们就赚不到钱。

    为了争取学生，我相信他们会拼命把饭菜做的好吃。

    当然为了食品安全，这些食堂的原材料都将会由学校组织统一采购，承包食堂的人只需要提前一天报备需要的材料清单就行。”

    听到李可灼的话，朱校长想了想后点点头：“这个办法挺好的，我支持。”

    事情李可灼并不是没有想过把学校食堂不承包给个人，这样只需要请厨师来做菜就行了，学校只需要给他们发工资就行。

    但是考虑了一番后李可灼把这个想法否决了。

    这样做虽然食品安全没问题，但是做的菜未必会好吃。

    就像是给别人打工和给自己打工的人一样，给别人打工，质量只要过得去就行。

    而给自己打工，他不仅会拼命干活，还会想办法把活儿干到最好。

    如果有竞争对手，还会想办法增加竞争力，把事情做到更好。

    所以综合考虑下来，李可灼还是决定把食堂交给好几个承包人来承包。

    随后，李可灼就把这个消息放了出去，表示任何人都可以承包小安乡中学的食堂，当然前提是会做很多菜，并且做菜要好吃。

    有承包意向的人，不管是哪里人，都可以向小安乡中学提出申请，审核通过了，就可以承包一个学校食堂。

    消息放出后，很快就引起了很多人的积极响应。

    承包小安乡中学的食堂有多赚钱，从刘二青短短几个月就开上了摩托车就能看出来。

    现在虽然只能承包一个食堂，但是小安乡中学有七千多人，每个食堂都能分配到一千多学生。

    一个食堂如果每天能够从每个学生身上赚到几分钱，一天也都有几十块钱，一天就能顶的上大城市的熟练工人一个月的工资了。

    “爸，我二舅不是国营饭店的一级厨师吗，你让他请假来我们小安乡中学，我们学校正在招食堂承包人，只要通过考核就有机会承包食堂……”

    “哎呀，二舅在饭店一个月才几十块钱，要是承包了食堂，一个月最少能赚上千块。”

    “爸你跟二舅说一下，就说如果他想承包的话，最好马上过来，因为报名的人太多了。”

    “我相信以二舅的厨艺，承包食堂轻轻松松，爸你尽快和二舅说一下吧。”

    学校电话室，一个男生放下电话从小房间走了出来。

    “哥，怎么样？通知二舅了吗？”外面一个小女孩朝哥哥问。

    “已经告诉爸让他马上通知二舅了。”男生说道。

    “哥，你是李老师辅导班的学生，要不你找找李老师，让他……”

    “嘘！”

    男生用手势打断了妹妹的话，他说道：“千万别这样想，也别这样做，我们老师是最讨厌有人在他那里走后门的……”

    就在两人说话的时候，李可灼办公室，小舅胡天武找到了他。

    “小灼，我想承包一个食堂，你看可以吗？”小舅用探寻的语气朝李可灼问。

    “可以，但是你要和其他人竞争，如果你能比其他人更加优秀，就可以承包一个食堂，如果你不如其他人，那我也是不会让你承包的。”李可灼朝小舅说道。

    “这个，那行吧。”小舅还想说什么，但是最后没有说出来。

    他是想让李可灼帮他走走后门直接给他一个名额，但是考虑到李可灼的为人和脾气，他放弃了。

    就在很多人都提交承包申请的时候，学校原本的食堂中，几个食堂的厨师也纷纷提交了申请。

    之前，他们只是朱校长的小舅子刘二青请来做饭的厨师，现在有机会自己承包，他们当然不会放过。

    “李主任，这几天一共有一百多人提交了承包申请，你看什么时候让他们比试？”李可灼的助手李长江朝李可灼问。

    通知下去，明天让他们所有人来学校参加面试，我会亲自面试他们。

    很快，所有提交承包申请的人，就接到了这个消息。

    第二天，所有人提交承包申请的人都被集中在了一个教室，并且每人都发了一些纸和笔。

    “接下来，我会问你们一些问题，你们在纸上作答，不能交头接耳，不能把目光看向别人，否则就会被淘汰。”李可灼朝所有人说道。

    听到李可灼的话，马上就有人问：“李老师，我不识字怎么办？”

    “不识字的就出去，我们这里是学校，需要时常传达书面文件，后面可能还要给大家上课，普及一些食品安全知识，不识字是没办法承包食堂……”李可灼朝所有人说。

    听到李可灼的话，一些不识字的人顿时脸色灰败。

    没想到他们还没有比试厨艺，就因为不识字而被淘汰了。

    来这里申请食堂承包的人，有很多人都是农村办酒席做大锅饭的人，他们因为炒的菜好吃，经常被人请去办酒席。

    然而他们有一些人，并没有上过学读过书，所以不识字也是自然的。

    随着不识字的人离开，教室里的人顿时就从上百个变成了几十个。

    这些人离开后，李可灼朝所有人说道：“请大家把你们会做的菜写下来，越多越好。”

