    韩青禹说：“滚！”

    折秋泓抬头，用她那双直白的眼睛看了看韩青禹，“嗯，但是等你冷静下来可以再考虑一下，这不光满足我的好奇心，对人类的未来也……”

    “人类关我屁事啊，老子不要死。”韩青禹躺在床上咆哮。

    第一次，折秋泓的眼神里掠过一丝茫然，似乎在思考：不要死吗？可是你真的有这么怕死吗？你之前为蔚蓝战斗，还有刚才那样跑来……算了。

    “好的，不死就算了。”她说。

    这叫什么话？！韩青禹一下炸出来，“废话！你那么好奇，你的好奇心怎么不去好奇自己死了怎么被剖开好看啊？！”

    “我好奇的。”折秋泓说，然后指了指自己的头部，“我一直很想自己解剖脑部，因为我好像比一般人聪明很多。可惜技术方面暂时达不到，我又还有很多别的好奇没有解开。”

    她说得一如既往的平静和淡漠。

    房中三人：“……”莫名凉飕飕的感觉。

    “我突然很好奇，像你这种科学家，有正常人的感情吗？算了我换个问法，你打算谈恋爱、结婚生子吗？”温继飞好奇问。

    折秋泓认真想了想，“感情我不知道。但是结婚生子……如果有一天我开始着手生殖和遗传研究的话，我想我会进行相关活动的。”

    剪断最后一个线头，她站起来，简单收拾了一下东西，摘掉口罩朝房间外走去。

    人走了，但是她刚才说的那番话，对韩青禹的冲击是持续的，巨大的。

    关于自己身上所有的异常状态，似乎终于开始有一个解释，关于吴恤异常顽强的生命力，好像也有了思考方向……韩青禹低头看看自己身上，茫然抬头问：

    “为什么我这次没有蜕皮？！”

    他这次没有蜕皮。虽然因为担心，只昏迷或者说睡了一个小时左右，他不可能完成蜕皮，但是根据过往的经验，至少应该会出现一些蜕皮的迹象，或小部分地方开始蜕皮……这次意外一点都没有。

    “这次你伤得太重了，消耗太大。蜕皮是修复和新生、成长的过程，需要能量做支撑。这次你没有足够的生机和能量来完成修复。”

    折秋泓走进来，拿起床头她遗忘的一把手术刀，偏头说：“能理解吗？就是你快死了的意思。”

    当她说你快死了的时候，韩青禹能在她的眼睛里看到兴奋和期待的光。韩青禹说：“滚！”

    “不想死就老实躺下。”折秋泓说完再一次转身离开。

    这次她没有再回来。房间里，温继飞想了想问：“什么是天生ED？她刚说骰子跟天生ED差不多。”

    韩青禹摇头。

    锈妹摇头。

    “好吧，我去看着吴恤，别给她搞死了。”温继飞转身出门，快步朝折秋泓追去。

    这样，房间里就只剩两个人了，一副铁甲，一只会蜕皮的不知道是什么的东西。

    “青子你先别想了好不好？你快再睡会儿吧。”铁甲站在那，一直等到韩青禹闭上眼睛，呼吸稳定，才在旁边凳子上坐下来，自己托着腮帮默默想着：

    百分之十，百分之十……我不胖我知道，那我漂不漂亮啊？头发长了吗？我白不白？

    …………

    这一觉韩青禹一直睡到第二天中午才醒来，贺堂堂已经下地能来看他了，吴恤还没有醒来，但是折秋泓说他的情况已经逐渐稳定。

    这让韩青禹稍微安心了一些。只不过蜕皮依然没有发生，一点迹象都没有。

    这样，他的伤口就完全要靠外部处理了。折秋泓把他包成了一个粽子。

    这天下午，他们被张赤远安排大队人马送到了第四军后方的一个秘密基地养伤。这段时间第一次真正安定下来。

    夜晚的房间里灯光亮着，两个粽子相对而坐，一个是韩青禹，另一个是朱家明。

    小王爷来蔚蓝基地了，这意味着只要韩青禹一个不高兴，他秒秒钟会死。

    “骨笃，骨笃……”桌面上一共放了五块永生骨，其中一块是朵桑嘉措上师给的，三块石渠家村弄来的，还有最后那块角状的，是从折守朝那里搞来的，韩青禹随手翻弄着它们。

    朱家明在桌面另一边看着，算了算韩储蓄罐应该还有三块没拿出来，可能放在别的地方。这样就八块了啊，尤其其中还有那块角状的……

    “话说咱们这次都已经同生共死到这个份上了。”韩粽子整个人向上翘了翘，看向对面说：“关于这些骨头的秘密，小王爷总该坦诚以告了吧？要不万一你突然间死了……”

    朱粽子整个人往下磕了磕，当作点头，“说得是，你问吧，你问什么我说什么。”

    “这到底是什么东西的骨头？！”

    韩青禹问这个问题的时候，其实心里有些紧张，因为折秋泓说他可能继承了某种源兽的遗存，而他又能融合永生骨……两者之间的联系，简直不要太明显。

    “龙！”朱家明目光诚恳说。

    “龙你大爷！”虽然折秋泓的推断很离奇，至少她还是科学方向的，至于龙，那是神话，韩青禹骂了一句，严肃再问：“这到底是什么东西的骨头？”

    “龙！”朱家明目光诚恳说。

    “龙你祖宗！”

    “嗯，就是我祖宗。早跟你们说了我是皇室后裔啊，货真价实，龙脉都听说过吧？”朱家明以屁股为轴心转了半圈，目光一个一个看过，深沉说：“不然你们以为我为什么这么了解它们，到处找它们呢？”

    突然间有点被他绕进去的感觉，但是龙，韩青禹接受不了。

    “你看这块，是不是一个角？断角。”朱家明拿起来那块角状的永生骨，再一次重申说：“龙！”

    “龙你二大爷，这玩意，就这么点，就算它是什么东西的角，它能是龙角？！”温继飞把骨头抢过去，搁朱家明眼前用力晃着道。

    朱家明：“……”他好像被问住了。

    “总之是一种长角的东西的对吧？其实你也不确定，只是主观上，你希望它是龙。”韩青禹试探问。

    朱家明超前磕一下点头，“嗯。我是皇室……”

    温继飞：“皇你头！”

    “这就好了，既然是长角的东西，至少不是猪了。”韩青禹内心安慰一下，思路延伸，长角的，会蜕皮的东西吗？想不出来，应该已经早就灭绝了。

    朱家明的眼睛直勾勾的看着桌面上的永生骨们。

    “欸你那还有几块吧？”韩青禹冷不丁问。

    “没有的，但我知道哪里还有。”朱家明头也不抬，冷静说道。

    这个回答是早就准备好的，其中聪明之处在于他其实有，也真的知道外面哪里还有。他不会被砍死了，而且准备真的带韩青禹去找剩下的永生骨，继续把他当作收集永生的打工仔。

    当然，这至少得等几人的伤都好了之后。现在吴恤还没醒呢。

    一行人就这样住了下来。

    第三天，第四天，第五天……韩青禹依然没有发生蜕皮，身体恢复得很慢，不过绷带已经不用了，行动也没有问题，伤口结痂渐渐掉落。

    同时，他毁容了。

    “要是一直这样，我可能要娶不上媳妇了。”一个人坐在小屋门口晒太阳的时候，韩青禹惆怅的想着。

    铁甲“咔哒”“咔哒”走过来，站在一旁看他，挡住了阳光。

    韩青禹抬头看她，“锈妹你有事？”

    铁甲摇摇头，“没，就是想知道你现在恢复得怎么样了。战力恢复多少了啊？”

    “两三成吧。”韩青禹有些无奈说。

    “那耐力呢，我记得你很扛揍的。”

    “嗯，我耐力恢复得比较快，七成以上吧，怎么你突然……”韩青禹话说一半。

    铁甲如同弹射般快速一个蹲起，起身时手上抓着韩青禹的脚踝，“呼”，直接抡了半圈，砸在地上。

    “砰！”阳光下灰尘扬起来。

    韩青禹缓缓抬起头，“……”

    “对不起啊，青子。可是我真的忍不住，我想这么干，已经想了很久了。机不可失，时不我待……我去问过折医生了呢，她说放心砸。”

    锈妹说着开心地笑起来。