    陈东调动体能属于曹操的力量，很快比比东看着面前形象大变的陈东惊讶不已。

    自己的面前陡然出现了一个看起来三四十岁的中年男子。

    “老师这就是我的能力，可以转化为另一个人的存在，我现在的这具身体叫做曹操！”

    说着陈东伸出右手，暗血剑武魂陡然出现，接着两黄两紫的魂环在他的周身上下盘旋着。

    剑魂宗？

    虽然早已经有所猜测，但是当真的看到这一幕的时候，比比东的内心当中还是震惊不已。

    小家伙每次都能给她惊喜，而且一次比一次更大。

    到了现在比比东觉得下一次小家伙真的给她带回来几个神位，她都不会震惊了。

    而就在这时一到声音传来。

    “咦，老师他们是谁？小家伙去哪儿了？”

    只见神情有些沮丧的胡列娜看着面前陡然多出的怪异的两个人陌生迷惑的问到。

    陈东的眼神一亮，嘿嘿一笑，欣喜的向着胡列娜冲过去。

    “这位大叔你是谁啊？喂别过来！”

    “唰！”

    胡列娜身上的魂力陡然涌现。两黄两紫四道魂环出现。

    “好啊，敢在教皇殿放肆，给你个教训！”

    陈东嘴角带笑，脚步丝毫不减，正好看一看小狐狸这些年的进步。

    胡列娜则是看着不知道哪来的这么个怪大叔，一脸猥琐的笑容还向着自己扑过来。

    老师也没有制止，看来应该是老师的熟人，不过不管你是谁，赶欺负到我的头上，一定给你好看！

    对付这种中年色大叔，她最有心得了！

    “第二魂技，狐魅！”

    胡列娜轻哼一声，整个人的气质开始变得妩媚无比，就连站在一旁的天梦眼神当中都有着失神。

    要知道他现在的灵魂可还是那只百万年魂兽，再加上庄周的精神力异常的强大，即使这样都有一瞬间的恍惚。

    而陈东的脸上表情丝毫不变，大笑一声！

    【纵横天下】！

    一道剑气挥出，胡列娜身上散发的魅惑气息直接被打散。

    而后陈东手中的暗血剑朝着胡列娜猛地劈砍而出。

    【霸道之刃】！

    暗血剑连续劈砍出三次，陈东的身形也以一种恐怖的速度瞬间来在胡列娜的身前，到最后一剑劈出，胡列娜整个身子狼狈的被击打到空中。

    她刚刚落地就看到陈东一只手已经将她夹在臂弯，另一只腿垫在地上，避免了胡列娜直接摔在地上。

    这样一来胡列娜的身子微微弯曲着，人倒在了陈东的怀中。

    一瞬间胡列娜的心中一种屈辱的感觉在升腾着，紧紧咬着牙关！

    没想到自己不仅打不过对方，还被这样的羞辱，这样是让小家伙看见了的话，还不得误会自己？

    而一旁笑着看戏的比比东，在看到陈东将胡列娜抱着之后，嘴角的笑容有些暗淡下来。

    胡列娜伸手一模，她的手中陡然多了一个黑漆漆的小玩意儿。

    看到这一幕陈东吓得眼珠子都快掉出来了，不是吧？

    这么快就仿制出来了？

    关键是谁吧这玩意给小狐狸的？这不是唯恐天下不乱吗！

    陈东连忙说到：“师姐是我，别下狠手啊！”

    胡列娜一怔！

    这声音莫名的熟悉啊！

    师姐？

    等等，刚刚面前的这个怪大叔直接无视了自己的狐魅技能，有此能力的好像只有一人.......

    就在这时，陈东直接收回曹操形态，瞬间转化为回到自己身体。

    一瞬间，胡列娜愣住了。

    面前的少年依然能够看到小家伙的影子，但是整个人不仅变得高大无比，而且一双健壮的臂弯充满了力量，感恩浑身上下透露着一股凌乱野性狂暴的气息。

    一双眼睛，明亮犹如星辰大海一般目光灼灼的盯着她，一头飘逸的黑发，剑眉星目的面庞。

    那成熟的线条......

    种种都散发着一种诱惑的气息！

    体内属于曹操血族和烛龙的那股沧桑浩瀚以及邪神之力的邪魅气息，让他整个人看起来既神秘危险又带着一种不知名的诱惑。

    一瞬间，胡列娜的嘴角露出一丝痴痴的笑容。

    “臭弟弟......是你吗？”

    “是我，师姐，我回来了......”

    不知道为什么，听到这句话，一瞬间，胡列娜的心头一酸，眼角竟然微微有些湿润！

    他......他都这么大了，小家伙还是变了！

    再也不是那个以前跟在自己身后被自己随意欺负的小屁孩儿了，不仅实力进步飞速，最关键的是整个人竟然变得更加成熟更有魅力了。

    此时再看着陈东的眼神，胡列娜的心中，竟然有些慌乱和躲闪。

    “咦？师姐你怎么哭鼻子了？嘿嘿，会不会太想我了？”

    “你......你胡说，我......我才没有呢，你个没良心的小坏蛋，走了这么多年，一点也不想师姐，白疼你了！”

    此时站在一旁的比比东看着抱在一起的陈东和胡列娜，不知道为什么，突然有些难受。

    “小家伙，你不是说有礼物给娜娜吗？”

    比比东忍不住插了一嘴。

    “哦！”

    陈东放开胡列娜，后者却有些双腿发软的一个趔趄，差点摔倒。

    陈东刚要伸手去扶，胡列娜却赶忙躲开。

    陈东也没有多想，直接从三级包里面取出一堆东西。

    “师姐，这是我给你带的礼物，你看一看有没有自己喜欢的！”

    将十几块魂骨摆在胡列娜的面前，陈东说到：“这些魂骨的年份不高，没有10万年的，大多是一些万年魂兽身上的，质量不高，师姐你挑一两块用就行了，等到我以后多击杀几只十万年魂兽，到时候再把魂骨给师姐！”

    胡列娜傻傻的看着面前十几块闪烁着光彩的魂骨，有些不可置信的说到：“这......这些都是给我的？”

    陈东笑着说到：“这些货色品质都不怎么高，世界如果要的话全拿去吧，不过我建议你将这块8万年的右腿骨和这块七万年的右臂骨留下，其他的质量有些太差了！”

    这下不光是胡列娜的愣住了，就连比比东也是诧异的看着陈东，而后又看着他面前的一大堆魂骨！

    这可是魂骨啊！不是猪大骨！

    大陆之上多少的魂师一生的梦想就是获得一块魂骨。

    但是难度实在太高了，因为魂骨出现的几率太低了，一般来讲只有1‰甚至更低，只有实力极为强大并且死亡时经历特殊情况的魂兽才有可能在死后出现魂骨。

    在斗罗大陆之上，魂骨即使是在正经拍卖行拍卖，都有可能被截胡！

