    凌晨十二点，小部分疫苗被送到中心医院，慢性疾病防疫中心收留的几百个病人也被转移过来，集中在住院部八楼清空出的临时隔离点，由特护负责打疫苗，然后观察注射后的变化。王子阳和段艺秋、白三奇、陈义、洪铁强、老龚、黄小淑也在外面看着，等待着疫苗起效果。

    说来也神奇，用不了两个小时疫苗已经发挥作用，传染者的脸色和精神逐渐好起来，抽他们的血液进行检测，病毒含量已经降低一半。

    疫苗没问题，王子阳立刻告诉洪铁强，可以正式把疫苗推向各个医院和门诊部。

    全城的医院和门诊部都已经有许多民众在排队，再不推出去就要出乱子，洪铁强听了王子阳的话没有丝毫犹豫，快速拿出手机打电话。

    下面的事王子阳就不管了，和段艺秋、黄小淑一起离开中心医院，回去睡觉。等第二天睡醒再看新闻，已经感觉不到南港市还有恐慌迹象，只不过有部分民众比较偏激，明明没检测出被感染都强烈要求打疫苗，造成各大医院排起长长的队伍。

    关闭了电视，吃着黄小淑打包的早餐，忽然放在房间里的手机响起一阵铃声，黄小淑去拿出来：“是段小姐的来电。”

    王子阳接通：“我刚看完新闻，吃早餐。”

    段艺秋道：“我在中心医院，体质好的病毒感染者血液里已检不到病毒成分，白三奇说观察一天可以出院。”

    “这么快？”

    “医院的床位太紧张，人满为患，我挤了好几分钟才挤进住院部。不过就这天，这种情况明天开始会缓解。我已经跟我妈商量过，今天继续赶工制造出来一批，送去各大学校的医务室，社区诊所，以及药店，分流医院的人。”

    “好事。”

    “嗯，主要告诉你这事，以及下午三点钟去电视台做专访，你我两个人。”

    “行，两点五十分电视台门口见。”

    段艺秋答应了一声，挂断。

    早餐后王子阳和黄小淑一起出门，去东方大酒店，陈子弹要去京城出席电影节，王子阳得送，但只送上车，让黄小淑跟车去机场，他自己上楼层找凌梦蕾。

    凌梦蕾刚睡醒洗完澡，身上还穿着浴袍，听见敲门声，把门打开，发现是王子阳，笑了下道：“王医生这么早？”

    王子阳显得有点尴尬，距离近，凌梦蕾身上香喷喷的味道直往鼻子里面钻：“我送子弹大哥。”

    “走了？我说我送他来着，他不用我送，进来说吧！”

    “这……”王子阳指指她身上的睡袍，“要不你先换一套衣服？”

    “王医生真君子，请稍等。”

    房间门关闭，过了五分钟再打开，凌艺秋已经换上练功服，很紧身，那曼妙的身材毫无保留被勾勒出来，仍然让王子阳有那么几分紧张。走进去在沙发坐好，王子阳道：“凌小姐打算什么时候走？”

    凌梦蕾道：“今晚飞香港处理些小事，明天晚上悄悄回来，就带一个生活助理，你见过的，常欣。”

    “我记得她。”

    “是你给我找住处还是我自己搞定？”

    “我给你找，王诺诺的别墅，我每天抽空过去给你治疗，每次一个小时左右。生活助理不要带走，直接去别墅先给你安排。”

    “嗯，这样更方便。”

    “你们订好机票了吧？”

    “已经订好，喝东西吗？红酒？饮料？”

    “饮料。”

    凌梦蕾打开冰箱拿了两瓶饮料出来，和王子阳面对面坐着：“昨晚那个何小姐看你的目光有点怪。”

    “啊？”王子阳好惊讶，怎么凌梦蕾说这种话题，有点不知如何回应，“怪吗？”

    “她喜欢你，我不知道你是不是知道。你要小心，虽然段小姐很大方，可女人的天性，不会变。”

    好尴尬，干嘛谈这些问题？王子阳搞不懂凌梦蕾，他能想到的是赶紧离开：“我和她只是朋友，艺秋也知道。我不打扰你了，我们明天晚上见。”

    “我送你。”

    “不用。”王子阳拿上饮料，快速出了房间，摸摸额头，一额冷汗。

    王子阳在酒店大堂等了差不多一个小时，黄小淑才回来，和她一起上楼找何紫薇，三个人一起出去，逛了一圈南港市的各大景点。然后去六门县吃的午饭，吃鱼宴，段艺秋之前带王子阳去的那一家。再回到南港市已经两点半，王子阳自己告别，让黄小淑带何紫薇去泡温泉，他打车去电视城。

    下了出租车，抬头已经看见段艺秋的车，就停在电视城入口右侧，看样子已经停了一段时间。王子阳走过去，敲了敲车窗，看了一眼里面，副驾还坐着一个女人，三十岁左右，长相不错，极其会化妆，化的很精致。段艺秋开了锁，王子阳坐进后座，段艺秋随即介绍道：“子阳，这位是和我们做专访的主持人白洁小姐。”

    白洁？王子阳汗了一把，想起来某个小说的女猪脚：“你好，白小姐。”

    白洁回应道：“王医生好，很荣幸认识你，我们进去吧，时间已经差不多。”

    段艺秋启动车子开进去，在里面的停车场停好，下车跟着白洁走进电视大楼。兜兜转转以后，来到了一个休息室，白洁让人奉了茶，她出去，过了五分钟再进来，带王子阳和段艺秋去化妆，然后才进录播室。

    专访王子阳还真不是第一次做，但确实第一次在电视台的录播间做。这个大概就一百平左右面积的房子，除了背面靠墙之外，其它三面都是人，十多个，有男有女，都是工作人员，导演、灯光师、机械师、化妆师等等，这让王子阳感觉紧张。看看段艺秋，她似乎没什么问题，神情自若，笑容更自若。

    各自坐好，检查过妆容，导演组那边也检查过器材没问题，就做了开始的手势。随即白洁对着摄录机说开场白，先交代王子阳和段艺秋的背景，然后说了一通很荣幸请到他们，给他们做专访等等。录出来的效果不怎么好，导演组那边讨论了一阵，决定重来，然后再重来，第四遍才满意，休息一会再进行下一个环节。

    白洁补妆去了，王子阳和段艺秋还坐在沙发里，靠的比较近，中间三十公分空位，王子阳小声道：“电视台做专访都这么麻烦？”

    段艺秋道：“我也第一次，不知道。”

    “太难受了，不习惯对镜头，我连拍照都不爱。对了白洁大概会问些什么样的问题？”

    “没底稿，随机应变吧，不满意可以剪。告诉你一件事，晚上我妈请你吃饭，还是我家。”

    “额，你家……”王子阳想想上次的状况就不敢去，“能换个地方吗？你们家那个桌子，能叫一起吃饭吗？”

    “这次在后花园吃，她知道你不喜欢，她也邀请王诺诺和张山峰。”

    “这还可以。”

    “白洁来了，你别紧张，和往常说话一样就可以，你不是很会说吗？”

    会说得分时候，以及分对谁说，对着镜头，王子阳又不是演员，不紧张不可能。

    白洁补完妆坐好，导演组那边重新打开机器做了一个没问题的手势，随即白洁进入状态问王子阳道：“王先生，我想观众都很好奇几个问题，不知道你能不能回答一下？”

    王子阳笑的很僵硬：“你问。”

    “第一个问题，你年纪轻轻医术那么高，你是从小学医吗？”

    “算是。”

    “关于你的报道我也翻过不少，你好像都没有正面回答过，包括这次，我觉得你可以说具体些。”

    “从小有兴趣，喜欢研究，看过各种冷热门的新老书籍，算底子厚吧，又遇上名师，所以我感觉我还可以，仅仅是还可以，说不上医术很高。”

    “王医生谦虚，你可是创造过许多奇迹的人。包括前阵子你还给洪部长的夫人医治过严重的胃结石，很新鲜的治疗办法，竟然用可乐就可以。”

    看来白洁这女人确实做了不少功课，也好，播出去让更多医生看见，可以做个参考：“其实那不是我想的方法，我只不过是参考了国外的医生，自己做过实验，当时没有百分百把握，但病人已经等不起，所以一试，很荣幸最后是成功的结果。”

    “你有没有想过，如果失败了你会如何？”

    “我们是医生，病人找到我们肯定是紧急的，我们要做的是立刻处理，失败，那是失败后再想的问题。”

    “有时候发生了一些不可估计的状况，而病人无法理解，你们觉得委屈吗？”

    “我觉得做为一名医生，忍受委屈也是职业的一部分。病人不知道那么多专业知识，你也无法解释清楚，而且出现问题了需要的不是解释。”

    “王医生很职业，是个好医生。”

    “我只能说，我在努力当一名合格的好医生。”

    白洁没接着问第二个问题，而是问段艺秋：“段小姐，网上流传着许多嫁人不要嫁医生之类的段子，其中一个段子说，嫁给医生相当于选择单身，因为他永远都有班，管你什么传统节日，一律该值班值班。唯一下夜班当天和休息日还会跟着手术和他的患者病情走，患者给你假你才有假，不然你永远上班吧。所以，你永远只能看见黑天的老公，基本上看不见白天的老公。你看过这样的段子吗？”

