    此时凌天无比震惊。

    徐青的声音赫然出现在灵识内。

    任谁都会觉得恐怖。

    而后，再用灵识探索，已经全然消失不见。

    “怎么回事，这风聆哨是有什么妙用？怎么会出现别人的声音？”

    云琼沉吟片刻，缓缓道出自己的猜测，“风之本源，可聆听万物真言，莫不是这风聆哨拥有此种神奇能力？”

    凌天顿时明白，之前吞噬了徐青的真气，已经炼化至丹府内。

    而此时和灵识相连的风聆哨，真气催动后发出异样的声音，多半是有联系在其中。

    不过万般妙用肯定不止于此，凌天望着小巧的风聆哨若有所思。

    “前辈，能聆听万物真言，岂不是可以窥探世间任何辛秘？”

    云琼道：“按道理说却是如此，世间灵气本就由本源真灵演化，其妙用各不相同，只不过你境界稍弱，还没办法领会其中万分之一，世界很大，等着你去看呢。”

    更有人跨越万千年，等待你的归来。

    闻言，凌天顿时感到一阵浩瀚广博的旷达豪情，在胸腔中蔓延。

    玄天域很大！

    但他凌天也要一探究竟！

    目光落在风聆哨上。

    既然听见了徐青所言，那他和那叫荆五的护卫到底护送了些什么贡品？

    突然，他内心陡然一惊。

    难道是青州府被劫的贡品？

    徐子濯不是什么好人，而且他是大家族出生，吃里扒外内外勾结的事，无比常见。

    为了家族利益或者个人利益，背叛大通商行也有极大可能。

    在船上运送赃物，以他的权利，更是灯下黑难以被发现，万分安全。

    凌天摸了摸下巴，心中疑心渐起，

    不过此时天色已晚，真要有所作为，一个人去也不放心妹妹单独在此。

    望着隔壁客房，凌天心神一凝，决定等左元修有时间照顾凌若晗，他再探索一番。

    很快，凌天盘腿入定，开始新的修炼征程。

    他丹府真气充盈，已经完成肉体淬炼，未至凝虚境已经修炼出“天人体魄“，肉身强悍可轻松越境而战。

    而破境近在眼前，马上就要踏入皇都，万年轮上的经历让他心里有了紧迫感。

    尤其是看见苏寒溪出手，灵界境一叶断江威力十分恐怖。

    早日站在武力巅峰，才可以毫无畏惧，做真正的强者。

    念及此，凌天运转“噬天万圣诀”，身体瞬间变成一座炼化灵力的熔炉。

    无数灵气从四面八方涌来，不断补充着身体所需的炭火。

    巨大的吸力，将他如饥似渴的身体滋养得万分满足。

    远远看去，灵气隐隐在凌天身上裹出一层散发着荧光的罩衣，形成天然的屏障。

    循环往复，时间飞速。

    太阳初升的第一缕日光泄出。

    咔嗒！

    只听天地虚空传来一阵碎裂声。

    丹府内真气疯狂外泄，包裹着凌天肉体锻打，让人无比舒展。

    呼！

    凌天心有所感，长舒一口气。

    “破境了！”

    凝虚境一重！

    身体内奇经八脉循环周天的真气比以往汹涌澎湃，所到之处皆有愈演愈烈的强大感觉。

    不只是体内真气，连自身引入的灵气也越发多了起来，丹府炼化的灵气往日泛着光芒，此时却如薄雾一般像有了具体形状，化虚为实。

    踏入凝虚境后，肉体强悍灵识强度也随之增加，看向外界更有不同质感。

    凌天一凝目，通感身体的变化后很是开心。

    提升境界，就是绝对倚仗！

    凌天很快洗漱一番，便打坐养神。

    一个时辰后，凌若晗睁开睡眼惺忪的双眼。

    带着妹妹，凌天很细心地给她洗漱，还扎好漂亮的发髻，一眼看去粉雕玉琢，万分可爱。

    就在这时，门外敲门声响起。

    一看，顾映歌亲自送饭上门。

    凌天想起风聆哨中徐青所言贡品之事，而正主上门，正是顾映歌掌管之地出了大事。

    念及此，凌天心生一计，准备试探一番。

    将妹妹抱去餐桌后，凌天出声喊住了顾映歌。

    “顾小姐，留步。”

    顾映歌见凌天主动喊住自己，心里难免激动，盈盈转身一脸灿烂笑容。

    经过昨夜那场鉴宝大会，她早就发现苏寒溪对凌天另眼相看。

    她再也不敢看轻凌天，更不敢以曾经的规矩要求凌天。

    他就是这艘万年轮上万年难见的意外！

    她款款而笑，目光温柔，“公子是有何事？”

    凌天见她笑得瘆人，退后一步保持距离，缓缓道：“顾小姐掌管大通商行南域，我有一事想了解一二。”

    顾映歌道：“公子想知道什么？不是商行机密，我都可知无不言。”

    “大通商行青州府贡品被劫，是否有贼人的线索？”

    顾映歌一怔，她之前就有求凌天，希望通过张怀闻的关系帮她说情。

    没想到他主动上门。

    顾映歌道：“贼人训练有素，似乎打探好我们的押货路线，来去无踪，到现在也没线索。”

    凌天点了点头，和他心中所想有些印证。

    徐子濯说不定就是内鬼，提供了什么情报。

    不然以大通商行的戒备和势力，怎么会一点线索都没有。

    凌天继续道：“那所失物品可有什么来历？”

    听见凌天的疑问，顾映歌面色一紧，这贡品向来保密，更何况其中之物极为特殊，并不是寻常值钱珍奇。

    她一时间也不知道如何回答。

    凌天见她表情为难，就知道肯定不仅值钱之物，而是有什么难以言说的真正宝物。

    这才是让徐子濯铤而走险，出卖东家能换取更多利益的东西！

    凌天面上松弛下来，假意尴尬，和顾映歌表达了自己多嘴的冒犯，就找理由回到了房间。

    他心中更是有了计划，一会儿万年轮到达皇都前最后一个渡口还有人要上船。

    那时候正是混乱难辨来客的时间，正好潜入荆五所在地探查一番。

    神不知鬼不觉，看看徐子濯到底在背后干了什么见不得人的勾当。

    而另一边，也有人在渡口悄悄静候。

    若是黄卫阳在此，定能认出是他联络好在下个渡口等候的陈乔。

    而他身边，正是面色阴冷，被师门派来承担追杀令的周全安！

    “长老，我们此行要在船上杀人吗？”

    陈乔内心恐惧在大通商行势力范围杀人，会遭到报复。

    而周全安点了点头，“凌天废了黄卫阳丹府，这仇不得不报！况且是我发出的通缉令，那就由我来结束他的生命！”

    不然，回到玄云宗，连他也难逃罪责。

    周全安目光望向江面。

    “凌天，你的死期到了！”

