    第694章澹台漠：你是我南越帝姬【完】

    进了保和殿。

    果然对上了元淳帝阴冷的面庞。

    太子顾皇后心里咯噔一声。

    他们太了解元淳帝了。

    这就是元淳帝暴怒的状态。

    母子俩忐忑的跪地请安，太子认错态度良好的自省了一番。

    元淳帝冷漠的听完，将面前批斗太子的折子扔到太子脚下。

    “皇后，太子，你们先交代一下中饱私囊的事情，赈灾银被盗一事，你们是否也参与了？”

    顾皇后当然否认，把罪责都推到提督身上，极力为顾家自证清白。

    元淳帝冷笑道，“你说这些话，可有证据证明顾家清白？

    若是没有，朕，必须要给荆州人民以及文武百官一个交代。”

    顾皇后心里一沉。

    她怎么可能拿的出来证据。

    是非曲直，都只是提督一番话而已。

    家族荣誉，本就是一荣俱荣，一损俱损。

    元淳帝道，“既然你没有什么好说的，那么朕就只能采纳诸卿意见，贬谪顾国公，降为伯爵，五代以内的子孙不得再入仕为官，不再延承爵位！”

    顾皇后脸色惨然苍白。

    她能坐上皇后的位置……仰仗的便是母家国公的高位。

    如今降位伯爵，且再不能延承爵位，她如何在这吃人的后宫之中立足呢？

    失了帝王的宠爱，她往后便是连宋昭的脸色都得看。

    但是元淳帝说一不二，胡搅蛮缠的求饶，只会把事情搅的够遭。

    雷霆雨露，俱是君恩。

    因此顾皇后只能磕头谢恩。

    宋昭冷眼瞧着，心里一阵畅快。

    只是举家降个位而已。

    顾皇后这就受不了了？

    这才只是开胃菜。

    她要的，可是顾家举家的性命呢。

    元淳帝浑浊的目光落在斯聿宋昭身上，眼神敛了敛，“郡侯，昭阳郡主，太子在荆州做出的那些糊涂事，朕替他向你们赔不是……

    从今起，朕将贬谪太子，以示惩戒。”

    太子牙关咬紧。

    斯聿慵懒的说道，“光是贬谪，不太够吧。”

    元淳帝蹙眉，那神态有些不悦。

    像是在说，朕都已经把太子搞下去了你还有什么不满意？

    “贬谪太子，是文武百官及群民的意思……那是太子殿下应得的惩戒，”

    斯聿正色道，“太子纵火欲谋杀臣与郡主的事情，怎么说也该值得上贬庶了吧。”

    贬谪，不过是让太子失去太子的身份，可他还是大皇子，仍然有竞争皇位的机会。

    而贬庶，就是要把这个人的所有身份都去掉，直接被贬为平民，跟皇室再无瓜葛。

    顾皇后顿时不淡定了，“郡侯，你放肆！

    朝廷上，何时有你替圣上做决定的时候了？”

    斯聿微笑，“后宫不得干政，皇后娘娘慎言。”

    元淳帝问太子，“你真的纵火谋害郡侯了？”

    太子一口否认，“儿臣没有，儿臣绝对没有做出这样的事情。”

    斯聿道，“圣上，您若是不信，臣这里是有证人的。”

    元淳帝让他把证人叫出来。

    很快有人押着几个军士过来了，跪在地上。

    太子瞬间认出，正是他的亲兵。

    而因为是他的亲兵，就连元淳帝也觉得很眼熟。

    亲兵们老老实实的交代了太子让他们纵火烧死斯聿宋昭的前因后果。

    太子面色寡青，终于开始恐惧。

    “砰。”

    元淳帝暴怒，抓起茶盏丢到太子脑门上。

    “你这太子做的是太膨胀了，竟然连功臣的主意都敢打，可有把朕对你说的话放在心里！”

    元淳帝是真的很失望，失望透顶。

    他对太子寄予厚望，一次又一次的信任换来辜负。

    这次求雨，那么好的机会。

    他却非要半路作妖，失了储君风度，才会求雨失败，让斯聿宋昭捡了便宜。

    想杀斯聿便杀吧，偏偏还失败了，反而被人抓了把柄。

    斯聿是前朝皇子……他尚且不敢明目张胆动，宋昭是宋禀嫡女，爵位贵女，与公主一般尊贵。

    太子真是储君当够了吧。

    “父皇，儿臣知错。”

    太子除了认错也不知道说什么好。

    元淳帝深吸一口气。

    斯聿宋昭显然要计较到底的……他只能放弃太子了。

    话还没出口。

    “南越王到——”太监高声喊道。

    澹台漠随之阔步而来，身后刻意没有带随从。

    “你，你是南越王……”

    元淳帝愣了愣，随即笑着迎上去。

    两个君王互相颔首示意，就算是行礼了。

    “大盛天子，吾不请自来，冒犯了。”

    “南越王客气。”元淳帝赐坐于澹台漠，正色道，“大盛与南越已经签订和平协议，南越王来我大盛，便是当来自己家就是。”

    澹台漠双腿交叠，眸色微沉，“吾此次前来，其实是为了认回吾的外甥女，吾南越的小帝姬。”

    元淳帝一怔。

    他试探性的问道，“朕听闻，南越王有个亲妹妹，三十年前便失踪了，这是在大盛找到了么？”

    说着说着又觉得不对劲，既然是妹妹……那不应该是南越长公主么？

    小帝姬是从何而来？

    提到失踪的妹妹，澹台漠眼神划过一抹黯然，“原本吾一直找的是妹妹……但就在前段时间得知，吾的妹妹早已因病去世，只留下了一个小女儿……”

    澹台漠说着，起身前走。

    在他说这些话的时候。

    宋昭就有所察觉的看向了尹宛央。

    尹宛央激动的双眼发红，眼巴巴的瞅着澹台漠。

    澹台漠从宋昭身边经过的时候，他的视线又一次掠过宋昭那双带给她强烈熟悉感的眸子。

    停了停脚步。

    在那一瞬间，他感觉好像错失了什么……可转念一想，国师是不会骗他的。

    澹台漠只犹豫了一瞬，就来到了尹宛央的面前。

    尹宛央早已经做好准备，在这一刻，还是紧张的乱了心神。

    她颤着腿行礼，像是觉得这是梦，不确定的询问，“南越王，臣女真是您妹妹的女儿吗。”

    “国师已为你与吾做过血缘卜卦，你就是南越的小帝姬，”澹台漠说这话的时候，心里其实波动不大。

    想像中当他找到亲人后的激动落泪没有，紧张局促也没有，他甚至很平静。

    大约是得知亲妹妹已死，他看着尹宛央的神色，只有想弥补的遗憾，

    “不要叫吾南越王，叫一声舅舅吧。”

    ——

    【别怕，澹台漠是要让郡侯升官的存在，他不来搞事，郡侯做不了王爷】

    ?  ?在存稿，不出意外本月有一次爆更。

    ?      本章二合一！

    ?  

    ????  

    (本章完)

