    曙光上空，魔族阵法彻底形成。

    而且是两个阵法互相叠加在一起的。

    黑色阵法的作用是一个超大型传送阵，连通着人界与魔界。

    而红色阵法的作用才是至关重要的。

    异族强者降临蓝星，会触发蓝星意志的规则之力，也就是人族结界。

    战力越强，受到的压制便越强

    也正是这个规则屏障，蓝星人族才有喘息的机会，获得了最为宝贵的成长时间。

    正常情况下，异族强者是不可能踏入蓝星的。

    就算进入蓝星也不可能大张旗鼓，而是偷偷摸摸。

    而这个红色魔纹法阵的作用就是隔绝人族结界，属于“自成一界”。

    把人族结界比喻成海洋的话，那这个魔纹法阵就是海洋之中的一个气泡，隔绝掉海水。

    这样一来，在这个气泡中的魔族强者就不会受到人族结界的压制，获得了百分百的战力。

    不过这个“气泡”目前还太弱了，同样不会压制人族的战力。

    魔族为此布局了十几年，这一块区域的百公里范围布下无数魔纹法阵与祭坛。

    要不是林北捣乱，肯定还要继续下去。

    而魔族能够如此迅速地做出反应，当然是左星洲的功劳。

    在人族当中被一名拥有至尊级战力的强者盯上，他基本不可能继续隐藏下去。

    索性便正式反出人族，通知魔族曙光事变。

    这一切发生得太快了，根本不给曙光反应的机会。

    在全球十几亿人的目睹之下，无数恶魔从地底爬出来，从天上飞下来。

    全球震动。

    尤其是看到那三尊魔族至尊后，整个曙光都陷入慌乱之中。

    因为这种程度的入侵，起码已经有三十年没有发生过了。

    在血色世界中，三大魔族至尊悬停在万米高空，眼神之中满是嗜血与凶残，俯瞰着脚下的城市。

    “魔族至尊！”

    圣武至尊脸色大变。

    屋漏连夜偏逢雨——祸不单行！

    他现在伤势严重，战力不到全盛时期的三成。

    这个时候魔族入侵，而且还是三大至尊同时君临。

    而在三位魔族至尊的身后，还悬停着十几位钻石级的魔族君主。

    而在这群魔族君主当中，圣武至尊还看到了一名熟悉的人。

    “左星洲！”

    圣武至尊脸色铁青，咬牙切齿，“竟敢勾结魔族，可恨！我陈昊发誓，一定要将其挫骨扬灰！”

    此时空中的电视台直升机已经全部陨落，包括很多主播的智能摄像头也一样。

    但少数拥有灵能保护的摄像头还在坚持工作着。

    而这些直播间也在极短的时间里涌入大量的民众。

    当他们看到左星洲之后，简直不敢相信自己的眼睛。

    这个与周天瑞齐名，被寄予厚望的人族天才，竟然真的是魔族奸细。

    原来方舟组织说的都是真的！

    “亏我以前那么喜欢他，的竟然是个人奸！这个畜生！”

    “魔族肯定是他带过来了，简直不是人！”

    “现在不是说这个的时候，快想办法阻止魔族入侵啊！”

    “这TM的可是三个魔族至尊啊！不可能守得住！”

    “怎么办怎么办！我们要逃跑吗！”

    “冷静一点！魔族大阵没到我们这边，应该不会杀出来！”

    “还是让圣武至尊快点逃出大阵吧！他刚刚经历了一场生死大战，身上伤势肯定非常严重，一个不小心就真的会陨落啊！”

    “现在根本顾不了其他人了，能逃多少是多少！”

    “我们人族至尊呢！快点赶过来的话，其实还有得救啊！”

    ……

    全球各大直播间全部都在转播曙光这边的直播。

    这个时候已经不分曙光还是其他主城势力了，十几亿人都在焦急讨论着。

    因为这件事情已经上升到全人类的层面。

    一旦让魔族彻底在曙光站稳脚跟，那么魔族甚至是其他异族就可以通过这个点慢慢蚕食整个蓝星。

    “所有人马上撤离！”

    血色世界中，圣武至尊也非常果断，直接向全城下令。

    不需要尝试就知道，曙光根本不可能守得住这片血色世界！

    趁着那三位魔族至尊还需要稳固大阵，尽快逃出去才是最重要的。

    否则别说救不了，连自己都要白白搭进去。

    下完命令之后，圣武至尊快速向林北提议道：“这位…方舟朋友，我们还是赶紧跑吧！”

    林北一直开着铠的大招，不过是第一档的天使之躯，他朝着圣武至尊问道：“其他人族至尊呢？”

    “基本都在上面，来不及的！”

    见林北不急不慢，圣武至尊有些急了，指了指天上，快速道：“快走吧，等魔族至尊稳固好大阵之后，我们想走也走不掉了。”

    林北依旧淡定地问道：“它们的实力如何？”

    圣武至尊一怔，似乎听出了林北那强行压抑的兴奋情绪。

    “你疯啦！这可是三个至尊级恶魔啊！最强的那个堕落恶魔更是至尊三星级别的！而且还是强三！”

    “我知道你的实力很强，但绝对不可能挑战强三的至尊！”

    “我现在伤势很重，最多只能做到拖住那名最弱的一星至尊，但还有两个强二强三的至尊…”

    圣武至尊语速飞快，怕林北不清楚其中的利害，更是把至尊级之间的战力差距简略地讲了一遍。

    “让其他人去上面通知人族至尊，你拖住一星至尊，另外两个交给我。”

    林北手握光刃，青眸之中战意昂然。

    他想要战斗！

    不仅仅是为了击杀奖励，他的亲朋好友都还在脚下。

    “先不说你能不能拖住至尊二和至尊三的堕落恶魔…”

    圣武至尊凝视着高空中的魔族至尊，神色越来越急，“其他人根本不可能去通知人族至尊，因为只有至尊级才能打穿外部屏障进入月球内部…”

    “月亮上面存在屏障？”

    林北愣了一下，随后摇头道：“既然如此，那你去月亮上面喊人吧。”

    “这是肯定的，等我们出去之后，我会立马走一趟月球！”

    圣武至尊说罢转身望向身后的众人。

    除了周天瑞和陈山芙以外，其他强者都是安全局和监察局的人。

    下令道：“走！尽快撤出去！”

    ——

    免费：抱歉，只能断在这里，因为这章是11点55分才赶出来。

    先发出来，我继续写，3点之前再写一章出来。

