
　　这种事，自然就是交给克洛来做了，他只负责动嘴。

　　不然的话，他收下属是为了什么？

　　只有下属当上司的工具人，哪有上司当下属的工具人的。

　　老爷子那有事，就算自己再不想干，也不是干了嘛。

　　在南海又逛了几天后，库洛就直接回本部了。23sK.com

　　玩也玩够了，接下来回本部再歇一段时间，免得上面觉得他在外面摸鱼。

　　他又不是卡普，摸鱼摸的没心没肺，还是要注意一点影响的，回去歇息一段时间，就当是找七武海找累了，然后歇息完了再去‘找七武海’，如此往复，轻松且不失礼仪的摸鱼。

　　他舒服，莉达每天也再逛吃逛吃，也很舒服，唯一不舒服的，那就是克洛了。

　　进入本部之后，他就忙起了库洛先生要求的事。

　　这事被库洛先生说的那么轻松，但干起来却很麻烦。

　　库洛先生的要求很复杂，首先要去找卧底，但‘Sword’这种秘密小队，既然是小队，那人数其实没多少，毕竟去给海贼团当卧底，那不是一般的海贼团可以有这个殊荣的。

　　像是在南海，只有长剑海贼团这种特殊性的海贼团才会有，基本都是在大海上有些年头的老势力了。

　　伟大航路就不说了，肯定是有的，新世界那就更有，哪怕在四海，也有那种不愿意去伟大航路，只想着在四海内劫掠的老势力，但这种势力体量不小，不是什么曾经的‘东海霸主’克里克那种级别的，那种都不够看。

　　长剑海贼团这种，是可以和北海的文斯莫克家族的地位放在一条线上的。

　　也就只有这种，才能有卧底进去。

　　但这种海贼团，本身想要上位就很难。

　　不是每个卧底都会像欧·卡迪那样拥有资质，也不是每个卧底都拥有德雷克那种进入凯多海贼团就能当‘六胞’的实力。

　　当‘六胞’，还是因为德雷克是动物系，但是就这种存在，也就当给‘六胞’，离‘大看板’的位置还是有很大距离的。

　　不过其他的海贼团，也没凯多那种体量就是了。

　　可其他的卧底，也没这么高质量啊。

　　都是一些普通海军，就算有CP的暗杀，他也不可能上位的，再说，CP组织还不一定能斗得过这些海贼团的船长，甚至克洛自己都不一定能稳赢。

　　真要那么轻松就能暗杀掉的，这世界上的海贼就不会那么多了。

　　退一万步讲，就算把那些卧底扶上去，也不能服众啊。

　　这个任务不是一般的难。

　　但是上司一张口，下属跑断腿，这玩意儿，就算铁定是失败的，不试一试也交不了差。

　　扶上船长位置这件事暂时做不了，但是审核这件事，还是可以做的。

　　由路奇派出的卡库和克洛联合，满世界的乱转，开始对那些在海贼团卧底的人进行审核。

　　目标是潜伏了五年以上的‘Sword’成员，由‘Sword’分队的海军成员与CP打配合，负责全世界的卧底。

　　而克洛与卡库组成联合，带人抽底巡逻，以免意外。

　　至于克洛认为的信息，自然也传到了库洛的手里。

　　看着他的分析报告，此时在本部独属于自己办公室的库洛点点头，“分析的不错，我想当然了。”

　　莉达咬着一个面包转头问道:“什么啊？”

　　“Sword的处理方式，我当时说要扶人当船长这一点，有点想的太简单了。”

　　库洛耸耸肩，“算了，先审核吧，其他的放下再说。”

　　他倒是不会羞耻，人嘛，哪有不犯错的时候。

　　决策被人找出来漏洞无法完成，这不很正常的事嘛。

　　十全十美百战百胜是根本不存在的。

　　大海上要是谁说自己百战百胜算无遗策，那只有一个可能，他没见过世面。

　　“接下来想去哪，莉达。”库洛看向莉达。

　　“巴拉蒂。”莉达张口就来。

　　“你对巴拉蒂是着魔了是吗？为什么老是往那跑？”库洛翻了个白眼。

　　“东西好吃，老板人也不错，我好喜欢那里的。”莉达的一双眼笑成了月牙。

　　“行行行，依你...”

　　……

　　新世界，德雷斯罗萨附近海域。

　　这里目前很混乱，因为德雷斯罗萨又开始扩张了，战争席卷了德雷斯罗萨附近一大片海域，所有有人的城镇与国家的贵族都在战战兢兢。

　　庇护他们的海贼团根本不是德雷斯罗萨的对手，或者说，不是德雷斯罗萨的海军和科尔夫王国的海军的对手，这附近的海贼团，不是被灭掉，就是仓皇逃窜。

　　失去了海贼的庇护，他们就只能等着德雷斯罗萨过来征服，然后被纳入它的版图。

　　战争在继续，那么因为战争而引起的动荡，也在继续。

　　动荡就有混乱，混乱就有机会，有些海贼团就属于胆子比较大的，准备趁势来这里一举攻占这些海贼团抛弃掉的地盘。

　　大海上，十来艘海贼船在航行着，其中一艘巨大的舰船上，一个披着毛皮护肩的海贼看向那个在甲板上坐在一张大椅子上，头生一个角的巨大海贼。

　　“船长，真的要这么干吗？我听说德雷斯罗萨的国力很高啊，我们直接过去的话，会和他们撞上的吧！”

　　“咕——咕——”

　　那独角海贼拿着木桶杯，往嘴里灌着酒，听到这话，眼睛一瞪，将木桶杯丢开，声如震雷。

　　“怕个什么！德雷斯罗萨要是不服，那就连那个国家一起征服了！！”

　　“那是世界政府加盟国啊...”那海贼有些犹豫。

　　独角巨汉瞪向那海贼，眼中开始充满血丝，粗豪道：“我是谁啊？！！”

　　那充满血丝的眼睛，让那海贼不禁后退一步，战战兢兢道：“你，你是【独角海贼团】船长，‘独角’奥菲。”

　　“那不就行了！！”独角巨汉高声一喝，“世界政府有什么好怕的，海军有什么好怕的，我可是奥菲！！”

　　“是的，船长！”那毛皮护肩的海贼顿时立正，大声叫道。

　　此时，在远处的一方海域，一艘军舰也在极快往德雷斯罗萨制造战争的方向航行。

　　甲板上，克洛拿着一张悬赏令，看向大海，“这次要接触的卧底所在的海贼团，有些难缠啊...”

　　那悬赏令上，是一个独角的巨汉怒吼着的模样。

　　‘独角’奥菲，独角海贼团船长，悬赏金十六亿！

　　在四皇之下的银牌选手中，这位也是占据一席之地，在新世界站稳脚跟，势力庞大，大名鼎鼎的大海贼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百八十七章 人不可能不犯错免费阅读。https://xs.23sk.com 