    就在门口的夏瑶身体猛的一僵。

    大眼睛盈满了泪水。

    谁喜欢你的床了！

    喜欢就送，你咋不把你……

    少女抿着下嘴唇，憋着哭意，胸腔中有着能淹没自己的羞愧。

    她真的没脸见人了哇！

    胆子大也经受不住社死啊！

    低垂着脑袋，快步离开。

    回去自己的屋子，开门她就懵了。

    余墨放下他的床，见她进来，灿烂一笑：“小瑶瑶，我把床给你送过来了！”

    嗔怪道：“喜欢就和我说呀，我又不是不给，还一老跑我屋子里滚，被发现能不尴尬嘛？”

    “好了，之后你就想咋滚就咋滚了。”

    夏瑶：(*′???`*)

    懵了！

    彻底懵了！

    深度社死的二次伤害，让她无力的跌坐在门口，捂着脸，眼泪夺眶而出，哭道：“师弟，你……要不要这么善解人意啊！”

    “呜呜呜……”

    要不要动作这么快？

    委屈的像是被人调戏的小媳妇。

    耳朵都红透了，不停的揉眼睛，香肩直抖。

    余墨慌了，这咋还哭上了呢。

    上前蹲下来张开手臂，想抱没抱，最后上手摸了摸她的脑袋：“咋还哭了呢？”

    “就算得到喜欢的床也不要哭啊。”

    “你这搞得我都感动的要哭了。”

    夏瑶怯怯的看了他一眼，水雾弥漫的大眼睛简直可爱到爆！

    “你撒谎，你根本就没哭！”

    余墨：“你看这孩子，说个玩笑话还当真了。”

    ?_??

    好想咬死他啊！

    捏了捏夏瑶的琼鼻，余墨起身，一幅做好事不留名的光辉伟大形象：“好了，我回去了啊！”

    扛起夏瑶的床，余墨就要出门去。

    夏瑶惊了，堵住门：“你干嘛！？”

    “我把我的床给你了，我没处睡，反正你有两张床了，给我一张不碍事哒。”

    夏瑶羞愤，小拳头捏的身体发抖：“你把我的床留下！”

    余墨讶异：“小瑶瑶，不许我搬床，你难道想要我在你屋里睡？”

    立马正色道：“你把我当什么人了？”

    “就算是可爱火辣的你要求我虽然会挣扎但是不会答应的！”

    “你都还没成年，这事是不可能的！”

    “姑娘家家的，一天天在想啥？要爱惜自己懂不懂？”

    夏瑶快要抓狂：“我成年了！”

    不过……可爱火辣……

    听余墨这么一夸，还挺高兴的……个鬼哦！

    她为嘛要回答成年了！

    成年了能干嘛？

    余墨：“你满十八了？”

    夏瑶的气势一下子弱了：“……没有。”

    “没有就快让开，我要回自己屋了。”

    余墨弹指崩了一下夏瑶的额头。

    “唔~！”

    夏瑶脑袋往后一仰。

    但还是倔犟的堵在门口，瞪圆了眼眸。

    余墨读懂了她的羞涩，善解人意的说：“放心，我不嫌弃的。”

    夏瑶：！！！

    神特喵不嫌弃啊！

    你敢嫌弃我就掐死你！

    眨眼间，眼前哪还有余墨的人。

    K~e！W~u！a~！

    夏瑶这个心情啊，复杂的无法形容。

    而余墨回到自己的屋子，放下肩上的床，被自己感动到了。

    夏瑶得到了她喜欢的床。

    他自己也有床睡。

    岂不是幸事？

    而他前脚刚走，听到声响的青澄急晃晃的破门而入：“瑶瑶，怎么了？”

    震惊了。

    “师弟的床怎么在你这？”

    随即眼神暧昧，夏瑶老干的事她们又不是不知道。

    刚开始夏瑶可害羞了，后来也就大胆放肆起来，再后来拉着她们一起滚。

    “咦~！瑶瑶你太大胆了！”

    夏瑶正愁没处发泄呢，青澄就像送上门的小绵羊，岂有放过之理。

    张牙舞爪的夏瑶扑到了青澄身上，双手抓住她的小蛮腰，疯狂的给她挠痒痒！

    青澄一阵挣扎，最后无力的瘫软到了床上，表情像是坏了。

    夏瑶抱着她，脸埋在她的小腹：“澄澄，我都没脸见人了！”

    青澄问：“怎么回事啊？”

    “师弟回来了。”

    “什么？”

    青澄一喜，就要起身离开！

    夏瑶紧紧抱着她：“你先听我说完嘛……”

    “好，你说吧。”

    虽然想第一时间去见余墨。

    但感觉夏瑶的故事也会很精彩。

    听完……

    果然很精彩啊！

    “噗哈哈哈哈……?a?a?a(????)?”

    “喜欢我的床……哈哈哈，师弟太可爱了！”

    青澄笑的前仰后俯，快要失去灵魂。

    夏瑶脸黑：“不许笑！”

    “好的好的，我不笑。”

    夏瑶：“说好了哇！”

    “嗯嗯……”

    安静两三秒。

    青澄乐喷了：“噗……哇哈哈哈……”

    “瑶瑶，你太糗了，师弟懂了一点，但没懂全，这要是我，尴尬的可以脚趾都能扣穿地面了！”

    “欸呀，澄澄……”

    青澄笑了会，抹下眼角的泪：“我知道师弟为什么把床要送给你了。”

    “为什么？”

    “你闻闻，都是你的味！”

    夏瑶脸脸色微红：“那他为什么把我的床搬走……”

    青澄双手拍了拍她的面颊。

    “那你应该高兴！一定程度上，你和师弟同床共枕了！”

    夏瑶被这话都说的出神了。

    同床共枕……

    陷入遐想中……

    立马娇羞道：“澄澄，你不要乱说！”

    青澄勾起夏瑶的下巴：“哟哟哟，还我乱说，谁羞了？笑的跟个花似的。”

    夏瑶狡辩：“谁笑了！”

    可事实上，嘴角上扬，黛眉像是月牙弯。

    没过多久，柳晴川回来了，被少女们这么一激，本来就挺挂念余墨的，现在心中更是想念。

    走在谷内，路过余墨的屋子。

    “师弟，你到底去哪了……”

    “啊，喊我干啥？”

    柳晴川愕然的看过去。

    就见余墨半开着门，探着脑袋，一脸迷惑。

    柳晴川眼眶微红。

    想都没想，轻跑起来，如一缕轻风撞开门，一下子埋入到余墨怀里，紧紧抱住他。

    “师弟，你到底去哪了？”

    香风扑了满怀。

    少女的思恋全挤在他胸膛上了。

    余墨脸色溢彩。

    真不戳啊……

    呸呸呸……

    拍了拍少女的背后：“晴川……”

    “嗯……”

    余墨难受道：“你挺的我肋骨叉子疼……”

    柳晴川：???

    狠狠的咬了口余墨的肩膀！

    既没崩到自己，气也出了。

    一把推开余墨。

    “哼~<(｀^′)>”

    “坏师弟，白担心你了！”

    气氛全给毁了，一点都不担心。

    就算她没有瑶瑶那般有容，但也是很让其他女孩羡慕的好吧！

    余墨抓了抓头发，嘿嘿笑了下。

    这一看，不禁一愣。

    “你快练气十二层了！？”

    柳晴川欣喜的道：“瑶瑶，澄澄，都快练气十二层了！”

    “我们现在是内门弟子了！”

    “(⊙o⊙)哇~！”

    余墨拍手：“厉害厉害……”

    四个月的时间，果然变了好多。

