    20

    温渺睁大眼, 屏住呼吸。

    她闻到林淮北身上有很好闻的味道，想起来他不久前刚洗过澡。

    沐浴露是她新买的，她那一款的男款。

    相比她那款樱花的甜香, 男款更多了一种类似于雪松凛冽的气息, 像坦荡山谷间划过一声空响, 直接带走了她的思绪和呼吸。

    温渺很努力地控制自己的心跳，近在咫尺的是林淮北黑色的发梢, 纤长卷翘比女孩还好看的睫毛，眼皮的褶皱细长，深浅明显。

    他的鼻尖再凑近一点，似碰非碰地抵在温渺的鼻子前。

    呼吸交汇, 林淮北作出一副严谨认真的样, 说：“如果姐姐给的多，我就会考得更好。”

    “你给我吗？”

    他像个痴迷等着给糖吃的小孩, 视线再次往下，痴痴等着温渺应允。

    温渺绷紧全身骨头，每个关节都不听使唤似的僵硬住。

    要给他什么，要给他……加油？

    用这种……方式？

    温渺开始发颤，紧张到发颤。

    林淮北以退为进, 眼底落下一层失落, 让人不忍。

    “既然姐姐不愿意, 那就算了吧。”

    他说着要退开。

    本来就该到此结束。

    可是不知为何，温渺偏偏伸手揪住了他的领口。

    这是没有过脑的一个动作。

    温渺自己都愣着, 望着自己揪住林淮北领口的手，脑子有些空白。

    身体永远比嘴巴诚实。

    殊不知，她的这个动作，在林淮北眼里, 就是一种无声的邀约。

    林淮北重新欺身过来，在很简短的一声“谢谢姐姐”过后，准确无误地吻上了她的唇。

    唇瓣的翕合，颤栗，像亚当和夏娃偷吃树上那个苹果，暧昧和**交织产生出罪恶。

    最后被热烈赤诚击败。

    林淮北是很懂分寸的，一下一下，唇瓣上下交换抿着，让温渺陡然生出一种他很会很有技巧的错觉。

    不管生涩与否，她的思绪都已经被他带着走。

    被他吃定了。

    他早就想亲她了。

    在她巴巴不休的时候，在她说着他到底能考什么成绩的时候，或许，在她一出现的时候，他就想这么做了。

    女孩子的柔软陷在他怀里，仿佛他才是陷进柔软里的那个人一样。

    有什么东西在无声地发酵，又缠绵又缱绻，使人沉溺陷落。

    思绪肯定已经不复存在。

    直到偏厅那边传来声响。

    帮佣的阿姨在偏厅打扫。

    他们这时才想起，家里还有个人。

    林淮北停顿间，温渺一下意识回拢，一把推开他，连拖鞋都没穿，直接往楼上跑。

    她总这样，总喜欢选择逃跑。

    林淮北不甚餍足地看她逃跑的背影，喉结滚动，眼眸暗沉的不行。

    他会全部吃掉她的。

    总会有这么一天。

    他会耐心地等。

    有东西无所遁形，林淮北顺手拿过一个抱枕，压在了自己腹前。

    佣人阿姨这时候从偏厅出来，走去厨房查看煲着的甜汤。

    前些天老太太托人送来一些品相极佳的燕窝，她正在给温渺炖着。

    温渺开始在楼下，本来也是等着吃燕窝的，谁曾想——

    现在她一口气跑回楼上自己房间，锁上门，后背靠着门，胸脯起伏不定。

    她感觉自己好像被融化了。

    就被林淮北亲吻着的这简短几分钟，她好像被他融化。

    有什么东西从身体里流出来。

    在平静了好一会后，温渺叹气。

    现在她是可以确定了，林淮北这家伙这种时候还想着占她便宜，明天考试估计会搞砸。

    他是什么时候开始这样的，这些黄色废料究竟是从什么时候开始占据他的脑子的？？

    之前他都很认真听话地写作业写卷子啊，怎么一下就这样了，就好像换了个人。

    亦或者，是撕破了某层伪装？

    温渺是单细胞生物，一时想不明白。

    …

    期末考要考两天。

    这两天林淮北很安静，不是在学校考试，就是在家里复习。

    温渺没敢跟他多说话，一是怕打扰他复习，二是……怕又被他抓着要“加油”。

    两天很快过去。

    家长会在考完试的第三天举办。

    而在家长会开始前，也就是期末考结束的隔天，林淮北要坐飞机回海城。

    温渺一直不知道这个事。

    当她看到林淮北从学校回来就开始收拾行李，她就愣了。

    林淮北的行李一直不多，在行李箱里放了几套衣服，再放了一些复习资料和寒假布置的卷子，就没什么东西了。

    他在卧室整理收拾，温渺在一旁忿忿插着腰，模样气气。

    “你要走为什么不提早跟我说？！你这样我一点心理准备都没有！！”

    林淮北在床边叠着衣服，不紧不慢地说：“我怕你提早知道了会提早不开心。”

    温渺一下被噎住。

    面上挂不住，她口是心非：“我怎么会不开心，你要回去过年陪你爷爷奶奶，这有什么值得不开心的。”

    “那姐姐在气什么？”

    “……”

    好厉害的反问，跟倒打一耙似的，温渺几乎接不了话。

    “我就是气你瞒着我，一点都不坦荡！”

    “我还不够坦荡吗？什么都给你了，还不坦荡？”

    ？？？

    什……什么意思？

    温渺懵了几秒，林淮北转身把叠好的衣服放进地板上放着的行李箱里，然后起身，正面对着她。

    他目光炯炯眼神灿灿，修长手指捏住温渺气呼呼的脸蛋，微凉的指尖从她那偷了一丝暖意。

    “其实我也没瞒着你，票是回来路上订的，后面几天没有合适的航班，所以定了明天走。”

    “那……那你也是瞒着我，都没跟我说你要回海城。”

    温渺发出小猫似的声音，听着委委屈屈。

    林淮北展开手，揉揉她的脸，坦诚道：“这个确实。我确实是不想让你不开心，所以故意没提早告诉你。”

    “哼。”温渺把头一扭，甩手走人。

    林淮北很镇定，像是所有的反应都在预料之内一样。

    他没去追温渺，而是继续收拾东西。

    果然没两分钟，温渺又回来了。

    还是气呼呼的样，可语气明显软了几分。

    “哎，你几点的飞机啊。”

    “你回去，要不要带一些礼物给爷爷奶奶呀，我是不是应该买些东西让你带回去？”

    “你看你不提早说，我什么都没准备。”

    颇为责怪的样。

    林淮北看向她。

    因为生气，她的脸颊透着一层薄红。卷卷的头发笼罩着五官精致的小脸，越是生气就越是可爱。

    “你要准备什么，准备孙媳妇的礼物吗？”

    温渺本来是很认真的，结果听林淮北半开玩笑地问，她哼了一声：“不想理你了！”

    转身又要走。

    林淮北没喊她。

    衣服收拾好，他打开床头柜的抽屉，把一直藏在这的相框拿出来。

    “哎，小北，明天到底几点啊，我送你去机场——”

    温渺又过来了。

    看到林淮北手中拿着相框，她好奇起来：“什么照片？”

    林淮北没有掩饰，伸出手，把相框递了过去。

    温渺拿到相框，看到里面的照片，诧异地动着眼睫。

    照片上面的人是她和林淮北。

    是什么时候拍的呢，好像已经很久很久了，她都快忘了。

    隐约记得是一个周末，她带他一块出去玩，然后拍了一张。

    那时候他还小，很多变故都没发生，他还是跟在她身后喊着姐姐姐姐的弟弟。

    温渺没有这张照片，还是第一次见到。

    她从来没想到，林淮北会有，而且还保护地这么好。

    “你……”

    “嗯？”

    温渺张着嘴，不知要问什么。

    林淮北就一直看着她。

    看她白皙修长的脖子，似有清晰可见的青色血管在随着脉搏跳动。

    也看她纤巧的肩膀，像是会一掰就碎。

    倘若他是暗夜里的吸血鬼，他一定会咬在她的脖颈之上，淋漓的鲜血溢出。

    这一定是最好的晚餐。

    他会将她护在怀里，小心翼翼地品尝，食髓知味般。

    可他不是。

    他深幽的目光写满了**，但他不能。

    起码这时候，还不能。

    “你这照片能不能给我啊？”

    温渺问林淮北，全然不知林淮北此刻到底在酝酿着什么。

    她想把照片放进她的那本相册里，记录了林淮北从小到大成长的那本相册里。

    林淮北没有多想，摇头，拒绝地很干脆：“不能。”

    “为什么啊……”

    “我只有这一张。”

    “那可以借我拿去多洗一张出来吗？”

    林淮北抿直唇线，蹙眉想了一下，开口问：“你要拿去做什么？”

    “当然是放到相册里保存啊。我那有一本相册，有好多你小时候的照片，但是没有这一张。”

    “你有很多我的照片？”

    “对啊。”

    温渺答着，反而疑惑了，表情懵懵的。她有他照片很奇怪吗？

    “我有很多你的照片啊，从你出生开始拍的，我都保存着。”

    “你为什么要保存我的照片？”

    为什么要保存——

    温渺双唇微张，答不出来。

    她不知道啊。

    她不知道自己为什么要保存。

    就是从小开始的一个习惯，每一张照片她都会保存下来，直到那年林淮北离开。

    林淮北忽然倾身压过来，温渺不自觉往后退，拿着相框的手垂下来。

    他越靠越近，她越退越后，背脊蓦地贴上冰冷墙壁。

    相框落地。

    他像是蕴藏着危险的狼，在紧盯自己的猎物。

    “我不给你这张照片是因为，在看不到你的时候，我能看着里面的你。”

    林淮北说着话，喉结在温渺眼前滚动，性感而压抑。

    “那你呢，这么些年，你看到我的照片，有想过我吗？”

    温渺不敢回答。

    这些年，她没有打开过那本相册。

    她不敢看，刻意遗忘。

    腰被搂住。

    他将她抵着墙，却又将她的腰拉向自己。

    温渺呼吸停滞间，林淮北将头靠在了她的肩上，脆弱易碎般地向她确认：“有没有？”

    有没有想过。

    温渺沉默着，还是不敢答。

    她有的。

    一个人突然消失在生活中，怎么可能会马上习惯。

    就算是去读了大学，到了新的环境，她还是会经常想起林淮北。

    不知道他在海城生活的怎么样，有没有认识新朋友，还会不会在夜深时候想起父母，到底有没有走出父母离世的阴影。

    可温渺又不愿去找他。

    他们的关系被迫变质，一直当弟弟的人以后要成为她的丈夫，她真的觉得很别扭。

    等不到回答，林淮北手臂收力，暗无声息地将温渺搂得愈发紧。

    不用温渺回答，他都已经知道答案。

    这些年里从没有过的怨恨忽地从心底窜出来，席卷着他，让他很想就这样一口咬在她肩上。

    然后如一开始所想的那样，咬她的脖子，把她当作自己的晚餐尽情享用。

    他想要她。

    想要她的一切。

    想要她弥补他这么些年被抛弃的孤苦。

    他此时此刻，就是，想要她。

    作者有话要说： 明晚六点更新哈，早点看（疯狂暗示）

    来晚了可能就不是原版了

