　　“我的天，白队居然拿出了传说中的4保1，而且看样子他们的这个4保1的体系貌似更加的强大。”看着白队的选人，米粒惊叹的开口说道。

　　“奶妈这个英雄如果满cd的话，w技能加血的冷却时间仅仅只有11秒，而他w技能的护甲buff会持续3秒，这已经算的上是一个非常短的一个冷却了，加上他还有大招的回血效果，一波团战打下来这个奶妈最好也会释放出两次w技能。”

　　“有着奶妈的w技能、加上大招，在有着露露的护盾和大招，以及扇子妈的群体护盾，蓝队这个阵容根本是杀不死萝卜的大嘴的，感觉这一局到了后期就算是大嘴站桩输出白队都能打赢。”林雅楠跟着开口说道。

　　“所以这一局蓝队这边只能打前期，这一局比赛只要超过35分钟，那么蓝队获胜的希望也就越来的越渺茫了。”米粒估算了一下后，开口继续分析着。

　　此刻白队最终的人选是：上单奶妈、打野猪女、中路露露、下路则是大嘴和扇子妈这两个英雄。

　　而蓝队这边则是选择了：上单诺克、打野蜘蛛、中单机械先驱、下路则是女警和娜美这两个英雄。

　　看阵容的话白队这边确实是有些奇葩，但是见识过之前那一场香蕉奶妈的发挥，这个时候可不会认为他们这个阵容就是必输的，相反一大部分人认为这一局白队获胜的希望还是蛮大的。

　　蓝队比赛室，

　　“4保1阵容的加强版，这要是到了后期可就真的打不了了，早知道这样的话，咱们这边就不应该拿机械先驱还有女警这两个英雄了。”看着白队的选人，蒋念皱着眉头开口说道。

　　机械先驱和女警这两个英雄同样也是后期英雄，但是面对着白队这样的阵容，蒋念这边实在是没有信心和对方在后期硬刚。

　　“前期抓机会，飞刀这一局你死抓上路，只要将香蕉抓崩了，这一局咱们就很好打了。”秦霄开口安排着战术。

　　这一刻秦霄心中突然有些庆幸，庆幸自家这边选择的是蜘蛛这样的打野英雄，如果换做是其他的打野，他们恐怕还真不怎么好针对上路。

　　但是蜘蛛这个英雄就不同了，这个英雄可是最佳的越塔强杀的英雄，可以先抗一套防御塔的伤害，然后利用飞天来转移防御塔的攻击目标。

　　“明白！”飞刀连忙点头答应，这一局也只能如此了，白队这个阵容到了后期威胁最大的绝对不是大嘴，而是奶妈。

　　如果真要是一个做出六神装的ap奶妈到了后期，加上如果他天赋点出了那个风语者的祝福，那么奶妈一口w技能的血量绝对会回复700多的血量，这已经是相当于一个adc三分之一的血量了。

　　而且不要忘了到了后期奶妈五级w技能可是还会为被治疗的那个人附加上105的护甲值的，这已经是相当于一个大件提供的护甲了。

　　加上他们选择的还是猪妹这样的英雄，如果真的让夜雪狂歌在前面将他们给牵制住了，那么想杀这个猪女肯定是非常困难的。

　　白队的这个阵容看起来是4保1，不过严格说起来他们倒是更像是3保2，通过保护打野和ad来寻求战机。

　　保护打野是希望他晚些死，能够抗住对方更多的输出，至于ad有着露露和扇子妈两人的保护，还有奶妈的大招，无论怎样都是不可能死的。

　　所以现在这种局势也就只有在前期就将奶妈这个英雄打崩，让他的发育无限延后，甚至不敢在线上补兵，这样他们这边才好打的多。

　　而且奶妈这个英雄比较脆，只要杀死一次之后，在面对上诺克这个英雄只要被钩到，基本上就是必死的了。

　　白队比赛室，

　　“这一局他们肯定会疯狂的针对香蕉的，夜雪这一局你就不要去下路了，你就死保香蕉，只要香蕉这个点起来了，咱们就有的玩，萝卜你们下路稳住发育，补刀落后没关系，只要不死就行。”叶帝开口指挥着。

　　“明白，这一局他们如果真的敢越塔强杀的话，我绝对会让他们有来无回！”夜雪狂歌自信的说道。

　　下路的萝卜和茄子两人也是跟着点头，表示自己肯定能够稳住。

　　其实对于萝卜来说，这一局他真的是有些激动的，实在是因为白队的核心太多了，他从来都没有打过这种专门以保护ad的打法。

　　他这一路从来都是被放养的，只是稳住发育就好，然后等上中野三路来carry。

　　所以骤然听到叶帝说这一局要来保护他来打，萝卜心中的激动情绪其实是更加的大于紧张的，更别说还是如此强力的一个保护阵容。

　　可以肯定的说，但凡到了后期只要萝卜这边不出现失误的话，那么他绝对是场上最carry的那个点，大嘴到了后期的能力这是所有人都知道的，加上有着这样的保护，他这边绝对是有着机会拿到五杀的。

　　想着自己就要拿到五杀，而且还是蓝队的五杀，萝卜这颗心便是越发的激动了起来。

　　而直播间里的众多观众，在看到白队这个阵容后，在听到米粒和林雅楠两人的分析，一个个也都是跟着激动了起来。

　　“卧槽，白队的这个阵容有些无敌了啊，加强版的4保1，太恐怖了。”

　　“666666666666，我还以为奶妈这个英雄不会出现了呢，没想到大魔王他们居然这么刚，还敢拿，这一局香蕉的发挥非常的关键。”

　　“这个阵容想想都感觉恐怖啊，蓝队千万不能拖后期，多拖一分钟他们这边距离胜利的天平便是就越来越远了。”

　　“我敢肯定这绝对是大魔王刚刚想出来的点子，大魔王这游戏智商真的是没的说，短短一局比赛中就想到了一个加强版的阵容，我真的是服气了。”

　　不单单是国内的网友在这里疯狂的议论着，就是连国外的那些网友还有职业选手看到白队的这个阵容的时候，一个个也都是十分的激动。

(本章完)

