    南宫煜捧着纥溪的脸，双目灼灼，低喃道：“溪儿，真想马上把你娶回家，否则，我真怕自己会忍不下去了！”

    说着，还搂住纥溪的腰，往自己的怀中带了带，让她感受自己炽热的**。

    感受到那剑拔弩张抵着自己的硬物，纥溪浑身一僵，猛地推开了南宫煜。

    她狠狠瞪着眼前的男人，恼羞成怒道：“你……你无耻！”

    南宫煜被她推得一个趔趄坐倒在椅子上，随后就捂住胸口，微垂了眼帘，露出一副痛苦的表情。

    纥溪被吓了一跳，连忙冲过去想要执起他的手腕查看，“南宫煜，你怎么样？”

    只是，话还没说完，就被南宫煜抱了个满怀。

    南宫煜将她安置在自己腿上，脸上满是得意又甜蜜的笑容，凑近她耳边哑声道：“本王原来是很痛的，不过看到溪儿这么担心本王，就半点都不痛了。”

    “你……南宫煜，你还能更无耻些吗？”纥溪恶狠狠地瞪他。

    却换来南宫煜半点不知道羞耻的大笑，还垂首在她的嘴角亲了亲，一副宠溺的姿态。

    只是这一次，纥溪没有再理他，而是抓起了他的手。

    这一次探入南宫煜经脉的不再是水灵力，而是精纯的木灵力。

    木灵力所到之处，南宫煜体内的伤势和经脉情况一清二楚的展现在纥溪面前。

    也因为木灵力的神奇愈合能力，当灵力流经那些郁滞的经脉，很快就稍稍缓解了经脉损伤的情况。

    南宫煜起先还没发现什么不对，等感觉自己的经脉开始愈合时，他的脸上才露出了惊诧的表情。

    南宫煜从一开始就知道纥溪拥有的是混沌丹田和五行灵力，但他一直以为，所谓的五行灵力，主要还是以精纯的水火灵力为主，事实上纥溪一直使用的也是这两种灵力居多。

    可是如今，纥溪竟然在用木灵力在为他疗伤，而且是精纯到南宫煜从所未见的木灵力？

    南宫煜忍不住道：“溪儿，你知道自己在使用的是什么灵力吗？”

    纥溪白了他一眼，“我知道木灵力不能随便在外人面前使用，上次给谷流风的母亲治疗时，他就警告我了。只是我很好奇，明明同样是五行基础属性的灵力，为什么在汨罗大陆，能使用精纯木灵力的人会那么少？”

    南宫煜没有回答，而是双目直勾勾盯着她。

    直看到纥溪都发毛了，他才把人一把拽进怀里，一张俊脸臭臭道：“你也知道木灵力不能随便在外人面前使用，那你还在谷流风那臭小子面前用？难道对你来说，他跟你的关系比我还要亲密？”

    纥溪听他说完真是又好气又好笑，“我在谷流风面前使用木灵力的时候，又不知道这是不能在外人面前展现的能力。更何况，我有五行灵力的事，你不是早就知道吗？”

    南宫煜一听，觉得也是，纥溪早在一开始就没有对他隐瞒过什么，只是他一开始没往木灵力那上面想罢了。

    某人立刻开心了起来，抱着纥溪亲了又亲，在她耳边低喃道：“所以，只有我才算是溪儿的内人，其他人都是外人，嗯？”