    得知是宋先袭击高腾，王长利愤愤不平。

    “什么阿猫阿狗都敢来搞事了，在超能大赛上吃得教训还不够吗？

    落到现在这个下场就是自作自受，以后要是再敢搞事，就不是简单能了结的了！”

    高腾干笑。

    王长利继续冲宋先喊道：“想要报仇，最起码要突破超S级，那才有被杀的资格，回去多练两年吧！”

    高腾忍不住制止他，“低调，低调。”

    “不能低调！”王长利大手一挥，“不能再低调了！

    你就是大佬，必须把强大的实力展现给所有人看！”

    高腾沉默了好几秒，道：“王先生，我有个不情之请，你能不能稍微正常一点？”

    王长利诧异道：“我不正常吗？”

    高腾点点头。

    “我哪里不正常？”

    高腾挠挠头，“你对我的态度有点……”

    “我觉得很正常，我就是欣赏你，就是佩服你，不可以吗？”

    “这个……”

    王长利忽然懂了，他道：“你是因为我是王雅的父亲，所以才感到奇怪吧？

    你不需要在意那些世俗的偏见，有谁规定做长辈必须怎么样吗？

    岳父跟女婿发展成好兄弟大有人在啊，你竟然是那么保守的人？”

    “我……”

    “我们人类要做到思想自由，不要被条条框框束缚，在人类还没有开化的时候，有那么多成见吗？

    怎么文明发展起来了，反而因为规矩导致关系倒退了呢？”

    高腾放弃了，他觉得自己好像被王长利说服了。

    王长利用力拍了一下高腾的肩膀，“以后我叫你哥，你叫我弟，咱们是好兄弟，不要管那些破规矩。”

    “反……反了吧，你的年纪……”

    王长利大呼小叫，“我不配！我不配啊！！”

    高腾，“……”

    跟王长利手拉着手，回到了美丽的庄园。

    高腾再次谢绝王长利的再三挽留，开着这位岳父兄弟送的豪车回了家。

    从车里走出来，高腾不由得感慨，“这辆车估计比我住得这栋楼都贵，停在楼下简直是在侮辱它。”

    夏玲开玩笑道：“干脆我们今晚睡车里？”

    高腾的眼睛猛然大亮，“好啊！在游艇上可以开泳衣派对，在车里就应该开……”

    “你自己震吧。”

    三个女生纷纷走进楼梯口。

    就连王雅，都弃高腾而去了，她还沉浸在父亲给得伤痛之中，犹如一具没有灵魂的行尸走肉。

    ……

    时间过得真快。

    不知不觉，又是三天过去了。

    高腾得到了三种新的超能力。

    【王者领域】、【瞬间移动】、【治疗光环】。

    【王者领域】特别有意思，应该属于精神类的超能力？

    使用这个超能力时，在一定范围内，身体能够释放出王者气场，精神力不够强大的人，会从心底产生敬畏之情。

    高腾很好奇，对王长利用【王者领域】会怎么样，会不会扑通跪在地上，大喊，“我竟然想跟你做兄弟，我真是该死，我不配！我不配啊！！”

    想想就头大。

    说起【瞬间移动】，就太妙了。

    高腾眼馋这个超能力很久了，现在终于得到了，能够使他的实力大大提高。

    最重要的是，身形飘忽不定，特别适合喷垃圾话，怎么打都打不到，搞人心态一级棒。

    最后是【治疗光环】了，是对同伴使用的，触摸目标的身体，治疗效果可以持续三分钟，没有时间限制！

    这个超能力让高腾有种轻松的感觉，他突破的太快了，最多两个月，就可能突破超S级了。

    方梦、王雅呢？

    估计勉强才B级，或许还达不到。

    孱弱的身体怎么可能承受住他的摧残？

    幸好有【钢筋铁骨】、【转嫁伤害】、【治疗光环】，再也不用害怕不小心玩坏了。

    希望以后能得到更多增强同伴的超能力，为两位姑娘的生命安全多几份保障。

    ……

    今天是个悲伤的日子。

    是方梦父母的忌日。

    一大清早，方梦就开始在厨房准备了，都是父母生前特别爱吃的菜。

    方梦的心情很低落，准备好饭菜后，坐在沙发上看了很久的照片，回忆过去那些美好的时光。

    从蹒跚学步到健步如飞，从牙牙学语到滔滔不绝……

    生命中全都是父母的影子，本该有更多的幸福的，可是全都被黑火组织首领陈绍文毁了。

    方梦一直是个坚强的人，却还是抵挡不住随回忆涌来的脆弱，泪水湿了脸庞。

    还好有高腾在，抱着她安慰了很久，用爱让她振作，相信她的父母也不希望她沉溺在悲伤之中。

    ……

    高腾随着方梦一起去了墓地。

    这片墓地在一座山坡上，另一边是一望无际的大海，风景很美。

    高腾给了方梦独处的时间，眺望大海时，发现了几道奇怪的身影。

    这几人正在准备出海，乘坐的交通工具居然是一艘木筏，简朴中透着寒酸。

    之所以觉得这几人奇怪，是因为高腾看到两个熟人。

    顾啸被人扛在肩上，浑身是血，似乎晕过去了。

    那个能够看到未来的女生刘佳受到着某种要挟，浑身透着不情愿，却又无可奈何地服从。

    “我们要救吗？”王雅问。

    高腾犹豫了一下，“跟他们好像没那么熟。”

    夏玲表情纠结道：“看着他们陷入危险不管，是不是有点……”

    “我开玩笑的，怎么可能不管呢？

    我们未来要建立得是互帮互助的世界，既然是英雄协会，就要对得起英雄两个大字。”

    说完，高腾一手抓一个，向那群人飞了过去。

    人还没到，声音便先随风送了过去。

    “放开那个女孩！”

    话音刚落，高腾从天而降。

    这些准备出海的人被吓了一跳，同时看了过去。

    “高腾！”

    刘佳满脸惊喜。

    她知道高腾特别强，在超能大赛上没有一个人是他的对手，一定能把她从这群人的魔爪里救出来。

    “这群人在寻找什么历史，好像是要找异人……”

    刘佳的话还没说完，脖子就挨了一记手刀，两眼翻白地晕了过去。

    高腾的表情认真起来了，打量眼前这些人，注视到一个皮肤黝黑的男人时，他的瞳孔为之一缩。

    看到这人的脖子上有“树”的纹身。

