
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　以项雨现在的手头上的力量，虽然在虚天殿中自保有余，但是想要从那么多元婴期修士的手中，抢到真正的宝物还有些困难，所以他打算趁着这段时间前往外星海，多猎杀一些实力强大的妖兽，尽可能的提升大虚军团的战斗力。

　　原本元瑶和妍丽是准备跟项雨一起前往外星海的，不过项雨此次主要目标是猎杀六阶以上的妖兽，对于元瑶她们来说太过危险了。

　　而且项雨前段时间在萧诧的藏宝库里，也找到了一些有助于突破金丹中期瓶颈的丹药，这些丹药正适合元瑶她们服用。

　　早在二十多年前，元瑶她们就已经突破金丹初期了，经过这么些年的修炼，她们的修为也达到金丹初期巅峰，也是时候准备开始突破金丹中期了。

　　与其让元瑶她们跟着项雨去外星海闯荡，还不如让她们留在天星城闭关修炼，争取早日突破金丹中期。

　　至于紫灵就更不用多说了，自从她开始转修《玄阴经》后，虽然修炼的速度得到了极大的提升，但是修炼的时间尚短，现在也才刚刚突破筑基后期不久，项雨自然不会带着她前往外星海。

　　“哒哒哒……”

　　项雨不紧不慢的走进星空殿，入目的便是一个长宽二十多丈的空旷大厅。天籁小说网

　　在这个空旷的大厅里面，正有几名修士在跟身穿白衣的星宫修士谈论着什么？而在他们身后的地方，则有数排并列着许多大小一样的传送阵。

　　每个传送阵前还有一块小石碑，上面写着传送阵传送地地点名称，倒是让人一目了然。

　　项雨在那些传送阵前面的小石碑上扫视了一下，最终将目光落在了一个刻有‘奇渊’二字的石碑上。

　　“这位道友，在下想要传送到奇渊岛。”

　　项雨选好目标之后，朝着负责管理传送阵的白衣修士招呼了一声，然后取出七块中品灵石递到了他的面前。

　　星空殿里的传送阵不是按人数收费，而是按次数收费的，传送一人是七百灵石，传送数人也是七百灵石，每次最多只能传送七个人。

　　普通的修士在使用传送阵传完外星海的时候，为了省一些灵石，往往都是等到集齐七个人再一起传送的。

　　不过项雨财大气粗，他可不缺真的灵石，自然也就懒得等其他修士一起传送了。

　　“这是传送符，你收好了。”

　　白衣修士收下灵石后，并没有直接激活传送阵，而是取出一张‘传送符’交给了项雨。

　　这种传送符跟项雨手中的‘大挪移令’效果一样，可以保护使用者在传送过程中不受空间压力的伤害。

　　虽然传送符的传送距离远比不上大挪移令，而且只能使用一次，但是在乱星海中却也算是稀罕物，只有星宫的制符师才会炼制，外面根本没有这种传送符出售。

　　也正是因为只有星宫掌握了传送符的制作方法，所以不少大势力虽然有足够的财力建造传送阵，却依旧只能借助星宫的传送阵前往外星海。

　　“唰！！！”

　　等到项雨将传送符贴在身上后，白衣修士这才激活了他脚下的传送阵，一道耀眼的白芒闪过，他的身形凭空消失在了原地。

　　与此同时，在传送阵的另一边同样闪过一道白光，紧跟着显露出了项雨的身形。

　　由于项雨现在已经是结丹期修士了，而且从内星海传送到外星海的距离，远没有从越国传送到乱星海那么遥远，所以他倒是没有感到丝毫的不适之感。

　　项雨先是打量了一下四周的环境，发现他现在正处于一个简陋的石屋里，整个石屋里除了传送阵以外，就只剩下一名筑基中期的星宫修士了。

　　而正在修炼的星宫修士感知到项雨的存在后，只是睁开双眼看了项雨一眼，然后便继续闭目修炼了。

　　如果换做是其他地方的话，筑基期的星宫修士见到项雨这种结丹期修士，或许还会上前行礼，不过在外星海这种妖兽横行的地方，结丹期修士却相当常见，倒也不需要在乎这些虚礼。

　　项雨也并没有在意石屋里的星宫修士，而是直接快步走出了石屋。

　　当项雨走出石屋之后，他望着出现在自己面前的小型城市，心中暗道：“果然跟极阴老祖说的一样，奇渊岛这里已经开辟出人类城市了。”

　　尽管项雨现在所在的这个小型城市，外表看上去非常简陋，而且占地面积也不过方圆二十余里的模样，但是这里的确是一个用黑色石头砌成的城市。

　　而传送阵所在的破旧石屋，就处在这座石城的中心位置，建在一座类似祭坛杨的高台之上，所以整个城市都一览无余的展现在了项雨的视线中。

　　城市周围象征似的圈着一圈高约三四丈的石墙，在石墙外面丈许的地方则闪烁着一层凝后的白色光罩，将整座城市护在其中。

　　如果换做是在内星海的话，项雨面前的这个黑石城市自然算不上什么？可是这里却是危险无比的外星海。

　　因为外星海中妖兽众多的缘故，所以外星海传送阵所在的岛屿，往往都非常的偏僻，而且岛上的建筑也极为的简陋和稀少。

　　不过奇渊岛却跟其他的妖兽岛不一样，因为在奇渊岛附近的海域中，有着一座深不可测的妖兽海渊，那里经常会出现其他妖兽岛难得一见的高阶妖兽，据说还有八阶以上妖兽出现过。

　　对于各大势力来说，高阶妖兽也是非常珍贵的资源，而那些八阶妖兽身上的妖兽材料，更是会让元婴期的修士心动不已。

　　为了更方便获取这些高阶妖兽身上的材料，十多个一流势力便联手在奇渊岛上开辟出了一个人类城市，也就是项雨所在的黑石城。

　　每个一流势力的背后都至少有一名元婴期修士做靠山，这么多的一流势力联合在一起，就算是星宫也不敢轻易得罪。

　　也许是因为忌惮这些元婴期修士联手，又或是出于其他方面的考虑，星宫最终直接将奇渊岛让给了这些势力联手管理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十四章 奇渊岛免费阅读。https://xs.23sk.com 