    晋王府起大火，说也奇怪，火势并没有蔓延到隔壁的邻居府邸，晋王查了两天也没查出来究竟是如何起火的。

    最终，大火在禁卫军的帮助下，于日落时分才彻底的被灭了。

    查不出来，晋王就不继续查了，皇帝又给晋王赐了一处新的府邸，让晋王先带着府里的人搬过去暂住，再慢慢收拾他的晋王府。

    新府邸是空了十几年的旧府邸，说来也巧，正是当年杨家的旧府邸。

    杨家归隐后，皇家赐的府邸就还给了皇家，这些年一直是空着的，他们住进来，到处都是脏乱，气味也不好，才慢慢的边住边收拾。

    而这个杨家，正是洛霆云的外祖家。

    晋王也是在住了几日后，实在受不了这里的腐旧气味，才猛然间想起来这是才能的杨家府邸。

    当时晋王心里就咯噔了一下。

    他担心的是洛霆云心里会有什么想法。

    郁闷之余，他又赶紧派人去查究竟是怎么起火的。但所有的下人都说不出个所以然来。

    即便他们心里有点想法，也是不敢说的，害怕引火上身。

    倒是冯雪英和花妍母女俩突然间遭了这么一难，气得直骂老天，甚至娘俩还背着晋王诅咒暗骂楚氏母女，这么多年他们的生活好好的，结果她们一回来，她们的日子一下子成了这个样子。

    她们娘俩如今的不幸，都是她们害的。

    “娘，你真的看到花清变漂亮了？”花妍脸上被烧伤了一块，哭了不知道多少回了，此时不哭了，就诅咒楚氏母女。

    “嗯，和楚氏年轻时候长的很像！”冯雪英说这话时，咬牙切齿。

    她们怎么就不死在外面呢，只要她们一回来京城，她冯雪英总是会倒霉不顺。

    “娘，我觉得，这火肯定是那母女俩买通江湖高人放火的。娘，我诅咒她们这辈子不得好死。”花妍说起这个，又哭了，还哭着诅咒。

    冯雪英的眼神也很恶毒，虽然她心里也这么想过，但是，她还有理智，“妍儿，没有证据的话不能乱说，不然让你父王知道，又会拿我们母女俩出气了。”

    “别忘了如今我们的地位是怎么拿回来的，是你外公用了先皇赐的免死金牌换回来的。”冯雪英这一回很珍惜这个机会，不敢再随意作妖了。

    花妍也不敢大声骂了，只能低声哭唧唧。

    窗外，一只乌鸦嘎嘎叫着飞走了。

    ***

    正月二十，皇帝正式下全国通告，洛将军之孙，洛王之子洛霆云当年大难不死，一直在仙门修行，如今回到了京城。

    同时，皇上再次赐封洛霆云为异姓王洛王。

    这一次，他直接给洛王赐了正一品王爵，那是亲王才有的品爵，但是因着当年洛家的事情，皇上作为对洛家的补偿，这一次，直接赐封正一品世袭异姓王爵，除了赐还当年的洛王府外，另外新赐洛王新的王府府邸。

    毕竟当年的洛王府如今已经面对全国百姓开放，建成了洛氏祠堂。

    在全国通告发出去的同时，洛霆云的赐封圣旨也送到了洛霆云在京城内的那处小院子处。

    昨日洛霆云从皇宫离开后，就直接去了那处院子，说那里是自己暂时的住处。

    这件事瞬间传遍了整个京城。

    最惊讶的就数陆安尧了，前几日他们不是还做着要离开京城的准备吗，怎么今日突然被赐封成异性王了？

    可即便他再好奇，如今的洛霆云，也不是他一个商人百姓说想见就能见到的。

    工部今日本来在紧张的帮着晋王收拾新府邸，结果突然接待圣旨，要给新的洛王收拾新府邸，一下子，原本不忙的各部也都忙了起来。

    礼部的人也在紧张的给洛王府给安排府内的一切规制用度的东西，不够的，需要安排内造各部重新打造。

    礼部的人也动了起来，在跟皇帝和两位王爷商量要给新洛王安排一个什么样的官职，才更适合他一个强大修者的身份。

    有人建议，直接安排一个国师的身份。

    也有人建议，凭着对方的本事，做丞相也可以。

    皇帝和两位王爷听完，自然是不会搭理这些人的。

    洛家当年被先皇灭了满门，如今即便启用了对方，他们也不敢把那么重要的位置给他。

    最终，还是大理寺卿柳文正说话了。

    “皇上，我们大理寺办案，非常需要这样身手了得的人手，他的父王生前就是大理寺卿正，比不如皇上把洛王安排来我这里吧，我正缺一个得力的助手，给他一个大理寺少卿的身份如何？”

    柳文正的话说完，众人都觉得好像还挺合适的，都一起看向了皇帝。

    皇帝沉吟了一下，“好，那就依柳爱卿之言。只是，你既然把他要到你们大理寺，也就要替朕监督好他，督促他多为我们花国办事，多为我们花国着想。”

    “是，皇上！”柳文正应下。

    ...

    洛霆云十九那日，进宫与皇帝在御书房单独呆了两个时辰，出来后，他脸色淡淡的，直接回了小院子，是萧睿跟着送回去的。

    皇帝让他去认一下洛世子如今住的地方。

    路上，两人在马车上一句话也没说，到了小院子后，洛霆云直接带着萧睿进了书房里。

    萧睿这才卸下了所有的伪装，激动的揽住了他的肩膀，“师弟，你能活着，真是太好了，当年等我赶回来京城时，一切已经都来不及了，可惜我查了好几年一直查不到是谁下手的。”

    “我怎么都没想到会是先皇，毕竟他当年与师傅关系那么好，洛家出事，皇上还因此气病了，谁知，竟然是他。”

    萧睿现在说起这些事来，还是气呼呼的。

    洛霆云看了他一眼，笑了笑，“上次回来就认出你来了，只是那一次我是易容，没办法与你相认。我以为你一直还在军营里，没想到你竟然回来了，还爬到了如今的位置。”

    萧睿叹息，“我不爬高点，怎么帮着洛家洗刷冤屈，可惜的是，我一个人能力有限。”

    洛霆云笑笑，“证据并不在京城，你爬再高也没用，怎么可能找得到证据？”

    “好了，过去的事不说了，皇帝没有因为你和我家的关系怀疑过你吧？”洛霆云问。

    萧睿摇头，“没有，我如今和冯将军互相抗衡，皇帝也借用我的势力来制衡着冯将军。”

    洛霆云点头，他猜也是这样。

    “以后不用怕，有我给你撑腰，姓冯的，狠狠的揍。”洛霆云轻声道。

    萧睿呵呵一笑，“好，有你这句话，我就放心了。以后，禁卫军和御林军，就都听你的了。”

    洛霆云呵呵一笑，拍了拍他的肩膀。

