    “什么？”

    魔刀斋的话，令得假面杀手等人愤怒不已。

    如此公然的让林天佑改变华夏的身份。

    这跟叫捉鬼龙王当汉奸有什么区别？

    “捉鬼龙王，不要答应他！”

    三人齐声叫道。

    他们生怕林天佑会头脑发胀，就答应了对方。

    “三只蝼蚁，这里没有你们说话的资格，再敢放肆，我定将你们斩成肉泥！”

    魔刀斋冷声喝道。

    三人畏惧魔刀斋的淫威，不敢继续开口。

    但目光却仍然紧盯着林天佑。

    内心无比期盼林天佑能拒绝对方。

    事实上，三人是不了解林天佑的为人。

    他虽然不喜欢吃亏，但做人的底线还是有的。

    这种让他背叛华夏的事情，他就算是死，也绝对不会去做。

    “魔刀斋，本少家里缺少一个扫厕所的，如果你想到本少家里扫厕所，本少也可能给你一个机会。

    前提是，你每天都在在本少面前学狗叫，这样本少才能勉强答应你来扫厕所！”

    林天佑冷漠的开口了。

    对方敢让他背叛华夏，还敢让他当下人，实在是欺人太甚。

    林天佑自然不会给他好颜色，全部将回敬过去。

    “小子，你当真是活腻了吗？”

    魔刀斋拳头一握，骨节捏的咯咯作响，显然是被林天佑气坏了。

    “哼，你想让本少当手下，下辈子都做不到！”

    林天佑拔出至尊龙绝剑，无匹的剑意与魂力融合一处，全部从剑身之中释放出来。

    以九阶鬼王之力，散发出的威压，已经不亚于一个一阶鬼帝的力量。

    魔刀斋表情再次凝重起来。

    神品宝剑，这已经是与离炎珠相同等级的宝物了。

    没想到捉鬼龙王居然会有。

    而且这剑意的境界似乎也跟他相差无几，甚至还要高出一些。

    他花了数百年的时间，才将剑意修炼到凡境九阶。

    连阿修罗王都夸他是剑道天才。

    可跟眼前的少年一比，他似乎还差了许多。

    “天眼一族的那个驼背老头，可是在你那里？”

    林天佑眼神漠然，语气带着冷意，问道。

    魔刀斋的表情虽然凝重，但还是点了点头，“不错，那个老头是在我这里。”

    “将他交出来，本少可以考虑只吃你一半的心脏！”

    林天佑以剑直指魔刀斋的胸膛，挑衅意味达到了极点。

    “你说什么？”听到林天佑那句霸道冷厉的话语，魔刀斋心头的怒意难止。

    虽然林天佑的剑意比他更胜一筹，再他的魂力超过了一千万，跟林天佑完全是两个次元的对手。

    而且他的鬼术更是达到了圆满境。

    又岂能让林天佑这般轻视？

    “好小子，你是我见过的最狂妄的华夏少年，你如此桀骜不驯，想必就算是收了你当手下，你也是背叛我。

    罢了，我还是不收你，直接将你杀掉，然后把你手中的宝剑抢来，也是一件划算的事情！”

    魔刀斋舔了舔嘴唇，一双通红的眸子死死的盯着林天佑手中的宝剑。

    他非常想将其占为己有。

    “想要本少的宝剑，就敢你有没有命来拿了！”

    林天佑脚掌猛然跺下，武士祭的会场陡然震颤，地面的砂石翻卷，好像发生了地震。

    “今天，你注意要成为本少的腹中之餐，谁也救不了你！”

    咻！

    话音落下，林天佑身影如炮弹直射而出，对着魔刀斋冲去。

    魔刀斋咧嘴冷笑，也在第一时间抽出了腰上的猩红魔太刀。

    手心魂力已经如流水般灌注，令得太刀身上的猩红更加浓郁。

    似乎里面都能散发出鲜血的味道。

    唰！！

    魔刀划过空间，阴气好像在这一刻变成了实质，竟被一刀切成了两半。

    只要林天佑敢与他的魔太刀对攻，那林天佑的身体就会像豆腐一样，被一分为二。

    林天佑身形已经撞来，面对这一刀，他脑海里瞬间便有上百种破解的办法。

    仍然稳妥的办法，林天佑并没有去选择，而是选择以蛮力硬刚。

    锵！！

    他的至尊龙绝剑直接击在了魔刀斋的太刀之上，只得到一阵刺耳的嘶鸣之声传出。

    花星四溅，魔刀斋身形瞬间向后退去，这一退，便是上百米！

    林天佑立于半空，身后的龙翼自动幻化。

    他望着魔刀斋，眼中带着一丝惊讶。

    刚才那一剑，林天佑可用上了九重的凡级剑意。

    本以为一剑可以令魔刀斋受伤。

    可出乎意料，魔刀斋并没有受到任何伤害，只是被震退了一百多米而已。

    “这个家伙，魂力不及镇山尸皇，但鬼术似乎却在镇山尸皇之上。

    嗯，有点意思！”

    林天佑似乎被魔刀斋勾起了战意。

    他咧嘴一笑，一脸的邪气横生。

    配合那一对黑色的龙翼，简直邪到了骨子里。

    魔刀斋终于稳住了身形，他心头骇然无比。

    魔太刀是他的本命鬼器，配合上他的圆满境的鬼术，面对冥界最顶尖的宝剑，也可以轻松应对。

    但林天佑竟以九重凡级剑意的力量，一剑刺来，竟是让他有一种蝼蚁面对巨山的感觉。

    根本无法对抗！

    “这是他的全力吗？之前打退了我五步，现在打退了我百米。

    如果这不是他的全力，那我恐怕想赢他，不是那么容易了！”

    魔刀斋深吸了一口气，看向林天佑的目光，已经充满了忌惮。

    林天佑身后的黑炎之翼挥动，扇出了一团恐怖的烈焰冲击波。

    而后受巨力一推，他整个人已经欺身而上。

    魔刀斋目光一凝，没有选择后退，一脚踏在虚空，也爆发出力量，冲了过去。

    双手握紧魔太刀，与林天佑的至尊龙绝剑在空中骤然对砍。

    锵！锵！锵！

    每一次的斩击，都会带起如流星一样的火花。

    斩击产生的冲击波撞在地面，更是令大地炸响不断。

    无数建筑被撞塌，无数大树被撞断。

    虚空中的战斗，竟是影响到了地面。

    令得地面一片狼藉。

    假面三人早已经看呆了，伊藤家族的成员更是看的身体发呆。

    连躲在幕后的倭王，都忘记了隐藏身形，一脸呆滞的看着天空，难以想象一个华夏的少年鬼族，居然能与恐怖的魔刀斋战到这种地步。

