    距离沈秋晕厥已经过去了30个小时。

    左小青召集了几个燕京城的大佬凑钱，包括晨江南、包括叶梅、甚至江城的章满国也联系上了，不到半个小时就凑足了7800w，虽说是一笔不小的数目，但左小青开了口很轻松的就凑足了钱。

    这足以证明沈秋在燕京古玩界的地位，别说是7800w,就是一个亿也不在话下。

    当然了，也没有人会质疑沈秋的还钱能力，一旦沈秋睁眼了，只要沈秋想挣钱了，以他的能力，随时随地都可以化身成一台超级印钞机。

    沈秋找到回仙丹的消息也瞬间在古玩界扩散开了，尤其是网络论坛上那是一片沸腾，粉丝们集体欢呼。

    “上天不负有心人啊！终于是找到仙丹了啊！这下沈秋有救了，爷的信仰又回来了！沈秋！我们是你坚强的后盾，不管你什么时候回来，我们无条件的支持你！”

    “我特么居然感动的哭了，当初我老爸抢救回来，我都没这么感动过！我是从江城那会就是沈秋的粉丝了，我是一步一步看着他茁壮成长成为一代鉴宝宗师的，看到他被人打伤我一直没敢说话，都在默默的替他祈祷祝愿！加油沈秋！我们等着你的王者归来！”

    “楼上的粉丝们先别高兴的太早，不是我泼你们的冷水，沈秋这次捡回来一条命那是他运气好！别忘了这次徐家的老祖可是亲自出山？你躲得过初一逃不过十五！以徐家老祖的实力，要了沈秋这条小命那还不是分分钟的事儿？”

    老中医先是用温水将白色仙丹融开，再添置了两碗水小火熬制，约莫半个小时便化成了一碗粘稠温热的中药药膏。

    再随后，老中医将这一小碗的膏药小心翼翼的灌入沈秋的口中。

    呼！

    沈秋呼入药膏之后没多久，居然呼出了一口气，皮肤的表面也是随之有了明显的温度。

    老中医终于长出了一口气，压在胸口间的那块石头终于是落地了：“有救了！终于是捡回来一条命啊！”

    这些人当中，老中医的情绪一直都是最稳定的那个，当看到沈秋脸上有了气血，脸上终于有了笑脸，他转过来紧紧抓住韩景春的双手：“韩老板！感谢你啊！感谢你千里之外送来到了回仙丹，要不是你沈秋这条命就没了呀……”

    “不用不用，不用那么客气，现在你们可以把钱都给俺吗？老中医你也知道我的情况，俺……俺是真的很缺钱……否则也不会这么火急火燎的赶到燕京来，那些追债的，追的俺几乎快喘不过气来了啊……”

    “给！一定给！答应过韩老板的事就一定会兑现！小青！把余下的钱都给韩老板结清吧，目前沈秋的情况大好，照着这个趋势下去的话，明天早上沈秋就能吃上田聚斋的肉包子了！哈哈哈哈！”

    呼！

    朦胧中的沈秋也听到了自己的呼吸声，这个回仙丹果然不一般，从喉咙间滑下去就能够感受到它制热的温度，再接着身体的体温就逐渐的上升了，从原先冰冷的体感稍微感受到了温热，仿佛被浸泡在温水中的那种体验感。

    沈秋看不到那个韩景春的样子，否则真的想起身跟这位恩人鞠躬表示感谢，劫后余生的感觉真好，尽管才过去了三十多小时，可沈秋却感觉自己仿佛度过了一个世纪一般的漫长。

    ……

    凌晨两点，老中医开始给沈秋调配第二颗黑色的仙丹。

    他拿在鼻子闻了闻，情况果然如韩景春所说的一样，药材表面依稀闻到比较浓烈、辛辣的味道，这应该是仙丹当中混合了比较刚烈的药材，一刚一柔、一阳一阴恰好符合五行八卦的秉性。

    呼！

    沈秋尝到第二颗仙丹的同时又呼出了一口气，然而这一口气却是从丹田当中窜出来的，感觉就像是突然吞下去什么刺激性的食物，骤然条件反射般呼出了一口气。

    噗！

    紧接着沈秋突然感觉喉咙一甜，一口老血忍不住从喉咙中狂喷而出。

    “沈大哥！”左小青捂嘴惊叫了一声：“老中医？这是怎么回事啊？沈大哥怎么会吐血了？他没事吧？”

    老中医微微摇头说道：“这应该是正常的药物反应，刚才我在药材的表面闻到了鱼腥草和雄黄的刺激性味道，先不要急，既然是这是一颗刚烈的药材，就一定会有特殊的身体反应，在等等看！”

    呼呼！

    说话间，沈秋的呼吸变得急促了起来，肚子剧烈的疼痛了起来，突然就有种肠子被什么东西撕裂的错觉感，就好像吞下去了一条毒蛇，当即就在肚子中疯狂撕咬着自己的肠胃，肚子里翻江搅海的闹腾了开来。

    “噗！”

    又是一口老血井喷了出来，老中医立即意识到了情况不妙，他赶紧上来摁住沈秋的手腕，感触沈秋手腕间的脉搏跳动。

    “不好！”

    老中医面色一僵，情况远远比他想象中的严重，他第一时间封住了沈秋胸口间的膻中穴：“中毒了？怎么会这样？”

    中毒？

    在场的几个人不约而同喊出声来：“老中医？你不要开玩笑啊！刚才你还说我兄弟有救了吗？这怎么一转眼就中毒了呢?他吞下去的可是仙丹啊！怎么成毒药了?"

    老中医面色凝重，接连在沈秋的背后点了几个穴道，随即就看到沈秋哇的一声，吐出来一堆粘稠的液体：“不好！情况不妙事情有诈！我们被人给骗了！我们被那个狗日的韩景春给骗了！”

    老中医满头大汗，怒喝一声：“白色的仙丹用的是温和正规的药材混合而成的，所以沈秋吃下去之后身体就会有基本的反应，黑色仙丹从始至终就都是用刚烈的药材，里面不仅混合了雄黄、鱼腥草、甚至还和了砒霜的成分！狗日的韩景春不是来救人的！他是来杀人的，沈秋鉴定了一大堆的宝贝，最后却被一个赝品的仙丹给坑了！”

    “草！我们被人给骗了？老中医？你的意思是我们被人骗走了7800w？临了我兄弟还要被人下毒毒死？”

    沈秋的身体抑制不住的颤抖了起来，脉搏的脉动也随之变得急促了起来，脸色也是越来越差，眉宇间凝聚了一团浊气。

    “老中医！老中医你快救救沈大哥！你快救救他！他不行了！“

    "该用的招儿我都用了呀！千算万算我是真的没想到，韩景山会在丹药里面下砒霜！“老中医也开始慌了，一边擦汗一遍自责:“都怪我！都怪我！我没有好好甄别害了沈秋，本来沈秋的情况还能撑三天，现在什么都没了……哎呀……”

    ……

    徐家的古玩店内灯火辉煌。

    徐家的三位长老坐在正厅的侧椅上，徐影站在中间仔细的临摹一副画作。

    徐影的旁边还站着一个穿着迷彩服一副的中年汉子，汉子一出口就是一副标准的陕南口音，这个人不是别人，正是卖给沈秋仙丹的韩景春。

    只见韩景春从口袋中掏出了两张现金支票，先是朝几位长老鞠了一躬：“几位长老？我的演技还算过关的吧?这会沈秋应该已经吞下去了那颗黑色药丸了，7800W的现金支票也拿到手了！我这事儿帮的怎么样？”

    就见几位长老，扑通一声跪了下来齐声喊道。

    “老祖神通我等自愧不如！恭贺老祖首战告捷！重回燕京城！王者归来威慑四方！”?

