
　　凌霄城外。

　　一帮魔障状态的玩家正在奋力厮杀，只不过这些顶级玩家的画风万团大战的画风有点不对。

　　“天梭剑决！”

　　“我去，你他么给我挠痒痒吗？才打老子170的血！”

　　“少废话，你还不是差不多，老子170照样打你十分之一血量！”

　　“为毛老子的宝宝属性也降了……”

　　“降就降吧，大家都降了，一样打！”

　　远处，刚刚打副本回来的狂浪众人看到这画面，一脸懵逼。

　　说起狂浪，他们毕竟不是职业团队，所以连公会联盟都只算是名誉会员，根本没有收到今天争夺城主的消息。

　　当然，他们自己也没打算争夺撑住，他们虽然现在已经是五级公会，2500人满编，但是所有玩家都不是职业的。

　　无名已经明确表态，不会参与争夺城主的事情，那么以狂浪这样的实力，去争夺凌霄城城主显然是自不量力的。

　　结果他们一回来，就看到一群幼儿园小朋友在打架。

　　“团长，这什么情况？闹着玩吗？”十步一脸错愕。

　　“官方说攻城时会调整玩家死亡掉落，但也不能这么玩吧。”

　　“我靠，满级玩家只能打一百多伤害，有点辣眼睛啊。”

　　这帮人伤害奇低，血量奇低，但是一个个打得都相当认真，根本不像在开玩笑。

　　“难道调低了属性比例？不对啊，夺城这种事，还有保留实力的？”

　　“会长！”花香慌慌张张的赶来，“哎，你们看官网了吗？出大事了，凌霄城地图全员中了debuff！”

　　“啊？什么？”冷糯奇怪道，“全都中debuff？”

　　“对的，是一个叫“魔障状态”的debuff，全属性降低90%！”

　　“啊！真的假的！”

　　“真的啊！好多人都说了！”花香焦急的说道，“糯姐，现在是我们争夺主城的最好时机！”

　　众人一下子愣住了。

　　如果他们都降低90%全属性，就他们现在的攻击，都破不了他们的防御！

　　“糯糯，看样子不像是假的。”星尘正色道，“咱们虽然还算不上最强公会，但是在非职业团队中，我们绝对是最强的，现在不动手，恐怕以后都不会有机会了！”

　　“是啊，这次争夺主城，我们可以获得大量资源，哪怕以后再被打回去，咱们也是白赚！”怡怡也说道。

　　冷糯不由喘着粗气，事情太突然了，但是，现在不是犹豫的时候！

　　“好，马上通知所有成员上线！”冷糯目光凝视远方那座巍峨城池，“我们狂浪……也来争一争这城主之位！”天籁小说网

　　……………………

　　“恶魔意志刷新！分身！”

　　陆晨分出12个分身，瞬间冲向绝美女子，“想抢老子魔种，试试看！”

　　“我进化完成，那就刚好拿你来祭旗！”女人也毫不示弱，芊芊玉指在胸前轻捻，“御剑术！”

　　这女人居然是个剑灵，而且已经掌握了“四合御剑术”！

　　仙剑指路是御剑的一种，但是最多只有三段，实际上只是一次御剑，中途利用纯灵气改变飞剑飞行轨迹。

　　而真正的御剑术则是可以时时刻刻的遥控长剑！

　　这女人，一下子出了四把剑！

　　黑暗诸神之眼给出了大量的招式预判位置，这说明招式存在无数的变招。

　　面对如此众多的变招，陆晨和分身也不敢硬闯，硬生生被逼退。

　　“魅影无形！”下一刻，妖狐使出隐身技能，身形迅速消失在原地。

　　花妖血统无法寻找到妖狐踪迹！

　　“靠，居然要被别人的隐身秀了！”陆晨眉头紧锁。

　　这个BOSS跟其他BOSS都不一样，她的技能更加灵活，跟她打不像是在刷BOSS，反而有种在远古战场与其他玩家对战的感觉。

　　噗，一剑划过陆晨左臂！

　　-12444。

　　伤害可以接收，与陆晨全属性提升也有关系，但高手从来不会只打一段伤害！

　　侥幸攻击到陆晨左臂的长剑在触碰到陆晨手臂的一瞬间，快速旋转起来，如同电钻，疯狂钻击陆晨左臂。

　　-12108，-12743，-12866，-47999（莲花钻）

　　debuff：流血，每秒损失5054点血量，减少攻击速度10%，持续时间10秒。

　　一共五段伤害，其中最后一段出现高爆发，并附带流血的异常状态。

　　此时，陆晨的处境非常凶险，身旁飞剑纵横，而且关键是，对方找到了他的真身，可他现在找不到对方的真身。

　　“哈哈哈哈，唯我独狂，就你这个实力，我真不知道你是如何弄到魔种的。”

　　“你应该庆幸遇到了我，不然以你的实力，到了二重天域也是被血虐。”

　　时间一分一秒的流失，已经十分钟了，陆晨的属性只能再坚持20分钟！

　　然而，陆晨从小到大，几乎都是在逆境中生存的。

　　越是逆境，便越是能激发他的潜力！

　　“我虐你，就像虐狗！”女人还在嚣张喊话，“人类最强？哈哈哈哈，在我面前不值一提！”

　　陆晨却充耳不闻，他现在需要的是冷静！

　　仔细观察着周围飞剑。

　　高手，走位**，操作一流，具有一定的预判能力。

　　职业选手，预判别人的预判。

　　顶级强者，掌握对方的心理！你的任何想法，都会被他提前洞穿！

　　如果我是她，我会在什么位置？陆晨微微眯起眼睛，大脑高速运转。

　　突然，毫无征兆的，陆晨出招了。

　　“虎啸，巨阙横扫！”他朝着身后猛的发动10次巨阙横扫！

　　陆晨的动作实在太突然了，妖狐前一秒还在得意，下一秒已经被巨阙横扫击中。

　　-38500！

　　在被击中的瞬间，妖狐的隐身也被破了！

　　高手，从来不会只打一套！

　　“黑夜瞬影！”几乎同一时间，陆晨已经出现在了妖狐面前。

　　“你已经死了！”陆晨冷哼一声，“猴王逆血！急速猛攻！”

　　“猛虎下山！”

　　一个震晕，只能眩晕妖狐1秒，但是这一秒，已经宣布了妖狐的死刑！

　　六个分身同时冲向这边，无数的棍棒砸向妖狐，大量眩晕，沉默，中毒等状态疯狂刷新。

　　出人意料的是，妖狐的血量只有一百二十万！仅仅十秒不到，在剩余血量只有60万的时候，妖狐发动了被动技能。

　　“金蝉脱壳！”

　　妖狐在原地留下一道残影，退到了远处。

　　她惊恐的看着陆晨，“你，你怎么发现我的隐身的？”

　　陆晨满脸为难，“虽说现在就告诉你有点傻，不过呢，我这个人比较大度，那就告诉你吧。”

　　妖狐瞪大双眼，死死盯着陆晨，她迫切的想知道答案。

　　陆晨微微一笑，“其实，我是……蒙的……”

　　女人差点一口血喷出来，等了半天，唯我独狂居然在逗她！

　　他怎么可能将真正的方法告诉她！

　　“该死，唯我独狂，不要以为你就赢了，我要让你为你的狂妄付出代价！”

　　“哦，是吗？”陆晨扭了扭脖子，“其实我们两有一点是相似的，就是，现在，我开始变得有些兴奋了呢。”

　　接着，陆晨撕下了他的人类皮肤，一直墨绿色的恐怖生物从人皮中挣脱出来。

　　他露出狰狞的牙齿，贪婪的看着妖狐，“你的魔种，我要了！”

　　【作者题外话】：今天是第六更了，有点累了，明天继续吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第286章 顶级高手的思维免费阅读。https://xs.23sk.com 