    

    斯盖瑞在这上万种念力兵器中翻看了一会儿，选出了五款三阶极品念力兵器，对袁至说道：“以我的战斗经验来看，这五款念力兵器都比较适合你使用。”

    他转向沙莫尔：“把这五款都拿来，让我徒儿挑选。”

    沙莫尔满脸笑容，迅速下达命令，几名店员快速离去，片刻后送来指定的五款三阶极品念力兵器，展开放在袁至面前。

    这五款念力兵器有的是浑然一体的单个兵器，有的是组合式，有的偏重攻击，有的偏重飞行防御。每种兵器都有多种不同的威力层次，自带使用秘法。

    它们都有一个共同的特点，精致而又华丽。

    袁至认真看了一遍，选择了其中一套组合式的念力兵器‘光菱阵’。

    这套念力兵器‘光菱阵’由九组刀阵组成，每组刀阵中包含112个菱形半透明刀片，刀片内流动着七彩的光色。

    刀阵可以形成多种攻击、防御和飞行形态，威力分为七个层次，随着使用者实力提升而增强。从学徒级到宇宙级都可以轻松使用。

    另外还有一点，这套‘光菱阵’的默认形态神似斯盖瑞的菱形水晶飞船。

    斯盖瑞心中暗暗点头，这徒儿眼光不错，审美和他十分相合。

    这两件兵器加起来5100亿黑龙币，斯盖瑞直接用宇宙币付款，沙莫尔大喜。

    宇宙币是真正的硬通货，明面上宇宙币兑换黑龙币是1比300多万，但实际上宇宙币的价值更高，能达到1比500万左右。

    沙莫尔也不敢在这方面做手脚，根据宇宙币本身真正的价值，收了10万宇宙币。

    给袁至的兵器准备妥当，斯盖瑞带几人回到飞船。

    飞船主控制室中，斯盖瑞在主位上坐下。

    “刚才我在虚拟宇宙中的黑龙山星域大厅接了个一星级的悬赏任务，我们这就出发去任务目标地点所在的‘斐德克’星系，路上需要在暗宇宙飞行17天时间。”

    菱形水晶飞船的主控智脑立即向星球停泊港发起通讯，迅速起飞，离开黑龙山帝国的燕京星。

    “伍卡尔，安克托，任务资料已经发给你们。这次的一星级任务还是你两个动手，我为你们掠阵。悬赏你们两个照例各分两成。”

    “是，大人！”

    “是，大人！”

    两名宇宙一星佣兵十分高兴，齐声应道。

    他们跟随斯盖瑞已有上千年，虽然与斯盖瑞没有师徒之名，但斯盖瑞经常指点他们修炼，还传授过几套秘法。

    根据他们的修炼进度，斯盖瑞也经常接一些恰好能让他们能够处理的宇宙佣兵任务，让他们实力提升很快，并且还给他们分成。

    如今他们已经都是宇宙级六阶，资产是同阶宇宙级的几十倍。

    “袁至，这三阶原力战刀‘维帕德’是元辰宇宙国一位不朽创造的。与一般的三阶原力兵器不同，有专用的秘法。”斯盖瑞操作智能光脑，发出一封邮件，“我给你发一套‘维帕德’的专用秘法。你这几天研究一下。”

    “是，老师。”

    袁至意识连接辅助光脑，打开邮件中的秘法。

    三阶原力战刀‘维帕德’是一位名为‘云度’不朽神灵创造的，最高适合宇宙级强者使用。使用时对基因原能的控制力要求稍高，因此被评为三阶中品。

    这‘维帕德’战刀一般情况下威力和其他的三阶兵器差不多，如果基因原能属性是‘光线’属性，驱动‘维帕德’会更容易一些。

    三阶原力兵器内部都有几层固化好的秘纹通道，使用者可以根据自己的实力，驱动基因原能在秘纹通道中流通，即可发挥对应层次的威力。

    一些特制的原力兵器则不同，除了固化好的几层秘纹通道外，还配有专用的秘法。

    这些秘法可以将兵器中已有的秘纹通道进行重新组合，发挥出特殊的威力，只是对使用者的某些方面要求很高，比如需要拥有领域等。

    ‘维帕德’就是这样的特制三阶原力兵器，有专用的秘法。但这套秘法的施展要求非常苛刻，大部分人不具备这样的能力。

    袁至翻到秘法的施展部分，这里清楚的指出，施展‘维帕德’专用秘法的第一个前提就是：基因原能必须是‘光线’属性，并且必须同时具备‘吸收’和‘静滞’这两种基因原能特性。

    袁至继续往后看，施展‘维帕德’专用秘法的第二个要求是：必须能熟练的控制和发挥‘吸收’和‘静滞’的特性。

    袁至脸上露出笑容：“这不就是为我量身定制的兵器吗。”

    “看完了？”斯盖瑞看他脸上露出笑容，说道，“你正好能满足这套秘法的施展要求，这些天要勤加修炼。”

    “是，老师。”

    “等到了‘斐德克’星系，你也要去参战，帮助清理外围的敌人。任务悬赏分成不会给你，但杀敌的战利品归你自己。”

    “老师，这个一星级任务的敌人是什么等阶的？”

    “宇宙级。”

    袁至登时两眼发直：“我现在还是行星级九阶，怎么可能打得过宇宙级的敌人。”

    “当然不会让你去与这种强者交手。”斯盖瑞笑道，“这次的任务是帮人夺回家族失地，目标是一个奴隶主，麾下有很多恒星级打手，我会让伍卡尔和安克托放几个出来，给你做对手。”

    菱形水晶飞船在暗宇宙中的飞行速度达到光速的10倍，去‘斐德克’星系只需17天。

    如果一般的宇宙佣兵乘坐普通宇宙飞船去做这一星佣兵任务，单单在暗宇宙中赶路就得花上小半年时间。

    时间短，也意味着留给袁至的提升实力的时间也短。他顿时感到压力，进入斯盖瑞的界主世界中，开始氪金修炼，熟悉新拿到的三阶原力兵器。

    三阶原力战刀‘维帕德’外观是银白色，默认分为三层威力，行星级、恒星级、宇宙级时可以分别催发不同的威力层次。

    施展专用秘法后，‘维帕德’的表层会出现一层薄薄的光焰。光焰蕴含‘吸收’和‘静滞’效果，威力比袁至主动催发这两种基因原能特性要增加很多倍。

    光焰所过之处，一切攻来的能量都会被缓冲吸收大半。光焰也能释放出去，能够增加刀速和攻击力。运动的物体被光焰掠过，会产生静滞现象。

    光焰状态下，‘维帕德’如果击中目标，产生的效果不只是切割和刺穿，还有爆裂。

    界主世界中，袁至施展专用秘法催动‘维帕德’练习‘光之刃’，‘维帕德’的刀身上泛起光焰，‘光之刃’形成的光波索绕其上。

    袁至挥动‘维帕德’催发光焰秘法，一瞬间刀速增加十多倍，刀光以近乎闪烁的方式跨越空间直达攻击位置。

    “怪不得这‘维帕德’又被起名为‘一闪’，有了这一招，我应该能跨阶而战！”

    刀光掠过后，光焰在空中留下星星点点的尾迹，随即消失。

    “强大而又炫酷，是老师的风格。”        

