    “接下来……”

    斑脸上露出了一抹冷笑，须佐能乎随他一起双手结印：

    “做好准备吧，七代目。”

    “鸣人，趁现在，别给他释放术的机会！”

    九尾在催促的同时，已经在迈开四足狂奔。

    “嗯！”

    鸣人同样深知轮回眼的强大，当即就与九尾发动了攻势。

    “尾兽行星螺旋手里剑！”

    嗖——

    以尾兽玉混随的螺旋手里剑开路，鸣人与九尾迅速接近了斑的须佐能乎。

    “别得意忘形了！”

    斑那双轮回眼有着不一样的魔力：

    “神罗天征！”

    这一次的神罗天征是须佐能乎为中心爆发！

    无与伦比的恐怖冲击波向四面八方席卷而去，长门也不得不以神罗天征作为护盾强行抵挡，护住了小南。

    “要逃了，自来也前辈！”

    蛤蟆吉抓紧了自来也，头也不敢回地拼命往雨忍村外蹦。

    这一次神罗天征，要比曾经佩恩在木叶村发动的超.神罗天征威力大太多！

    整个雨忍村都被夷为了平地。

    “没事吧，鸣人？”

    九尾出声问道。

    他们也在斑的神罗天征之下被击飞，受到了不少伤害。

    “我没事……就是接下来会很棘手。”

    鸣人沉声道。

    “的确……斑这家伙跟那些没有‘术’的概念的大筒木不一样。”

    九尾在以查克拉修复自身破损的身躯，警戒着不远处那一尊武神般的须佐能乎。

    但斑又开始行动了，目标锁定为九尾。

    须佐能乎双刃合一，微微俯下身以居合动作蓄

    “九喇嘛，要解除尾兽化了！”

    鸣人预感到了强烈的危机，立刻焦急地大声道。

    “好！”

    九尾想都不想，直接听从了鸣人的话语，解除了庞大的身躯。

    下一刻，须佐能乎抽出了刀刃。

    “轮回.威压！”

    以须佐能乎为中心，一道肉眼可见的三百六十度的斩击波动向四周爆发，雨忍村之外的十数座山峰都在这一刀下被平整地削成了两半！

    好在鸣人已经解除了尾兽化，巨大的身躯消失，否则恐怕也要在这一刀之下被重创！

    “好险啊……差点就没命了……”

    谈到远处的蛤蟆吉趴在地上，捂着脑袋心有余悸：

    “下次还是不要跟鸣人去掺和这种级别的战斗了……”

    ……

    “反应不错。”

    斑冷冷地道。

    “鸣人，他的轮回眼应该无法长时间维持……我们没必要跟他硬碰硬！”

    九尾沉声道。

    还未等鸣人回答，斑的那双轮回眼就仿佛能够直视人的内心一般，冷声开口：

    “拖延时间吗？”

    “倒是个不错的好主意。”

    显然斑不打算给他们这个机会！

    数颗浓缩的漆黑查克拉小球被他抛起，朝天空中飞去。

    “地爆天星！”

    与此同时，须佐能乎一剑击碎了那佩恩原先施放的如今还悬浮于上空的巨大岩石球体。

    碎裂的岩石与建筑残骸并没有落下，而是被那几颗查克拉黑球吸引而去，迅速变大。

    鸣人重新尾兽化，以对抗那股强烈的引力牵扯，同时口吐尾兽玉，打算在地爆天星完成前将其中心的引力查克拉强行击毁。

    斑只是淡漠地看着，须佐能乎扇动双翼飞起，在空中双手与斑一同结印。

    “超大尾兽玉螺旋丸！”

    这一次的螺旋丸以九尾的尾兽玉为中心，鸣人的风属性查克拉则是作为外部的风刃飞出，切碎了途经的所有障碍，直击地爆天星其中心。

    “轰！”

    宛如有一轮太阳升起一般，强烈的火光耀眼冲天，尾兽玉螺旋丸成功地将未完成的地爆天星击毁。

    震耳欲聋的爆炸声甚至传到了其他三国的境内。

    包括清楚自来也前往雨忍村调查的纲手在内，木叶、砂、土三个忍者村都派出了忍者，纷纷前往雨忍村一探究竟。

    “要下雨了。”

    “只不过，这次的雨对你来说可能有点大。”

    斑冷冷地笑道，抬手挥下。

    “万象陨落！”

    天空那层阴沉的乌云忽然染上了一层红色。

    随后，有什么东西从中冲出。

    “小南，快离开这里！”

    长门呼吸变得急促起来。

    小南俏脸也是出现了恐慌的神色，立刻发动了式纸之舞，身体化作无数张纸片，裹带着长门飞速离开。

    自来也的认知再度被刷新了，目前他所亲眼目睹过的最强大忍术，便是自己老师——三代火影的五遁大连弹之术。

    以五种属性的查克拉变化同时爆发攻击的强大忍术，当时三代火影在他、大蛇丸和纲手面前展示时，自来也惊为天人。

    只不过……跟现在眼前所见到的一幕相比，根本算不上什么了！

    这甚至已经超出忍术的范畴了吧！

    天空中，一块又一块燃烧着火焰的锥状石块撕裂了密布的阴云，朝着地面下方坠落！

    宛如末日降临！

    “九喇嘛，你有试过扛住天碍震星吗？”

    望着头顶上那占据了整个视野的巨石雨，鸣人忽然笑着问道。

    “那种东西……就算扛住了，也要丢半条命的吧！”

    九尾沉声说道，“而且这术看上去不像是天碍震星……”

    “那就一起把它轰穿吧，九喇嘛！”

    鸣人双手结印，周围“砰砰砰”地出现了好几个九尾分身。

    他们口中同时开始凝结出尾兽玉。

    “超大尾兽玉螺旋连丸！”

    “轰轰轰轰——”

    五轮超大尾兽玉螺旋丸射出，剧烈的爆炸声惊天动地，那坠落而下的巨大石块下方在不断地炸开崩碎。

    “果然还是要天碍震星才能压扁他们吗？”

    斑的脸上第一次出现了不耐的情绪。

    “不行，上面还没碎！”

    “加大力量！九喇嘛！”

    尽管尾兽玉螺旋丸轰碎了大部分巨石，但还是有相当一部分区域没能被穿透。

    “炎遁.加具土命！”

    就在这时，一支黑炎缠绕的粗大箭矢从远方激射而来，拖着长长的焰尾，瞬间就将剩余的所有石块粉碎，燃烧殆尽。

    远处，一尊同样高大，全身燃烧着紫色火焰的须佐能乎扇动着翅膀，手中持有一把紫色的火焰大弓。

    此时他瞄准了斑，重新拉开了大弓，一支黑箭出现。

    箭并非是实体，完全是由黑色火焰形成，恐怖的温度甚至烧穿了空间。

