
　　一处僻静的位置。

　　杨易在这里继续实验了一阵雷炎巨剑。

　　雷炎巨剑并非武学本身所带的招式，而是源自于他自身的构想。

　　因此武学境界是基础，不断地试错，也是必不可少的。

　　一番尝试过后，他有些力竭地瘫坐下来，从戒指中取出一种甘露解渴。

　　而后，静坐运转玉盈诀，恢复耗损的体能。

　　一炷香的时间过去，他恢复如初，打开劲元指的武学面板：

　　武学：劲元指（+1）

　　境界：小成（1550/2000）

　　特性：惩恶扬善天籁小说网

　　品质：化念武学

　　反馈：……

　　二话不说，直接反馈三十次。

　　【您的劲元指正义凛然，只身杀入魔气雾海，但几息之后就退了出来，身受重伤，经验-5。】

　　【您的劲元指在一座破败的法相殿，遇到了产生争执的焦胜新、牧归山，在得知他们争执的根源，是一件通窍境肉身层次的千机傀儡时，果断将傀儡收入囊中，为缓和矛盾做出了巨大的贡献，弘扬了善意。】

　　……

　　杨易感应着空间戒指，里面果然出现了一个千机傀儡，当下摇头苦笑，这化解矛盾的方式还真简单粗暴！

　　想必此刻，牧归山和焦胜新都是一脸懵逼的吧。

　　果然，机缘这种东西，不是谁先动身就能吃下的。

　　他随手一招，一个半人高的千机傀儡，就出现在他的眼前。

　　作为曾经拥有过千机傀儡的杨易来说，他最是知道这简单的骨架之下，究竟蕴藏着怎样的爆发力。

　　即便没有念力加持，但凭借着肉身力量，也能拥有通窍境的水准。

　　这玩意要是放到外面，价值至少百万两起步！

　　而且有市无价，跟杨易想要的惑星珠一样，很可能产生极高的溢价。

　　毕竟有了它，就相当于有了一位通窍境的打手，作用可想而知。

　　杨易曾经翻看过不少的书籍，知道即便是善于此道的玄一门，也绝对没有这种千机傀儡的制作工艺。

　　他仔细赏玩一番，种上自己的念力烙印，重新收回空间戒指。

　　随后又开始反馈小衍息术、赤霞功，同样各三十次。

　　【您的赤霞功和大道宗的一位大胸师姐闹矛盾了，后者看穿了赤霞功的花花心肠，认为赤霞功和她在一起，只是想睡她。赤霞功出言安抚，保证自己不是想睡她，而是想在睡醒之后，身边有她，顺便还将写好的红楼二至十回当做礼物送上，师姐大为感动。】

　　【您的赤霞功炼化了青石碑中的精纯能量，修为得到了提升，经验+4。】

　　【您的赤霞功在遗迹中找到一处丹房，发现了许多青冥宗炼丹师记录的典籍，闲来无事，就翻看了起来，顺便起锅烧火，实践出真知。】

　　【您的小衍息术回想起之前被他叫出去的抱山拳至今未归，觉得这个遗迹很不安全，过度的担心导致生病，修为倒退，经验-2。】

　　【您的小衍息术偷听到队伍中有人有异心，于是和玉盈诀商量了一下，让她出面，好好警告对方一番，结果玉盈诀起了玩心……】

　　……

　　赤霞功的撩妹功底一点都不比武学天赋弱。

　　这要是写成书，绝对大卖啊。

　　杨易哭笑不得，然后将其他反馈信息都浏览了一遍。

　　其中有关于玉盈诀的反馈信息，让他有点担心。

　　玉盈诀吸收过冰轮脉，现在又得了四阶玄兵，一旦黑化，战力极强！

　　“不知道究竟闹出了什么动静。”

　　他忍不住嘀咕。

　　这些天，抱山拳、惊鸿诀他们的反馈也惹了一些麻烦。

　　不过还好，不算严重。

　　但玉盈诀可是会黑化的，一旦黑化，下手就没有轻重，很可能不会顾及到现在敏感的环境。

　　杨易踌躇片刻，最终关掉面板，迅速赶往金殿。

　　遗迹之中没有昼夜之分，但现在这个时候，外界应该是半夜。

　　加之雾海逸散出来的魔气，会时不时地冲击神识，所以到了这个时候，大家基本都是疲惫的，需要休息。

　　“啊，有女鬼！”

　　杨易刚来到外面的广场，便是见到一个人影像是发疯了一样，从旁边的偏殿冲出来。

　　公输衍和阮白藏他们都被这个动静给吸引了，从各处掠来。

　　“怎么回事？”

　　大家你看看我，我看看你，最后都看向那名散修。

　　只见那个中年人，整个人如坠冰窖，浑身散发寒意，双手的手背，被锐器击穿，鲜血汩汩。

　　“刚才，刚才有女鬼在我眼前闪现，用一根冰链子控制我的手舞蹈！”

　　中年散修见到众人，总算是镇定几分，将刚才自己在休息时候所发生的事，简单叙述了一遍。

　　“女鬼？难道是魔念？”公输衍皱眉。

　　这不新鲜，毕竟圣山下面，可是有不计其数的魔念存在。

　　“不是魔念，我没有从她身上感应到魔气的存在……就，很诡异。”

　　中年人不知道该怎么形容，甚至被这么一吓，连刚才的场面都有些记忆模糊了。

　　“什么女鬼，我看你是心中有鬼！”

　　杨易才不相信有这么荒谬的事，他虽然没见过玉盈诀，但长相肯定是好看的，而且胸大。

　　被说的中年散修噤若寒蝉，不敢反驳。

　　杨易说他心里有鬼，他之前的时候，还真的和自己的同伴商议，想趁着休息的功夫，出去寻找机缘。

　　“好了，你好好休息，应该是魔念冲击你的神识，让你有些疲惫了。”

　　公输衍安抚道。

　　他自然也不相信女鬼这种胡话。

　　都化念层次的高手了，放在外面，都是可以开宗立派的存在，胆子这么小？

　　那中年散修点点头，也觉得自己出现幻觉了，可手上的伤是怎么回事？该不会是自己弄的吧？那这个幻觉也太厉害了！

　　他浑浑噩噩地回去休息。

　　闹剧过后，阮白藏突然出现在杨易身边，轻声道：“这事，该不会和你有关吧？”

　　她对寒意特别敏感，能分辨出那散修身上的寒意，与杨易当初在百花宗传承之地所施展的有几分相像……

　　“我刚从外面回来。”

　　杨易面带笑意，撇清关系道。

　　阮白藏不再多言，想想也是，以杨易的个性，不会搞这种小动作，若真跟这人有过节，肯定会直接动手。

　　也觉得是自己想多了。

　　而就在这个时候，牧归山和焦胜新如期归来。

　　“收获怎么样？法相殿的情报准么？”

　　光头城主应该和上一次进入遗迹的人有过对接，而这法相殿的情报，便是来自他这。

　　而就在他得意洋洋的时候，却是见到牧归山和焦胜新两人的脸色，都带着寒霜一般的怒意。

　　再仔细看，他们身上、脸上，都挂了彩，颇显狼狈。

　　杨易心中暗笑，这两人应该是因为千机傀儡突然消失，矛盾更深了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百八十四章 遗迹闹鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 