    第0436章 吓死他们   

    叶星河平淡的话语中带着一股让人想要将其给掐死他的冲动。

    

    那可是十二道境的高手啊，如今竟然被叶星河给说的一文不值，一点都不上档次！   

    大夏国虽然很大，但是十二道境的高手又能够有多少呢？

    

    要知道古武，每一个境界都有巨大的变化，想要冲击下一个境界，更是十分的困难，尤其是到九道境之后，更是困难！   

    “他们是你杀的……”   

    “看样子是回到家了啊，而且还都死了！”

    叶星河很是平静的说道：“还不错，竟然真的回到了家！”

    

    “叶星河，你……”   

    “蓝凤凰，这笔账我先给你留着，过两天我在给你算！”

    叶星河直接打断了蓝凤凰的话：“我先和上官家算，到时候我解决了上官家，我就去找你！”

    

    “好好在帝都等着我！”

    

    说着叶星河好像想到了什么似的，再次开口说道：“对了，帮我告诉上官家一声，我就不给他们打电话了！”

    

    话音落下，叶星河不给蓝凤凰再次开口的机会，便直接挂断了电话。

    

    蓝凤凰在听到电话中的忙碌声后，脸色变得比之前更加难看了起来。

    

    虽然叶星河没有说上官元龙三人的死，是他做的，但是这件事情绝对和叶星河脱不了关系！   

    “叶星河打来的？”

    上官永年盯着沉默中的蓝凤凰说道。

    

    蓝凤凰没有立即开口，而是将手机给收起，深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，然后缓缓的开口说道：“没错，他打的！”

    

    “他都说了什么？”

    

    “他会来找你们上官家，接着便去帝都找我算账，让我做好准备，顺便也让你们上官家做好准备！”

    蓝凤凰如实的说道。

    

    现在添油加醋的去说其他的东西，已经根本毫无意义可言了，毕竟叶星河要来。

    

    上官永年在听到这话后，满是褶子的脸上立即露出了一道凶狠之色，就连双眸中都开始浮现了一道道的嗜血之意。

    

    “他竟然还敢来我上官家，那我就送他去地狱报到！”

    上官永年咬牙切齿的说道。

    

    望着上官永年这幅咬牙切齿的样子，蓝凤凰没有丝毫的轻松，相反蓝凤凰的内心中还充满了沉重。

    

    三个十二道境的高手，在回来之后，连一句话都没有留下，就全部都死了。

    

    哪怕不是叶星河做的，也说明叶星河背后有一股十分恐怖的力量。

    

    若真的是叶星河做的，那么将叶星河培养出来的这股势力将会有多恐怖？

    

    蓝凤凰无法去想想，现在蓝凤凰只知道，她这次是真的踢到了铁板上，没准自己真的会栽跟头，而且还可能是那种永远都无法翻身的跟头。

    

    然而，现在上官永年已经因为两个儿子的死，被仇恨给冲昏了头脑，根本就没有想到这些。

    

    现在上官永年只想着报仇，将叶星河给除掉。

    

    “上官叔叔，我就先回去准备一下了！”

    蓝凤凰看了一眼上官永年，轻声说道。

    

    “怎么，你打算和我继续联手了？”

    

    蓝凤凰苦笑一声：“上官叔叔，我怎么可能不想要和你联手呢！”

    

    “我们现在可是一荣俱荣一损俱损，只是我留在这里也根本没有任何的用处，我需要人，我需要高手！”

    

    “然而这一切是上官家目前不能够给我，也是上官家目前所需要的！”

    

    上官永年转念一想，觉得的蓝凤凰说的也有道理，便就没有多说什么。

    

    “那好，你就回去好好准备一下吧！”

    

    蓝凤凰没有多做停留，当即就离开了上官家。

    

    不过蓝凤凰在离开上官家，也没有回帝都，而是急忙朝着隐世家族叶家而去！   

    如今蓝凤凰已经嗅到了死亡的气息，所以她需要去叶家，对叶家服软，让叶家帮自己度过这个难关，到时候不管叶家怎么做，她都要答应下来。

    

    不然的话，没准她真的会完蛋。

    

    蓝凤凰好不容易走到了今天这一步，她可不想要让自己之前所有的努力全部都付之东流。

    

    所以她只能够去求叶家！   

    蓝凤凰做梦都没有想到，自己能够将水逸仙给整垮，却不曾想会被水逸仙的女婿叶星河给逼到这个份上。

    

    …………   

    叶星河虽然给蓝凤凰打了一个电话，但是叶星河并没有付出什么实际行动，接下来的几天，叶星河都在平阳市混日子。

    

    而且这几天平阳市也格外的平静，根本没有人在对叶星河他们做什么。

    

    唯一让叶星河不安的就是魏成安了，这老狐狸到现在都没有任何的举动，完全和水玲珑就是商业上的往来。

    

    今天，叶星河在见到慕晚晴的时候，慕晚晴便将叶星河给拉到了一旁。

    

    “你什么时候对上官家出手，我们慕家可是准备好了一切，就等你动手了！”

    

    “好饭不怕晚，别着急，让他们在慌乱两天！”

    叶星河淡淡的说道。

    

    叶星河相信蓝凤凰一定会将自己的话告诉上官家，而上官家现在肯定也在焦虑的等着自己上门呢！   

    他叶星河一天不上门，上官家一天就无法安心。

    

    叶星河就是要让上官家在焦虑和不安中度过。

    

    “有些事情还是不要拖下去比较好！”

    慕晚晴提醒道：“上官家毕竟是上官家，你想要温水煮青蛙，现在还不是时候！”

    

    “我爷爷给我打电话说，现在有其他神殿的人在和上官家接触，你自己想吧！”

    

    叶星河嘴角慢慢泛起了一道浅笑：“有意思了，其他神殿竟然也要参与到这件事情中来吗？”

    

    “师兄，你觉得呢， 那可是上官家啊！”

    慕晚晴重重的说道：“其他神殿怎么可能不参与进来呢！”

    

    “所以，你还是快点动手比较好，不然的话，就算是到时候你动手了，也没有现在那么简单了，我慕家估计也吃不上肉了！”

    

    “好好，那我动手！”

    叶星河轻声说道：“不过我老婆这边……”   

    “放心，有我在，我绝对会保护好的，不会让她出现任何的事情！”

    慕晚晴信誓旦旦的保证道。

    

    “你说我要是直接用战神殿殿主的身份过去，是不是有点欺负人？”

    

    慕晚晴翻了一个白眼：“你觉得呢？”

    

    “那我就欺负人去！”

    叶星河很是认真的说道：“一群王八蛋，老子不打你们，也吓死你们！”

    

    

    

