    她下楼给佣人准备好了早餐，而儿子和席九宸在球场那边，小家伙爱上这片草坪了，加上有一个足球给他，他大概可以玩上一天。

    很久没有如此放松地享受一个早晨了，唐知夏找到一个可以欣赏儿子踢球的地方，喝上一杯早上的咖啡，看着阳光下儿子飞奔的身影，这是作为母亲最快乐的时光了。

    但唐知夏还是不知不觉被那个穿着运动装的男人给吸引，灰色的上衣配上黑色运动裤，站在草丛上，高大威武，气宇轩昂，无声散发着强者霸气。

    唐知夏咬了咬唇，不由想到昨晚的那件事情，再一次懊恼，这种事情绝对不能再发生了。

    绝对！

    她内心自嘲，好像这个保证她不止一次了，可每次都失效。

    遇上这个男人，她说过的话，就没有一次兑现过的。

    另一片别墅群里，宋姗一夜未怎么睡，红着一双眼睛拿手机拨通了林致的号码，对方一接听，她命令式地开口，“阿致，我想见九宸，你替我想办法。”

    那端林致沉吟了几秒道，“这个星期六席老太太过七十大寿，席总已经在张罗了，你要不找个机会让他知道，你想去给老太太祝寿吧！”

    宋姗的眼底一喜，“真的吗？那我该怎么做？”

    “你可以翻翻旧新闻，应该有报道老太太的具体寿辰的时间，你求求他带你一起参加，我想席总会答应的。”林致给她出谋划策道。

    宋姗的眼底闪过一抹惊喜，却冷着声线道，“我知道了，以后这种事情主动汇报给我，不要等着我来问。”

    “好的，宋小姐。”林致对她非常顺从了。

    挂了电话，宋姗立即拿起IPAD去翻找旧新闻，果然翻到了一篇两年前的新闻，正是席老太太六十八大寿的宣传稿子，那一年办得比较轰动，被新闻报道了一番。

    宋姗的眼底闪过怨气，看来唐知夏肯定也会参加了。

    唐知夏昨晚失眠厉害，才刚吃完早餐就开始有些困盹了，晒着深秋的暖阳，她有些困呼呼的，等她眯了一会儿，就听见有脚步声，她睁开眼，看见一道英挺的身影朝她靠近。

    她立即坐起身，打起精神看他。

    “昨晚失眠到几点？”男人坐到她的身边，眼底闪过暧昧笑意。

    她会失眠的原因，大概有他一份功劳。

    “没失眠。”唐知夏嘴硬道。

    “这个周六我奶奶过七十大寿，我想请你和晨晨一起过去热闹热闹。”席九宸启口道，目光紧紧地锁着她。

    唐知夏呆了呆，然后摇摇头，“我们就不去了吧！”

    “我奶奶特地叮嘱我，一定要带上你和晨晨，还有邀请你的父亲。”

    唐知夏惊愕出声，“我爸也在邀请名单之中？”

    “嗯！我已经发出邀请函了，他会来。”席九宸点点头。

    唐知夏不由想到另一个问题，父亲要来的话，那李婕母女会不会也趁机跟过来。

    如果席家没有特别指定是父亲的话，那对母女肯定会跟着一起来见识一番的。

    正说着，唐知夏的手机就响了，她拿起一看，竟然就是他奶奶打来的。

    “你奶奶的电话。”唐知夏拿着手机，有些紧张之色。

    “接吧！肯定也是邀请你去她的寿宴的。”说完，席九宸就起身又朝草坪上那个努力踢球的小家伙方向去了。

    唐知夏接起电话，“喂席奶奶。”

    “知夏，忙吗？九宸有没有跟你提我寿辰的事情。”

    “席总提了。”唐知夏敬重的语气回答。

    “那奶奶在寿宴上等你们哦！”席老太太直接就以为她必定会来的。

    唐知夏还想着拒绝呢！可面对着热情的席老太太，她真不知道该怎么开口。

    “你爸爸也会过来，我正好见见你们一家人。”席老太太又道。

    “席奶奶，我…”

    “礼物就不用给我准备了，你们能来给我就很开心，我一直期待见见你家那孩子，一定得带来，知道吗？”

    唐知夏转念一想，父亲也在，她不过就是热闹地吃顿饭就好，答应比拒绝更容易一些，她笑道，“好的！我一定到。”

    “行，我让九宸安排好。”

    挂完了席家的电话，唐知夏暗暗希望父亲不要带李婕母女，但她也不好干涉父亲的决定。

    唐宅。

    今天唐俊在家吃午餐，李婕做了几个好菜，几口酒下去唐俊就不由提了起来，“阿婕，我这周六要去给席家老太太祝寿，你给我准备套像样点的衣服。”

    李婕眼神一亮，立即问道，“就请你去啊！就没请我和青青一起去？”

    “你们去干什么呀！”

    一旁的唐青青急忙道，“爸，我要去，我要和你一起去见识见识。”

    李婕心想着席家的晚宴，那肯定是青年才俊的集聚地呀！女儿好不容易有这种场合交朋友，对女儿是好事，万一女儿被哪家富二代看上了呢？

    “阿俊，我和青青陪你一起去吧！”

    “人家那客人都是上流社会的顶层人物，你们别给我丢脸了。”唐俊摇摇头。

    “爸，求你了，让我们去嘛！我要去。”唐青青嘟着红唇道。

    “阿俊，你就让我们去见识一下，那天晚上客人那么多，没有人会注意到我们的，我们保证不会给你惹麻烦。”李婕也满眼恳求。

    唐俊心想着，这段时间的确忽略了她们母女，而且这种场合也是难得有机会去见识，他软下心房道，“好，那就穿好点一起去吧！”

    下午，唐青青就和母亲开心地逛晚礼服店去了，唐青青还不忘朝宋姗炫耀了一下，发了个信息给她，“姗姗，你猜我这个周六要去哪里？”

    “去哪里？”

    “我要陪着我爸去参加席家老太太的寿宴了。”

    “青青，晚上有时间吗？我们出来见个面吧！”宋姗在那端询问道。

    “好啊！”唐青青立即答应了，以为只是朋友的闲聊。

    此刻，正在别墅里的宋姗，看着唐青青的信息，她没想到唐青青也有福气去参加席家的寿宴，所以，他们一定会碰上的，在这之前，她必须要和唐青青解释一番，免得到时候唐青青拆她的台。

    宋姗看着时间，她拿起手机拨通了席九宸的号码。

