
苏武军齐齐色变，而秦阳身后的神刀卫与死士们则高声喝彩。连远在广陵城头上的守军们都欢呼声震天而起，他们没法子出城相助，只能惊怒交集地望着秦阳和纪禹的数千“精兵”被围歼，此时见秦阳带头杀出一条血路，无不欢欣鼓舞，重新燃烧希望。

宗泽看得一额冷汗，他暗暗奇怪，为何秦统领不撤退回广陵，反倒向着敌方营寨杀去？

“杀！”秦阳借此声威，一马当先直闯敌阵，余下众人士气大振，各挺刀剑紧紧跟在秦阳身后。

眨眼间，蹄声急起，秦阳在前，数百骑兵在后，如一把尖刀般直破入敌方精骑中，顿时将苏武军威力最大的硬弩攻击封死了。

秦阳手中断章双章纵横劈出，赤炎和寒冰真气形成两股截然相反的刀影，挡者如被火烧，如被冰封，立时毙命，死状恐怖，刀下无一合之敌。

展昭长剑如虹，同样挡者披靡，血染征袍。

原本已被秦阳威势所慑的苏武军精骑更是惊惧，原本气势如虹的冲锋之势顿时七零八落，被秦阳等人如波浪般从中间破开杀出。

敌军骑兵将领见势不妙，立即高声传令，调动其余两支万人精骑合围上来，又喝令手下骑兵从后面包抄冲杀。

断后的是不到百名的神刀卫精锐。这些神刀卫精锐原本是为了完成营救星儿的任务而来，乃是郑宗和林希从三千神刀卫中精选出来的高手。人人都有三级中左右的实力，此时见统领大人当先开路勇不可挡，更是激起无限斗志。全力展开刀法，挡住从四面八方合围过来的敌人。大刀如雪纷飞，逼近的敌军精骑纷纷中刀，惨叫落马。

纪霜霜手下的死士们本来就视死如归，此时奋不顾身跟在秦阳身后杀敌，一见有敌军冲近便杀。

苏武军的精骑都是训练有素的精壮兵士，较之这些三级左右的高手们却是差距明显。哪里挡得住他们。但苏武军精骑毕竟人数是秦阳兵马的十余倍，近身肉搏之下，无数刀枪剑戟乱刺乱戳。神刀卫与死士们双手难敌四拳，不时便有人中枪中刀跌落马匹，壮烈牺牲，场面惨烈至极。

纪霜霜依在秦阳怀中。感受着他身上的男子气息。不由自主便有些心跳加速，但周围此起彼伏的喊杀声和惨叫声、敌军狰狞的面孔，很快就冲淡了她心中些许的扭捏与羞涩。

纪霜霜往日习惯于在中军阵中调兵遣将、运筹帷幄，尚是第一次亲身经历这种血腥拼杀，血肉横飞、断肢残骸举目可见，生命在这里尤贱于草芥，令人惨不忍睹。特别是见到多年来追随在她身边的死士们一个个倒下，更是脸色惨白。咬紧樱唇，心里不断升起对战争的厌恶。

秦阳身后的夕岚回过头。看到不少认识的神刀卫战士惨死在乱刀乱枪之下、临死前还拼命要与敌人同归于尽，眼圈儿都红了，她想唤秦阳去过帮忙，但见他正全力施展刀法破开敌阵，终究还是把话咽回肚子里。

无论别人怎么崇拜、神化秦阳，只有夕岚最清楚，眼前这少年不过是个平凡的少年，他能做到很多别人无法做到的事，是因为他付出了比常人多几倍的汗水与努力、承受着常人无法想像的责任与压力，以及比别人多一点点的机遇。即便如此，他也没法了像神般拯救所有人。

夕岚轻叹口气，小手掌按在秦阳后背，将真气源源不断地输入秦阳体内。

秦阳本来就已刀法大成，出刀时真气损耗量不到以前的十分之一，此时得到夕岚真气的补充更是挥洒自如。他仗着天眼与火眼，洞悉周围数十丈内的兵力分布动向、兵员实力水准，哪里兵士慌乱、哪里兵士实力较弱就往哪里闯，一直向着西北方向杀去，真正是挡者披靡，万夫莫敌。

秦阳引着人马直透重围，眼见已冲破近半人马，他忽然高声长啸：“西北望，射天狼——！”

声如洪钟，传遍四野。

众人正惊讶莫名，却听得西北方远处无数呐喊声震天而起，远远见到旌旗招展，数个马步弓方阵全速向着苏武军西北角的一处大营发起冲击。

西北营寨后营，箭楼上早已暗暗警戒哨兵脸色大变，边敲警钟边叫道：“后营外两里的兵马开始动了！”

他们早就发现了这支万人左右的部队，只是对方不亮旗号，按兵不动，敌友难辨，西北大营请示过苏武王后，留下一万人紧守营寨，暗暗提防。

不料秦阳一声长啸，两里外一直静静观战的兵马骤然发难，营寨周围无数伏兵涌出，加起来竟有将近三万人马，刀盾手在前，弓弩兵在中间，投石车巨弩车在后，骑兵从两翼掠出，齐齐攻向西北大营。

最让苏武军兵士骇然色变的，对面兵马竖起两面大旗，斗大的“秦”字大旗迎风飘扬，与旁边的“韩”字交相辉映，气势逼人。

秦家军！秦家军什么时候居然来到了广陵城近郊？

苏武军的弓箭手反应不可谓不快，很快就各自就位，人人拈弓搭箭，谁知对方尚未抵达射程，已举起手中造型独特的硬弩，机括机接连不断，无数劲弩破空而至。

沈括发明的特制劲弩！

箭楼上的弓箭手们哪想到世上竟有硬弩的射程可以超过长弓，措不及防之下纷纷中箭倒地。

未等他们反应过来，数十块巨石、几十枝碗口粗细的巨弩已攻了过来，准确地击在箭楼与尖刺栏栅上，楼倾栏倒，箭楼上的弓箭手与哨兵从十余丈落下，摔成血肉一团，卷起无数尘烟。

正要冲过的苏武军骑兵遇到这灭顶之灾。根本来不及反应便已死伤大半，侥幸未死的也被漫天弩箭射成刺猬。

这批秦家军的投石车、巨弩车全部经过沈括这大发明家的改造，准确度远超同时代的攻城器械。根本不用马步兵登场，片刻之间已将营寨外围的防卫力量清空。

秦家军骑兵如潮水般冲入后营，见人就杀，弓弩手点燃火箭，四处放火，刀盾手护着攻城器械，驱散敌兵。抢夺粮草战马兵甲。

但见火头四起，浓烟火光烧红了西北角的天空。

不过两炷香时间，原本牢不可破的西北大营全面陷落。万余名苏武军兵士伤亡大半，余下的都战意全消，四下逃蹿。

这西北大营正好是苏武军边角位、相对较孤立的一个营寨，旁边的营寨还未来得及发兵相救。西北大营已烈焰冲天。烧成一片火海。

万余秦家军骑兵马不停蹄，直接从后营奔到前营，汇合成三条长龙杀出，如怒潮般直卷向正在围困秦阳的苏武军精骑。

苏武军精骑正全力围堵秦阳等人，哪想到从后面会杀出大批敌人，仓惶应战，阵脚大乱。

秦阳此时已快冲破敌阵，立时大喝一声：“展昭。带大家速去与友军会合，我来断后！”几记霸刀诀全力轰出。清空前面大半敌骑。

展昭不敢抗令，立时带着生还的百余名死士和五十多名神刀卫向前猛冲。

此时前方压力骤减，已冲到敌骑重围的边缘。

秦阳减慢马速，落到队尾断后，双刀蓝芒红芒处处，将冲近的敌骑杀得人仰马翻。

忽然间一队精骑从左侧斜刺里冲过来，为首一员大将怒喝道：“秦阳休走！”将手里的大斧舞成风车般，硬生生将秦阳的队伍从中间截断。

夏辛正在队伍中间，眼见秦阳和纪霜霜等人还在后面，转眼间又要陷入重围。秦阳死了他不在意，但纪霜霜在他马上。

夏辛急怒之下不及多想，拍马迎上去举剑便刺向敌将。

敌将冷哼一声，大斧卷起呼啸风声，威不可挡地斜劈而下。

夏辛哪料到敌将武功如此之高，他体弱力疲，闪避不及，只得咬牙举剑卸开大斧攻势。

“哐！”大斧去势歪了歪，正中夏辛战马头颅，将马头斩了下来，鲜血狂喷。

战马颓然而倒。

夏辛也被震得长剑脱手飞出，直摔下马来，那敌将哈哈大笑，纵马踏下，夏辛拼命就地一滚，避开了头部要害，但马蹄依然擦中他右胸，登时将他胸骨撞断。

夏辛闷哼一声，吐出大口鲜血。

“夏辛！”纪霜霜认出是夏辛，惊呼出来。

夏辛？秦阳心头一惊，不及多想，手中断章双刀脱手飞出，快如电闪，直飞向敌将。

好快！敌将大骇之下连忙侧身避过，差点摔下战马，他还没坐直身子，断章双刀如有生命般在半空中划了个弧形便急速飞回，那将领也有几分本事，奋力挥出大斧，将左刀挡开，但右刀已隙得破绽，从斧柄处斜飞而上，割开了他的咽喉。

最强的御刀诀出手岂会无功，敌将喉头血如泉涌，倒地而亡。

秦阳深呼口气，手中发出的柔劲如线如棉，将双刀收回手中，纵马过去，割下敌将头颅大叫道：“你们大将被我杀了！”

苏武军精骑见主将阵亡，顿时大乱。

秦阳趁机一抱提起夏辛的腰带，带他着直冲出敌阵，与秦家军会合。

“统领大人！”

“老大！”

骑兵中为首的数员将领惊喜相迎，正是韩维、王禀、耿南仲三员爱将和孟少枫、孟虎、孟小伍、孟小陆等“太阳”的兄弟们！

远处蹄声如雷，尘烟冲天，“苏”字帅旗高扬，却是苏武王亲自领着数万精兵攻了过来。

再远处，无数巨石弩箭如雨般互射，今天广陵城的第三波攻城战也正式打响。

秦阳不及多说，立时下令道：“全军撤退！以西北大营为边界，抵御苏武军！”

<第六卷  完>(未完待续。。)

ps：  第六卷完结了，原本想在这一卷里完成淮南战役的，看来还是要在下一卷才能结束。

男主一向都在逆境中求生，这次情势更加恶劣，孤身入广陵，内忧外患，妹妹又失踪了。因为涉及到很多权谋斗争，主角身边可用的人太少了，写起来颇为吃力。

这一卷增加了新的女主角，鬼眼赤瞳的莘瑶琴，历史上宋朝名妓之一哦。当然，在本书里，这个原本可怜又可敬的名妓遇到了男主，自然避免了卖入青楼的命运。她的故事在下一卷里还会继续。

本书估计以后不会有什么推荐机会了，如果喜欢本书的话请多向朋友们宣传下。再次感谢各位兄弟朋友们的支持，作者能坚持到现在与大家的支持是分不开的。

本书成绩虽然很一般，但请各位放心，作者一定会认真完本，决不太监烂尾，更不会出现什么送女主、女主挂掉之类的郁闷剧情和雷点，妹妹与萝莉的剧情继续大写特写，请各位同好们拭目以待。

推倒情节？嘛……大家心照不宣，该来的总会来的。

近来的推荐票涨得很慢，这里厚颜请各位兄弟朋友们多多投点推荐票，鼓励一下作者。毕竟，推荐票是不花钱的。

这本书现在每天更新两章六千字，大概会在年底、第九卷结束。新书已开始筹备，到时还请多多支持。

下一卷我们再见！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818381"  chaptername="第三百章  西北望，射天狼！">加入书签</a>
</div>
