
　　见巫清云要背着他，陆放阻拦道：“清云这……”

　　“别废话！没多少时间了，陆郎，你要是不想我将你敲晕，就自己上来。”巫清云杵着铁棒说道。

　　“辛苦你了，清云！”陆放也知道不能耽搁，也不再矫情，趴在了巫清云的背上。

　　“这有什么？你又不重！”巫清云背着陆放就往楼下走去，速度也是不慢。

　　虽然暂时不能用真元，但她毕竟有筑基期的底子，身体比普通人强得多。

　　之前陆放将胡氏三兄弟那三个储物袋炼化之后。

　　为了保险起见，将不能见光的，暂时用不到的胡氏三兄弟的杂物，统统装在一个储物袋里，放在影躯身上。

　　储物袋被本体炼化，影躯自然也能使用，而且还能随着影躯化作阴影，更加的隐秘。

　　原本打算让影躯进入阵法内，将升元丹藏入储物袋中，再将影躯隐藏起来。

　　升元丹怎么处置先不管，只要有人发现升元丹不见了，场上必然大乱。

　　陆放便可以带着巫清云伺机逃跑。

　　可是，人算不如天算！

　　他怎么也没想到储物袋会爆！

　　储物袋爆炸的时候，陆放身子都抖了一抖！

　　察觉到所有人，包括巫清云在内，都被阵法内的爆炸所吸引。

　　陆放把心一狠，迅速吃下一粒血神丹！

　　修为瞬间暴涨至炼气大圆满！

　　影躯化为阴影之后，本就速度极快，再加上吃了血神丹，速度更是飙升！

　　这才瞬间冲出了广场，进入街道避开了所有人的视线。

　　影躯被黄家老祖的掌风吹到墙上之后，终于见识到什么才是令天地失色，让日月无光的大场面。

　　也不敢化作阴影再次顶着升元丹出现，只好继续装作黄家子弟，朝着陆放这边赶了过来。

　　陆放趴在巫清云背上，指挥着她往黄家大院后边走。

　　在一个无人的拐角处，陆放一伸手，便将一枚丹药拿在了手里。

　　急忙放入怀中，指挥着巫清云，往前面影躯探好路的方向走去。

　　空中又打了一会儿。

　　姚思廉大骂了几句疯子之后，便飞走了。

　　黄家老祖似乎看出跟他没多大关系，也没再阻拦，落回到广场上。

　　愣愣地空空如也的阵法，黄家老祖面上似乎又苍老了几分。

　　嗯？

　　大袖一挥，阵法瞬间消散，阵法内的东西全都漂浮在他的面前。

　　仔细查看过后，镇上又响起一声怒吼！

　　“玄阴宗！！！”

　　苍老的声音充满着愤怒与悲怆！

　　好不凄凉！

　　陆放赶紧从巫清云背上下来，拉着她的手，道：“走！清云，这边！”

　　“陆郎你好啦？”巫清云感受到陆放手心传来的温暖，开心的问道。

　　“嗯，好很多了，咱们快走，这黄家老祖快疯了！”

　　黑水镇中心广场。

　　黄家老祖身后站着四位黄家公子，全部低着头大气都不敢出。

　　将面前所有吸在手里碾成粉末，转过身来，许久才开口说道：“老三呢？”

　　声音中透露出说不尽的萧瑟。

　　几人对视了一眼。

　　老三不是被老祖你一掌扇飞了吗？

　　但此时均不敢开口。

　　大公子先前追银尸去了，虽然没看见老三被老祖扇飞，但也听见了老祖怒骂的那声“废物”。

　　从他们眼神中也猜出了结果。轻声说道：“老祖，老三受了些伤，还在调息，应该很快就过来了。”

　　“通知下去，将所有人召回此处。”黄家老祖说道。

　　“老祖，河里的消灵散有些地方都消散的差不多了，刚才有些人趁乱冒了出来，杀了大部分，但还有少数几个藏了起来，是不是先将他们搜出灭口？”大公子说道。

　　“你敢忤逆我？”老祖眼睛一瞪，四人顿时感到呼吸一窒。

　　“不敢！”大公子率先跪下，其余三人也跟着跪下。

　　“没用了，全部杀光，也没用了，姚思廉会将这里的事传遍天南的……”老祖看了眼外面，喃喃道。

　　“老四、老五！还不快去！”大公子转头对边上两人低声吼道。

　　“想不到我黄庭岳来到天南经营了十年，最后却为玄阴宗做了嫁衣，老夫心有不甘呐！”老祖将手摊开，看着手里的粉末道。23sK.com

　　一阵风吹过，粉末很快便消散了。

　　“老祖，你是说玄阴宗偷了升元丹？怎么可能？就是玄阴宗宗主谢延枫来了，也不可能破开五行阵啊！”大公子诧异道。

　　老祖并未理会，抬头看向了玄阴宗方向，感叹道：“高明啊！谢延枫，老夫千算万算还是低估了你的御鬼之道！”

　　然后像下定了什么决心似的，一扫之前的颓废。

　　目光灼灼的看着大公子，道：“老大，你可知道五行阵强在哪儿？”

　　“五行阵隔绝阴阳五行之力，阵内自成天地，外力亦不能轻易破开，以老祖你的布置来看，至少化神期才能强行破开，可若是化神期出手，我黄家焉能活到现在？”大公子回道。

　　“老三，你看呢？”老祖点了点头，看向场上的另一人。

　　“老祖，大哥说的对，不过，当时大哥并未在场，有所不知，这阵法并未被破开，有人以一种我从未知晓的诡异方式进入了阵法内，在阵法内施展了什么秘法，才将升元丹盗走的。”老三回道。

　　“起来吧，都说的不错。”老祖又点了点头道。

　　“谢老祖！”两人站起身来。

　　“老大，你觉得有什么方法，可以在不破开阵法的情况下，进入五行阵？”老祖看向了大公子。

　　“此阵是老祖亲手布下，除了老祖，我实在想不到……”说到这，大公子停顿了一下，想起了什么似的。

　　改口惊疑道：“老祖，你的意思是玄阴宗的御魂之术？”

　　老祖点了点头道“说是御魂，其实就是御鬼，鬼道即是诡道，鬼魂能在虚实之间转换，亦能有诸多尚未可知的妙用！”

　　“他谢延枫知道，我能察觉到他和他的灵体，不敢亲来，却让门下拥有特殊、能穿透阵法灵体的弟子前来。”

　　“确实高明啊，连姚思廉也被他利用了！”

　　“还有这样的鬼魂？”大公子问道。

　　他知道，老祖说的灵体就是玄阴宗修炼的御魂之术，玄阴宗弟子筑基以后便能以神识操作魂体，到金丹期便能让魂体修炼鬼道，修炼鬼道之后，魂体便与鬼修无异了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第五十三章 老祖的判断免费阅读。https://xs.23sk.com 