    可儿坐在高高的黑塔顶端，面前摆放着很多镜子和无数根已经熄灭的蜡烛。

    一面古朴铜镜中隐隐映照出了她消沉的脸庞。

    这次攻打圣域失败，其实她都是暗地中自己的决定，并没有经过姐姐的允许。

    毕竟这段时间太无聊了，她也想着帮姐姐制衡圣域，这才带着海马拜恩向着圣域发动攻击，可惜却碰到了那个男人，导致全盘皆输，就连身为海马拜安的海将军都死在了圣域。

    “可儿小姐，您召唤我？”

    一个漆黑色身影突然出现在了可儿跟前。

    “影杀，找到城户纱织没有？”

    可儿询问。

    那个黑色的身影回答：“可儿小姐，我们已经找到了城户纱织，并发现天马座青铜圣斗还有一些青铜圣斗士在她身边作为保镖。”

    “按照可儿小姐的要求，已经派出使徒中最强悍的四邪兽去取城户纱织的首级。”

    “相信很快就可以杀的那些青铜圣斗士片甲不留。”

    他抬头望向可儿小姐：“如果可以的话，我也可以出战，亲手取下雅典娜的首级。”

    可儿摇摇头：“完全不需要你出手，影杀，你是我最强使徒，足以和圣域里的黄金圣斗士一战，根本用不着你出手。”

    “退下吧，我累了……”

    影杀遵命，立刻恭敬退下。

    呜呜呜……

    风从窗户吹来，眼前点燃的蜡烛并不多，加在一起不过十来只蜡烛依旧散发着烛光。

    可儿看了看手臂上的蠕动的肌肉，像是身体里有个奇怪的蛆虫在血肉中蠕动，让她感受到痉挛般的剧痛。

    耳边也传来了阵阵幻听之声，像是有人在她耳中低语，像是在诉说着什么，听上去异常费解。

    又像是有人在不断地低语着什么。

    这就是神丸的副作用，轻则出现幻听，重则出现肉体变异，即使她是神明，也难以逃脱这种扭曲畸形的力量。

    可谁叫她用神丸强化了肉身，副作用在所难免。

    忽然，风吹蜡横扫烛，烛火颤抖，外面隐隐传来了一阵鬼哭狼嚎声。

    这些叫声是使徒的叫声，意味着外围负责守卫的使徒遭受到了袭击。

    很显然，黑塔周围的使徒们在战斗，那种鬼哭狼嚎声源源不断，不绝于耳，很是吵闹，让人心烦意乱。

    可儿并没有多在意，外围使徒众多并且有影杀这个高级使徒坐镇，以影杀的实力，足以任何神明以下的侵犯。

    门外传来一阵沉重脚步声。

    那脚步声踩在楼梯上，发出突突突的声音，听上去细微又急促。

    谁？

    可儿身子微颤，起身望向旋梯入口位置。

    咣！

    就见楼梯位置发出一声巨响，就见整个楼梯被炸出了一个大窟窿，变成了无数碎片。

    一个身披黑色斗篷的高大身影，随后缓缓漂浮到了塔顶位置。

    “害我找了一圈，原来藏在这种深山老林里边……”对方发出了一个充满磁性的男人声音。

    “区区人类也敢袭击神明的住所，这是在找死？”

    可儿怒吼道：“影杀，你在哪儿？给我杀他！”

    之前明明听到了打斗声，为什么影杀没有阻止，对方怎么可能上来的？

    “影杀？是这个家伙吗？”

    斗篷男子缓步进入后院，将手上一个挂着脊椎的脑袋扔在了地上。

    “怎么会……”

    可儿认出那熟悉的面孔，不由得惊怒交加。

    影杀是她手下最为出色的使徒，其实力要比那些圣域里的黄金圣斗士都要强，结果对方竟然失败了。

    外面还有几个战力不错的教徒，加上影杀，怎么也不可能一声不吭便被轻松干掉。

    可对方偏偏悄无声息地干掉了守卫的所有使徒，还将影杀都给撕了。

    “你以为圣域说是你想来就来，想走就走的地方？”

    那斗篷男人平静道：“区区小神，真是不知道死活！”

    “小神？！”

    “给我杀了他！”

    可儿张嘴尖叫道。

    她的声音仿佛拥有魔力一般，回荡在整个高塔上，宛如一声喝令。

    那十余根还在燃烧的蜡烛疯狂摇曳起来。

    那些镜子中纷纷出现了狰狞的面孔，一个个畸形扭曲的身影穿透镜子纷纷出现在了塔顶。

    嗖嗖嗖嗖……

    这些使徒纷纷张牙舞爪，饿虎扑食般飞向了斗篷男子扑去。

    这些人大多是女子面孔，脸上表情怨毒扭曲，怨气冲天，身体畸形无比，估计这是可儿的力量和底蕴。

    镜子中出现的使徒各种各样，形态有老人、有小孩、有女人、有男人，纷纷从镜子中钻出。

    转眼间，塔顶就被密密麻麻的使徒充斥，铺天盖地般把斗篷男子笼罩在了其中，鬼哭狼嚎般的尖叫声不绝于耳。

    可儿手持黑色折扇，站在前方一动不动，嘴角微翘：“该死的闯入者……你今天死定了！”

    这些使徒都是优质的使徒，虽说本身不强大，数量极多。

    对方独自一人闯来这里，还击杀了影杀，肯定不是个弱者，所以她可不会留手，干脆将所有使徒放出。

    使徒们在一片鬼哭狼嚎声中，开始发动疯狂的攻击，猛扑在那人身上。

    意想不到的是，斗篷男子的浑身无风起浪，斗篷随之飞舞起来，面对使徒的攻击，对方连动都没动弹一下，仿佛眼前的使徒完全不存在。

    男子身上周身萦绕着古怪之极玻璃墙，这将所有撞上去的使徒，全部反弹回来。

    “原子闪电光速拳！”

    随着一声暴喝，无数道闪电光芒纵横交错。

    使徒们顿时被打得千穿百孔。

    无论这些使徒有多强大最多一拳就会瞬间成渣，然后身体瓦解，身体里的那种脊椎虫也会瞬间稀烂。

    眼前这位斗篷男子，是在横扫千军！

    “怎么都是这么弱的杂碎？这就是你的底牌？就凭这种实力也敢挑战老子的圣域？”

    斗篷男子踩着使徒尸骸漫步前行，声音充满了不屑。

    “你的圣域……！”

    可儿惊怒异常，她手中折扇爆发出了异常强横的黑色光芒，犹如黑色光鞭般向着对手砸去。

    黑色折扇中隐藏着她的神力，任何凡人都无法抗下这一击。

    斗篷男子这次终于动了，一只拳头狠狠砸在了折扇上，硬生生接下了这一击。

    狂风骤起，吹掉了斗篷男子头盖，露出了对方真容。

    可儿倒吸了口凉气，浑身颤抖。

    那是一张俊美到令人感到惊艳的脸盘，对方嘴角浮现邪魅笑容，露出了两排白牙：

    “呦，小神，又见面了！”

