    同一时间，黑星行宫。

    [【回归历史舞台】已完成！]

    [你获得1点传说度！]

    [宇宙传说度：【最初者的唤醒人】——因为圣约组织的活动，一批最初者从寂灭中复生，你暗中推动了这件事，你是最初者回归的幕后主导之一，你的行为很可能为全宇宙带来深远的影响]

    [白格尔·奇奥拉米尔对你好感+25点]

    [特里普·逐日者·唐柯德对你的好感+25点]

    ……

    [潘尔贡·斐烈对你的好感+25点]

    私人机械工厂之中，正在埋头搞研究的韩萧突然收到了一大堆面板提示，打开看了一眼，他顿时脸色一喜。

    “任务结算了，这代表起誓人成功了？”

    此时距离玩家下线才过去了几个小时，韩萧没想到这时候收到了好消息。

    起誓人在圣所里失联了这么久，总算有点反应了。

    【回归历史舞台】的任务奖励包括1点传说度和所有复苏超A级的25点好感，这些刷屏的好感提示，应该就是这次复苏的超A级了。

    韩萧仔细浏览了一遍，眼中异彩连连，这群人的名字都如雷贯耳，他只要上网搜一搜名字，就能查到这些人在探索历的生平事迹。

    “‘战争之王’潘尔贡、‘法神’白格尔、‘全知者’特里普……全都是历史上赫赫有名的最初者。”

    作为第一批达到超A级的人物，最初者有一个特点，那就是他们的绰号一般都比较猛，薅走了不少好外号。

    韩萧顿时发现这个任务奖励的另一个好处，一下便能看到复活的对象都是什么人，心里立马就有数了。

    其中一部分人正是超能灾祸出现的家伙，算是破案了，证明这批人的复活确实与圣约有关。

    韩萧把这些人的名字都记了下来，数了一下，忽然眉头轻轻一皱，暗暗嘀咕起来。

    “复活人数好像对不上啊……”

    他记得前世所有复苏超A级的数量，一批在超能灾祸版本现身，一批在世界树文明的时候现身，加起来远远超过此时的人数。

    而且目前在好感提示里出现的全是最初者，在前世世界树战争版本，圣约组织带来的大批复苏超A级里面还有不少非最初者的历史超A级。

    可现在复活的人数，比前世的总数少了很多，这是什么原因呢……

    韩萧脑海里忽然闪过一道灵光。

    “……我好像明白了！”

    电光石火间，他在心里将线索串了起来，猛然生出豁然开朗的感觉。

    杰斯透露了圣所复苏的机制，有了这个重要情报，他终于明白了前世圣约组织的行动轨迹。

    圣约在5.0版本复苏了一批最初者，其中一部分人应当是产生了分歧，于是分道扬镳，跑出来诱发了超能灾祸，但可能没有泄露圣约的秘密。而剩下的最初者则在起誓人的带领下继续苟着，究其原因，八成是起誓人在圣所中发现了复苏的奥秘，于是想要掌握这个超A级的命脉，所以一直在秘密发展。

    在此期间，圣约一定是获得了新的成果，复苏了更多的超A级，并用某种方法说服了后续的人一起参与这项计划，所以此时的复活者总数才和前世对不上。

    就这样默默发育，圣约组织一直苟到了世界树战争版本，才出于唇亡齿寒的原因，不得不曝光自身，出手参战，一下子震惊了已探索宇宙。

    这就说得通了！

    如此看来，前世的圣约组织的性质，类似于如今的超A级协会，目标十分相似，都是为了超A级未来而谋划布局。

    “估计这就是前世这段剧情背后的来龙去脉……”

    韩萧眼神闪烁。

    虽然只是猜测，但他直觉觉得事实八成就是如此。

    这么说的话，起誓人已经知道了圣所复苏的真正机制，自己和克苏耶不再是仅有的两个知情人了，那么自己定下的计划可能需要改变，或许该和圣约达成更深层次的合作。

    其中起誓人的态度很关键，韩萧对他了解有限，不知道对方到底是怎么想的。

    就在这时，韩萧的视线中忽然出现一朵朵黑炎，凝聚为一个熟悉的身影。

    ‘说曹操曹操到，我还寻思起誓人啥时候会找上门呢，没想到马上就来了……’韩萧眼神一亮。

    很快，起誓人的心灵投射成型，朝着韩萧点了点头。

    “又见面了黑星，我已经从圣所回来了。”

    “看来你今天是打算履行当初的交易了？”韩萧目光一闪，故意问道：“你的苏醒计划成功了没有？”

    他此时还不知道起誓人掌握了多少情报，所以不想立即摊牌，他打算用言语探一探起誓人的底，看看对方到底掌握了多少东西。

    “成功了，还算顺利。”起誓人点了点头。

    “哟，没想到这个方法还真行，都有多少人复活了？”韩萧假装精神一振，摆出大感兴趣的表情。

    “几十个吧。”起誓人回答得模棱两可，摆明了不想向韩萧透露这个情报。

    “唔，人数不少。”韩萧自然知道具体数字，见起誓人不想说，也不觉得意外，没有纠结于此，转移话题问道：“那圣所里面是什么情况？”

    起誓人想了想，语气不太确定：

    “里面的感觉就像身处梦境，意识沉沉浮浮，似乎经历了很多事情，但又好像只是过了一瞬间。我唯一清晰的印象，就是身处一片无边无际的空间，视线所及的范围内飘浮着不计其数的白色光团，大部分会躲着我，好像我身上有什么斥力一样，我好像看到了每一个光团里都存在着不同的影像……”

    闻言，韩萧摸着下巴，若有所思。

    结合杰斯的说法，那些光团可能是包含着不同内容的信息态存在体，一个光团可能代表一个文明，也可能代表一个超A级，抑或是代表一段历史时间，这些都说不准。

    “那里面有危险吗？”

    “应该没有……”起誓人犹豫。

    韩萧沉吟了几秒，笑道：“咱们还是先说一下用圣所复活超A级的方法吧，咱们当初说好了的，等完成苏醒计划，你就告诉我相关资料，你现在应该不会赖账吧？”

    “当然不会，我们对圣所的了解是这样的……”

    起誓人眼神一动，暗道机会来了。

    按照计划，他把圣约组织以前积累的相关资料说了一遍，并未更正其中的错误猜想，同时隐瞒了圣所复苏的可重复性，故意将其说成一次性的手段。

    他的解释也很简单，因为复苏办法与信息态投影有关，他刻意扭曲了概念，将复苏过程形容为从圣所之中“剪切”出目标的信息，表示这样一来圣所里相应的信息便会消失，于是他顺理成章将其定性为一次性功能。

    另一方面，起誓人也没有透露圣所的来源和用处，关于宇宙迭代、大重启的情报一律不提，打算让韩萧误以为圣所只有复苏的功能。

    起誓人叭叭叭一顿瞎说，内容与杰斯说的大相径庭，韩萧听到一半就觉得不对劲了。

    两个版本的说法不一样，肯定有一个是错的，根据诸星联的情况以及杰斯的动机，还是杰斯的说法更可信。

    那么起誓人究竟是自己弄错了，还是故意在骗我……

    唔，考虑到前世圣约组织的行为，这吊人绝对是想忽悠我！

    韩萧眼睛骤然眯起，闪过玩味的情绪。

    他没有立即反驳，等起誓人说完，突然叹了一口气，话锋一转，道：“我很好奇啊，你刚才说了，圣所的存在与信息态有着密切联系，复苏是通过信息态投影之类的方式完成，那么是不是代表圣所记录了所有超A级的信息？”

    “唔，应该是这样……”起誓人谨慎回答。

    “那我就觉得奇怪了，圣所为什么会储存超A级的信息，你就不觉得疑惑吗？”

    “呃，我确实很疑惑。”起誓人尽量控制着语气。

    韩萧故作思索状，皱眉道：“我感觉圣所不像是自然形成的现象，很有可能是什么人或者文明的产物，而且它的作用应该不止是复苏超A级……你觉得呢？”

    “我也不清楚，要我看，应该不像是文明制造的，三大文明没有这个技术力吧，以前的文明就更不行了，我觉得圣所可能是某种宇宙奇观……”起誓人只好顺着话头接下去，进行暗中诱导，不敢直接反驳，生怕被看出破绽。

    闻言，韩萧掐着下巴，假装在严肃分析，缓缓道：

    “好吧，假设圣所是信息态方面的宇宙奇观，具有记录超A级信息的功能……那你说，那些复活的超A级在宇宙间活动，会不会刷新圣所的信息？这样的话，复苏虽然剪切了圣所里的原记录，但圣所里面又会出现新的记录，那么下次再进圣所，岂不是又能把相同的对象‘剪切’一遍了？”

    “这……”

    起誓人哑然，这段分析有理有据，让他不知道该怎么解释比较好。

    要是反对吧，他只去了圣所一次，凭什么那么笃定下一次的情况，他不该知道这么多信息才对，黑星老奸巨猾，必然会怀疑这一点。

    可要是不反对吧，又会让黑星觉得圣所复苏可以重复许多次，这就与自身的用意背道而驰了。

    这吊人也太难忽悠了！

    思考了一阵，起誓人没想到妥善的说法，只能郁闷道：“我没想到这一层。”

    韩萧眼睛一眯，玩味道：“所以你承认刚才在骗我了？看来我要重新评估一下咱们的协议了。”

    “咳咳咳，我只是单纯没想到这个可能性，怎么能算是骗呢？”起誓人赶紧狡辩。

    “呵呵。”

    韩萧面无表情笑了两声，负手在背，绕着起誓人走了一圈，淡然开口：

    “如果我没料错的话，那些复活的最初者实力下滑，每个人都或多或少失去了一些能力吧？”

    “是的，他们……等等！你怎么知道的？！”

    起誓人猛然瞪大眼睛。

    这件事只有他们这群超A级私下里聊了几句，而那些最初者不可能与黑星有联系，自己也没走漏消息，前后不过短短几十分钟，黑星是从哪里得知的？！

    “我知道的东西比你想象得还要多。”韩萧不紧不慢踱步，缓缓道：“不知道你是否对‘大重启’、‘迭代’这两个词感到熟悉？”

    “！！！”

    起誓人骇然失色，猛地后退了两步，不敢置信地盯着韩萧，震惊得无以复加。

    “你怎么可能知道这些东西？！”

    他整个人都懵逼了，心态瞬间炸裂，能力失控，心灵投射的身体剧烈波动，仿佛随时要瓦解。

    起誓人的脑浆再一次沸腾了！

    这次只有我一个人进入圣所，不可能有内鬼存在，黑星为什么会知道这些？！

    是谁出卖了我，而我又出卖了谁？

    难不成黑星在我身上插眼了，他能看到我的一切行为？！

    这么说来……真是我出卖了我？！

    震撼之下，起誓人连思维都陷入了错乱，浑身不寒而栗，韩萧在他心目中的形象变得神秘莫测，让他无比敬畏忌惮。

    ——这家伙究竟知道多少东西？他刚才和我噼里啪啦一顿分析，原来是在看我的笑话！

    欣赏着起誓人惊慌失措的神色，韩萧负手在背，慢悠悠道：

    “我付出了诚意，本来也希望你能诚实以待，可看起来，你并不是很珍惜我的友情。”

    他其实不清楚起誓人掌握了多少情报，只是感觉进入圣所的应该都会了解迭代方面的基础概念，这一波只是诈一下，没有百分百的把握，不过却收获了奇效，一下子就把对方的老底给诈出来了，顺便把人家吓得六神无主、魂不附体。

    这就舒服了，如此一来，主动权便完全掌握在了咱的手里。

    韩萧保持着高深莫测的姿态，俯视起誓人，语气玩味：

    “怎么，你当我不知道你在想什么吗，是不是想霸占独家情报，忽悠我投入资源为你做嫁衣，帮你掌握圣所复苏的渠道？”

    起誓人内心剧震。

    内心一切盘算都被黑星看破，此时此刻，他感觉自己在黑星面前像是没穿衣服一样，毫无秘密可言，内心只剩下惊骇与慌乱。

    他猜想过忽悠黑星失败的可能性，可他根本没想到黑星会以这种方式将他粗暴拆穿，直接叫破了他隐藏的所有秘密，扯碎了他的所有谎言！

    这一刻，起誓人呆呆站在原地，整个人都傻了，脸色阴晴不定，只想找一条地缝钻进去。

