    “地水火风，宁搁这重塑世界呢？”

    陈长安嘴上虽然吐槽了蛋卷几句，但身体却很诚实，将长久摆放于飞翔的河南人号船尾的精灵种植船，送到了蛋卷面前。

    椰树人也老老实实地站在陈长安身边，等待着蛋卷的操作。

    刷！

    四系宝石相互融合，渐渐凝聚成一种纯白色的特殊液体，流向半空中，化作一条条相互联结的轨迹，最终形成了一处繁密的符文法阵！

    蛋卷立即出声：

    “主人，让椰树人把精灵种植船搬到法阵的下面！”

    椰树人只听从陈长安一人的命令，陈长安微笑示意后，它这才缓缓扛着种植船，进入了白色法阵的下方。

    刹那间！

    法阵散发出白色的光亮，彻底笼罩住椰树人与精灵种植船。

    紧接着，蛋卷开始动用自身的力量。

    金刚不坏之壳散发出浓烈的金光，继续融入法阵之中，厉声道：

    “敕令：从今日起，我主陈长安成为枯藤老树一族物种之起源，享有等同于种族之神的权力！”

    一言既出，蛋卷身上的金光顿时盖住了整个宝藏岛。

    或者说，是将这些金光注入了每一颗因恐惧而信仰着陈长安的枯藤老树。

    伐木恶魔的形象渐渐在数千枯藤老树的心中浮现，无尽的痛楚也随之进入了它们的树身中，进一步强化着陈长安的恐惧形象。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我梦见伐木恶魔了，腰酸退疼，感觉身体被掏空~）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：快跪下，跪下会好一点，记着心里一定要默念伐木恶魔的神名——陈长安！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：谢了兄弟，我跪下来以后，感觉好多了，我再试试默念神名。）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：我再传你一句祈祷词，你千万不要告诉别人：

    “吾主陈长安！”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……”

    “吾主陈长安！”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……你的国度将庇佑我们的灵魂……当死亡降临时，所有侍奉你的仆人，将在你的国度获得新生！……”）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：真的耶，我念了一遍后，腰不酸了，腿不疼，吃肉都有劲儿了！）

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：你不是改吃素了吗？）

    以上的对话，不断在众多枯藤老树之间传递，越是不让传，传遍的速度也就越快！

    而这些话语最初的源头，便是曾经也是枯藤老树的椰树人，虽然在精灵种植船的帮助下，椰树人摆脱了血肉诅咒，但它依旧掌握着枯藤之语。

    蛋卷将祷告词教给了椰树人，椰树人再将这些话语翻译成枯藤之语，暗中在枯藤树人间传递，一传十，十传百，百传千，不断扩大着陈长安的恐惧信仰。

    当数千颗枯藤老树尽数念诵着陈长安的神名后，无数蛇鸣之音在宝藏岛的上空响起。

    “吾主陈长安！”

    “你是枯藤老树的先祖！……你是宝藏岛的主人！……你是飞翔的河南人号的主宰！……”

    “吾主陈长安！”

    “你的名字将在枯藤老树中成为神圣！……你的国度将庇佑我们的灵魂……当死亡降临时，所有侍奉你的仆人，将在你的国度获得新生！……”

    宝藏岛中，无数枯藤老树化作树人形态，跪伏于地，反复念诵着刚刚学会的祈祷词。

    第一句祈祷词代表着陈长安的神名，无论陈长安过去叫做什么，从这一刻起，他便只是陈长安。

    任何在心中默念陈长安三个字的枯藤树人，都会让陈长安心生感应。

    最重要的是，这个名字将化作神圣！

    任何诅咒都无法通过姓名的方式伤害陈长安，所有诅咒力量都将被数千枯藤树人共同承担。

    这便是成为神灵的第一项好处！除非信徒尽数死去，否则祂将免受任何诅咒类伤害！

    第二句祷告词分别代表了三个方面，陈长安的信徒全部来源于枯藤老树，神恩与神威的范围都以宝藏岛为中心，向周围海域扩散。

    同时！

    飞翔的河南人号也被纳入了神域的范围。

    只要陈长安身处于飞翔的河南人号中，他便等同于身处神国之中，能够得到数千枯藤老树的力量支持！

    至于最后一句话，陈长安暂时还无法做到，无法将枯藤老树的灵魂纳入自己的神域。

    最少最少，陈长安也要提升至传奇境界，才有一丝丝可能举行真正意义上的封神仪式，从而获得真正的神国！

    就像蛋卷所言：

    白嫖！

    先上车，后补票！

    微弱的绿光渐渐从每一颗枯藤树人的体内亮起，一滴滴绿光化作信仰的洪流，尽数融入了椰树人的体内！

    弹指间，椰树人的身躯渐渐膨胀，从三四米的树身渐渐生长，直至扩张二十米高，一圈又一圈的年轮在它的体内增长，体型变成了一人合抱的大型树木。

    要知道，椰树人的本体不过是普通椰树罢了。

    在旧地球时代，世界上最大的椰子树是塞舌尔群岛的孩子椰子，高二十米，直径约为三十厘米，每一颗海椰子的重量都达到了12~20千克。

    但现如今，椰树人在众多枯藤老树贡献的灵力灌注中，直接突破了种族的束缚，成为了比海椰子树更为强大的树种。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下椰树人晋升为4级超凡种！”

    连升三级！

    这是每一个P0级实习生的梦想，超凡境界的提升远远难于职场斗争，椰树人凭着数千枯藤老树的“无私奉献”，先陈长安一步，晋升为中阶超凡种！

    总之就是非常羡慕！

    陈长安也很想成为中阶超凡种，心里微微泛着柠檬的气息。

    就在此时，异变陡生！

    黄昏之中，忽然升起了一颗极其黯淡的星辰，它的光亮洒落在整片宝藏岛中，令所有的枯藤老树心生敬畏。

    这便是晋升神灵的标志，在星空之中，有一颗属于自己的星辰。

    “吾主陈长安……”

    原本只不过是随便念一念的神名，在这一刻，仿佛具有了强大的精神力量，令所有枯藤树人心生宁静，感受到了名为信仰的力量，也是一种精神方面的寄托。

    数十里外的海域。

    美人鱼少女听见了关于陈长安的祈祷言，猛然探出海面，她将吃惊的目光投向宝藏岛，疑惑道：

    “封神？他才只是一个三级超凡种啊！”

    一尊神灵即将诞生！

    每一次枯藤老树的祈祷声响起，都在替陈长安积蓄着晋升神灵的力量。

    数千道信仰的丝线，连接着椰树人，最终汇总至陈长安的体内。

    陈长安的灵魂发生了翻天覆地的变化，无数信仰之力涌入灵魂之中，将祂的灵魂本质进行改造。

    一尊神灵，即将诞生！

    但数千枯藤老树所能供给的力量终究有限，甚至不足以改变陈长安的本质。

    蛋卷毕竟只是第一次主持物种起源仪式，或者说低配版封神仪式，丝毫不清楚将一个普通人改造为神灵所需要的力量有多么庞大！

    无论枯藤老树们如何念诵祷告词，它们的信仰之力的力量终究是太少太少，蛋卷上空的纯白法阵所能汲取到的信仰之力根本不足以完成封神仪式。

    哪怕这只是一场并夕夕级别的封神仪式，其所需要的信仰之力，至少也要有一万名真正的信徒！

    情报官杨天化迅速意识到了不对劲，立刻呼唤所有人（鱼）加入念诵祈祷词的队伍。

    但终究于事无补！

    区区十余人，压根无法填补信仰之力的庞大缺口。

    陈长安眉头紧随，灵魂因缺乏能量的缘故，感到了一阵阵撕裂般的痛楚！

    代表着陈长安的星辰，也愈发黯淡。

    就在这时。

    传说度终于派上了用场！

    在短短三十余天的过程中，陈长安在人类海域留下诸如【奴隶猜想】【梅林典籍】【山本鲍日记】【黑色闪电】【狩猎邪物-污秽海灵】【制作邪物核武】等传说，几乎每一个人类都知晓陈长安或者成是非的名字。

    如果没有神灵的权限，这些传说度所蕴含的信仰之力，只会慢慢溢散于空气之中。

    但当陈长安举行封神仪式之时，人类海域中无数人类心中都如同心电感应一般，回想起了【陈长安】的名字。

    蛋卷也意识到自己的失误，高声道：

    “快！”

    “扒掉主人的马甲！”

    “让所有人类都知道，成是非就是陈长安！只有这样，才能真正完成封神仪式！”

    码字工六人组立刻打开【深海论坛】，以中原六白的身份，联合发布公告：

    【陈长安就是成是非，成是非就陈长安！】

    一言出，天下皆惊！

    几十万人类从深海论坛中看到了这条消息，并将其顶到了深海热搜第八十名。

    但，还不够！

    码字工六人组只不过是上传梅林三百典籍时，获得了些许名气，根本无法在深海论坛中掀起风浪！

    但中国有句老话：

    一方有难，八方支援！

    杨天化灵机一动，将部分信息透露给华夏秘密小队，虽然他们大部分力量都沦丧于讨伐地狱之子的战斗中，但他们在华夏子民中有着极高的信誉度。

    【华夏官方：陈长安就是成是非，成是非就是陈长安！】

    【欧罗巴联盟：成是非就是陈长安的马甲！】

    【犹太互助俱乐部：根据我方心理学家、语言学家多层次分析，陈长安必然就是成是非！】

    除灵者联盟、犹太互助俱乐部、非洲酋长互助组织、日系美少女联谊会（成员以男性为主）等等大大小小的组织纷纷转发了这一则消息，令【成是非就是陈长安】这一则消息，光速空降热搜榜前三！

