
宁辉的脸色也不太好看，看着两人熟稔的样子，心里有些诧异不已。

米尼对宁末然的态度也太好了吧，难道两人之间有什么关系？

vip病房外。

柳丽带着宁意涵回来时，所有人都到齐了，她拉住女儿的手站到宁辉身后。

米尼淡淡的瞥了两人一眼，把宁老爷子的情况以及饮食方面大致的说了一遍，而后才转到正题。

“老爷子现在虽然脱离了危险，但复发性很高，必须要吃特定的药才能压制，不过这个药……是个问题。”说起药，米尼不由得满脸愁容。

手术不算太棘手，就是这个药，有点困难，可偏偏宁老爷子的病情只能依靠此药压制。

“什么药？”宁意涵上前率先问出口。

“这个药名为TN特殊药，目前是国际药物研究所正在研究的抑制心脏病复发的药，对拥有心脏病的病人有抑制细胞扩散以及修复心脏衰竭的功能，不过因为正在研发还没流放到市场，所以有点难……”

闻言，宁辉和柳丽的心齐齐咯噔了下，紧张的询问道：“那不能用其他药替代吗？”

“可以啊，不出半年，必死无疑，要吗？”

“不用了不用了！”宁辉两夫妇急忙摆了摆手，一脸苦闷。

这药那么珍贵，这怎么找嘛，若是没有，宁老爷子岂不是还是死路一条。

忽而想到什么，柳丽小心翼翼的问道：“那个，米医生，那你知道这个药在哪里可以买吗？而且多少钱一瓶啊？”

看到两夫妇的怂样，米尼心里嫌弃不已，面上却不显，老实回答道：“不知道，不过我听说一瓶只有十粒，一粒预计价值三千万，病人需要每天吃一粒，你觉得呢？”

听到价格，柳丽的脸色再次变了变。

一千万一粒，也就是两个亿一瓶！

宁辉的脸色也有些难看，以宁家的底蕴，也就勉强才能买十来瓶，但是买完之后……宁家就成了空壳子了。

一时间，宁辉愁眉苦脸起来。

一旁的宁意涵也没想到这药那么珍贵，下意识的咽了咽口水，但又不甘心就此放弃，犹豫了下还是说了出口：“爸，妈，你们别急，万一有地方卖这个药呢，而且爷爷的身体是最重要的，我们学校的学生会会长金荣家里就是开连锁药店的，产业在国内国外都涉及，要不我联系他问一下？”

一听此话，柳丽高兴极了，一时忘记了昂贵的价格，连忙说道：“意涵，你认识这个一个人物怎么不早点说，快联系他问一下。”

宁辉也将目光投向宁意涵。

虽然价格是贵了点，但是总比宁老爷子没命好，而且若是有的话，同学之间买药应该还能便宜一点点。

宁意涵点了点头，也不浪费时间，直接当着众人的面打电话过去。

那边很快就接通了，宁意涵寒暄了两句，就询问这个药，但是听到对方的答案时，还是忍不住惋惜的叹了口气。

“没有啊，好吧，谢谢会长，那就不打扰你了，拜拜……”

挂断电话之后，宁意涵无奈的看了眼宁辉和柳丽，失落的垂下了头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916538"  chaptername="第130章  特效药">加入书签</a>
</div>
