    “我劝你还是省省力气吧，因为只要你一出手，就会马上七窍流血而死。”江渔双手交叉抱胸，悠然地望着那红衣女子。

    红衣女子怒极反笑，道：“臭小子，你吓唬谁呢？”

    江渔道：“吓唬你？告诉你，我的名字叫江渔，自小在恶人谷长大，你应该听说过阴九幽、屠娇娇还有哈哈儿可都是下毒的行家。”

    红衣女子吃惊道：“你，给我下毒了？”

    江渔笑了笑，道：“其实呢，也不是什么特别厉害的毒，这种毒名叫蚀骨断魂散，一旦中毒，妄自动手的话，就会马上发作，发作起来先从脸部溃烂，再到全身，保证全身上下不会有一块完整的。”

    红衣女子原本还准备动手，越是越是心慌，吓得没敢乱来。

    女人都是爱美的，如果说会被毒死，倒还不算什么，但听说脸会溃烂，蔓延到全身，想象那幅惨相，简直比直接杀了她还要难受。

    关键是，眼前这人一上来就玩偷袭，又称来自恶人谷，这种事干的出。

    不过，她也不是初入江湖，那么容易被人糊弄。她当即暗暗运功，检查一下身体状况。若是中毒的话，一定会有所反应。

    “小贼，你敢骗我？”红衣女子检查之后发现并无异常，自是勃然大怒。

    江渔却对她毫不理会，取出一枚白色的药丸递给铁心兰，道：“刚才我悄悄散了毒粉，你也中毒了，赶紧服下解药。”

    铁心兰接过药丸，顿时闻到一股清香气味。

    “这位少侠，你……真的来自恶人谷？”她一脸关切地问道。

    江渔连连摆手道：“错了错了，我和十大恶人称兄道弟，你怎么可以这么没有礼貌，应该叫什么？”

    铁心兰吃惊道：“你，认识我？”

    江渔道：“废话，我若不是认出你来，干嘛专门跑出来救你？铁心兰。我都救了你的命，还不快叫人。”

    “叔……叔？”

    铁心兰见对方一口交出她的名字，自是深信不疑，只不过见对方年纪太轻，看上去还未必有她大，这声“叔叔”叫的极为勉强。

    “乖侄女！”江渔赞许地点了点头。

    铁心兰正要开口询问什么，江渔打断她的话头，道：“我知道你想问什么，先把解药吃了，然后再慢慢说。”

    “嗯。”铁心兰将药丸塞入口中，用口水咽下肚去。

    “你们有完没完？把我当死人吗？”红衣女子被晾在一边，感到非常的愤怒。她虽不高兴，但也没有妄动。

    铁心兰道：“江叔……叔，她叫张菁，不是坏人，你也给她解药吧。”

    江渔对于铁心兰的性格早有了解，并不感到奇怪，但还是忍不住说道：“她要杀你，你还为她求情？”

    张菁冷笑道：“少装蒜，我根本没有中毒！”

    “是吗？”江渔笑道：“你若是不信的话，摸摸你左边第三根肋骨一下，是不是感到有些疼痛？这就是中了蚀骨断魂散的征象。”

    张菁冷哼一声，却不知觉地摸向自己左边的第三根肋骨，一摸之下，脸色顿时一变。

    “怎么样，疼吧？”江渔道。

    张菁不愧是老江湖，马上镇定下来，道：“这里乃是通谷大穴，摸一下疼很正常的，又未必是中毒才如此。”

    “没错，但中毒之后会疼的更加强烈，就像是针扎，被火烧，你难道没有发现吗？还有，你的手再向上，不对，右上方，再上，再上一点……”

    江渔的声音极富磁性，轻柔连绵，张菁的手指不知不觉按照他所说的游动。

    “对了，就在这里，使劲按下去！”江渔突然大声叫道。

    张菁的手指不知不觉用力一按……顿时，她就感觉到全身一阵酥麻，“扑腾”一下，跌倒在地，再也动弹不得。

    江渔哈哈大笑道：“小仙女，你上当了！”

    铁心兰道：“你，原来认识她？”

    “小仙女张菁，我怎么可能不认识？”江渔双手抱胸，看着目露凶光，狠狠瞪着他的张菁。

    铁心兰奇道：“她是怎么了？”

    江渔道：“这个啊，是一门神秘的武功，叫作点血截脉，这个血与穴道的穴一字之差，但手法大不相同，点穴是死的，点血截脉是活的，点血就是截断你的血脉，导致无法流通，再用力一催，不倒才怪。”

    “如果我亲自动手的话，怕力道太大，我和她无冤无仇的，也不想弄死她不是，所以嘛，就让她自己动手。”

    铁心兰好奇道：“那她，为何非得听你的？”

    “这是另外一种武功，说是武功有些勉强，其实嘛，就是我跟阴九幽学的一种催眠术，张菁她已被我唬住，再加上这门玄功，她就不知不觉按照我所说的做。”

    铁心兰叹服道：“恶人谷真是藏龙卧虎之地。”

    说到这里，她忽然想到另外一个问题，道：“张菁不是已经中毒了吗？你怎么还用另外一种方法对付她？难道说……她根本没有中毒？”

    江渔笑道：“看来你并没有我想象中那么笨，算你猜对了。”

    铁心兰马上又想到一个问题，不解道：“既然你没有下毒，那……你刚才给我吃的是什么？”

    江渔没有直面她的问题，而是问道：“张菁为何要杀你？”

    铁心兰愣了下，道：“这个……有点小矛盾。”

    “看来你没有真心把我当成你的叔叔啊，亏我还救了你。”江渔一副痛心疾首的样子，忽然又道：“你的身上是不是有一张藏宝图？”

    铁心兰顿时脸色一变，道：“你……你怎么知道？”

    江渔道：“张菁就是为了这张臧宝图，才和你打起来的吧？既然我救了你，你总该有所回报，不如就将那张藏宝图给我吧。”

    铁心兰一下子呆若木鸡。

    原本见江渔在危急关头挺身而出救了她，内心极为感激，万万没想到此人竟然与别人一丘之貉。

    见势不妙，她打算逃走。

    谁知，刚要迈出步伐，忽然两眼一黑，头脑昏沉，一下子栽倒在地上。这一刻，她终于明白刚才江渔给她吃的是什么。

    ————

    求收藏，求推荐票~~

