    随着南风的到来，黑羽集团的所有核心成员全部到齐了。

    因为某位吃饭护食的家伙，按照惯例，所有的菜依然被分成了两桌。

    大部队围在大桌子前，夏风和南希陪着南风坐在了墙角的小桌子上，因为大家基本都知道其中的原因，自然也没人感觉有什么不妥，只不过维娜却不知道。

    她还以为夏风是怕坐在一起太挤才分的桌，自然而然的，她也拿起自己的小碗和夏风一起坐到了墙角的小桌上。

    然后，在大家眼中很平常，但在夏风眼中却极其罕见的一幕发生了。

    维娜坐下后并没感觉有什么问题，自顾自的拿起了筷子，而她旁边的南风竟然在随意的吃着花生米。

    这两个人根本不认识，之前见都没见过，可南风却自然而然的默许了维娜坐在他旁边一起吃东西，看他本人的表情好像根本就没发觉什么。

    南希一脸诧异的看着南风。

    “哥？”

    南风转过脸。

    “怎么了，你这么看着我干嘛，我不就是来晚了几分钟么。”

    “不是这件事，你......”

    夏风偷偷扯了扯南希的衣角，用眼神示意她别在意。

    随后，大家将酒杯倒满，夏风站起身环顾一周，大声道。

    “首先，让我们欢迎格拉斯哥帮的帮主，推进之王维娜小姐的光临，格拉斯哥帮是黑羽永不背弃的盟友，维娜更是我夏风最好的伙伴，来，让我们共同举杯，欢迎维娜，干杯。”

    “干杯！”

    因为人多，一人一杯酒下去直接就喝光了两瓶红酒，不过没关系，夏风今天可是准备了整整两大箱。

    众人的酒杯再次被倒满，夏风继续说道。

    “然后借着这个机会，我还要代表黑羽欢迎几位新成员的加入，芙兰卡和雷蛇小姐，她们是黑钢国际驻黑羽的代理人，也会协助我们发展，除此之外还有狼大，狼太，狼灭三兄弟，欢迎几位的加入，干杯！”

    “干杯！”

    几句话说完，夏风也算是完成了这个朴实无华的开场白，接下来大家毫无顾忌的拿起筷子，变的随意起来。

    龟龟坐在中间嘴里塞的满满的，开心的眼睛都眯成了一条缝，她最喜欢这种其乐融融热闹的场面了。

    大家彼此之间已经非常熟悉，当然，和每个成员最熟悉的人还是夏风，他就像一颗星星，把此时大厅中这些毫无交集的人同时照亮，追寻着这束黑暗中亮起的光，这些种族不同，年纪不同，阅历不同的男男女女们聚集在了这里，并且从此之后不会轻易分开。

    黑羽代表了黑色羽翼，这些人就像一根根羽毛，将黑色的羽翼丰满了起来，只要大家凝聚在一起，羽翼就能展翅高飞，看到从前无法看到的风景，遇到敌人，他们也会共同抵挡。

    感受着黑羽其乐融融的气氛，维娜端着酒杯站起身。

    “来，我代表格拉斯哥帮敬大家一杯，其实我和夏风很久之前就认识了，说实话，在几天前我还不知道他还活着这件事，我以为他死了，为了拯救我而死，现在看到他活生生的坐在我旁边，并且用当初拯救我的那双手组建起了黑羽这个凝聚力超强的组织，我真的很惊讶，同时也很佩服，多的我就不说了，从今往后，我们格拉斯哥帮就是和黑羽永远站在同一战线的同盟，感谢大家今天聚在这里欢迎我，干杯！”

    旁边的南风放下筷子，直接端着杯站了起来，给面子的率先喊道。

    “干！”

    夏风人都看傻了，这还是他第一次见到南风在吃饭中途为了别人停下来。

    大家一起干掉这杯酒后，夏风凑到南风旁边小声问道。

    “南风，你认识维娜吗？”

    “认识啊。”

    “啊？你们认识？”

    “废话，推进之王谁不识啊，我知道这个名号，但是之前没见过她本人，怎么了？”

    “没什么。”

    维娜和南风之前并不认识，这从二人的表情就能看的出来，只不过，南风却下意识的对维娜表现出了亲切感。

    夏风知道南风的真实身份是维多利亚的皇族，而关于维娜，他承认自己已经在心中产生了一种猜测，只不过，他此时却无法问出口。

    他记得当初在切尔诺伯格的别墅里，正在为他煮面的维娜不经意提起了过去，当他没心没肺的继续追问时，维娜产生了强烈的抵触。

    维娜的真正身份到底是什么，又或是她过去到底经历了什么，这个答案在此刻根本不重要。

    就算他真的问出口，从维娜口中得到了心中猜测的那个答案，也依然不会有什么改变，反而可能会让气氛变的尴尬，有些人的身份是想极力彰显的，而有些人的身份，却想要忘记或是抛弃。

    格拉斯哥帮的帮主，黑羽的盟友，这就是维娜现在的身份，也是唯一的身份。

    远山预言中的大事件还没有发生，如果未来的某一天真的出现那个足以颠覆维多利亚的重大变故，到时候如果需要的话，维娜应该会主动告诉他一些事。

    ............

    黑羽的成员们都非常熟悉，但维娜却是和大家第一次见面，互相的性格和经历不了解，沟通难免会有些生疏。

    但是，这一情况在第一箱红酒全部喝光后得到了解决。

    “砰！”

    维娜把空酒杯用力砸在桌面上，大笑着喊道。

    “龟龟，给姐倒酒！”

    龟龟举着酒瓶倒满后，维娜直接仰起头一口气喝光，红着脸舒爽的继续说道。

    “再倒！”

    龟龟再次帮她倒满后，终于感觉一丝不对劲，便拉着伊芙利特跑到外面玩去了。

    龟龟，安赛尔，伊芙利特，此时那些未成年已经基本退场，凯恩医生和南希这两个不喝酒的也下了桌，而剩下的这些人一个都跑不了，全被维娜牢牢的锁定在了桌前。

    维娜喝的脸色红润，对第一次见面的拉普兰德熟络的喊道。

    “大yi巴，来，喝！”

    拉普兰德到底成没成年夏风也不知道，不过既然杀人放火这种事都那么熟练，喝点酒总归是没关系的。

    拉普兰德的神态稳如老狗，端起酒杯就和维娜连干了三杯，放下酒杯，她悄无声息的跑到沙发边，随后像死狗一样爬在上面不动了，连毛茸茸的大yi巴都垂到了地上。

    随后维娜又和ACE像亲兄弟一样勾着肩膀喝了好几杯，ACE的酒量不一般，自然不会被她轻易喝倒，反而是维娜的舌头有些大了。

    只见她放开ACE晃晃悠悠的走到红刀旁边。

    “你....红....老红？”

    “红刀。”

    “对，红刀，之前在曼德尔城你把我们打的够狼狈啊，今天老娘不会放过你，必须要把你喝趴下。”

    就算喝大了，维娜也不会对谁都如此放飞自我，她深知黑羽的朋友们不会在意，大家图的就是乐呵，也借着这个机会，她把最近积攒的压力释放了出来。

    “来来来，喝！”

    红刀之前已经喝了不少，但面对维娜的挑衅，还是毫不示弱的端起杯子。

    “推进之王果然豪爽，是我红刀欣赏的人，来，我们一醉方休。”

    后来夏风又派人送了两箱红酒过来，这场欢迎派对一直闹腾到了傍晚。

    夕阳西下，夜幕降临。

    酒全部喝光后，伊芙利特在门口直接点了个火堆，大家手拉着手，围着篝火开心的跳起了舞。

    火光映照在维娜的笑脸上，看着她发自内心的笑容，这一刻，夏风觉得一切都是值得的，不光是维娜，还有龟龟和伊芙利特她们，每个人都开心的笑着。

    夏风一个人坐在台阶上，看着大家开心的跳着舞。

    这个世界对他来说很复杂，那种虚无缥缈的使命或许很难理解，具体的过程也很难触摸。

    但同时，这个世界对他来说也很简单，或许他真正想要守护的东西，就是在这个令人绝望的世界上，此刻绽放在大家脸上的真挚笑容吧。

