    “啧！”

    眼见一护此时的灵压强度完全出乎了自己的预料，银城顿时起了离开这里的心思，他的脚下用力，直接向着远处天空飞奔。

    然而，没等他飞出多远，一护便已经拦截在了他的前方，一护眼睛微眯，抡圆了双臂，真正的月牙天冲直接劈向了躲闪不及的银城身上！

    “可恶……”

    硬生生扛了一护一记暴击，银城身上到处都是被灵压灼伤后的痕迹，他喘着粗气，怒睁双目：

    “你以为这样就能杀得了我吗！”

    “呵！”

    没去理会看上去狼狈不堪的银城，一护扭头看向了不远处的恋次：

    “将死神之力交给人类，真的没问题吗？”

    “没办法……”

    “将护庭十三队所有队长以及副队长的灵压注入浦园先生制造的斩魄刀中，协助你恢复死神之力，这是总队长的命令……”

    恋次怂怂肩膀：

    “总队长偶尔也会发发善心嘛……”

    “别说笑了，对一个领导者而言，这绝非明智之举……”

    日番谷走了过来：

    “若是过去的总队长，绝不会如此，一护，是你的行为改变了总队长的看法。

    你刚刚接收到的力量，就是你奋战至今，改变尸魂界获得的回报，坦然接受这份力量吧！”

    日番谷对着黑崎一护点点头，随后突然想起来了什么，嘴角抽搐的开口：

    “当然，你那个大哥也出了不少力，他劝了总队长一天。

    我不知道他说了什么，但是在那一天里，总队长最少拔了三回刀！

    我还能记得当总队长松口时，那满脸复杂的模样，那可真是让人毕生难忘的景像啊！”

    “轰！！！”

    猛烈的灵压暴涨，一护愕然回身，发现已经被自己一记月牙天冲打的几乎失去战斗力的银城，不但伤势全部消失，灵压也再一次的拔高！

    “总队长让你恢复灵压的原因有二，我已经说了一个了，而另一个原因则是他……”

    看着一护的表情，日番谷淡淡的开口：

    “远在你出现之前，被授予了代理证的代理死神，却又自行解职凭空消失的男人，初代代理死神——银城空吾！

    浮竹队长把代理证交给你时，应该说过吧。

    在尸魂界也相应制定了代理死神出现时的法律。

    若是觉得那个代理死神能带给尸魂界益处的话，依惯例，都会把代理证交给他，代理死神，就是为了那个男人，而设立的！”

    “这是……”

    听了日番谷的话，一护当即就是一愣，刚想要询问更多的信息，朽木白哉却是开口了：

    “日番谷队长……”

    “这些日后再说吧……”

    听到了朽木白哉的提示，日番谷也不再多说什么：

    “眼下还是要集中精神对付这个叫银城空吾的家伙！”

    “说的没错，不然你可就麻烦了！”

    银城大笑了一声：

    “还真的是要谢谢你，黑崎，要不是得到了你的力量，现在我可能早就挂了！

    说起来……”

    银城闭目感受了一下体内蓬勃的力量：

    “一护，你的力量还真的是庞大到让我惊叹，拥有这份力量，再与我原本的力量相加，我们还真不一定会鹿死谁手！”

    “太狡诈了……”

    看着银城使用一护的力量，获得了如此大的效果，下方的遝泽桐子发出了抱怨：

    “只有银城先生自己获得了一护的力量！”

    “就是……”

    雪绪也是不满的开口：

    “在这之前，不是说好了大家均享的吗！”

    “嚯~~~”

    听到了遝泽桐子和雪绪的话，田越顿时瞪大了眼睛：

    “银城，原来你们还有这种事情瞒着我吗？

    我把你们当成是自己人，我辛辛苦苦的训练一护，让大家尽快的达成了目的，结果居然是把我蒙在了鼓里吗！”

    “等一下，你们几个……”

    看到其他人的样子，表面一副盛气凌人，但实际心地善良的莉露卡顿时叫道：

    “我才不稀罕什么一护的力量！”

    “吵死了！”

    银城的眼中闪过一抹不耐，挥动手中的阔刃大剑，直接对着每个成员发出了一道斩击。

    而被这道斩击击中，所有成员的身上，顿时都爆发出了一护那浓郁的灵压！

    “不用你们说，我也会把力量分给你们的！”

    “啊……这真的是，太棒了！”

    感受着磅礴的灵压，遝泽桐子满脸的迷醉：

    “就这是一护先生完现术的力量，感觉周身都充斥着青春的活力！”

    “真是够了……”

    雪绪瞥了一眼遝泽桐子：

    “你真跟老头子似的了，桐子！”

    “不分给狮子河原吗？”

    月岛走到了银城的身边：

    “排挤别人可不太好啊！”

    “那家伙的能力再增强的话会很棘手……”

    银城的眼中一片冰冷：

    “留着他是个麻烦，等这场战斗结束后就杀了他！”

    “哎，真是拿你没办法……”

    说道要杀掉同伴，而且还是一直仰慕自己的狮子河原，月岛的脸上一丝波动都没有：

    “亏我还觉得那能力还很有趣的呢！”

    “哇，你们两个不是吧，面对着朝夕相处的伙伴，居然这么冷血的吗？”

    不知何时，田越已经是来到了银城和月岛的身边：

    “如此冷血的组织，我都有了想要退出的念头了呢！”

    “你这家伙少来！”

    银城看着田越，不禁嗤笑了一声：

    “虽然你这家伙隐藏的很好，但通过这些天的接触就知道，你这家伙也是个极度的利己主义者，只凭借自己的喜好行事。

    在你面前，谈论什么组织、团结，都是可笑的，除非肯花大量的时间去慢慢感动你，否则一切都是空谈。

    与其如此，不如明确的告诉你我们是什么组织，相比于靠人情打白工，你还是更喜欢利益上的交换吧？

    送你一护的力量，而且死神更是你潜在的敌人。

    再加上你的逃跑手段一流，我又拿你没办法，这种种的一切加起来，应该足够你和我们一同战斗了吧！”

    “银城，你果然是个当领导的料子……”

    田越对着银城竖起了大拇指：

    “对于你的话，我完全无法反驳！”

    “我要上了，一护先生！”

    田越三人还在窃窃私语，但是体内骤然暴涨的灵压，已经是让遝泽桐子忍不住想要大肆攻击一番，试试自己的破坏力了。

    他看向一护，满脸的激动：

    “这赠予我们的强大力量，就请你亲自来感受一下吧！”

