    现在曹军粮草将尽，就算退军也有缺粮哗变的风险，刘晔主张继续全力发动进攻，能拿下阳平关就能解决粮食危机。

    刘晔一面派人向曹操禀报自己的意见，一面跟上许褚和夏侯惇的部队，打算怂恿他们和夏侯渊来一场夜袭。

    暮色降临，夏侯惇与许褚的传令部队摸黑行走，但因为他们从未去到过前线，所以在夜雾弥漫的山间迷失了方向。

    “元让将军，咱们都已经绕了两个时辰的路，到底妙才将军在哪座山上？”刘晔平素随军都是骑马，冒然在夜间步行叫苦不迭。

    因为上山传令的士兵只有千余人，又害怕张卫会安排人在半路伏击，所以他们不敢打着火把暴露行踪，仅仅依靠天空中不怎么明亮的月光行路。

    夏侯惇作为大将也是无语，心说本将军只剩下了一只眼睛，你们还需要我来给你指路？这些时间自己哪里去过前线？但他毕竟在军中地位崇高，所以不得不回答刘晔的问题。

    此时四下一片黑暗，几个山头营寨都有微弱灯光，夏侯惇指着其中最亮的军寨说：“根据我多年的经验，那边就是妙才的营寨。”

    “那咱们可以快一些，趁妙才将军没有休息，想办法组织夜袭敌营。”刘晔建议。

    夏侯惇摇头回答：“主公让我们掩护撤军，战场抗命可能会被斩首，子扬先生若能让魏公回心转意，那我便让妙才夜袭张卫。”

    刘晔尴尬说道：“我已派人去向魏公禀报，想来也是因为天黑不便传令，魏公征战半生多次遇到粮草短缺，将军应当非常熟悉才是，若不冒险用奇怎能取得大功？”

    “啊这...”夏侯惇回想曹操早年，无论是在徐州、兖州对付吕布，还是在河北抵挡袁绍旳进攻，大部分时候粮草都不富裕，几乎每一仗都打得十分窘迫，他特别对当时的兖州争夺战记忆犹新，因为那里有夏侯惇的伤心事。

    当初吕布偷袭曹操的后方兖州，因为缺粮程昱制作了人肉脯，夏侯惇不但在那个时候被射瞎一只眼，还轻信降卒被吕布的人擒获，‘肉票将军’成了他一辈子笑话。

    往事不停在脑海像走马灯般闪过，夏侯惇跟着揭下了遮挡盲眼的布罩，任由山中的凉风吹拂那早已结痂恐怖的眼洞。

    虽然已经秋高气爽，但在夜间不停向山上攀登，身上的汗水早就浸湿了内衫，夏侯惇眼罩与包裹的位置也被汗水打湿，眼洞伤口后来长出不规则的肉，也因为咸咸的汗水有些痒。

    上山传令的军队没有举火把，夏侯惇自己又走在队伍最前面，所以不担心有人看到他狰狞的面容。

    盲夏侯胡乱指路，带着千余士兵莽撞地寻灯火而去，他们刚刚摸到寨门口的时候，负责防守的兵卒吓得大叫：“鬼...鬼呀...”

    几个哨兵吓得屁股尿流，慌乱间往寨中没了命的奔跑，他们惊慌失措地呐喊道：鬼来了，独眼鬼来了...

    张鲁在五斗米教自号‘师君’，那些追随他的信徒转为士兵就名‘鬼卒’，鬼卒怕鬼也算得上是讽刺。

    随着哨兵们的惊呼，熟睡中的‘鬼卒’们根本不知道发生了什么，很快全营就乱成了一锅粥，不少人连衣服都没穿好就被人流裹挟着往阳平关逃窜，这意外的情况是曹军没有预料到的，夏侯惇在裨将的提醒下戴上了眼罩。

    这座营寨是张卫的主营，此时他正在主帐中大发雷霆，阳平关副将杨任趁着运粮的机会，来到这里向他汇报主将杨柏的情况。

    张卫比帐内任何人都清楚百姓的重要，杨柏虽然有打通粮道的迫切需求，但这样‘愚蠢’的行为必然会丧失张鲁在汉中的根基，汉中人都跑完了留下空壳没有任何意义。

    张卫本打算连夜回阳平关，让副将杨任换下主将杨柏，可突然帐外就惊慌乱叫起来，他急忙叫来亲卫询问：“营中发生了什么事？”

    “大寨西门遇上敌人，为首那人好像是独眼鬼将...”亲卫吞吞吐吐地说。

    张卫猛地拍打案几大喝：“真是岂有此理，他们自己就是鬼卒，害怕遇上曹贼的鬼将？哪位将军愿意去斩了恶鬼？我还要稳定营中慌乱的局面。”

    营中诸将闻言皆不回应，他们被张鲁影响都信奉五斗米教，本来教中就在宣扬神神鬼鬼，现在夜里阴风阵阵谁不害怕？

    “末将愿往。”杨任心中感激张卫‘官复原职’的恩情，主动站出来请缨退敌。

    张卫欣慰地点头，“外围斥候并没有汇报敌袭，这就说明夜里山上偷袭的曹军数量不多，汝速引一队人马赶赴西寨门，管他是人是鬼直接带头来见我。”

    “唯。”

    杨任抱拳转身离去，他掀起帘子迎面一阵妖风，直接吹灭了大帐中的烛光，张卫等将觉得双臂有些冷，随后也跟着走出了主帐。

    夜里营中灯光昏暗，士兵们夜里又都脱了甲胄，夏侯惇等人根本不知道跑错地方，看着眼前乱成如此的局面，夏侯惇还在暗自纳闷：妙才是怎么治军的？还没接退兵命令怎么就在跑了？

    夏侯惇、许褚率队徐徐往营中靠近，很快杨任就率一队兵马气势汹汹杀来。

    “何方鼠辈敢装神弄鬼来劫营？我杨任才不管什么独眼鬼将，我这大刀杀人斩鬼都一样。”杨任横握大刀坐在马上居高临下，月光照在刀刃上面泛起寒芒，根本没把夏侯惇、许褚等人放在眼里。

    夏侯惇和许褚都是步行，他们两人的武艺虽然不错，但少了战马天生就吃亏很对。

    杨任口中的独眼鬼将必是夏侯惇，所以夏侯惇见到杨任纵马奔来，非常本能地向后方退了退，将最靠前的位置留给了许褚。

    许褚上山的目的就是保护夏侯惇，此时面对来势汹汹的杨任，寻思要把对方先弄下马来。

    电光火石之间杨任快马已到眼前，许褚擎起火云刀迎着劈来的大刀奋力一挡，然后顺势通过翻滚卸力并且闪避，然后直接滚到了一侧的帐篷边。

    杨任将夏侯惇先头部队冲散，但是并没有理会这位独眼鬼将，而是勒马转身锁定刚才那位挡刀的‘莽夫’，他认为许褚就是偷袭者的首领，此刻要做的就是擒贼先擒王。

