    </script>这个蓝袍青年说话之中软中带刺，看似在奉承无名，但却是在嘲讽着萧叶。

    听到二世祖这个称呼，萧叶心中冷笑了起来。

    他从修炼武道以来，一直靠的都是自己的苦修，什么时候要沦落到靠别人，才能取得机缘的地步了？而且他也从来没有这么想过。

    这些帝界的青年天骄们，竟然在背后乱嚼舌根，这让他心中涌现一股怒气。

    既然你们要让我证明实力，那我萧叶就证明了！

    轰！

    从萧叶身上，迸发出一股绝世战意，席卷诸天，紫色的光芒绽放，他浑身的血气都沸腾了起来，直冲九霄，淹没了这一片的天穹，让四方的天地元气都震动了起来。

    那旺盛的血气，让萧叶好似一尊巨大的熔炉在燃烧着，可怖的波动如同一片星域坠落了下来。

    萧叶的身材修长，血气澎湃无比，黑发变成了紫色在虚空飘舞，他身体之上充满了质感，耀眼且炽烈的紫色光芒，让天穹之上，像是出现了一颗紫色的太阳一样。

    “呵呵，很好，就让我来试试，你到底有着几分本事。”那蓝袍青年顿时冷笑，他眸光深邃，一头黑发乱舞，眸子中居然有着星辰在幻灭，身上同样爆发出恐怖气势，在萧叶圆满的王体在针锋相对。

    他来到这里，还不是因为萧叶霸占元峰达到半年的时间，所以非常的不满吗？

    再加上他背后也有着不弱的靠山，料到无名不会拿他怎么样，所以他的胆气大增，来到这里准备质问萧叶。

    无名他当然不是对手了，但是若是论萧叶的话，他却有自信打败萧叶。

    只要他打败了萧叶，再加上他之前所说的那番话，他相信萧叶也没脸靠着无名，继续霸占着元峰了。

    这就算他的打算。

    元峰这样的宝地，怎么可能让一个外来者给霸占着？关键萧叶的修为还没有达到皇武境，这对整个帝界的青年天骄来说，都是一种巨大的耻辱。

    现在见到萧叶被自己激出了战意，他哪里有不迎战之理。

    见到两大青年对峙了起来，金发无名的脸上，浮现了一丝神秘的笑容，居然并没有阻止，而是退到一旁去了。

    “呵呵，萧叶这小家伙的王体恰逢圆满，正好缺一个试炼的对手呢。”无名喃喃自语，眸子中充满了期待之色。

    “可能你还不认识我，我乃是帝界十八天骄之中，排名第四的蓝衣天骄张昊，刚刚拜入‘尊皇’的门下。”此时，蓝衣天骄张昊，凝视着萧叶桀骜的说道。

    “呵呵，十八天骄之中排名第四吗？”萧叶闻言顿时冷冷一笑。

    十八天骄之中排名第一、第二、第三的存在他都见过，怎么感觉这个张昊，比排名前三的存在还要狂傲，难道仅仅是因为对方，刚刚拜入了一个称号皇武强者的门下吗？

    “臭小子，你别太张狂，你和赤炎天骄对决的时候，我也在观战，我能看出来，你远远不是赤炎天骄的对手。”

    “你别以为靠着几套强大的战技，就自以为真的能和我们这种人比肩了！”

    看到萧叶脸上的冷笑，张昊感受到一股浓郁的羞辱，于是怒吼着说道。

    “哼，要战就战，你的废话真多！”

    萧叶冷哼一声，对张昊这种自视甚高的家伙一点好感都没有，他一头紫色乱舞，他直接舞动着双拳，催动着圆满的破天拳，朝着张昊发动了强势的攻击。

    以萧叶如今圆满的王体，以及本身的修为来催动破天拳，真的有着破天之威了，滔滔血气淹没了这方天地。

    放眼看去，虚空颤动，龙吟动四野，山川大地都在摇晃不已，响彻乾坤，震耳欲聋，澎湃的血气和浑厚的王武之力交织，从他双拳之中涌现而出，居然凝聚出了一条条苍龙，在四周浮现，苍劲而可怕。

    “该死的家伙，居然敢头偷袭！”

    “看我如何用皇界镇压你！”

    张昊怒吼，他双手捏动着印法，浩瀚的皇界从他背后升起，镇压了一片天地，居然直接朝着萧叶的双拳碾压而来。

    张昊居然打算用自己的皇界，将萧叶的破天拳攻势给抵挡下来！

    轰！

    萧叶的双拳，与张昊的皇界碰撞在一起，刹那间天翻地覆，风雷声阵阵，响声不绝于耳，两者截然不同的光芒席卷了诸天。

    噗嗤！

    骤然间，只见两道身影皆是狼狈的后退，而其中一道蓝色的身影张嘴喷出一口鲜血，满脸的不可置信之色。

    这个蓝色身影，赫然就是张昊。

    此刻，他背后那浩瀚的皇界，居然变得暗淡了不少，像是被击穿了一样，连皇武境涌动都变得晦涩了起来。

    “你……你居然把我的皇界都给撼动了！”

    张昊震惊的看着对面的萧叶，像是见鬼了一样。

    皇界，和皇武境强者息息相关，一旦皇界受损了之后，武者同样也会受伤的。

    而皇界相对于皇武境强者而言，虽然算是脆弱的了，一些修为高深的皇武境强者，是可以直接轰碎皇界的。

    所以皇武境强者在真正厮杀的时候，很少直接拿皇界直接对敌的，但是相对于王武境武者而言，却是牢不可摧的存在。

    可是刚才萧叶的双拳，轰击在张昊的皇界之上的时候，居然让他的皇界差点崩溃了，让他都跟着受伤了。

    萧叶才只是王武巅峰的武者啊，这让张昊如何能不震惊？

    这家伙，还是人吗？简直是一头人形凶兽啊，比半年前和赤炎天骄对决的时候，还要强大很多倍。

    “王体圆满了之后，我的实力果然倍增了！”萧叶面对张昊的询问，满脸的兴奋之色。

    张昊皇界自发爆发的能量，将他弹飞，却并没有伤害到他，完全被圆满的王体和王武之力给抵挡了下来，只是让他受了一点轻伤而已，如果是之前的王体大成，那是根本不可能的。

    “哼，今天我就要踩在你的身上，在帝界之中打出赫赫威名！”萧叶一声长啸，背后浮现了融合王界，朝着张昊爆射而来。

