    父子二人，多久未见，本应该抱头痛哭，畅叙一番。

    哪知道，侯毅猛地摇摇头：“爹，我还有事，先走一步！”

    说完，转身蹭蹭就跑了。

    侯君集的手还放在空中，大喊道：“毅儿……”

    侯毅却是头也不回。

    侯君集一脸懵逼：“我儿，我儿是中风了吗啊？为何连为父都不顾了？”

    另一边，侯毅已经急匆匆跑进了杜荷的院子，看见杜荷正在和马周吃烤肉，他只能老实地站在一旁候着。

    半晌，杜荷扭过头发现多了个人，吓了一跳：“呀，你这勾日的是谁？”

    侯毅瞪大眼睛，说道：“县公，我是侯毅啊，昨日你才到安鄠大道，让我修建那两块大石碑呢，莫非你忘了？”

    “哦，原来是侯公子，失敬失敬，你是来报喜的吗？本少爷当着众人的面说过，如果你办不好这件事，就把你活活打死……就算你是侯大人之子，我也说到做到，我这人最讲的便是信用！”杜荷一边吃烤肉，一边说道，顺便递给侯毅一根。

    侯毅看了看，没敢接过，小声说道：“县公，你给了我两日时间，这才第一日呢，我遇到了一些麻烦，特来请教县公。”

    “你说！”

    侯毅便将自己遇到的困难，简单说了一下。

    杜荷听完，拍拍手，说道：“你的意思是，暂时找不到一种东西，叫那几块大石头拼接起来，无法固定住，对吗？”

    “正是，请县公赐教！”

    “此事，却是不容易解决，不过，也不是没有办法，你容我想想！”杜荷摸了摸下巴，陷入了沉思，转身便回到了屋子。

    侯毅却是满心欢喜。

    果然，来找县公是对的。

    于是，他便在门口站立，静等起来。

    再说杜荷回到屋子里，口中却一直念叨着两个字：“水泥……水泥……”

    水泥，乃是后世建筑中最常见也是必不可少之物，大到上百层的摩天大厦，小到一个猪圈，都离不开水泥。可在这个时代，连水泥的祖宗影子都还没有。

    若是能将这玩意儿搞出来，绝对有划时代的意义。

    杜荷趴到桌前，开始苦思冥想起来。

    陌生而又熟悉的记忆，翻涌而来。

    某个午后，当自己的室友们都出去打球时，杜荷一个人留在宿舍，不经意间点开某个视频网站，一个标题吸引了他的眼球：如何在荒岛上建造一座水泥房子。

    当时，杜荷嗤之以鼻，神经病吧，荒岛上哪来的水泥。

    抱着批判的态度，他点开视频，才发现，那是一个国外的大神，竟然要自己制作水泥。

    杜荷看的津津有味的，将许多细节都深深地镌刻在了脑海之中。

    他摊开纸张，将自己记得的细节，细细记录下来。

    ……

    半个时辰。

    一个时辰。

    两个时辰很快过去了。

    侯毅站在门口，一动不动，他的肚子咕咕叫起来。

    马周走过来，说道：“侯公子，县公一时半会儿只怕出不来，不如你就在县衙食堂吃顿饭吧？”

    “不，”侯毅摇摇头，“我要第一时间见到县公，我想知道，他用何办法来解决我遇到的难题！”

    又是一个时辰过去。

    就在侯毅都快晕倒的时候，房门突然开了。

    杜荷从屋内走出来，伸了个懒腰。

    侯毅身体一晃，差点摔倒，却急忙扶住旁边的柱子才站稳。

    侯毅急忙说道：“县公一定很辛苦吧，这都快四个时辰了。”

    杜荷挠挠头：“也没啥，我后来睡了个觉，估计有三个时辰吧！”

    噗通。

    侯毅急火攻心，一下晕倒在地上。

    杜荷急忙叫人来检查，发现侯毅是饿晕的，原来这家伙一直在研究及难题，连饭都忘了吃，又在县衙饿了四个时辰，眼看都快天黑了，直接就饿晕了过去。

    侯毅被人抬了下去，喂了一些吃的，不多时间醒过来，却是从床上一咕噜爬起来，急急忙忙地往外跑。

    “侯公子，你这是做什么？”县衙的下人们问道。

    侯毅一边跑一边说道：“我要去见县公！”

    等他来到杜荷居住的院子，才知道杜荷已经去了安鄠大道。

    ……

    安鄠大道工程总部。

    陆远目瞪口呆地看着杜荷：“少爷，你是说？你要制造一种，遇水就会变硬的泥土？”

    “对，很硬！”

    “由软变硬？”

    “没错，遇水就会变硬，可以变得像石头那么硬。”

    陆远吃惊道：“少爷，恕我直言，我阅览群书，尤其在建造的书，我看了不少，要说会变硬的东西，我倒是见过不少，但遇水就变硬，而且硬的跟石头一样，却是从未见过！”

    杜荷笑道：“你没见过，不代表没有。笙箫，你来做我的副手，最好今晚就将东西弄出来，你这边有不少现成的工具，方便许多。”

    “是，少爷！”陆远对杜荷，从未怀疑。

    砰。

    房门突然被人撞开。

    然后便见一个蓬头垢面的家伙闯了进来。

    正是方才醒过来没多少时间的侯毅！

    “县公，还有我，还有我……我也要做你的副手！”侯毅激动地说道。

    他有预感，自己将参与一件很伟大的事，若是错过，只怕会遗憾终生。

    杜荷担忧道：“侯公子，你身体不适，还是赶紧去歇着吧。好好养足精神，明日去建那两块石碑。”

    “不，县公，方才药王已经跟我说了，他说我是饿晕的，我撑得住……你看！”

    说着，侯毅将身下的一个袋子打开。

    杜荷刚想骂这厮臭流氓，却见那口袋里，竟是一堆的大饼。

    侯毅抓起一个就往嘴里塞：“县公，我会一直吃饼，不会再饿晕的。”

    “既是如此，那你就跟着来吧！”

    杜荷便带着陆远和侯毅，来到安鄠大道工程总部的实验室。

    杜荷让人弄来石灰石，黏土，还有不少铁粉，不少的石膏，这便是他要制作水泥的原料。

    先让人将石灰石敲碎，按照一定的比例，与黏土，与少量的铁粉混合起来，便送到一个石磨上，开始碾磨起来，需要将这些原料，磨得足够细。

    出于保密的需要，杜荷并希望有太多人参与，所以这碾磨的工作，便交给陆远和侯毅。

    二人拉着大铁磨的绳子，便开始咯吱咯吱地拖动铁磨转动起来。

    ……

