    陈星河有些傻眼，知道自己玩大了！

    日蛾宗真的急了，化神期修士这等神龙见尾不见首存在居然要亲自下场，欲夺取罗婵儿共生螟蝶。

    风险等级直线飙升，一旦双方碰撞进入大战，不知道要打到何种程度！

    不过两大宗门这一战势在必行，无法避免，他在其中只是牵线搭桥，将战场摆放在蝶谷附近。

    干还是不干？

    陈星河一杯接着一杯灌酒，觉得微醺之际，暗道：“干了！大不了赔上性命，月蛾宗没资格让老子向命运低头。”

    这一天又是觥筹交错，谁能想到将有多么大的事情发生？

    距离法会还有三天，明天是倒数第二天，许多大人物已经到来，元婴修士超过了三十位。

    这便是月蛾宗的宗门底蕴，许多门派金丹修士能有这个数字，就够雄霸一方了。

    夜里，陈星河往床上一躺，退出夺舍通道。

    恍惚之间受到牵引，就像梦中下床跌了一跤，醒来后已经回归本体，正在人种袋中盘坐。

    陈星河急忙观看生死簿，他要做的事情太危险，需要提前有一个心理准备。

    果然，生死簿出现异象。

    寿位变得格外模糊，时而跳动到两天，时而又恢复原貌，看来将要做的事情成功可能性很小。

    “只能走一步看一步了，好在料峭秘境就在不远处，必要时可以闪人躲过去。”陈星河打定主意，离开人种袋扫视四周。

    小宝不负所托，日夜兼程，按照计划赶到地方。

    前后一片荒凉，此地早已没有灵脉，传送阵废弃不再使用，今夜需要清理周边，对阵基做出改造。

    等到五更天，才是联系日蛾宗的时候。

    取得联系之后，还要进行一系列布置，才能有限开启传送阵把日蛾宗修士迎过来。如果随随便便就能使用，月蛾宗哪里会将此地荒废？

    干活吧！这是大工程，唯一值得庆幸的是，他对传送阵并不陌生，很多地方一看便知，施展神通加固阵基也是小菜一碟。

    夜里，小宝藏在周围放哨，他这里辛苦劳作！

    等到伸上手了，才知道传送阵有符锁。

    几百串古老符印横在眼前，这个东西如果不解决掉，开启传送阵无望。

    陈星河先做好前期准备，如何解开符锁，那是日蛾宗的事情。

    解不开就没办法了，说明这条借力之路不通。

    五更天，他取出蓝色宝珠，如期与日蛾宗取得联系。

    掐诀之后，只听“嘭”的一声，宝珠竟然碎裂，一道蓝色身影出现，扫视左右问道：“这里就是那处废弃传送阵？”

    “前辈您是？”陈星河心中一阵胆颤心惊，这颗珠子竟然不是联络法器，而是直接放出类似分身的东西，日蛾宗那是真不讲究，连自己人都骗。

    “我看不到周围，立即为我描述实际情况，该解决什么，自有老夫做出判断。”

    陈星河也不墨迹，赶紧将传送阵具体情况逐一说明。

    “符锁？很麻烦的东西，不过对老夫来说不算什么。”

    只见老者取出一副金算盘，“哗啦哗啦”晃动片刻。

    那算盘竟然一分为二，二分为四，就此分化下去，在老者身后拉出无穷无尽光影，开始全力攻克符锁。

    陈星河赞叹：“罢了！术业有专攻，看来日蛾宗真有高人，玩算盘玩得这样溜，大概能算出符锁的正确打开方式吧？”

    谁知，这一算竟到天亮，随后日上三竿，算盘还在“啪啪啪”作响。

    陈星河第三十次巡逻回来，瞪大眼睛看着，心说：“你行不行？”

    终于，接近中午的时候，老者身影变淡大半，断断续续说道：“解开了，符锁解开了。”

    “还请前辈吩咐。”

    “快，打开符锁，撬动阵盘，将坐标小心翼翼更改过来，这里有十块极品灵石，将它们按照方位摆放在阵基中。”

    “极品灵石？”陈星河看到老者挥手放出十块洁白如玉灵石，心头忍不住狂跳，这十块极品灵石在卖相上竟然与丹田中那块仙石有几分类似。

    肯定还是仙石更胜一筹，不过极品灵石刷新了认知，似乎弄上一百几十块就抵得上目前吸收的全部上品灵石了。

    极品灵石与上品灵石之间的换算关系绝不是一兑一百，一兑十万都极有可能，可惜手头空有兽皮，却没地方兑换。

    陈星河赶紧依照老者吩咐进行布置，期间小宝示警一次，居然有女修巡逻至此，还好他提前做了掩盖，对方修为不高，并未看出端倪。

    此女只是飞过，并未具体查探，所以蒙混过关还是很简单的。

    直到申时，他才完成布置，而蓝色宝珠放出来的老者身影早已消散。

    说是手持宝珠可以与外界取得联系，其实根本不是那么回事儿，想要跨越重重封锁对话应该很难做到，之前那般说法全是画大饼吹牛。

    不管了，传送阵已经架设完毕，伸脖子缩脖子都是一刀。

    让日蛾宗和月蛾宗死斗吧！这样他才有机会潜入，真若等到元婴期再来找媳妇，没准儿那些闲得没事儿做老女人真的演一出拉郎配大戏，给婵儿强塞个夫君过去，找谁说理去？

    “开启！”

    陈星河密切关注生死簿，发现寿位又开始变得模糊了，这个地方一定很危险。

    于是他极速远遁，该做的事情已经做了，下面藏在暗处静观其变。

    “轰隆隆……”天地间出现光柱，声势越来越浩大。

    远远看了一眼，陈星河就知道不对，这不是偷偷潜入，而是最大规模入侵。

    “先去蝶谷等待吧！五百里之内都不安全。”

    想到这里，他立即行动。

    与此同时，附近洞府飞出一道道身影，上前查看具体情况。

    不久后，大地开裂，以此宣誓日蛾宗开始入侵。

    月蛾宗还在等着举行法会，人家日蛾宗已经来了，而且已经进入腹地。

    不单单一支奇强劲旅传送过来，更多日蛾宗修士开始从外界突破，战争在这种情形下展开。

    月蛾宗的应对速度非常快，不过再快也没有化神期修士快。

    陈星河打了个激灵，暗自叫道：“来了！”

