    白嫩的手指在水晶球上一点，冯宝宝将曾小贤夫妇的画面关闭，但紧接着她并没有点开其他画面，反而双手托腮，望着坐在对面的孟浪怔怔出神。

    忽然，她问道：“老公、瓜妹儿，曾小贤他……真嘞会死嘛？”

    诸葛大力闻言有些沉默，有关最终一战的战略与战术是她和三娃、六娃一起推演的，即便是在最乐观的情况下曾小贤保住性命的概率也不超过百分之九十，而伤残概率更是高达百分之五十以上。

    见小丫头神情低落，孟浪安慰地拍了拍她的肩膀，转过头向瓜婆娘笑道：

    “宝宝，我很欣慰你能问出这样的问题，这说明你已经越来越懂得人心人性了！

    至于曾小贤嘛……五个月后的那最终一战太过凶险，我只能说尽力而为。”

    说着，孟浪又挥了挥适才看完的《蓬莱岛绝地求生战术报告》，沉声道：“大力，你提出的上中下三个方案我都看完了，你觉得我选哪个方案比较好？”

    诸葛大力苦笑：“站在妻子的角度，我当然想让你选下策的避而不战，毕竟无论乔·弗莱迪还是天使教皇全都年事已高，而咱们最不缺的就是时间，只要咱们稳扎稳打积极布防，不出五十年就可以蚕食掉西方的异人势力。

    但是很可惜，我知道你绝不会选择下策——毕竟就连性格清冷的宝儿姐都不愿意见到曾小贤去死，你又怎么可能接受与西方摩擦几十年间的同胞伤亡呢？”

    “不愧是大力，还是你懂我啊～”

    “可是孟浪，我想要真心实意劝你一句，虽然我根据你之前提出的设想完善出了所谓的‘上策’，但那套方案真的有点太过激进了……

    虽然同时开启三处战场并直捣黄龙的策略在理论上可行，但无论你我都不知道天使教总部内到底隐藏着多少恐怖的敌人，这样一头撞上去很可能会吃大亏的！”

    “大力，我明白你的顾虑，我也知道细节最为完善的‘中策’才是你真正想让我选的。

    诚然，如果采用中策，将力量集中在蓬莱岛上，单只面对一个天使军团的话，凭借我最新练成的毫毛分身胜算很高。

    但这一次实在不同往常，三圣器同时被带走的天使教将是两千年来最为空虚的时候，摆在我面前的机会简直千载难逢！

    如果可以一举捣毁他们的老巢，不仅异人界会迎来百年安定，就连西方世俗界也会遭到前所未有的打击！这将是东西方博弈的关键一子！

    如果我没有那个能力做到也就罢了，但——”

    “但既然你有着足以完成这项任务的实力，就绝不会贪生怕死、畏缩不前，是吗？”

    不敢面对小丫头那失望中夹杂着些许难明意味的眼神，孟浪目光躲闪着低下了头。

    “是。”

    “啪——！”

    一记耳光狠狠扇在了孟浪脸上，诸葛大力愤然离席：“孟浪！你混蛋！”

    看着小丫头抱着文件向大门匆匆走去的背影，呆愣中的孟浪忍不住喊道：“大力！你干嘛去？”

    “下楼找小黑，上策里还有些细节可以完善。”留下一句冷冰冰的话语，诸葛大力摔门而出，只留下冯宝宝和孟浪坐在餐桌旁面面相觑。

    “好奇拐～我明明赶觉到瓜妹儿僧气喽，但我好像又晓得她没得僧气，孟浪，嘞是咋锅回似嘛？”

    孟浪的视线依旧望着空空如也的门口，闻言，他的嘴角逐渐泛起一抹由衷的笑容：“宝宝，你知道什么是‘爱’吗？”

    瓜婆娘憨憨歪头：“爱？我总听你们嗦这个字，就连咱们住嘞地方也叫爱情公寓，但我还是不晓得撒子似爱。”

    “其实你只是自以为不懂罢了，我问你，你能理解我为什么宁愿要惹大力生气、宁愿要冒生命危险也要采用‘上策’吗？”

    “嘞个……应该算理解吧？你似为了瓜妹儿、为了我、为了爱情公寓嘞大家、也为了好多好多不认识嘞人才要去冒险滴嘛。”

    “看，虽然这样说有些自夸的嫌疑，但我之所以会做出这样的选择，就是因为我的心中有‘爱’存在啊～

    我爱你、爱大力、爱大家……也爱那些同文同礼却又素未谋面的同胞们。

    这些‘爱’有大有小，意义也各不相同，但汇聚在一起却能爆发出无穷的能量，即便自私如我这样的人在它的感召下也会心甘情愿做出不顾自己安危的傻事——这，就是‘爱’的力量。”

    “辣，瓜妹儿为撒子打你？”

    “因为爱与爱之间是会有冲突的呀～大力生气我对你们两个的爱比不上对所有人的爱。”

    “阔似，为撒子我又感觉她没得僧你嘞气噻？”

    “傻丫头～那是因为大力心里也有着和我一模一样的‘爱’呀，她那不是生气，只是在小小地担心和抱怨罢了。”

    “这样哦，我晓得喽～”瓜婆娘好像听懂了似的重重点头，捏着下巴陷入了深思。

    见她想得有些出神，孟浪欣慰地笑了笑，闲来无事之下随手点开了水晶球上的一处画面解闷……

    ————

    爱情公寓商业街，西装宠物小店。

    “美嘉～我来啦！你怎么突然想起来叫我在这个地方见面了啊？”推开大门，吕子乔迫不及待地喊道。

    之前他和孟浪分开后就第一时间跑去兑换了青春药剂，走出小黑家的时候还正巧碰到了眼圈通红的诸葛大力。

    不过还没等他细想出什么事了，陈美嘉就忽然打来电话，叫他到自家开的小店来找自己，说是有很重要的事要对他说。

    于是他瞬间打消了询问孟老板家八卦的心思，兴冲冲赶来了自家小店。

    然而进门之后找了一圈，发现并没有陈美嘉的身影，这让吕子乔感到很是诧异。

    “美嘉！美嘉——！陈美嘉！你在哪啊——？”

    大声呼喊了一阵，却还是没有找到自家老婆，诡异的情况让吕子乔不禁微微皱眉。

    店门口明明已经提早挂上了打烊的牌子，按理说不应该没人才对啊？

    挠了挠头，就在吕子乔掏出手机准备给陈美嘉打个电话的时候，小店里的灯光忽然一暗，唯一的光束指向了一处原本被宠物柜遮挡着的墙壁。

    同一时间，上百只各式宠物从没有上锁的箱笼里冲了出来，小猫、小狗、兔子、松鼠、云雀……可爱的小动物们十分默契地在吕子乔身边围成了一个圈。

    两只哈士奇上前，推开挡在墙壁前的宠物柜，另有一只鹦鹉飞到事先准备好的音响前，鸟喙一点打开了电源。

    音乐响起，小动物们随着旋律悠然起舞，身穿一袭淡粉色连衣裙的陈美嘉也在灯光映照下闪亮登场，她举起手上的麦克风，深情唱道：

    “唱起这歌摇～想送你一份最好礼物～

    却有些困扰～不知道从哪开始寻找～

    用钱买不到～却能让所有烦恼顿消～

    独一无二的～幸福～暗号～

    犹如冰冷黑夜里的火苗～

    爱～奇妙～燃烧～

    被你紧紧拥抱～让我～依靠～

    爱～闪耀～环绕～

    跨过千山外水～只为～你的～微笑～

    ……”

    呆呆望着挺着孕肚向自己款款走来的妻子，曾有过无数女朋友的吕子乔此刻却忽然有种想要泪奔的冲动。

    浪荡半生，能找到这样一处举世难寻的避风港……上天待他何其幸也？

    一曲唱罢，小动物们似乎感受到了吕子乔心情，处在中间位置的小动物们纷纷向两侧跑开，给他和陈美嘉之间让出了一条通道。

    吕子乔大步奔去，一把将陈美嘉抱在了怀里。

    夫妻二人额头相抵，默默享受着这份美好的温馨。

    “有你的，陈小姐～我对你刮目相看了～”

    “哪有，我都好久没唱了～这些天躲起来练了好长时间呢！”

    “美嘉～你的心意我收到了，下面该轮到我了吧？”说着，吕子乔从口袋里取出两件东西，缓缓递到了陈美嘉面前。

    那是一瓶青春药剂，以及一条小狗形状的钻石项链。

    看到红光闪烁的小瓶子，陈美嘉微微一愣，眼眶瞬间开始泛红：“子乔！你……”

    “对不起，美嘉，最近陪你的时间少了，不过作为补偿，我终于攒够绩效可以把它换来给你了～这条项链也是，我看它在你的购物车里躺了好久，今天下午才取回来的……怎么样，喜欢吗？”

    陈美嘉像个乖宝宝一样站在那里，任由吕子乔动作温柔地帮她戴上项链。

    将项链扶正，吕子乔左瞧右看了一阵，由衷赞美道：“美嘉，你真漂亮～”

    回应他的则是又一次热情如火的拥抱。

    “大混蛋！”

    ……

    ————

    关掉画面，孟浪慢慢品味着这口糖分超标的狗粮，暗自感慨这个世界的美好。

    就在这时，他的耳边忽然响起了一道系统提示音——

    【叮！恭喜宿主，完成成就《魔王的珍视之物》，获得奖励高级抽奖一次】

    竟然是第五次高级抽奖！

    没有过多犹豫，孟浪直接在脑海中下达了指令。

    ‘系统，使用高级抽奖机会！’

    【叮！高级抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《宝莲灯》世界反英雄角色司法天神杨戬的人物学识卡（残）！宿主将无副作用地继承该人物部分学识。

    人物学识卡（残）：司法天神杨戬

    能力：捌久玄功、仙武精通。

    捌久玄功：又名九转元功，高阶阐教神功，修炼此功法所需肉身天资极高，该功法不仅是修成金丹大道之法门，其中亦包含诸般变化神通。

    仙武精通：身为天庭第一战将的你是战无不胜的，每当使用高级能量时，你可以获得更高的伤害加成。

    人物评价：《司法天神育儿传》的颜值担当杨二郎先生曾经说过——虽然我绑架仙女、徇私舞弊、知法犯法、欺上瞒下、滥用职权、还喜欢虐待外甥，但我是个好男神。】

    嘶——！

    看清奖励之后，孟浪忍不住倒吸一口凉气，这次抽奖堪称人品大爆发，居然直接抽到了封神系列第一人气功法——《捌久玄功》。

    在脑海中仔细检索了一下，《捌久玄功》似乎是一门专精炼体的仙级功法，与主修仙炁的《九天仙音诀》同练更是可以达到相辅相成的效果，修炼速度比之原来快了四倍不止。

    原本孟浪的仙炁修炼速度可谓相当之慢，每修炼一天只能增加三秒左右的战斗时长，四个多月苦修下来他的“仙人模式”也仅仅只能开启大概六分半钟的样子。

    现在有了《捌久玄功》和仙武精通的加持，孟浪的“仙人模式”不仅战力更强，算算时间的话在7月份开战的时候更是可以维持超过半个小时！

    这样一来，完美执行小丫头“上策”的把握就从原本的五成陡然增加到了七成以上，即便不幸失败，保住性命的概率也将大幅增加。

    甚至于还可以更乐观点，说不定连龙虎山老流氓的命都能保下……

    就在孟浪考虑着要不要尝试练一练《捌久玄功》的时候，他口袋里的手机铃声忽然响了起来。

    掏出手机一看，电话居然是林宛瑜打过来的，这让孟浪不由得微微一愣。

    按下接听，还不等孟某人开口，林宛瑜焦急的声音就率先传入了他的耳中。

    “喂？是孟浪吗？你能不能来一下相亲咖啡店？小琳和小楚岚打起来了，展博正在劝架，再没人制止的话这家店就该被拆完了！”

    “啥？”孟某人听得满脸懵逼。

    什么情况？陆琳和张楚岚突然打起来了？

    虽然有些搞不清楚状况，但孟浪很快意识到这是个可以把小丫头骗回来的绝妙借口，于是他果断答应道：“放心吧宛瑜姐，我们很快就到！”

    见他挂断电话，回过神来的冯宝宝好奇问道：“咋个喽？”

    孟浪阴沉着脸道：“老青店里有人闹事，具体情况现在还不清楚。”

    说着，他披上外套，匆匆开门离去，临走前回头叮嘱道：“宝宝，我先赶去那边看看，你去小黑那里把大力叫上一起过来店里，知道了吗？”

    “要得！我晓得喽～”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

