    那是一名粗使仆役，年约三十上下，负责前院洒扫，平日里少言寡语。

    “说，你为什么撒谎？”柳氏厉声逼问。

    他原本说自己出事之时正在熟睡，是后来被府里的动静吵醒的——可就在方才，与其同住的下人中却有人清楚地记得，他们惊醒时这名仆役似乎刚从外面回来。

    仆役脸色惊慌地跪下，为自己辩解道：“那时、那时奴才刚好出去方便了，方才是怕惹上麻烦，一时才没敢承认……”

    他一副“谁成想竟弄巧成拙”的语气。

    “你这话拿来蒙骗傻子还差不多！”二管家当机立断道：“扒了他的衣裳验伤！”

    据大公子身边的小厮范九称，他听到大公子呼救冲进房中之时，见那刺客倒地，床边又分别散落着匕首与短剑，故而推测大公子曾反击过对方。

    仆役闻言脸色大变，挣脱了禁锢，爬坐起身就要逃走。

    “抓住他！”

    那仆役身手倒是不慢，飞快地冲出人群去，因有家丁眼疾手快关上了海棠居的大门，一众人上前将其围住，才未让人逃脱。

    仆役被按倒在地，上衣被当众扒开，胸前裹着的伤布浸着血迹。拆去伤布，一道长而深的伤口触目惊心，一看便是被锋利的刀剑所伤，且伤口尚未结痂，显是新伤。

    一个粗使下人，身上怎会有这样的伤口？

    且他方才一听“验伤”二字便要逃走，已足显做贼心虚。

    四下仆人们一时连议论都不敢，只暗暗交换着惊诧的眼神。

    “你为何加害大公子！”二管家审问道。

    此时，宋氏和纪氏皆从堂内走了出来。

    那被逼问的仆役目光扫过宋氏，瑟瑟地道：“是二太太……”

    “你说什么？”柳氏露出惊异之色。

    “是二太太吩咐的奴才，要奴才去取大公子性命！”仆人一副咬牙豁出去的语气，沙哑着声音喊道。

    “刁奴，你莫要见死到临头便胡乱攀咬我家太太！”芳菊站出来骂道。

    柳氏冷冷地看向那名仆役：“若是污蔑主家，你便是罪加一等——”

    “奴才没有！奴才可以对天发誓……”那仆役忽然想到什么一般，连忙道：“奴才还可以跟二太太院子里的赵姑姑当面对质！便是她找的奴才！”

    “话说到这个份儿上，还请二弟妹让赵姑姑出来与其对质吧。”柳氏看向宋氏，眼中噙着冷笑。

    宋氏与其对视着，片刻后才道：“赵姑姑如今不在家中。”

    柳氏：“将人请回来便是。”

    “我命其出远门办事去了，眼下怕是赶不回来的。”

    “哦？那二弟妹的意思是，无从对质了？”柳氏语气转冷：“赵姑姑可是二弟妹的心腹，眼下忽然出远门，未免过于巧合了吧？”

    院中的下人们皆暗暗向宋氏投去异样的目光。

    府里上下谁不知道宋氏厌恨苗姨娘，大公子在府里的日子向来艰难。

    二老爷忽然出事，二太太一时受不住，再加上多年来积压在心的怨怪，拿大公子来泄愤也是有可能的事情……

    说句难听的，大公子出了事，嫌疑最大的本就是二太太。

    谁让二太太这些年来，在一位嫡母该有的大度之上，向来是连装也不屑去装的呢？

    此时，忽然有一名婆子站了出来。

    “奴婢也在前院做事，大公子出事前的清早，奴婢曾见过赵姑姑跟他在前院小竹林里说过话。”

    说着，忽然转回头道：“春梅，当时咱们是一起的，你可瞧见了？”

    一名丫鬟低着头对柳氏道：“是……奴婢也有些印象。”

    宋氏心中冷笑。

    好啊，这些人可真是一个赛一个有眼色，甚至无须收买，便知道该站在哪一边。

    柳氏则是满眼震惊失望。

    “二弟妹，你好狠的心……池儿生性温良，你即便心中再恨，又怎可趁着他父亲出事、无人相护之时，对他痛下杀手！”

    一句话便将宋氏的罪责、甚至是动机与时机都全部定下了。

    “现如今这张家竟全由你来做主了，空口白牙便能将一桩人命官司叩在我头上。”宋氏语气讽刺。

    “事到如今二弟妹竟还在嘴硬。”柳氏神色愤慨，“可真凶已经招供，即便是闹到衙门去，二弟妹今日也难逃罪责！”

    “那便闹到衙门去！”宋氏毫不退让，声音响亮决然。

    此时，海棠居的大门忽然被推开，一身官服的张彦大步走了进来，语气沉沉地问道：“池儿的后事不去料理，你们在此胡言乱语些什么！”

    听着这出场便已入戏的话，宋氏觉得今天似要将一辈子的冷笑都给用光了。

    下人们纷纷行礼。

    “老爷，杀害池儿的凶手已经抓到了……”柳氏上前迎张彦，目光冰冷地看向宋氏：“谁成想竟是受了二弟妹的指使！”

    “这有什么意想不到的！池儿出事之时，我便料到是这毒妇所为了！”张彦怒极，阔步上前骂道：“你这妒妇，谁给你的胆子谋害我张家长子！今日，我便要你为池儿偿命！”

    他气势冲冲，对着宋氏扬起了手掌。

    “二嫂！”纪氏惊呼着将宋氏拉开。

    宋氏险险避开这一巴掌，抿唇看着怒火滔天的张彦。

    “大伯为了我手中这点儿嫁妆银子，竟连丝毫读书人的脸面都不要了吗？”她眼神鄙夷厌恶，仿佛是在看待这世间最丑恶的嘴脸。

    “你还敢口出狂言！”张彦被激得红了眼，眼见又要动手。

    纪氏带人护在宋氏面前。

    此时，忽有一群人火急火燎地赶了过来，为首者怒声呵斥道：“住手！你堂堂翰林郎，竟对家中弟妹动手，这成何体统！”

    张彦闻声望去，不禁大吃一惊。

    这些张家族中长辈怎么突然过来了！

    紧接着，他就看到了长女张眉娴跟在众人后面快步走了进来。

    张彦顿时面沉似水——这吃里扒外的东西！

    张眉娴小跑着来到宋氏身边，低声紧张问：“二婶，您没事吧？”

    二婶脾气大性子急，易怒易受人三言两语挑拨情绪，眼下没二叔护着，肯定不行——她生怕自己回来得迟了！