

    季白心疯狂了笑着。

    殷勤在旁边，抓着方向盘的手，一直在用力。

    就这么吼出来了。

    把所有心里的不痛快都吼出来了。

    他不知道他和季白心到底会怎么样，反正，他命都是她的，她想要对他怎么样都可以，但是除了他，她不让季白心糟蹋其他任何人，特别是路小狼！

    这辈子，他欠得最深的两个女人。

    一个他用命去赎罪。

    一个……留在心里，死都不会泯灭。

    轿车中。

    季白心的笑声突然停止了。

    突然空气凝固。

    季白心说，“殷勤，对我就剩下责任了是吧？！”

    殷勤没有回答。

    但是沉默，就是默认。

    季白心说，“那就好好对我负责，这辈子如果我没死，你就不准离开我身边一步！”

    殷勤紧抿着唇瓣。

    他早就做好觉悟了。

    没去路小狼的婚礼，就已经做了这个决定。

    “白心。我会付出我的全部对你好。”殷勤很肯定的说道。

    是啊。

    可以对她很好。

    但是不爱她了。

    这样的婚姻这样的感情有什么意思？！

    她季白心就是这么随便好打发的人吗？

    不。

    既然自己的爱情被毁了，她也要毁了别人的爱情。

    不能怪她变了。

    只能怪殷勤从一开始就用错了方式。

    一开始他如果拒绝她，告诉她真相，她或许死了都不会去责怪殷勤，也更不会去报复他！但是现在，现在欺骗了她这么久之后又告诉她只是责任……她咽不下这口气。

    她没这么大度。

    她季白心也丢不起这个人！

    但是那一刻，她只是点了点头。

    就这么看上去什么情绪都没有的，妥协了。

    殷勤主动去拉她的手。

    季白心就这么任由他拉在手心里。

    殷勤说，“以后就过我们自己的日子，不要再管其他人了，好吗？”

    季白心点头。

    乖乖的点头。

    殷勤控制着内心的情绪。

    他会努力去忘记路小狼，他会努力去爱季白心。

    从此以后，他真的要把路小狼从心底抹去了，他不能再这么幼稚下去，不能再这么幼稚下去。

    ……

    宴会结束。

    路小狼依然坐着Joe的轿车回去。

    Joe喝了酒，叫了代驾。

    轿车一路在街上摇摇晃晃。

    路小狼就这么看着窗外，看着锦城灯火通明，璀璨华丽的夜景。

    她突然喃喃道，“Joe，我真的好看吗？”

    Joe心口一动，他微笑着，“怎么突然问这个问题。”

    “今天听到好多人的赞扬，都开始怀疑殷勤是不是在骗我。”

    “他骗你什么了？”

    “他说我难看。”路小狼一口咬定。

    “我可以非常负责任的告诉你，以前他说你难看可能是发自内心，但是如果今天他还说你难看，那就是他心里阴暗。”

    “嗯？”路小狼诧异。

    Joe说，“以前你不打扮，也不会穿衣服，平时头发都不搭理，是很一般。但是今天，你惊艳全场。季白心都没你迷人。”

    “你不会骗我的是不是？”

    “我不骗你。”

    “嗯。”路小狼微微一笑。

    Joe似乎怕路小狼不相信他，叫着驾驶室的司机，“师傅，你觉得我身边这位女士长得好看吗？”

    代驾有些不好意思。

    他透过后视镜看了一眼路小狼，连忙说道，“很好看，是我见过最好看的人了。”

    Joe对着路小狼一笑，似乎在表达，他没有撒谎。

    路小狼点头。

    她相信了。

    她现在觉得，殷勤之所以说她丑，就是因为他只觉得季白心一个人好看，其他女人都丑。

    轿车到达小区车库。

    路小狼和Joe一起回去。

    电梯到达Joe的楼层，Joe下去的时候顿了顿，他说，“小狼。”

    “嗯？”

    “我想送一个世界冠军的奖牌给你。”Joe突然说。

    路小狼心口一动。

    这种心动，不是心跳偶尔紊乱但正常的频率，是她深深切切感觉到了心口的波动。

    Joe的嘴唇突然靠近路小狼的额头。

    路小狼感觉到一个温热的唇瓣，轻轻的在她额头上印下一吻，真的是温柔到不行的动作，温柔到不行的触感。

    路小狼感觉到了自己，更加强烈的心跳频率了。

    Joe亲了她之后，和她保持了半步的距离，他说，“等我。”

    路小狼点头。

    不由自主的点头。

    Joe对着她暖暖一笑，走下了电梯。

    不知道为什么，那一刻路小狼鼻子会莫名一酸。

    在看着电梯关过来看着Joe背影的时候，有想要哭的冲动。

    她知道明天他们就要离开锦城去国外准备一周后的比赛了，这一走，或许很长很长时间见不到。

    而她原本是他们中的一员，现在……却眼睁睁的看着他们离她而去。

    她稳定情绪。

    在小老虎的选择上，她从不后悔。

    ……

    宋家大院。

    从宋山去世之后，宋知之就一直住在大院里面。

    季白间没有再联系她。

    她也没有再给季白间打电话。

    分明很清楚季白心不可能做对她父亲不利的事情，却还是把所有的责任都推卸在了他的身上。

    宋知道敲开他姐的门，给她端来一杯牛奶。

    宋知之微微一笑。

    宋知道把牛奶递给她。

    宋知之就这么喝了下去。

    宋知道说，“姐，你真的不打算回去和姐夫好好谈谈吗？爸的事情，我相信和姐夫没有关系，犯不着为了爸的意外，让你们两夫妻感情这么差！”

    “我知道不是季白间。”宋知之很肯定。

    “既然如此，为什么不回去？你这样多伤姐夫的心。”

    “我不回去是因为我们本来就是利益关系。既然他没办法保护好我的家人，我们只能分道扬镳。”

    “姐，这样会不会太极端了！”

    “凡是不能再依靠别人，我之前太天真了。所以现在这一刻开始，我们得靠我们自己了！”

    “姐有什么想法吗？”

    “必须找出陷害爸的罪魁祸首！”

    “姐觉得会是谁？”宋知道问。

    “秦文国。”宋知之一字一顿。

    “他？！”宋知道很震惊！“他有这个胆子吗？”

    “我看过爸出事那天的通话记录了，除了给季白间拨打电话之外，秦文国也给我爸打过电话。时间上那么巧，让我不得不怀疑。最重要的是，商管就剩下爸和秦文国，在秦文国的心目中，除了我爸就是他能够得到商管机构，加上他还有一个聪明伶俐的女儿秦静香，秦静香给他出谋划策不是不可能！”

    “所以你怀疑是秦文国。”

    “秦文国的嫌疑最大！”宋知之很肯定。

    “那你现在准备怎么做？”

    “自然是拉秦文国下马！”

    “我全听姐的安排。”宋知道很坚决。

    宋知之点头，“不早了，早点睡觉，明天我们重新回商管上班。”

    “嗯。”

    宋知道离开。

    离开了宋知之的房间，回到了自己的房间。

    他躺在床上，拿出手机。

    手指在屏幕上跳动，编辑着短信。

    他上下看了看，确定短信内容无误，才发了出去。

    发出去后，第一时间又删除了。

    他放下手机，眼眸直直的看着天花板。

    他不会害他姐。

    他只是被他爸从小熏陶得太多。

    到了嘴边的肥肉，他舍不得放手！

    ……

    宋知之的房间，在宋知道离开之后，整个人猛地一下冲进了浴室。

    刚刚喝进去的牛奶，几乎全部都吐了出来。

    她吐得有些不受控制，但怕发出太大的声音所以一直在压抑。

    她吐了好久，好久才平稳。

    她用清水漱口，又用餐巾纸擦拭着嘴角。

    她看着面前镜子中自己有些苍白的脸色。

    眼眸微往下。

    她用手轻抚着自己的小腹。

    上天有时候真喜欢给她开玩笑。

    让她莫名其妙重生了！

    让她早不该玩不该……怀孕了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这更字数少，但是信息量是不是很大？！

    亲们可以发挥你们的各种脑洞了。

    爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)