    打发完了楚樱，姜北言背着书包，继续朝前走。

    没办法，太帅了。

    学生时代，有钱有才华都是次要的，一张帅脸，才是撩妹最有效的工具。

    星河学院，分为四院：

    一院，二院，三院，四院。

    每院又分为东西两院，各由一名导师带领。

    姜北言隶属于三院中的东院。

    走到三院后，他抬起头，然后便是见到，不远处，有着一道身影，亭亭玉立。

    那是一名少女。

    少女身材高挑，模样娇俏，只是嘴唇有些薄，显得略有些刻薄。

    他没有多看，径直朝着东院走去。

    “站住！”

    就在此刻，少女忽然开口。

    姜北言转身，眉头微抬，道：“有事？”

    少女俏脸淡然，冷冷地看着他：“你，没什么话要对我说吗？”

    姜北言：“？”

    他偏着脑袋，想了半天，这才想起，噢，这是自己三院的夏清秋。

    夏清秋的天赋可谓是独一档，如今已是荧境后期，加上那精致的容颜，可谓三院中众星捧月的女神。

    而且，原主人对她心生爱慕，经常给她发小作文，各种表白，不过夏清秋并没有给予回应，不主动不拒绝，一直暧昧地吊着。

    对原主人送的各种礼物，倒是心安理得地拿下了。

    换言之，原主人就是条舔狗。

    不过，原主人这么舔，关我什么事?

    “有事？”姜北言看着她，面无波澜。

    夏清秋：“见到我招呼也不打，现在你怎么对我这么冷淡了？”

    姜北言眼皮微抬：“我们什么关系都没有，咋，还要舔着你不成？”

    夏清秋俏脸通红，银牙紧咬：“你明明说喜欢我的！”

    “开玩笑而已，我没兴趣，你也别当真。”姜北言淡淡道。

    夏清秋冷哼一声：为什么你们男生都这样，追一半就不追了？”

    姜北言眼神平静地看着她：“因为眼睛治好了啊。”

    “表白你不接受，我变心你急什么？”

    说着，他转过身，朝着东院走去。

    “你！”夏清秋恼羞成怒，气的玉足直跺，有些难以置信，这是，硬起来了？

    他凭什么啊？

    除了这张脸，还有什么？

    论实力，论星卡，自己哪方面不吊打他？

    他凭什么在自己面前这么装？

    姜北言面无波澜，根据他前世阅女无数的经验，想要追到女生，最简单的办法，便是不暴露需求。

    一味的舔，对对方好，其实没什么意义，反倒是让对方觉得，自己的价值大于你，然后开始摆架子装起来。

    夏清秋怔怔地呆在原地，少顷，她似是想明白了，恍然大悟：“我懂了，你是想以这种方式，吸引我注意，是么？”

    姜北言：“…普信女。”

    听得此言，夏清秋气的柳眉倒竖，娇喝道：“你以前不是小奶狗吗，现在怎么只剩下狗了？”

    姜北言瞥了一眼她那贫瘠的土地：“因为小奶被你占了啊。”

    夏清秋：“…”

    “你现在嘴怎么这么毒？”

    “你在狗叫什么？我只是说了实话。”

    谎言不会伤人，真相才是快刀。

    一波组合拳下来，夏清秋被怼得体无完肤，风中凌乱。

    东院。

    此刻，诸多少男少女，正在深入交流着。

    姜北言走进东院的瞬间，原本喧嚣的环境霎时安静下来，诸多目光投射而来，对他行起了注目礼。

    社恐的他，忽然有些尴尬，然而就在此刻，同学们率先开口：

    “啊啊啊，北言哥，终于回来了！”

    “北言哥，听说你受伤了，现在怎么样了？来我帮你拿包。”

    “你们几个，还愣着干什么，快帮北言哥把他桌子板凳擦一下！”

    “…”

    就在姜北言不知所措时，几个男生围了过来，有人帮他拿书包，有人帮他收拾桌子。

    热情得超乎了他的想象。

    “啊这。”姜北言有些懵，本以为进入学院，即将开启嘲讽打脸再装逼的模式，然而，剧情跟他想的有些不一样。

    “北言哥，以前都是我不对。”一名男子走了过来，他名赵阳，在姜北言生病之前，两人曾闹过一些矛盾。

    “这段时间听说你生病了，我特别愧疚，老师说的对，同窗即是缘分，咱们应该珍惜这段感情，毕竟毕业之后，咱们就是一同对抗异族的战友了。”

    听得此言，姜北言心头一暖，笑道：“没事儿，我也有问题，以前的事就让他过去，好兄弟。”

    赵阳一脸激动：“在心中。”

    大家都是学生，还没有出校门，如果因为这点事儿就变成生死敌人的话，那人族怕是早就覆灭几百回了。

    “你嫂嫂煮的鸡蛋，可真好吃。”赵阳忽然说道。

    “啊？”姜北言一怔。

    “你不知道吗？”赵阳看着他，说：“你生病后，你嫂嫂煮了好多鸡蛋，来到学院发给了我们，拜托我们以后好好照顾你…”

    姜北言愣住了，脑海里仿佛想到这个画面，穿着一身素衣的嫂嫂，站在东院门口，来人就给他发鸡蛋，恳切地拜托同学们照顾自己的场景。

    无声的感动，伴随着一丝愧疚，此刻齐齐涌上心头，浸湿眼角。

    嫂嫂只是个普通人，但却把诚挚的爱，都给了自己。

    人间有味是清欢，

    于无声处最动人。

    就在此刻，一名中年男子走了进来。

    姜北言目光投去，男子板着脸，神情严肃，只是若是看向他的右臂，便是能够发现，那里空空荡荡，是一只断臂。

    这是他们东院的导师，白枫。

    他本是前线的一名双修战士，既是修炼神魂的星卡师，也是修炼肉身的武者。

    听说后来在与异族的对战中，遭受重创，右臂被砍断了，无法握紧手中剑，神魂也遭受重创，于是退居二线，来到这偏僻的天渊城当导师。

    由于是战士出生，他平日里一直很严肃，训练大家的方式近乎苛刻，惹得大家叫苦连天。

    “两个小时后，院试开始。”

    “我再说一遍这次院试的意义，此次院试，是我三院内部，东院与西院的比试。”

    “第一，接下来，便是我们星河学院四个学院的大比，本次院试角逐出的最强者，将代表我院，参加四院大比。”

    “其次，我院不久前在秘境中发现了一棵神魄树，树上结满了神魄果，这神魄果，能够大幅度增加精神力，运气好的话，甚至能提升一个小境界。”

    “只是，神魄果数量有限，不够我们整个院平分，因此通过院试，也顺便决定这些神魄果的归属。”

    “哪院最后赢了，这神魄果，便归哪院。”

