    距离8点还剩20分钟，墨上筠找到了季若楠。

    十分钟后，墨上筠来到集合地，准备八点的考核，而季若楠则是将冉菲菲、倪婼、杜娟以及梁之琼全部叫到7号帐篷。

    除了倪婼和杜娟外，冉菲菲和梁之琼都是一脸懵逼。

    然，等她们俩注意到梁之琼的被褥后，当下就反应过来。

    梁之琼顿时怒火中烧。

    谁特么动了她的被子？！

    季若楠看了她一眼，抢在她发飙之前道：“好好说说，到底怎么回事儿。”

    梁之琼深吸一口气。

    “季教官，梁之琼的被子叠成这样，应当是问她自己，找我们来做什么？”倪婼面不改色，极其平静地问。

    “放屁！”梁之琼怒火又燃起来，视线狠厉地扫向倪婼，“我的被子叠成什么样，我自己能不知道？”

    说着，心里充斥着火焰，梁之琼抬腿就朝倪婼那边走，手中的拳头也提了起来。

    季若楠眼疾手快地挡在她跟前，制止了她欲要挑起战火的动作。

    “有话好好说，别动手动脚的。”季若楠警告地看了她一眼。

    梁之琼一偏头，冷冷地盯着她。

    季若楠却恍若没看到，将她往后面一推，然后看向倪婼三人。

    “找你们来，也是问问情况。”季若楠不动声色，“我也是住在这里的人，梁之琼这两天能把被褥叠成什么样，我们大家心里都有数，她已经第三次不合格了，断不能再对内务应付了事。你们三个，应该是最晚出帐篷的，就想问问，你们走之前，被子是不是这样。或者说，有没有发现什么异常？”

    “报告，我没注意！”倪婼率先出声。

    “我也没注意。”杜娟也适时开口，眼神却往下看，不敢直视季若楠。

    “我……”冉菲菲迟疑了下，迅速看了倪婼和杜娟一眼，轻轻咬了咬唇后，如实道，“我先一步走，不过我记得，我走的时候，梁之琼的被子叠的很好，绝不是现在这样。”

    闻声，倪婼和杜娟交换了下眼神，隐隐有那么点不高兴。

    同时，也有点庆幸。

    还好先让冉菲菲出了门，不然，冉菲菲这种柔柔弱弱的性子，肯定会露馅。

    季若楠微微点头，然后道：“我刚刚，稍微调查了一下，自你们离开后，就只有墨上筠一个人进了门，排除一个冉菲菲，就只剩下杜娟、倪婼、墨上筠。”

    她的话刚说完，倪婼的语气就重了起来，“季教官，你这是在怀疑我们吗？”

    “没准就是墨上筠呢！”杜娟撇嘴，阴阳怪气地猜测道。

    “你特么扯淡！”梁之琼从季若楠身侧走出来，没好气地叫嚣，“墨上筠为什么动我的被子？”

    杜娟快速扫了季若楠一眼，然后反驳道：“你跟她关系很好吗，你怎么就相信她绝对不会动你的被子？”

    “呵。”梁之琼冷笑一声，“人都不在，随你们摸黑。但我话放到这儿，一旦让我发现我的被子是你们弄的……你们别想安安稳稳的过日子！”

    季若楠平静地看着她们的争执。

    一切都跟墨上筠猜想中的一样。

    她是提议息事宁人，背地里将梁之琼的被褥叠好，然后当做一切都没有发生过，但第一轮考核绝对不会让始作俑者通过。

    毕竟，她不能保证，一定能找到证据。

    但是，墨上筠坚持要来这一出，对始作俑者的反应进行预料，眼下一切事情都是按照墨上筠剧本走的。

    据墨上筠分析，始作俑者就是倪婼和杜娟，而具体是谁做的，还需要继续调查，也不可避免是两人一起做的。她们这番行为的目的，就是出于对梁之琼和墨上筠的憎恨，一来可以挑拨墨上筠和梁之琼的关系；二来对此事追究的话，没准会让墨上筠或者梁之琼离开，也就是一箭双雕。

    让季若楠佩服的是，墨上筠不仅料到了倪婼和杜娟的说辞，就连梁之琼的反应都料到了。

    也是够厉害的。

    “先这样吧，事情我们会继续调查，你们先去考核。”季若楠适时打断她们。

    就这么会儿的争执，时间已经过八点了。

    杜娟、倪婼二人不想耽搁考核，自然不愿与梁之琼继续争执，拉着冉菲菲就直接走了。

    梁之琼没好气地站在原地。

    转过身，梁之琼眼神直勾勾地盯着季若楠，一字一顿道：“墨上筠不可能动我被子。”

    “你好像很认可她？”季若楠忽的笑了下，“我没记错的话，你动了她两次被子，没准是她恶意报复呢？”

    “她有底线。”梁之琼皱了下眉。

    刚开始，她跟墨上筠确实存在争执。

    她两次掀开墨上筠的被子，后来被墨上筠用柳枝拍打强行站军姿，算是结下了梁子。

    后来墨上筠两次让她不合格，也让她怀疑墨上筠有报复嫌疑。

    但是，墨上筠会因澎于秋的人情教她整理内务，她按照墨上筠的方式整理内务后，也没有再不合格。昨晚也能帮她三次除掉蛇，甚至在最初没有把她丢到地上，俨然没有争锋相对的意思。

    更何况，她相信，一个能跟澎于秋一样，被预定为四月集训教官的人，不可能连素质这关都存在问题。

    这种卑鄙无耻的事，她不相信墨上筠会做。

    “这事就是她跟我说的，放心，谁也没有怀疑她。”季若楠笑道。

    梁之琼一愣，“她也怀疑……”

    “嗯。”季若楠点了下头，“你先叠一下被子，待会儿我来检查内务。”

    “行。”

    梁之琼一口应了。

    连她自己都没意识到，胸口憋得怨气，在无形间消散了大半。

    *

    上午的套餐考核，墨上筠稍稍加快了速度。

    控制在三个小时左右，完成了整个流程。

    成绩提升了十来个名次，但是，也不见得有多明显。

    “墨上筠！”

    在原点等待的澎于秋，一见到墨上筠，就立即喊道。

    “到！”

    墨上筠应了一声。

    继而大步流星地走至澎于秋跟前。

    跟澎于秋站在一起的，还有牧程。

    “阎教官让你去一趟会议帐篷。”澎于秋朝墨上筠说着，顿了顿，又强调，“现在。”

    “嗯。”

    墨上筠毫不意外地点头。

    见她要走，澎于秋又喊她，“诶，你等一下。”

    墨上筠斜眼看他。

    澎于秋迟疑了下，眸色微沉，道：“那件事，需要证据。”

    “我知道。”墨上筠耸肩。

    不过，这种小儿科的事，还不至于去费尽心思去找证据。

    人证？

    物证？

    人证可以找，物证俨然没有。

    但，在周围的帐篷里一一询问，亦或是去问那些极有可能路过的人，定然是浪费时间。

    倒不如让她们自己承认来的简单。

    墨上筠慢条斯理地走了。

    眼见着她离开，牧程稍稍靠近澎于秋，手里拿着个笔记本和签字笔，装模作样地涂涂画画的，可头却悄悄地偏向澎于秋。

    “你说她会有办法吗？”牧程问。

    “会。”澎于秋果断点头。

    “这么相信她？”牧程惊讶。

    “那倒不是，”澎于秋耸了耸肩，“如果有人想污蔑她，这件事是她自导自演的，你觉得，她会坐以待毙吗？”

    牧程了然地抬眼，“你的意思是，事情落到她头上，她就必须想出办法解决？”

    “不然？”澎于秋耸肩，“如果她没有这点能力，怎么成为四月集训的教官？”

    “但是，没有人证物证，人家两个人，她一个人，而且她们两方都有作案动机……”说到这儿，牧程的脸色微微一变，有点儿古怪，“我适当地想象了一下她跟两人一人一句进行争辩的……嗯，场景。”

    被他这么一说，澎于秋下意识地想象了那样的场面，下一刻，冷不丁的打了个寒颤。

    怎么就这么冷呢？

    牧程沉重地拍了拍他的肩膀，然后叹息：“我虽然相信她的口才，能够秒杀那两人。不过，我还是希望她能采用别的办法。”

    顿了顿，澎于秋点头。

    他很赞同。

