    “快看，徐洛好像没有突破到凝法境界！”

    段飞站在众多弟子人群当中喊了一声。

    众人听到了声音他的声音，但却看不到他的人。

    不过他的话倒是让原本就将目光汇聚在徐洛身上的众人发现了端倪。

    徐洛身上的气息没变，脸色也不自然，很明显是真的没有突破。

    “徐洛你没突破吗？”段飞又站在人群当中高喊了一声。

    这节奏一起顿时就有人附和。

    “徐洛，你怎么搞的？不会真没有突破吧？”

    “不会吧，不会吧？”

    破境台众多外门弟子都疑惑的看着徐洛。

    说实话，他们是真的不相信徐洛在破境台上足足呆了三个时辰，居然连凝法境界都没有突破。

    这种情况只会出现在一般的炼体九重弟子身上，但绝对不应该出现徐洛身上啊！

    感受到众人的目光，也听到了众人的话语，徐洛抬起头，脸上倒没有失落，平静的答道：“对，我没有成功突破。”

    话音落下，徐洛取出身份令牌。

    练体境外门弟子，一天只能免费使用破境台一次。

    要想继续使用也可以，付一千贡献点就行了，不过一般没人这个干，等一天就好，一千贡献点很珍贵的。

    可徐洛的贡献点多的很，自然不用担心这个问题。

    石柱光芒再现，聚灵法阵重新笼罩徐洛。

    “徐洛这是怎么回事啊？他怎么会被凝法境界给拦住？”

    众人都感到奇怪。

    这就好比是一个数学天才算不来1+1=2。

    这合理吗？这不合理！

    “有没有一种可能，徐洛修炼的和我们修炼的根本就不是同一门功法？”

    “肯定是这样的，徐洛肯定受到宗门的栽培，修炼的是更加困难的功法，所以才会三个时辰都没有突破到凝法境界！”

    “一定是这样的！”

    破境台好些外门弟子都没有离开，继续等候着，他们想知道徐洛能不能在接下来的三个时辰中突破到凝法境界。

    甚至还有一些家伙去呼朋引伴，叫来了更多的人观看。

    搞得破境台这边的人不仅没有减少，反而还增多了一些。

    徐洛在破境台上，一次又一次的尝试凝聚法力种子，浑然不觉时间流逝。

    很快三个时辰就又过去了。

    圆形石柱笼罩的光芒忽然散去，徐洛重新回过神来。

    “6个时辰了，我竟然还没有突破到凝法境界？这不过是一个中等难度的功法！！”

    徐洛有些无法接受，但也不得不面对残酷的现实。

    “天都黑了，算了，明天再来！”

    徐洛一跃从破境台上跳了下去。

    “徐洛，你突破到凝法境界了吗？”

    人群当中，段飞开口了。

    诛心！

    众人的目光早都落在徐洛身上，都十分的好奇。

    “没有。”徐洛平静的开口，回答完众人，他就径直离去。

    “徐洛，你修炼的是什么功法？如果是一样的，我可以将心得体会告诉你哦！”段飞又在人群当中喊了一声。

    “《太虚水元诀》。不过不用了，我会自己搞定他的！”

    徐洛回答了一声。他心中的骄傲，不允许他此时此刻就妥协去向其他人询问修炼心得。

    众人为徐洛让开了道路，他们都知道徐洛现在的心情一定非常难受。

    这时。段飞却又在人群当中以不大不小的声音说道。

    “徐洛修炼的《太虚水元诀》，只是一门难度中等的炼气功法，他却没能突破到凝法境界，看来他只是炼体强，一到炼气就不行了。”

    这话一出，围观的众多弟子立刻都安静了，没有一人答话。

    徐洛也没有回头，操控着天地之力，向着天剑峰飞了回去。

    徐洛飞了起来，但还没飞太远的时候段飞又说了一句，这回大声了一点：“徐洛肯定是在炼气方面不太行！”

    众人见徐洛已经飞走，也开始嘀嘀咕咕。

    “练气功法不算太难，6个时辰都没有成功突破，徐洛在练气方面确实没什么天赋。”

    “哈哈，终于找到了一点比徐洛更厉害了。”

    “我就说嘛，人无完人，哪有方方面面都很厉害的天才！”

    众人交谈的话语徐洛是可以微弱的听到的，这令他的心情更加不好。

    “不过是一个中等难度的功法，老子他妈还不信了！！”

    徐洛咬着牙，用最快的速度飞回到天剑峰的小院。

    回到房间，徐洛并没有立刻就继续修炼，他站在小院当中，手里拿着赤桃剑，在地面上写写画画。

    复盘！

    所谓学而不思则罔！

    徐洛心中有着一股傲气，他不能被一个中等难度的修炼功法给打倒，他一定要突破，靠自己突破！

    仔仔细细将之前所有失败过程的相同与不同总结了出来，徐洛陷入了沉思。

    段飞洞府中，他通过一道法术观看着徐洛小院当中的场景。

    “嘿嘿~不愧是天娇人物，哪怕遭受了打击，也没有丝毫的气馁。”

    段飞嘴角上扬，很满意徐洛的表现。

    “小家伙加油吧，《黄庭玄海经》这破功法虽然厉害的很，但却是真的难以修炼，当年我也是花了半个月的时间才成功突破到凝法境界。”

    而且，他当年是有接受指点，知道法力种子该如何凝结的。但也花了半个月的时间。

    ……

    第二天一早。

    徐洛带着一晚上的思考再一次前往了破境台。

    晚上，徐洛在众人的质疑声中败兴而归。

    第三天，徐洛败兴而归。

    第五天，徐洛败兴而归。

    第七天，徐洛依旧败兴而归。

    由于段飞亲自下场带起了节奏。

    徐洛在练气方面没有天赋几乎在所有外门弟子当中传开了，成为了共识。

    徐洛在众人的眼中也从那高不可攀的天骄，坠落到了地上，成为了一个普普通通的修士。

    毕竟徐洛在炼体境界再厉害，突破不到凝法境界又有什么用呢？

    许多修士都觉得，哪怕自己现在不如徐洛，但是等自己凝法圆满了，那还不是可以吊打徐洛？

    随着时间的流逝，众人对徐洛没有了往日的尊敬。

    甚至还有一些心理扭曲的故意会跑到破境台去暗中嘲讽徐洛，此且不提。

    “徐洛师弟，你一定要相信你自己，你肯定可以突破到凝法境界的，不要受那些人的影响！！”

    吴乾拍着徐洛的肩膀，大声的说道，十分的有精气神。

    听着吴乾这熟悉的大嗓门，徐洛顿时被吴乾身上的那一股子朝气所感染。

    “徐洛师弟，你一定能行的！！”

    “对，徐洛师弟，千万不要让突破凝法境界成为了你的心魔，你一定可以的！”

    “徐洛师弟，加油！”

    众多与徐洛一起从准外门弟子参加事件考核成为天剑峰弟子的师兄师姐们，被吴乾叫在一起，一起来看望鼓励徐洛。

    “突破到凝法境界很简单的，我已经突破过两次了，徐洛师兄，你肯定可以！！”关云来到徐洛的面前，小脸上写满了坚信。

    关云被柳月音看中，第一次用普通功法突破的凝法被柳月音亲手废掉，让关云改修了一门更厉害的功法。

    “关云师弟，说得很好！”吴乾看着关云高声说了一句，然后压低声音：“下次别说了。”

    说突破到凝法境界简单，这不摆明了是刺激徐洛吗？

    但众人对关云这样一个还没满11岁的孩子，也是怪罪不起来的。

    “嗯！我一定可以的！”

    徐洛脸色肃然的点头。

    凝法境界的龙猪皇他都能杀，还不信一个小小的凝法境界能挡住他！

    ……

    “坎坷足够了，徐洛的道心也磨练的差不多了，该我出手传道授业解惑了。”

    段飞一闪身，离开了洞府。

