    在这个特殊的空间之中行动，的确比在外面或者是在虚空之中快上很多。

    倒也没有什么特殊的缘故，主要是这片空间碎片，似乎响应着萧林的心意，自己在虚空之中游动了起来。

    就好像萧林平时喜欢操纵着海心焰在水中前行，如今虽然没有海心焰，可是这个空间的出现却造成了差不多的效果。

    “等回去之后，必须得去玄祖那里问问，这东西的玄妙之处，恐怕还有更多开发的空间。”

    萧林心中暗道，不过他的灵魂力量还是探知出了这片空间，搜索着外界的环境。

    这一看不要紧，看完的结果更是让他震惊。

    他进入这片空间，满打满算也不过才两三分钟的功夫，居然就已经进入到了狮冥宗的核心地带。

    要知道这个地方可不是随便就能进来的，即使是有斗尊的实力，也很难说能够轻易穿过重重屏障。

    外面也就算了，防备终究要松懈很多，但是这个地方可是中心区域，是有着斗尊存在的。

    萧林自己就是斗尊，他当然清楚，一位斗尊在自己所居住之处，周围的布置有多么的严密。

    而他就这样轻飘飘地进来了。

    果然小世界和普通的空间穿梭是完全不一样的，他在这小世界的碎片之中，可以随意的开门关门，也就是说可以出现在任何地方，

    而这小世界游离于虚无空间与真实空间之外，又不会被轻易的捕捉到，足以证明萧玄给他修改的功法，连同配套的斗技，实在是高阶战斗之中便于杀人逃命的好东西。

    而且要知道的是，他现在所用的不过是配套斗技之中的一种，还有好几种斗技，他没有用出来呢。

    他现在已经开始无比期待那些斗技的效果了。

    甩了甩头，将心思收回来，萧林感受着灵魂能量反馈回来的外面的环境，思索着自己应该去个什么地方？

    狮冥宗宗主狮天的住所，校园是不能去的，这家伙不是新近突破斗尊的人，在斗尊的这个境界，我好歹也已经停留了十几年，如今实力在什么境界也并不好说。

    萧林没心情去触他的霉头，他正打算随便找个斗宗问问消息，忽然感觉到另外一股斗尊的气息。

    这股斗尊的气息，似乎有些熟悉，他好像……在哪儿见过？

    人总是会趋向于熟悉的事物，不管是在做什么决定的时候，这种本能都会影响行为。

    此时此刻也是同样，萧林感应到了那个熟悉的气息，自然就朝着那个方向前去。

    站在灰色空间之中，萧林朝着外头看去。

    这里似乎不是狮冥宗平日所用的地方。

    一个地方是人迹罕至，还是人潮汹涌，是可以看得出来的，最起码一个有人经常来的地方，不会生长出这么多的杂草。

    而且隐藏在此处山峰之中的山洞里那股熟悉的气息之中，似乎还掺杂了一些浓重的血腥味。

    萧林自然不会冒失地离开灰色空间，他只是将自己的灵魂力量微微地探了出去，从而探知外头的景象。

    让他感到熟悉的那个斗尊，对周围的空间还是有很多影响的，最起码萧林感受到了自己灵魂力量外探的时候受到的阻碍，而这种炽热的能量反应，也昭示着对面那个斗尊的身份。

    这应该是一个炼药师。

    炼药师的身份，加上他熟悉的气息，对面的人是谁，已经昭然若揭了。

    虽然没有能够看到正脸，但是萧林也已经多少区分出了外面的那个人。

    “慕骨不在中州，怎么会在狮冥宗出现呢？”

    萧林手中的扇子越摇越快，显然在他的脑海之中也正进行着一番头脑风暴，慕骨老人出现在这里，实在是他没有想到的事情。

    “而且这个地方应该算是狮冥宗的核心区域附近，想要借用这个地方肯定是和狮冥宗有着密切关系的人……难不成慕骨跟狮冥宗还有私交？”

    这倒也不失为一种可能性。

    毕竟慕骨老人也算是能在西北大陆数一数二的炼药师了，

    他虽然名声不如药尘，但是在炼药术的水平上，还是能够超过许多炼药师的。

    如果单纯以炼药师的身份出现的话，那么狮冥宗把他奉为上宾，也不是一件不可能的事情。

    而且若是私下的交情，或许原著之中，狮冥宗和魂殿的勾连，就是从他们的交情开始的。

    只不过他炼制丹药……怎么会选择在这个地方呢？

    而且似乎还不是在炼制丹药，好像是在培育着什么东西一样。

    萧林觉得这件事情可以有深入的探究，他在灰色空间之中等了许久，才等到慕骨的气息离开，然后才在灰色空间之中凌空一划，重新拉开了一道门。

    “嗷呜——”

    萧林还没有动，一声不知道什么东西的嘶吼声，就突然传进了这片灰雾空间里。

    他从灰色空间之中探出头，瞬间就看到了一只庞然大物，几乎将整个山洞都充斥了！

    这是一只最少有数十丈高的怪物。

    脸上长着七八只猩红的眼睛，皮肤虽然千疮百孔但是完好的部分却如同生硬的老岩，让人看了便心生恐惧。

    这东西身体是狭长的，看起来到不像是陆地上生长的生物，但是核心处倒是人的身体，是那种放大无数倍的人身，只不过下半身则是条长长的鱼尾，如果不看脸的话，倒像是海洋里的美人鱼一样！

    而萧林的眼神，则是被这怪物身上的一道道刻痕所吸引住了。

    如果他没有记错的话，这种刻痕不是天生的，而是在吞噬丹药之后会出现的一种反应。

    他之前从药尘那里听说过一种丹药，是慕骨老人当年的构想，据说这种丹药被魔兽吞食之后，会在魔兽的体内产生一种火种，这种火种吞噬魔兽体内的能量，而且会反过来伤害魔兽，最终会形成一种兽火。

    可以用来炼药。

    但是，这只是慕骨老人的一种猜想而已，即使是当年也没有成功过。

    因为魔兽的身体，本身就要比人的身体强很多，太过强的魔兽不会受到火种的伤害，太弱的魔兽无法培养出优质的火种。

    可如今，萧林所见的，似乎慕骨已经实现了自己的构想。

    只不过他用的不是魔兽，而是人。

