
　　洛青青再次考了全班第一。

　　于是，

　　班主任再次调动了班里的座位秩序。

　　这一次，洛青青的旁边坐了一位追星族同学。

　　这位追星族名叫慕星辰，家里是做生意的，追星花费起来并不吝啬，因而很是笼络了一批同学和她一同追星。

　　也因为家里不缺钱，家里能够给她找私教，所以成绩并不差，故而能够坐在洛青青身边。

　　高中时期的班级，就已经开始划分群体了。

　　男生有学习成绩好的圈子，有学习成绩差的圈子，有打篮球的圈子，有动漫的圈子。而女生自然也是有的，最为广泛的应该就是追星的圈子。

　　明星艺人多，女生便因为追的明星不同而成为了不同的圈子。

　　慕星辰追的是安程城。

　　由于安程城从一名流量明星转型为明星作家，而且还转型的算是成功，这使得身为安程城粉丝的慕星辰有一种与有荣焉的感觉。

　　顿时与班级里那些粉其他明星的妖艳贱货不一样，层次更高了。

　　这也就使得一下课之后，慕星辰的周围围上了一圈的安程城粉丝，她们一同讨论着有关于安程城的一切。

　　洛青青也就被打扰了。

　　洛青青不粉明星，倒不是因为其他的原因，而是因为明星没有什么让她觉得厉害的地方。

　　若是没有能压得住她的地方，那为什么要粉明星呢？

　　演技？

　　在洛青青眼里，演技是技巧。

　　而只要归于技巧，那么就都是可以学习的，如果她也去学习的话，也可以很有演技。

　　这一点，无法让她得到认同。

　　只有那种创作性质的，别人无法做到的事情，才会得到洛青青钦佩。

　　比如那些创作音乐的音乐人。

　　只不过，现在华夏的音乐人没什么拿的出手的，洛青青就算是想粉这些音乐人，也粉不起来。

　　“《想见你》真的很好看？”

　　洛青青支着下巴看着慕星辰她们讨论有关于安程城的话题。

　　从她们的讨论声中，她也获得了一些消息。

　　从下周开始，安程城会有几场粉丝见面会，分别在玉京、江城、魔都、蜀都、南圳五个城市。也从下周开始，每次粉丝见面会结束后，还会有一场读书会，到时候会一起交流读书心得。ŴŴŴ.23sk.com

　　前面的粉丝见面会洛青青没什么好说的，很多流量明星都会搞的。

　　但后面的读书会就有点意思了。

　　这种读书会的组织活动，一般在学校展开居多，有的高中会举办，有的大学也会举办。甚至于还有一些图书公司和出版社也会举办。

　　但没想到，一位明星也会举办这种活动。

　　这应该是一位真正热爱文学的明星，洛青青心中暗自想到。

　　于是，

　　她便对于《想见你》这本小说真正的有了几分好奇。

　　因为是爱情小说，虽然网上热度很高，但洛青青并没有从众的去购买阅读，她一向对于爱情不那么热衷。

　　她在小时候就做了决定，以后自己的丈夫一定要比自己强。

　　能做到她做不到的事情，能够让她在自己丈夫身上找到一种由衷的崇拜之感，若仅仅只是简单的相互喜欢，必然会被婚后的生活点滴细节所磨灭。

　　也不知道洛青青是在哪里学会的这种爱情婚姻感悟，只能说有几分道理。

　　“慕星辰，能把你的《想见你》借我看看吗？”

　　心中存在好奇，而旁边的同学也恰好有实体书，洛青青便直接开口借阅。

　　她的话让正侧着身子和走廊里同学谈论安程城新书传闻的慕星辰转过身来，诧异的问道：“你不是不看的吗？”

　　像慕星辰这种年轻粉丝，很是喜欢将自己的偶像安利给其他人，而如果拉进一个新的粉丝，那么她们会非常的骄傲，宛如更进一步的证明了自己的眼光是多么的好，自家的偶像是多么的优秀。

　　慕星辰自然也是向洛青青安利过安程城的。

　　但对方心思坚定，对于演员明星都不置可否，流量明星更是看不上眼。所以连带着对于《想见你》也是敬谢不敏。

　　“看你们讨论的这么热闹，网上豆瓣的评价也还不错，况且现在考试也过去了，有几分闲心了。”洛青青挽手梳动右脸垂下的一缕发丝，回答道。

　　“好啊，安程城创作的《想见你》小说真的很好看。”慕星辰快速的掏出的图书，递给了洛青青，继续说道，“听新星出版社那边小道消息爆料，程城再准备新的小说，是科幻小说。”

　　洛青青耳朵动了动，将这个信息记在心里，对慕星辰说了句谢谢。

　　哼，傲娇！

　　见洛青青转头就沉浸在《想见你》小说中，慕星辰心中暗道一句。

　　上午是语文课和英文课。

　　这两门课是洛青青最为擅长的，于是她非常自然的在课上看课外书，装作认真听讲的样子。而且她还装的非常有那么回事，偶尔抬起头来听老师讲解，偶尔举手回答问题，偶尔点头表示听懂了老师的讲解。

　　直到中午十二点，要去食堂吃午饭之前。

　　洛青青终于将整本书看完了，虽然穿越时空的设定还算是烧脑，但她拿着笔稍微的记了记时间戳和事件，就很容易理解了，阅读起来也就没有多大障碍了。

　　因为洛青青自小时候便已经培养了自己的爱情婚姻观，所以她对于黄雨萱和李子维的爱情故事到没有感觉很震动，虽然理解但触景不深。

　　反而对陈韵如更为触动。

　　她的班上不乏有如同陈韵如那般透明内向的同学。

　　“我要去见见安程城。”

　　尽管安程城只写了这一本小说，但洛青青却有一种女人的直觉，觉得安程城非同一般，会继续的写出更精彩的小说。

　　创作这种事情，洛青青是不会的。

　　所以，她认可安程城在这件事情强于她，有值得被她粉的基础条件。

　　但这仅仅只是基础条件而已。

　　她需要亲自见到他，甚至于和他聊天，亲自去考察对方。对方是否真的胸中有丘壑，是不是真正的文学创作者。

　　洛青青只相信自己的判断！

　　“慕星辰，粉丝见面会是什么时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第十四章 洛青青免费阅读。https://xs.23sk.com 