    森林中。

    瘦小男子的身体在红光下止不住的颤抖，凄厉的惨叫声响彻整个森林。

    但诡异的是。

    随着时间推移，惨叫声渐渐停止。

    当身体颤抖的幅度也完全停止时，瘦小男子呆呆的站在原地，眼中没有任何光彩，如同一个提线木偶一般。

    白发男脸色苍白，气息虚弱无比，但眼神却异常的狂热。

    那是一种近乎病态的狂热，看着让人毛骨悚然。

    他眼睛紧紧盯着瘦小男子，在他的注视下，瘦小男子的眼睛，也渐渐变得同样狂热无比。

    “把李书的位置告诉我，你就留在这里，别刺激到你那个团长。”

    得到回答后，白发男低沉的阴笑两声，转身朝着聚居地而去。

    片刻后。

    在白发男的带领下，整个聚居地倾巢而出。

    他们眼中都闪烁着红光，如同去朝圣的信徒。

    ……

    冰河，渔场。

    此时欢声笑语，气氛十分热闹。

    冰面上，躺着一条刚刚死去的大鱼，这是李书遇到的第二条大鱼。

    围绕着那条大鱼，一群职业者正在热议着。

    “太可怕了，刚才那条鱼冲出来的时候，我都没反应过来！”

    “感觉那条鱼战斗力很不一般，我要是对上必死无疑！”

    “李神真快，那拔剑的速度，都把我看花眼了！”

    “相处这么长时间，李神也没有传言中那么恐怖啊。”

    “看来传言果然不可信。”

    另一边，胡建东正大步走来，脸上洋溢着笑容。

    副团长鹰眼猎手立刻围上来，迫不及待的问道：“团长，李神同意了吗？”

    “同意了！”

    胡建东哈哈大笑。

    “太好了！”

    那鹰眼猎手脸上也洋溢起笑容。

    就在刚刚，胡建东找李书达成了一个交易。

    那就是李书负责大量提供精肉，他们则以4块精肉一条鱼的价格购买。

    同时，胡建东还打算租借李书的鱼钩，一条鱼钩一天3条鱼！

    其实他本来的计划是买，但这些合金李书还要回收，自然不会卖。

    这两个交易一达成，也难怪胡建东那么兴奋。

    这就代表了源源不断的鱼！

    他们整个生存团的实力，也会因此而暴涨！

    虽然会有被大鱼攻击的风险，但只要小心一点，在冰河边缘钓鱼，风险会小的多。

    更何况，这个世界，干什么没有风险？

    在小屋待着都有可能死于非命！

    对于李书而言，他不可能一直呆在这里捕鱼。

    这些鱼类基本都在十级左右，他的等级在十二级，在这捕鱼没办法带来任何战力加成。

    所以他的计划就是隔一段时间来大规模捕捞一次。

    在这个前提下，如果有人能长期提供鱼类，他自然欣然接受。

    两人一拍即合，交易快速达成。

    胡建东刚打算给其他核心团员宣布这个好消息，就看到身边的鹰眼猎手突然取出了自己的弓箭。

    他眼神一凛，也立刻取出了自己的大刀。

    这时候，他才注意到，冰面上，黑压压的一群人正在赶来。

    鹰眼猎手低声说道：“是雷斌和代兵。”

    胡建东闻言，立刻厉呵一声：

    “全员集结！”

    “准备战斗！”

    热闹的氛围立刻消失，在场的职业者纷纷抽出武器，一时间，兵器的声音此起彼伏。

    李书原本正在高兴捕到了第二条大鱼，见状，也收敛起笑容，快步走到胡建东身边。

    他自然看到了远处的另一群人。

    “李神。”胡建东低声说道：“这是另外两个生存团的人。”

    “看数量，他们两个团怕是倾巢而出，来者不善。”

    李书眉头紧锁。

    虽然不明白这些人的来意，但看他们气势汹汹的样子，就明白等下恐怕要起冲突了。

    “雷斌！”

    “代兵！”

    胡建东走上前，怒吼道：“再向前一步，别怪我手中大刀不认人！”

    领头白发男，雷斌一挥手，队伍立刻停在了原地。

    他面带笑容，微笑开口：“胡团长，火气不要那么大。”

    “我此次前来，是有一份大礼要送给你。”

    “你有那么好心？”胡建东冷哼一声：“退出去，我们慢慢谈！”

    这里是他的渔场，若是其他势力随便越界，他的团员会怎么想，其他人岂会服他？

    雷斌并没有丝毫要退的意思，反而说道：“正主在这里，退出去谈什么？”

    胡建东心里立刻升起一股不好的预感。

    果然，雷斌接着说道。

    “上次，咱们几人在一起密谋时，你不是对心头肉很感兴趣吗？”

    他遥遥一指，绕过胡建东，指向李书：“如今心头肉就在这里，你为何不取？”

    胡建东脸色难看，呵斥道：“你胡说什么！”

    “谁和你密谋过！”

    他是曾对心头肉很感兴趣，但不曾和人说过，更不曾和雷斌密谋过！

    “胡团长，可不要翻脸不认人，你当时可是信誓旦旦的说……”

    在一旁默不作声的代兵开口，说到一半，他突然闭嘴，然后不怀好意的看向李书，嘿嘿笑了两声。

    胡建东额头上冷汗直流。

    三大势力中，雷斌所属的最为强大，代兵最弱。

    代兵一向以雷斌马首是瞻。

    现在这两个人是合起伙来，摆明了要栽赃陷害。

    李书可就在他身后，若是听信了二人的话，以李书的速度，胡建东自认绝无生存的可能。

    “血口喷人！”胡建东气的脸色涨红，很想砍他们二人一刀。

    “胡团长，不要演戏了。”

    雷斌摇摇头：“既然李书送上门来了，不如我们联手将他拿下。”

    说着，他手中出现一把白色的钥匙：“这是空间之匙，可以打开空间背包，到时候，里面的资源两位任取，我只要他的人。”

    他说这话的时候，眼睛却是盯着李书，想看李书会不会翻脸，或者开始提防何建东。

    这样，他孤立李书的目的就达到了。

    结果令他很失望，李书并没有反应，反而是紧盯着自己。

    “痴心妄想！”

    胡建东瞬间明白过来，眼前这两人是冲着李书来的。

    他连忙表态，警告几人：“李书是我的客人，你们最好不要打什么歪心思！”

    “否则别怪我翻脸不认人！”

    代兵脸色一沉。

    “你也是7019区域的，如今要为了个外人和我翻脸吗？”

    “雷团长。”

    正当胡建东想要反驳的时候，身后却突然传来了一道声音。

    李书提着长剑走出来。

    “不知你可否给我解释一下。”

    “成为神明的座下走狗，到底是一种什么样的感受？”

