    那些开辟钧尘界的仙人们，在引入外来修真势力的时候，还是非常小心的。

    像那种背景太大，实力太强，或者和其他仙人有关的修真势力，他们都是礼貌的拒绝。

    当然，像观天阁这样的修真势力，他们就是想要拒绝也做不到。

    好在观天阁有着自己独特的行事作风，在修真界许多纷争之中都是保持中立，倒也不会让他们太过为难。

    至于天宫，那是代表灵空仙界，几位仙人更是不可能拒绝了。

    就这样，在几位仙人的率领下，诸多修真者披荆斩棘，筚路蓝缕，在钧尘界建立起了强大的修真文明。

    钧尘界大局抵定，统治秩序稳定下来之后，仙人们陷入沉眠，对钧尘界的各项事务不理不问，才有了今日钧尘界的局面。

    古辰上尊说起的这段历史，许多内容孟章以前也有过耳闻，只是知之不详。

    孟章没有多嘴，静静的听着对方的讲述。

    古辰上尊颇有几分好为人师的样子，除了主动讲解之外，还时不时的提出一些问题，和孟章进行互动。

    讲完这段历史之后，古辰上尊看似不经意的问了孟章一个问题。

    除了那些开辟钧尘界的仙人之外，这么多年来，钧尘界可曾诞生过别的仙人？

    古辰上尊这个问题，孟章以前也不是没有想过。

    以前，孟章修为不足，层次太低，连修真界中的返虚大能都没有听说过多少，更何况是仙人。

    仙人神龙见首不见尾，不是低阶修士有资格见识的。

    修真界绝大部分低阶修士，可能都抱有这样的想法。

    随着孟章修为增长，地位也是不断提升。

    到现在，他是阳神期的强者，更是在天宫任职。可即便是这样，他以前还是没有听说过多少关于仙人的信息。

    在钧尘界上层大名鼎鼎，作为支柱的，始终都是那些返虚期大能。

    孟章以前也曾经有过疑惑。

    不过，本身就非常繁忙的他，也没有在这个疑问上面投入太多的时间和精力。

    现在古辰上尊刻意问起这个问题，让孟章陷入了思索。

    仙人们陷入沉眠，已经八千多年了。

    这八千多年的时间里面，钧尘界却没有诞生过任何一名仙人。

    不管是圣地宗门的修士，还是别的修士，包括了钧尘界本土修士和外来修士在内，都没有任何一人，可以突破到真仙境界。

    古辰上尊以平淡的语气说起这件事情，话语之中却蕴含了一个恐怖的事实。

    成仙得道真有这么困难，一个世界的修士无一能够成功？还是其中别有内情？

    孟章心中浮起疑问，并且倾向于后一种猜测。

    古辰上尊不疾不徐，继续为孟章讲解当年的历史。

    在引入了不少外来的修真势力和修真者之后，几位仙人主动切断了钧尘界和灵空仙界的联系。

    他们对外的说法，是一场意外，导致了这种变故。

    在几位仙人陷入沉眠之后，钧尘界更是没有希望联系上灵空仙界了。

    钧尘界在虚空之中，本来就是处于一个非常偏僻的位置，远离灵空仙界的控制范围。

    据说当年几位仙人也是在探索过程之中，机缘巧合才发现了钧尘界的存在。

    钧尘界失去了和灵空仙界的联系之后，彻底变成了一个孤岛。

    在仙人们沉眠之前，钧尘界之中返虚大能本就不少，其中有几名特别厉害的，修为已经圆满，距离成仙得道也只有一步之遥。

    因为担心引起几位仙人的忌惮，这几名返虚大能甚至隐藏起来，从不轻易在外面露面。

    在仙人们陷入沉眠之后，这几位返虚大能陆陆续续的开始突破真仙境界。

    结果太过出人意料了，这些返虚大能全部突破失败，身死道消。

    在这之后，还有不少返虚大能同样因为各种原因，在突破过程之中陨落。

    最后，还是一帮不属于圣地宗门的返虚大能一起探索，付出了很大代价才发现了真相。

    这几位仙人在沉眠之前，共同影响了钧尘界的天道运转，改变了某些天地规则。

    凡是试图突破到真仙境界的修士，在突破的时候，都会遭到天地之力的干扰，最终突破失败。

    发现这个真相之后，诸位返虚大能震惊不已。

    他们一边痛骂几位真仙的歹毒，一边试图寻找解决的办法。

    可惜的是，无论他们想尽了什么办法，都无法克服这个问题。

    有的返虚大能，想要离开钧尘界，在虚空之中进行突破。

    可是没有了钧尘界这类大世界的庇护，没有天地规则的压制，前来阻道的域外天魔不受丝毫限制，战力全开，可不是区区返虚期修士能够抵挡的。

    有的返虚期修士想要前往别的大世界，进行突破。

    可是钧尘界周围的大世界基本都被异族统治，极端的仇视钧尘界的修真者。

    双方之间爆发过多次大战，有着数不清的血海深仇。

    除非是心甘情愿的投靠异族，将自己的身家性命主动交到这些异族手上。否则，异族是绝对不会允许修真者在自家的大世界成仙得道的。

    能够修炼到返虚期，拥有突破真仙境界的实力，这样的修士基本都是心高气傲，追求自我的人物，怎么可能去给异族做狗？

    就算真有人这么做，心气一失，估计再也没有成仙得道的机会了。

    ……

    返虚期修士们无法破解真仙留下的手段，自然无法成仙得道。

    到了现在，那些返虚期修士之中，有着成仙得道潜力的，基本上都知道了这个秘密。

    古辰上尊说到这里的时候，同样在一边旁听的牵丝婆婆，一点也没有惊异之色。

    显然，她早就知道了这件事情。

    阻人成道之仇，那是真正的比天高，比海深。

    不少修真者为了成道，可以六亲不认，可以抛弃一切，可以不顾一切……

    这帮仙人们断了钧尘界所有返虚期大能的道途，其积累的怨气可想而知。

    照理来说，那些圣地宗门的修士就算对祖师再是愚忠，面对这种阻道之仇，仍然会生出异心才对。

    可是那些圣地宗门的高层，倒是一直对自家祖师忠心耿耿，严格按照他们留下的吩咐行事。

