    第921章跳梁小丑

    “特么的，你在后备箱里自言自语，我怎么可能听清楚？现在再说一遍！”

    “修罗”陈涛上前又是一脚。

    听了这话，那人都快哭了。

    但他也不敢违抗，只好又重复了一遍。

    原来，汉都的三教九流，都看才了孙氏解体的新闻，都觉得这是一个千载难逢的好机会，可是孙氏虽然完了，但是余威还在，尤其是有孙延民坐镇，他们更加不敢直接动手。

    所以，只能从孙氏的合作商开始，逐步蚕食，也好在日后的谈判中获得话语权。

    而楚氏就是孙氏目前最大的合作商，自然就成为了大家重点关照的对象。

    甚至，有人怀疑，所谓的楚氏根本就是个幌子，乃是孙氏在龙国安排的一枚棋子！

    其实，这也很正常，那些资本家就会玩这种游戏。

    当初，龙国有一位知名的女企业家，由小饭馆开始，逐渐做成了市值百亿的美食品牌，结果被资本看上了，他们便成立一家空壳公司，用各种股权合作的方法与之合作，空手套白狼。

    如今，那个美食品牌依旧存在，不过跟当初的女企业家已经没有半点关系了。

    听到这里，萧南天终于忍不住笑了。

    有些人，就是喜欢自作聪明。

    “他们下一步打算怎么做？”

    萧南天问道。

    “不知道。”

    那人艰难的摇了摇头。

    “既然如此，那也就没有必要留你了。”

    萧南天打了个哈欠。

    一听这话，那人顿时一哆嗦，随即一股尿臊味弥漫开来。

    他竟是直接被吓尿了！

    “等一下，等一下。”

    他连忙摆了摆手，绞尽脑汁的说了一些无足轻重的事情。

    眼看他确实什么也不知道，萧南天便摆了摆手，让陈涛将他带了下去。

    老实说，他也没有想到，事情进行的如此顺利，却又横生了这么多枝节。

    他这次来高丽只为两件事。

    第一，就是扩展楚氏的版图。

    毕竟高丽是整容之都，医美行业在这里还是很吃香的。

    第二，就是为了拳谱。

    种种证据都表明，这里一定有拳谱，本以为等七星帮覆灭之后，拳谱就会出现，谁成想，竟然有这么多人不识好歹！

    萧南天本不想跟这些人一般见识。

    不过，他们竟然敢大闹发布会，存心跟楚氏为难，萧南天自然也不会饶恕他们。

    这个世界就是这样，如果你不亮出自己的獠牙，他们就不会知道你有多么可怕，甚至还会继续欺负你。

    为一的解决办法，就是一劳永逸！

    等修罗”陈涛回来之后，萧南天马上让他去汇合雷子，给那些人一些教训！

    等把一切都交代清楚之后，他这才将几页拳谱拿了出来，用心揣摩。

    几页拳谱他早就已经看熟了，可仍然时不时的拿出来，每次再看，总会有不同的感悟。

    感悟多一分，自己的修为也就会深上一层。

    明明就是那么简单的几个动作，却又似乎包罗万象，仿佛天下武术，都来自这里。

    想到这里，他的脑海中突然灵光一闪，不过又行快摇了摇头。

    怎么可能呢！

    不过，谁也不会怀疑，这拳谱一定非比寻常，其背后一定有一个惊天动地的秘密，否则的话，也不会有那么多人愿意为它而死。

    在这方面，棋盘山的八大世家或许最有发言权。

    要知道，他们为了拳谱，已经寻找了几代人，直到最后，更是隐居了起来，并发下宏愿，如果查不到拳谱的下落，就永世不下山。

    萧南天曾经询问过，貌似除了李家之外，其余的七家也并没有掌握什么有用的东西。

    如今，李阳已死，李家的秘密，只有李阴一个人知道了。

    “李阴，你究竟藏在哪里啊！”

    萧南天一边想着，一边抚摸着拳谱，心中也不免有些着急。

    如今，九页拳谱，他已经得到了一大半，可依旧不知道拳谱背后的秘密，他甚至都开始怀疑，这会不会是一场闹剧。

    与此同时。

    七星帮。

    汉都北地最大的帮会，跺一跺脚，半个高丽都将晃三晃的存在，如今却已经威风不在。

    大院中躺满了人，哀嚎声此起彼伏。

    雷子环视了一眼，也不禁摇头。

    他收到萧南天的命令之后，就立即赶了过来，本以为将是一场势均力敌的战斗，可谁成想，七星帮那么多人，竟然没有一个是一合之将。

    数百号人，不到半个小时的时间，就已经全军覆没。

    有些人根本就没有受伤，不过畏惧于雷子等人的凶狠，却是再也不敢站起来了。

    大厅中央放了一把椅子，一个中年人此时正钻在椅子下，只有屁.股露在外边，抖如筛糠。

    此人，便是七星帮的新帮主，刚坐上这个位置不过几天而已，本想干一番大事业，结果没成想，竟然遇上了雷子这帮人。

    此刻，他悔得肠子都青了，早知如此，他就不花那么多钱，去争夺什么帮主之位了。

    “不用怕，我不是来杀你的！”

    雷子走了过去，在他的屁.股上踢了一脚，说道：“我大哥说了，我们初来乍到，不应该失了礼数，这次……就当是来拜山头吧。”

    听了这话，那帮主眼泪都快掉出来了。

    别人拜山头，都是带着厚礼来，哪有带刀子来的？

    他回头看了一眼躺在地上的手下们，更是下意识的打了寒颤。

    雷子不再理会他，而是从口袋中拿出了一个笔记本，从上边划掉了七星帮的名字。

    汉都本地的帮会多如牛毛，如今都在打楚氏的主意，既然如此，就不能惯着他们！

    名震汉都数十年的七星帮，几乎在一.夜之间土崩瓦解，这件事一下子就成为了各大媒体的头版头条。

    而这，这是开始而已。

    再接下来的一个礼拜中，汉都大大小小的帮会在一.夜之间瓦解，无数公司倒闭，无数个一流世家人间蒸发。

    反倒是外来的楚氏集团，不但没有受到一点波及，反而高歌猛进，趁机抢占了很多市场资源。

    ……

    孙家。

    作为本地最大的名门望族，如今却是门可罗雀，不仅很久没有人拜访，甚至连家族中的人，也纷纷闹僵，吵着要分家。

