    被吓坏了商人们，一个个低着头躲在马车之后，颤颤发抖，根本不敢动一下，生怕人来杀神，将他们全部给杀了，今天的运气真是太背了，而这些护卫是不是太没用了，一下被搞定了，还是自己眼花了，看来以后要找一个有本事的，说什么实力不错，到头来是银枪头。

    “你不要过来，不要杀我们，这些奴隶全部送给你，都给了，我们都不要了，真的。”不少商人此时是害怕得要命，这伙人完全是杀人不见血，杀起人来又快又狠，简直就是让人感觉到毛骨悚然的味道，是的，的的确确的感觉在其中，为什么自己等人这么倒霉啊。

    陈宇听到后，很是脸色阴沉，对于他们的话语，根本不在意了，现在能够主宰他们命运的只有三人而已，其他的根本都是渣渣，想要从他们手中抢夺人，那还要看自己有没有这个本事，要是没有的话，说不得只能人也留下，竟然做出这些恶事，就要付出代价来。

    靠近在马车前，伸出手将遮掩的布，狠狠地掀开来，马上就看到了马车中的奴隶，尤其是这些人一个个是饥黄瘦弱的样子，没精打采，更多还是气若游丝，简直就是不能活下来的样子，一个个是离死神不远了，最后更是没什么防寒的衣物，只有一点点遮羞布。

    简直就是无法无天，再怎么说也是生灵，虽然不全是人族，还有一些是类人族，也就是猿人或者狼人等等，更有一些是返祖现象，这些商人显然是没有什么人道精神，只要是货物，就能赚钱，死个把人不算什么，而且还能够防止人逃走，这也是他们的办法之一。

    两女见了，心中的怒气很盛，不过有他在，一时之间还真的不好说什么，但是眼神之中的寒冷已经，让这些商人是冷气直冒，该死，真的是太该死了，竟然被两个女杀神*到这个地步，简直就是灵魂直冒了，要是在下杀手，他们可是挡不住，这可怎么办才好啊。

    “完了，这一下完了，我们改造你么办，要是让他们如此怒火，我们就真的晚了。”虽然不敢大声说话，可是低声还是可以的，尤其是看到两女的神情，更是全身发冷起来，好可怕的人，简直就是最大恶极的存在，如何会不知道他们的想法呢，相互之间差不多。

    “不要说了，等着吧，希望不要惹怒这三人，谁也没有想到明明看去是小绵羊，现在一下子变成了大恶狼，不，变成了大老虎才对，实在是太可怕了，今天可能要有大麻烦了。”

    只要有一点心理的，就会知道敌人是不会这么容易放过他们，其实对于他们所在的国家来说，人口贩卖也是明令禁止的，但是私底下谁也不会管这个命令，只要自己得到实实在在的利益，才不会去管这一条禁令呢，这就是巨大利益之下就容易形成的一种思维。

    不光是商人，只要是超乎自己的控制的利益，很多人都是控制不住自己，想要占据，可结果不要说了，一定是非常的倒霉，至少今天的商人就是如此，早知道的话，刚才就不要人去找麻烦了，现在可好，麻烦找上他们了，可恶，真的是太可恶了，脸色亦是难看不已。

    陈宇手一挥，这些用铁栏子防御的马车顿时销毁掉，将人从里面救出来，然后施展水疗之法，让他们足够的生命力恢复起来，两女见了，马上就准备好了稀饭，心中无限的怜悯。

    “吃吧，慢点吃，不用急。”凤来仪和小璐负责给这些奴隶乘粥，一碗一碗的给。

    随着一人开始有力气，其他的人也逐渐的恢复起来，而陈宇则是一个个将马车中的人放出来，然后让两女给他们吃的，好在知道迟一些流食，这些人饿的实在是太厉害了，不能吃的太多，不然只会害了他们，这一点知识还是知道的，很快所有的人都放了出来。

    足有好几百人的奴隶，这些人口贩子实在是太厉害了，简直就是一群饿狼一样的存在，只要有利益，就会扑上去，才不管是不是法律限制呢，足够他们疯狂了，只是现在明显不能了，一切的命运都不在他们手中，而且在别人手里，这就是地位的转变，很是无力。

    “好了，现在该说说你们的罪行了，这些年来想必也是做了不少的恶事，如此也好，就让我来评价评价，怎么样，谁第一来说，要是敢骗我，那么下场就是和这些护卫一样。”陈宇才不管什么人道主义呢，在他眼中是恶就是恶，是善就是善，只有除了力量才算是。

    “没有，绝对是没有的嘛，我们就是贩卖人口，真的，真的是没有。”马上就有人狡辩、陈宇看去，心神一动，脸色不变的说道：“你在六岁时候就学会了杀人，而且还是自己的侍女，很好嘛，尤其是十岁的侯已经学会了奸.*了，更是不堪的还杀了你的小情人，真是无耻之人，至于后面的事情，不用我说了吧，竟然如此，那就下地狱去吧。”

    看都不看一眼，手一压，无形的力量顿时将他压趴下，随后咯滋咯滋的响个不停，很快就变成一团血雾，死无全尸，骨头全部变成粉末，风一吹，就消失得无影无踪了，如此恐怖的手段，顿时让在场的人，一下子恐惧无比，再不敢有人不听话，一个个将自己恶事都说了一遍，完全是争先恐后，生怕自己慢了一步，就会落得如此下场，可见人的劣根性严重。

    陈宇听着是心中的怒火也逐渐的熄灭，不是因为生不起来，而是根本不值的生气了，劣根性如此恶劣，不用多说就能明白什么，根本就是一种极为品性恶极的表现，还能怎么办，只能说这个世界还处于一种梦寐状态，至少大部分是如此的，真是太过于可悲了。

    或许科技有着科技的好处，至少不会让大部分都处于梦寐之中，但是也会产生其他的效果，有利必有一弊，这是事情的正反两面，根本不用那么深思就能明白的，事实上也是如此，否则就不会有人去反对了，一切都是一个模子里刻出来的，那还有什么意义呢。

    他也不想在听了，对于他来说，已经算是死人了，除了一些人族，还有其他的类人生物也在商人队伍中，可见这其中复杂程度是多么令人不解了，算了，这个世界的一切都是需要自己的命运去改变，要是不能的话，迟早会走向灭亡，这是一定的，没有其他的路。

    想到这里，手轻轻一抚，就转身而过，而那些不明所以的商人，还以为是放过他们了，顿时大喜，而不少的商人则是恨恨的记住这件事，只要逃过这一次，一定要将这件事禀告上去，想必上层人物会喜欢的，那么就不用自己什么事情了，想到这里，一下子变得美美的。

    陈宇的心却是顿了一下，刚才还有些不忍心，现在嘛，已经没有什么不忍心了，这就是事实，没有任何的犹豫，该死之人就是该死，何必再去多忧虑呢，呵呵呵，这样也好，可以让这些活下来的人，有一个安生之地，不必再受到这些人口贩子的侵扰吧。

    凤来仪和小璐将粥施好后，看到他走回来了，下意识的看了一眼，想要说什么，不过很快就闭嘴了，因为看到了这些人一个个被无形的火焰包围着，然后飞快的化作飞灰，小时的无形无踪，这才符合她们心目之中的男人，如此才是最为真切的，真好，真是太好了。

    “怎么样，是不是做完了。”陈宇走回来后，就看了看这些人，淡淡的说道。

    “恩，都已经吃好了，力气也恢复了不少，只是本来就是太虚弱的缘故，好在有你的水疗之术，不然，还真的一下子不能舒展过来，能够活下来，真的是好命啊，嘻嘻嘻。”凤来仪心中很是开心，就一个是一个，在她心中，他永远是自己的榜样，跟着他前进着。

    “这样就好，我就放心了，呵呵呵，我们也休息一下，看看将他们安顿好后，我们再走。”

    对此，倒是没什么反对，毕竟这么多人人，一下子想要活下来不太容易，何况还是在如此艰苦的坏境之中，不过既然如此，一定要安全一点的，这样才是好事，心中也放心了。

    不久之后，这些奴隶终于恢复了不少，可以行走了，一个个对着他们谢恩，要不是他们突然出现，众人之中不少人肯定会是死都不知道怎么死的，即使活下来，一旦被卖出去，那么生活也是极为悲惨的事情，现在好了，总算是安生了，每一个会愿意放过如此好机会。

    “谢谢大人，救命之恩，我等小人实在是无以为报，还望大恩收留，原委大人做牛做马。”

    所有人都是如此，生机应在他身上，害怕失去啊。

