    了解了雨口市的基地，方叙接连询问魏橘柚有关生物基地的那个科学院的事情。

    魏橘柚曾在里面待过一段时间，不过她在逃出来之前，她一直被关在那个房间里，对科学院其他地方丝毫不了解。

    不过，“偶尔有时候那些人下来选人的时候，没有避开我们说话。”

    “我听他们说过‘今天又死了三个人，之前的实验就这么失败了。’”

    “还有，‘听说是差了一些东西，所以目前实验的失败率都还是挺高的。’”

    魏橘柚又复述了不少她留在那时听见的对话，一些还是武悦姐姐她们在那些人走后，聊天的时候她听见的。

    “所以我们都知道他们关着我们是想要抓我们去做什么实验，虽然不知道是什么实验但是每天都会死很多人，所以被关着的人在他们下来的时候都特别的害怕，不想成为被选走的那个人。”

    魏橘柚说到这，心情有些低落。

    当时她被关进来的时候，几乎天天都在抹眼泪，后面便开始每天开始祈祷，祈祷自己能撑到**姐们来救自己，可是没多久她就病了，她之前本来还以为自己因为病撑不下去的。

    但是没想到病慢慢好了，**姐也找到她了。

    对了，**姐说那个不是她。

    魏橘柚对科学院里面的情况也不了解，方叙便在一会儿他爸联系他的时候，就将雨口市的基地以及生物基地科学院的一点情况全部告诉了他。

    然后不等对方继续闲聊，他就立马切断了两人的联系。

    这样交流也是要耗费异能的好伐？

    特别是远距离交流，耗费的异能就能高了。

    但是远在京市，平日根本不怎么会用到异能的方叙他爸方句很是困惑，“小叙之前不是说他也觉醒精神系异能了？怎么这次这么快就挂电话了？”

    在方句看来，两人的联系就和通电话一样。

    就在他边上和他一起做着研究的彭沅湘摘下护目镜，翻个白眼道：“你以为小叙和你一样整天就待在基地里做实验？他不是说刚从那基地里逃出去？现在肯定在外面呢，外面那么多丧尸，肯定要用异能，能节省就节省。”

    想到儿子在外还面对那么多危险，她当即道：“你也别随时联系他了，等他安全了之后再说。”

    方句无语，“你也知道你儿子的性情，再说，现在也只能我联系他，他联系不上我，消耗的不是我的异能吗？”

    彭沅湘瞪目：“说不准就不准！”

    方句立马妥协：“明白明白，我明白了。”

    “对了，小叙之前不是说找到了思来？他们是不是一起逃出去的？”

    “咱儿子可没机会让我问他这些，再说了，咱儿子你不是知道的，从小到大都不怕自个受伤都要护着小思来，他都逃出去了，思来肯定也逃出去了，说不定现在两人就在一起呢。”

    教导了自己儿子二十几年，方句自认为对儿子已经特别的了解了。

    更何况，他还和自个儿一样，都是把自己老婆放在心尖上的。

    想到这，方句眼眸变得柔和了不少。

    被他如此暧昧地看着的彭沅湘正沉浸在自己的思绪中，“你说现在要不是末世，咱儿子和思来应该都结婚了吧，说不定现在都怀上了……”

    听她突然提及了孩子的方句：（他还是老实继续做实验吧）

    ——

    并不知道他妈已经在期待他的孩子的方叙下车绕去了驾驶座上。

    江思来则换到了副驾驶上，魏橘柚移到了后面。

    就在刚才，两辆车匀速地经过被群山环抱的高速公路。

    江思来正专心地看着前面的路，车子却突然被什么东西绊住，上下强烈地颠簸了好几下。

    因为前后都没有出现任何的异状，江思来在颠簸停止后往前开了十几米就停下了车。

    后面开着车的魏秋炽在看见前面的车突然出现情况的时候，本能地下意识就想要停车，但是在他还没来及踩下刹车，有什么东西就从车下经过，造成他们的车也上下开始颠簸。

    强度看上去比江思来们遭遇的还要强烈一些。

    江思来几人下车的时候，魏秋炽这边已经停好了车。

    他们也下车来。

    整条公路除了一些丧尸尸体外，干干净净，至于刚才绊住车辆的东西，根本就看不见痕迹。

    方叙倒是看见了一点，之前他坐在后面，因此视线也一直落在外边，虽然那东西速度极快，但是他还是捕捉到了最后一抹颜色。

    “好像是条形的东西，如果没看错的话，应该是绿色，不是鲜艳的绿色，倒是有些像深绿色，但是颜色没有那么深。”

    方叙仔细看着四周，然后视线落在了就在两辆车中间对着的，被草丛围绕的一棵极为粗壮的栎树上。

    它的树身异常的粗壮，大概得有几十个人手牵着手才能包住。

    更不用说它的枝干，厚度快有半辆车那么厚了。

    最主要的是，在它的各条枝干上，都挂着颜色较深的枝条。

    就如同刚才方叙所看见的那个东西。

    魏秋炽站在他边上，也仰头看着那些枝条。

    当时他的车就跟在后面，所以也看见了有什么绿色的东西一闪而过。

    “会不会是蛇？”

    毕竟现在外面变异的动物到处都是，或许刚才看见的东西就是变异后的蛇，速度极快。

    方叙觉得有可能，虽然觉得有什么不对，但是现在目前也只能这么猜测了。

    这附近都是山，山上被一半的变异植物给占领，谁都不知道里面还藏着多少危险的物种，因此，几人赶紧上了车。

    在几人中，方叙比较会开车，因此他换到了驾驶座上，为了避免之后还会有一样的事发生。

    所有人都系好安全带，还多检查了几次，这才再次出发。

    而就在两辆车离开之后没多久，就在刚才车辆停下的地方，再次迅速划过好几条绿色的滑影。

    一条，两条，五条，十条，最后半条道路都被覆盖。

    然后一阵清风吹过，滑影迅速消失，露出了原本的公路。

    ——

    之后的路虽然一行人一直十分的警惕的，但是直接到了雨口市的郊外的时候，也没再遇见刚才那样的情况。

    江思来认出了那边的那个仓库。

    现在外面天已经全黑了。

    周围有几栋房子，于是几人就近找了一家门窗都还完好的房子，先休息了一晚，然后再第二天天亮后，便再次聚集在那一大片沙漠前面。

