    ，(首字母+org点co)！

    “我输了。”

    朱竹清非常坦然，完全没有一点挣扎。

    因为她的心里边清楚得跟个明镜一样，若是在真正的战场上，适才她已经死了。

    所以这一场战斗毫无意外，自己败了。

    “下一个到谁？”

    秦风将锤子放在前边。

    “我来！”

    胖子气场十足，随后大步上前。

    然而下一秒他的邪火凤凰刚刚附体，就被秦风给砸飞了。

    “这……”

    远处看着的大师抽动着嘴角，这未免太浮夸了吧？！

    好歹马红俊也是二十九级大魂师，而且满是戒备之中，可对方居然秒败。

    “风哥，接下来到我了！”

    小舞蹦跶着小步，随后欢快的上前。

    “就你一个人？”

    看到小舞一人上前，秦风带着疑惑之色问道。

    “荣荣就让她跟小三压轴吧，我倒也是想看看你的第三魂环技能呢。”

    小舞瞪着萌萌的大眼睛，眨着别样的光芒。

    “魅惑之术？”

    只见秦风消失在原地，下一刹那直接采取猛攻。

    “风哥居然提前预料了小舞施展魅惑之术，竟用这种办法破解！”

    所谓媚术，通常需要双方眼神交流才能施展，而且在不经意之间效果最好。

    然而风哥直接避开了小舞的目光，防止了魅惑之术进行。

    不得不说，风哥的战斗意识实在是太强了，强到不像是常人。

    “风哥，你跑得掉吗？！”

    忽然，正在躲闪的秦风后边出现了一个人影，一双脚如剪刀一般对着他脖子袭来。

    “这么快？！”

    秦风知道小舞的第三技能是魂技瞬移，可万万没有想到对方的速度居然快到了这一种地步。

    “第一魂技，弓腰！”

    秦风只感觉到身子猛地被甩起。

    “成了？！”

    唐三和荣荣两人眼神里带着欣喜之色。

    小舞这柔技八段摔可不是好玩的，经历过的人都懂。

    “第二魂技，泰坦之力！”

    被甩在半空的秦风一个黑色的魂环融入，刹那一股庞大的气压浮现。

    哪一种感觉与赵无极的重力压制有着异曲同工之妙。

    只不过赵无极的重力是在一个大范围，而秦风的只在自己身边！

    对于这一种近战交手的战斗来说，绝对是顶级压制！

    小舞感觉自己的双腿就好像是被封印住了一样，挂在秦风的脖子之上，而任凭她怎么弓腰，仍是无法撼动秦风半分！

    “轰隆！！”

    秦风的巨锤砸在地面上，刹那掀起一阵狂暴碎石气流，整个史莱克学院像是发生地震一样，而被控制住的小舞此刻双腿的禁锢瞬间消失，硬生生被震飞了！

    “哎哟，我的广场啊！！”

    远处，院长办公室。

    看起来似乎有些憔悴的弗兰德心痛的喊道，若是有人在这里必定会感到非常惊讶，因为对方那一双眼镜此刻居然出现了裂痕。

    至于为什么裂，或许只有刚刚来到他办公室的人清楚。

    “看来得找个时间跟风少商量一下，是否要追加投资了。”

    弗兰德一杯小茶泡起，似乎像是在思索应当如何开口。

    下方，也只剩下了最后两个人，分别是宁荣荣和唐三。

    “风哥，昨天我没有帮手，今天可不一样！”

    唐三微微一笑，颇有意味的说道。

    “是吗？”

    秦风依旧是一副波澜不惊的姿态。

    若是这七个人联手起来他倒是还有些忌惮，但仅仅是唐三和宁荣荣，还是差了一些火候。

    “七宝有名，一曰力！”

    宁荣荣七宝琉璃塔闪烁出一道光芒，下一瞬间，无数蓝银草自秦风周边拔起。

    这些蓝银草似乎比之前粗壮了许多，带着一股霸道的力量。

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    一条金蛇缭绕，周边草木枯萎，被锁定的唐三和宁荣荣笼罩在一股令人窒息的恐怖领域之中。

    “这是秦风的第三魂技？！”

    胖子和奥斯卡等人看到这一幕，感觉自己的心脏被人死死掐住了一样，呼吸困难。

    阁楼之上，那黑色魂环浮现那刹，弗兰德彻底呆住了。

    秦风的第三魂环居然是万年太攀金蛇！

    这一种蛇的毒性简直堪称蛇毒之中的王者，其魂环极其难吸收，秦风不过是三十级，究竟是怎么吸收的？！

    当时他们只问了奥斯卡和唐三两人，秦风的情况他们根本没问赵无极。

    赵无极究竟是怎么搞的，这么大的事情都不跟他们说一下，这是绝对要载入史莱克学院史册重大事件啊！

    这一场战斗不用看了，风少赢了。

    除非唐三和宁荣荣各自再晋升十级，否则这一道攻击之下，殒命都有可能。

    “荣荣，速度加持！”

    唐三对着后方的宁荣荣喊道。

    说实话，唐三完全没料到秦风居然会直接施展出第三魂技。

    正常来说，对方不应该先施展第一魂技试试水的吗？直接施展出第三魂技，这把他所有的计划都给打乱了！！

    “哦！”

    看到那黄色雾气弥漫，宁荣荣先是愣了一会儿，随后施展出了自己的第二魂技，而后的她似乎感觉眼中莫名出现了重影。

    刹那，唐三的速度增快了数分。

    “小三，你看看你后边的荣荣。”

    秦风声音中带着别样说道。

    自己的绝命蛇锤会涌现出一种毒雾，一般的辅助系魂师若是不加紧防御的话，会被顷刻之间昏迷。

    刚刚的荣荣没有一点防御，所以此时的她直接就倒在地上了。

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    只见此刻的唐三打算做最后的挣扎，只可惜他的蛛网束缚根本无法近身秦风半分。

    那黄色的毒雾就好像对他的蓝银草有一种天生的克制一样。

    随着唐三的落败，一切都恢复了正常。

    秦风也将自己的第三魂技给收了回去。

    而此刻，在远处的大师走了过来，宁荣荣也在秦风一道魂力注入之下醒来。

    众人都十分整齐的站在一排，似乎是等着大师点评。

    可以看得出来，众人都是一副垂头丧气的姿态。

    在场的男的除了唐三比秦风小以外，其他的人都比秦风大。

    可是此刻，几乎所有人都被秦风一招秒杀。

    整个战斗的过程不过三来分钟，简直是失败！！

    “你们感觉怎么样！”

    大师十分严肃的声音响起。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

