    

    在姜林看来，叶佳宁的修炼速度之所以会这么快，和她觉醒了前世的记忆一定有关。

    但她觉醒的记忆是什么人的记忆，叶佳宁却不愿意告诉他。

    不过姜林却坚信，总有一天叶佳宁会告诉他，她觉醒的记忆是谁的记忆？

    她记忆中寻找的那个男人，是一个什么样的人？

    想到了这些，看着叶佳宁的绝美容颜，姜林有些微微出神。

    叶佳宁能够从姜林的目光中感受到他对自己的炙热情感，但她觉醒的记忆却发自本能的排斥姜林。

    于是叶佳宁走过去用卫生纸给小月月擦了一下屁股，然后把小月月抱在了怀里。

    做好了这些之后，叶佳宁才转过了身子，面对着姜林道：“既然杨连星的这个案子已经了结了，那我们今天就返回广市吧！”

    “你说自从开学之后，我们两个在学校里正儿八经的上过几天课？”

    “要不是辅导员什么都替我们扛着，估计我们两个早就被学校给开除了吧？”

    “你说辅导员为什么对我们两个这么好？”

    “我看她看你的眼神好像有点不对劲，她会不会是看上你了？”

    女人的第六感是最准确的，虽然和罗莎接触不多，但叶佳宁却发现罗莎对待姜林的态度和别人有所不同。

    虽然姜林看上去普通而又平凡，在他们班丝毫不出众，但只要姜林在场，罗莎的目光绝大多数时间都会停留在姜林的身上。

    只要姜林提出的要求，罗莎从来都不会拒绝。

    所以叶佳宁笑调侃起了姜林。

    其实姜林也早就发现了罗莎对待他的态度和别人不一样，但作为当事人，姜林的感觉要更加准确。

    给姜林的感觉，罗莎看着他的目光，就如同一个母亲看着自己的孩子，一个长辈看着自己的晚辈。

    罗莎对他，没有丝毫的男女之情，是纯粹的一个长者对晚辈的关爱！

    这让姜林一直在想，难道罗莎和他之间，有什么不为人知的亲戚关系吗？

    但他爷爷却从来都没有告诉过他，他们家有姓罗的亲戚。

    而且罗莎只是多看了他几眼，比较照顾他而已，从来都没有问过他的家庭情况。

    想至此，姜林说道：“佳宁，你就别胡说八道了！”

    “要是让辅导员的那些追求者们听到了你这话，估计他们会打死我的！”

    “在辅导员的眼里，我只是他的学生，他的晚辈而已！”

    说到这里，姜林的表情变的很是郑重，对着叶佳宁道：“佳宁，杨连星的这个案子已经了结，原本我们是应该返回学校的。”

    “但郑市离西京不远，我想去西京看一下我哥和嫂子，把我爸准备的礼物亲自交给他们。”

    “你能陪我去一趟西京吗？”

    叶佳宁觉醒的记忆不断的告诉她，姜林不是她寻找的那个男人，她不能和他在一起，她应该拒绝他。

    可当面对着姜林，看着他那一脸期待的表情之时，叶佳宁就很难说出拒绝他的话。

    就在这时，叶佳宁怀里抱着的小月月发出了吱吱哼哼的声音，挣扎着要从叶佳宁的怀里跳出去。

    小月月可是很清楚，陈婉秋把它送给了叶佳宁和姜林，主要是派它来保护姜林的。

    所以任何时候，它都要跟在姜林的身边。

    如果叶佳宁不和姜林一起去西京，那它必须得跟着姜林。

    “少主，我要跟着你！”

    “我要在你身边保护你！”

    姜林能够听懂小月月发出的声音，但叶佳宁要是不同意，他也不会让小月月跟他一起去西京。

    所以姜林看着叶佳宁，等着她做出决定。

    而对于叶佳宁来说，她虽然听不懂小月月的兽语，却知道小月月想干什么？

    小月月是顶级妖兽，是姜林的母亲留下来保护姜林的，它和姜林之间肯定不能有太远的距离。

    别看小月月平时跟着她，但她要是回了广市，姜林去了西京，两个地方相隔那么远，小月月肯定要跟着姜林的。

    在这种情况之下，叶佳宁主观上虽然不太愿意和姜林走走的太近，最终却还是因为舍不得小月月，答应了姜林。

    “好吧！”

    “看在小月月的份儿上，我就跟你一起去西京！”

    见叶佳宁答应了他，姜林就和叶佳宁去向陈家的人辞行，并且告知了他们俩下一步的去向。

    陈三两和邵辉杰他们回学校，他和叶佳宁先去西京，然后从西京再返回广市。

    见姜林和叶佳宁要去西京，陈家家主在第一时间就做出了安排。

    当天上午，姜林和叶佳宁就坐上了前往西京的航班。

    小月月毕竟是个宠物狗的样子，带它上飞机比较麻烦，但有陈家家主做出安排，这根本算不上什么问题。

    郑市和西京距离不远，姜林和叶佳宁上午十点出发，十一点就到了西京机场。

    为了给平田一郎和丁洛尘一个惊喜，姜林在到了西京机场之后并没有联系平田一郎。

    在机场打了一辆出租车，姜林和叶佳宁决定先到西京再说。

    按照姜林所了解的情况，他老爸当年就在西京读的大学。

    天机门的总部，天一基金的总部，都在西京市。

    据说天机门刚开始的时候，是从一个算命的店铺做起的，这个店铺在西京的城隍庙。

    既然到了西京，姜林就决定去城隍庙看看。

    如果天机门的那个店铺还在的话，姜林想通过这个店铺对他那位从未见过面的老爸做一个了解。

    “师父，城隍庙有个算命的店铺，叫天机门，你知道吗？”

    “如果你知道的话，就把车停到那个店铺门口吧！”

    在出租车上，姜林对司机说道。

    出租车司机是西京本地人，操着一口的西京话。

    只见这名司机说道：“你说的是城隍庙的天机门？天机门谁不知道？”

    “前些年从全世界各地都有人来找天机门的婉璐仙姑算命！”

    “不过这几年婉璐仙姑不愿意给人算命了，所以天机门都没人去了！”

    “你们两个要是去天机门找婉璐仙姑算命的，我劝你们就别去了！”

    听到出租车司机所言，姜林一脸凌乱，一头雾水。

    天机门是他爸所建立的，这个婉璐仙姑是什么人？

    怎么听起来，那么像一个骗子？        

