 随着玄成仙尊的神念释放出去，叶辰顿时感觉被很多人抓住手脚，动弹起来非常费劲！    轰隆隆！！！    大如月亮的拳影，再次朝他狂暴碾压而来，倾刻之间，一股浓烈的死亡危机感，瞬间笼罩他全身。

    “爸！爸！”

    朵朵惊骇欲死的嘶喊：“碧眼金麟兽，你快带我过去，护住我爸，快啊！”

    她吓坏了，爸好像动弹不得，这么可怕的拳影砸到爸身上，非得把爸给砸爆炸了。

    碧眼金麟兽此时此刻也非常为难，不知道该听谁的，听朵朵的就是违抗尊令，听叶辰的就是见死不救，特别的为难。

    关键是能救下还好，问题是暂时救下，逃不出仙尊的追捕范围，无论他怎么跑，玄成仙尊都保持在跟在他屁股后面，霞光一消失，一击轰过来，全都得死。

    所以它也理解叶辰的决定，也理解朵朵的心情，真可谓是难以抉择。

    “碧眼金麟兽，快带朵朵跑！快！”

    叶辰声嘶力竭的喊着，身上的气血剧烈翻滚，伴随着他的一声暴喝，禁锢住他身子的神念被撑爆，身躯如雨后春笋一般猛然升高到数万丈，在拳影临近时，举起万魂血饮剑狠狠砍下。

    唰！    虽然有点勉强，但还是一剑斩破拳影，化作两股劲气，从他两侧冲击而过，打在不远处一座几十万米高的山上，将大山瞬间轰塌。

    “我的妈！好恐怖！”

    “天呐！几十万丈的法身，这是一位仙尊啊！”

    “拿九彩神剑的仙王，莫非就是这几天盛传的叶北冥吗？

那位仙尊，是天神教的玄成仙尊吗？”

    “这个仙王也好恐怖啊，能一剑劈开仙尊的一拳重击，整个圣域恐怕找不出第二个这样的仙王了吧？”

    “三大教被灭，圣域的仙王都快死绝了，哪里能找出一个这么厉害的仙王！”

    “......”    下方是一座郡城，通过高空中一高一矮两人对决，修士们能判断出一个是仙尊一个是仙王。

    仙尊战仙王，一拳被仙王劈开，他们从未听说过，当即连命都不顾，纷纷议论着。

    而这时，突然有修士喊道：“是玄成仙尊吗？

有人看到你们天神教的教主，以及天法教、天雷教的教主，还有很多仙王，全被一伙叶北冥的手下给屠光了，据说天神教绝种了！”

    “什么！”

    玄成仙尊闻言，脸色猛然大变，这些天他一直在追杀叶辰，叶辰遁哪他追哪，从未停止过，所以没听人说过。

    现在得知这个消息，他整个人感觉都要气爆炸了。

    本来他回来的时候，天神教以及几乎死绝，但还有教主外加近百仙王，倒还可以重建山门。

    原以为叶辰那些手下遁逃之后，肯定会找地方躲起来，或顺着天路和传送门逃离圣域。

    可他怎么也没有想到，那些人竟然趁他追杀叶辰时，把他天神教仅剩的几颗苗子都给灭了，使天神教彻底绝种。

    “哈哈！！！灭的好！灭的好啊！哈哈哈！！！”

    叶辰得知这个消息，却是乐坏了。

    这说明，灭口的目的已经达到，他总算可以放心了。

    “叶北冥！你个该死的小厮！老夫要你死！要你死！！！”

    玄成仙尊整个人暴戾到了极点，倾刻之间以他为中心，方圆亿里全被滔天怒焰汇集而成的火海所笼罩。

    “碧眼金麟兽，快带朵朵撤！”

    叶辰急忙喊道，他知道选成仙尊这下动真格了，为了给朵朵和碧眼金麟兽争取时间，他再次施展虚空圣剑决。

    碧眼金麟兽当然能感受到火海的猛烈，也就是有朵朵的霞光护着，否者这片怒火形成的火海，足以将它烧的连渣渣都不剩，当即也不敢多待，牙关一咬，驮着朵朵踏风就逃。

    因为朵朵的霞光快要消失了，再不跑，霞光一消失，朵朵死不死它不知道，它得被烧死。

    它死了，也是要是有个闪失，以朵朵真仙的修士，圣域多的是人能杀她。

    至少有它在，除了玄成仙尊，没人时速比它快。

    “碧眼金麟兽你停下！停下！我不要走！我要跟爸在一块...”朵朵的喊声彻响天地。

    “跑不了！一个都跑不了！！！”

    玄成仙尊怒吼着，随着他的手臂抬起，滚滚怒焰朝他汇集而来，被他揉成一个“太阳”，猛然朝叶辰推了出去。

    霎时间，这颗“太阳”，比刚才拳影快十倍的速度朝叶辰碾压过去。

    “不好！”

    叶辰还没施展完虚空圣剑决，但见狂暴能量来袭，脸色猛然惊变，当即身躯一晃，想要躲开，但还是晚了一点，被“太阳”结结实实的撞到。

    轰！    一声巨响震动天地。

    “啊！”

    叶辰一声惨叫，整个人倒飞出去，身上的玄天战甲，化作无数金灿灿的碎片，撒满长空，犹如天降黄金，令人眼放金光。

    下一秒！    轰！    又是一声巨响，叶辰撞翻几座山头之后，砸在地面上，在地表砸出一个几十万米深的坑。

    整个虚空都为之而猛地一颤动，引发周围强烈大地震。

    “爸！！！”

    朵朵一直在回头看着，碧眼金麟兽也不舍离开叶辰，所以没有全速去逃，因而让朵朵看到了叶辰的玄天战甲被轰爆，整个人砸进地里的一幕，不知生死。

    “碧眼金麟兽，不许再逃了，过去，快带我过去看看爸怎么样了，你要是再逃，我以后就不理你了！”

朵朵一边哭一边垂着碧眼金麟兽的脑袋。

    “嗷呜！！！”

    碧眼金麟兽一声长啸，当即也豁出去了，决心违抗尊令，朝叶辰所砸出的人形巨坑射去。

    但在他之前，玄成仙尊，就已经凌驾于深坑之上，俯视深坑几十万米下的叶辰，见他在吐着血，法身都被轰的布满龟裂，金血成河流出，给他乐的哈哈狞笑起来。

    “不得不说，你是老夫活了几百万年来，所见过最厉害，最耐打的仙王，若不是你犯下不可饶恕的罪孽，给你个十万八万年，成就太虚仙尊，定能主宰这片星域。”

    “可惜啊，你把我天神教给灭绝了，老夫想饶你，良心上都过不去。”

    “所以，还是把你扼杀在摇篮中吧，你这人心狠手辣，尽干这种灭门的丧尽天良之事，留着也是个祸害。”

    话落，他高举巨掌，猛然朝地面拍下。

    轰隆隆！！！    一个几万平方公里的巨掌，如天塌一般，拍爆空气，朝下方碾压而去。

    叶辰动了一下，身躯沉甸甸的，当即收起破败不堪的法身，想要跃起。

    恰在此时，一道光射进深坑。

    赫然是朵朵和碧眼金麟兽进来了。

    “你们怎么又回来了？”

    叶辰的脸色猛然一变。

    下一秒！    轰！    巨掌砸在深坑上面，将深坑周围的土地都砸塌下去，掀起一股几十万米高的尘土蘑菇云，整个天地都在晃动。

    “哈哈哈！！！”

    玄成仙尊由于在上空，被巨掌遮住视线，没有看到朵朵和碧眼金麟兽射进深坑，所以认为这一掌之下，叶辰必定被排成渣渣。

    于是，他一个大袖挥出，吹散滚滚尘土，只见地表，出现一个几万平方公里，深近百万米的巨大掌坑。

    “哼，任你防御再高，老夫这一掌，也足以将你碾成骨灰了。”

    玄成仙尊冷哼一声，拿出从叶辰那缴获的吞天钵，随手一抛，操控吞天钵，释放出吸力，吸收起深坑地下的土渣。

    他想把叶辰的剑给吸上来，顺便把空间戒也弄来，看看里面有多少宝贝。

    大概吸了有五分钟，没吸到叶辰的剑，也没吸到空间戒，却在百万米深坑之下吸出一个彷如圆月一般的传送门。

    “这这这...”    玄成仙尊懵逼了！    难道没拍死叶北冥那厮，给他拍进传送门，跑另一个世界去了？

    这尼玛也太巧合了吧？

    玄成仙尊一副吃瘪模样，若不是亲眼所见，简直不敢相信，世上还有这么巧合的事。

    当即，他把吞天钵内的土全部倒出，带上吞天钵，收起法身，射入下方的传送门。

    下一秒！    他就来到了另一个世界。

    扫视一眼周围，他猛然震惊。

    “这不是天域吗？”

    确定这是天域后，他神念一扫，辐射方圆几十亿里，却是人海茫茫，捕捉不到叶辰的身影了。

    “他娘的！”

    玄成仙尊差点气吐血。

    “叶北冥！你逃得了初一逃不过十五！老夫会让天道宗封锁天域所有传送门和天路，就是十年、一百年、一千年，老夫也要把你揪出死手撕了！”

    话落，他给脚下的传送门设置上一道封印，严防叶辰从此逃跑，然后化作一道光，在方圆几十亿里内搜了一圈，没有发现叶辰的身影，知道他估计是混进某座城池的人海中了，他也不敢在天域屠城，所以只能出发天道宗。

 