    “……”

    纱罗的脑子嗡了一下，思绪在瞬间停止了运转。

    她的耳朵也出现了短暂性的失聪。

    女孩这句轻描淡写的话，仿佛带走了全部的声音。

    “我就在这儿，有话快放。”嬴子衿一边说，一边示意同样懵掉了的程远将工程院的老师和学员们送出去，“我现在也没时间和你耗，你先自己玩一会儿。”

    纱罗的身子猛地颤抖了起来。

    她愣愣地抬起头，看见女孩绝丽的容颜，唇上的血色一点一点地褪去了，变得惨白一片。

    浑身忽然间冰凉一片。

    纱罗嘴唇颤得厉害，几尽失声：“不！不不不不……”

    二十二贤者第十一，贤者，命运之轮。

    The Wheel of Fortune！

    跪在地上的骑士们也是心头骇然，但更多的是狂喜。

    命运之轮陨落得很早，那个时候世界之城还是封建古代。

    留下的记录，只剩下壁画和文字。

    即便彼时她还只是一个孱弱的女孩，根本不在公众面前露面。

    可居民们知道，正是命运之轮才帮助他们避开了不少大灾难。

    知天命，掌姻缘。

    断前世，判来生。

    卜祸福，决生死。

    ——神算天下。

    其他卦算者就算再强，也根本不配得到这个称呼。

    “看来你没有什么话要说。”嬴子衿压了压帽檐，淡淡，“走了，你可以在贤者院等我，我们还有账要算。”

    骑士们跪在地上，这一刻真情实意，大声：“恭迎命运之轮大人！恭送命运之轮大人！”

    声音震天，欢声雷动。

    纱罗还呆愣在原地，耳朵嗡嗡地响，依旧无法置信。

    命运之轮不是向来体弱吗？

    怎么可能拥有比肩战斗型贤者的战斗力？

    而且，最重要的是，新任的命运之轮，怎么会是嬴子衿？！

    纱罗瘫在了地上，冷汗直冒。

    这一刻，她突然希望以前的命运之轮没有死了。

    一个体弱的命运之轮，毕竟要更好对付一些。

    现在怎么办？

    **

    城外。

    为了接这些院士和学生们，IBI再一次派出了全部的飞机。

    学生们兴致勃勃。

    “我看城外挺好的，也没有女皇说得那么不堪。”

    “可不是吗？她就是故意抹黑七大洲四大洋，不想让我们出去。”

    “要不是嬴——”叶思清忽然卡了壳。

    她犯了难，也有点畏惧。

    现在，就有一位贤者坐在他们面前，他们该怎么称呼？

    其他人也都纷纷停止了话头，不免心惊胆战。

    贤者女皇的作风，他们都看得清清楚楚。

    “我们都是同学，以前是，现在也是。”嬴子衿转头，浅笑，“这一点，不会因为我别的身份就改变。”

    “你们不用害怕我，也可以放心，我是为了保护你们而生的。”

    所有人的身子都是一震。

    叶思清的眼眶红了红：“嬴神……”

    这是命运之轮和女皇的区别。

    两个小时候，飞机抵达帝都大学。

    “到了。”嬴子衿率先跳下去，“我们走。”

    现在是下午三点，正是上课时间，路上的人并不多。

    左黎抱着书，哼着歌往外走。

    直到一个熟悉的声音叫住他：“左教授。”

    左教授浑身一个哆嗦，一转头，大惊：“卧槽！”

    他顾不得他手里还有东西，撒丫子就朝着女孩这边跑了过来。

    嬴子衿及时开口：“停——”

    左黎立刻停住，委屈得想哭：“嬴同学，你上哪儿去了，你都在帝大消失快一年了！你的论文写了吗？”

    嬴子衿：“……”

    她就知道。

    身后，院士和学员们面面相觑。

    这，还有人敢催命运之轮写论文？

    “有点事。”嬴子衿言简意赅，“而且，我请假了。”

    左黎：“……”

    他恨校长那么爽快给嬴子衿批了长假。

    “嬴同学，这次回来不走了吧？”左黎追问，“我又给你找了几个很好的论文选题！”

    “不是，给你带一些厉害的学生和老师们过来。”嬴子衿，“他们不需要学籍，但可以为帝都大学出力，左教授你按照规定去考，不需要留手。”

    左黎这才注意到她身后跟了不少人。

    他也知道嬴子衿为了宇宙航母的实验项目到处奔波找人，于是点头：“行，我这就给他们安排考场。”

    “那你安排。”嬴子衿双手插兜，“我先走了。”

    左黎：“？？？”

    他只得去准备考场，又搬来了一沓物理系新出的卷子分发下去。

    学生们拿到题即刻开始奋笔疾书。

    左黎从考场的左边转到考场的右边，看完了叶思清等人答题速度和正确率。

    整个人瞬间裂开了：“……”

    他们嬴同学，是从哪里拐来的这些学神？！

    他恍恍惚惚地离开考场。

    门外，等着他的院士们你一言我一语，都很兴奋。

    “我们可以现在就上任。”

    “对，立刻上任。”

    左黎也被他们的热情吓到了，连声道：“好好好，我这就带你们去找校长，帝大欢迎诸位。”

    院士们高兴得不得了。

    而像是知道他们的想法一样，几乎是才迈出脚的同时，所有院士都接到了一条来自嬴子衿的信息。

    【法治社会，不能炸学校[微笑]】

    院士们：“……”

    行吧，他们收敛收敛。

    **

    另一边，傅昀深也带着西泽来到了第五家的祖宅。

    第五月正在背书。

    然后她不经意一抬头，看见了一头金子般灿烂的头发。

    “我去……咳咳咳！”第五月一口水呛了出来，连忙扒住第五风的肩膀，“哥！哥，救我哥，有人要追杀我！”

    一旁，正在喂鸡崽的第五风撒了一把米。

    三十秒后，他慢悠悠地抬头：“什么？”

    西泽环抱着双臂，颇为嫌弃地打量了一眼周围：“三等残废，你就住这种地方？”

    第五月嘀咕：“我又没有你奇葩的审美观。”

    “你师傅给你的阵法。”傅昀深上前，拿出一份文件，“材料只有你这里有。”

    第五月看完，义正言辞：“可以，先给钱！”

    西泽摸了摸口袋，掏出了一张洛朗银行的S级黑金卡。

    他咬牙切齿：“够了吗？”

    “够了够了。”第五月收下，立刻把材料从库房里搬出来，开始摆阵。

    第五风又慢悠悠地赶着鸡崽去旁边。

    “三等残废，了不得，了不得啊。”西泽围着她走了一圈，鼓了鼓掌，“看不出来你把老大的精髓学到了不少，这布阵的手段，有两下子。”

    第五月不理他，十分钟后，她抬起头：“布好了，坐进去。”

    西泽仗着身高，居高领衔地看着她：“我不坐，我就站着，你能把我怎么办？”

    “啪！”

    西泽被一巴掌按了下去。

    他僵硬地抬起头。

    他简直是不能相信，他被矮他三十厘米的小姑娘给按下去了。

    “话那么多，这是我家。”第五月凶巴巴，“再说我矮我一会儿让你变成侏儒。”

    西泽：“……”

    好像还真有这种阵法。

    他忍。

    傅昀深将第五月放在台阶上的一本书拿起来，翻了翻：“这是什么？”

    第五月回头：“哦哦，那是少弦先祖留下来的书，我前不久才从爷爷那里翻出来的。”

    “你师傅和你说过，不要算她。”傅昀深淡淡，“你要谨记着这句话，一定要谨记。”

    “我知道。”第五月将东西收拾好，“我就是好不容易翻到了拿出来看看，我还这么年轻，这么可爱美丽，还没有谈一场惊天动地的恋爱——”

    阵法里，西泽直接笑出了声。

    第五月幽幽地看着他。

    西泽停了笑：“你继续，继续。”

    等他恢复了记忆和力量，他可要好好地把这个三等残废欺负欺负。

    让她知道什么叫做人间险恶。

    **

    这边。

    纱罗都不知道她是怎么回到贤者院的。

    她愤怒到手指都在颤抖，几乎握不稳权杖。

    殿堂的门是这个时候被撞开的，闯进来的是四大骑士团统领。

    纱罗眼神一冷：“你们干什么，谁让你们进来的？要造反？！”

    “您说对了。”权杖骑士统领微微一笑，率先将身上的徽章扯下，扔在地上，“从今天开始，四大骑士团，不再效忠贤者院！”

