    虚拟宇宙，黑龙岛上的一座民宅内。

    船长关掉通讯后，悠闲的走到一旁拿起一瓶酒水给自己倒了一杯。

    “滴，滴，滴。”

    “船长，家族舰队那边请求通话。”船长肩膀上的‘小精灵’阿图卡喊道。

    “别急。”船长微笑着端着酒杯，悠闲的坐在沙发上，微微晃动手中的酒杯，透明酒杯中黄金色的酒液荡漾着，“我们得晾着他们，且要让他们明白……这一次谈判，到底是谁掌握着主动权！哼！一群愚蠢的家伙！”

    “船长，家族舰队第二次请求通话。”

    “第三次请求通话……”

    ……

    时间一分一秒过去。

    船长躺在沙发上，端着酒杯眯着眼，听着家族舰队那边第九次申请通话的声音，喃喃道：“普拉，这一次我要让人知道……我布罗&诺岚山才是家族这一代当中最优秀的。你？一个温室长大的花朵而已！”

    “滴！”

    “船长，有陌生编号申请通话，对方主动显示身份，是宇宙级强者。”肩膀上的阿图卡连喊道。

    “噗！”

    布罗*诺岚山一口酒水直接喷出去，猛地站起，眼睛瞪的滚圆：“宇宙级？”

    通过辅助光脑或者智能光脑，接通‘虚拟宇宙网络’时，是可以申请检测自身实力！虚拟宇宙网络会通过‘智能光脑’‘辅助光脑’上的装置，扫描人体，探测出实力！平常在虚拟宇宙中，大家都是不显示实力。

    如果在一些特殊时候，比如一些‘特殊地方’对进入者实力有要求，就需要显示实力了。

    “接通！”布罗*诺岚山刚喊道，又道，“等一下！”

    布罗*诺岚山深吸一口气，擦了一下脸，让自己平静下来，才道：“接通通讯。”

    “是，船长。”小男孩阿图卡喊道。

    嘟！

    客厅墙壁上凭空浮现屏幕，屏幕上出现了一名双耳尖尖，眼睛微微泛红，俊美无比，和布罗*罗兰山有着几分相像的中年男子。

    “老族长。”布罗*诺岚山恭恭敬敬的躬身。

    诺岚山家族，作为一个新晋强大家族，包括现任族长，一共有过三任族长。

    第一任族长，开创了诺岚山家族。

    三任族长都是达到‘宇宙级’才有资格接任族长位置！这老族长……正是第二任族长，这老族长当年接任族长位置时，是宇宙级一阶。而现在几万年过去，这老族长已经是‘宇宙级六阶’的强者。

    现任族长，是布罗*诺岚山的祖父。

    而第二任族长，却比布罗*诺岚山高的超过十个辈分！

    “布罗！”老族长微笑看着布罗*诺岚山，“对于家族后辈我认识的很少，今天，应该是我和你第一次谈话吧。”

    “是的，老族长。”布罗脸色潮红，恭敬万分。

    激动啊！

    他从出生到后来离开家族，上千年来，虽然曾经远远看到过老族长，可是却没资格去和老族长交谈过一次，这是第一次！

    “家族保护下成长的，终究脆弱。像你这样在宇宙中冒险流浪，才能磨砺出属于强者的锋芒。”老族长夸赞一声，“我诺岚山家族一直是以功劳、实力评判族人！这颗星球因为曾经是一位不朽的存在控制的星球，所以地位特殊……”

    普通生命星球，对诺岚山整个家族而言的确不算什么。

    这种具有特殊性的星球，才算珍贵点。

    “家族将给予你1000亿黑龙币奖励，并且，给予你家族长老会‘终生长老’位置。”老族长直接说道。

    “终生长老？”

    布罗眼睛一下子瞪得滚圆。

    家族的长老地位非常高，比那些亲传弟子地位还高！不过……就算担任‘长老’一职，如果犯了大错，经过族长、长老会共同审定，还是能够罢免的。可是‘终生长老’一职，就算犯了大错，最多降低福利，却是永远无法罢免。

    只有做出巨大贡献，才有资格获得这职位！

    “我诺岚山家族的荣耀，是由一代代弟子的努力才能建立巩固。”老族长说道。

    “老族长放心，我布罗*诺岚山，身为诺岚山家族子弟，愿意为家族荣耀去战斗！”布罗挺直腰杆。

    “你很优秀。”

    老族长微笑点头，“这颗星球的征服、发掘，你为先锋军。家族舰队三个月后到达。”

    “明白，族长放心，这颗星球最高武力也就行星级九阶左右。我的冒险者队伍就能征服整个星球！我一定会将一切准备好，等家族舰队来接收一切。”布罗挺起胸膛响亮说道，老族长满意点头：“回归之日，我亲自为你授予终生长老之时！”

    啪！

    通讯断绝。

    “哈哈！”船长布罗*诺岚山泛红的眸子满是激动光芒，“地球价值是大，可是我终究是个恒星级而已，如此大的利益，我根本无法处理好！而现在……哈哈，我就是家族内地位高高在上的‘终生长老’！”

    “地球？”

    布罗*诺岚山双眸前所未有的亮。

    嗖！

    整个人凭空消失在虚拟宇宙中。

    ******

    地球，大西洋上空。

    银灰色飞船悬浮在那。

    “按照3号方案！”

    “直接去抓住地球上最强的三位强者——罗峰、洪、雷神。三大巅峰强者被抓，地球将没有任何反抗的勇气！并且透过这三人就能轻易知道地球上许多隐秘。”飞船控制室内，布罗意气风发。

    “是，船长。”

    身后的八名船员齐声响亮应道。

    “阿图卡，罗峰三人位置。”船长布罗说道。

    “侵入地球卫星网络后探查确定，洪和雷神都飞往罗峰的住处——地球华夏国江南基地市扬州城。”控制台屏幕上孩童头像高声喊道。

    “出发，目标——扬州城！”

    布罗遥指地球华夏国方向。

    嗖！

    银灰色宇宙飞船瞬间化为一道流光，横跨海洋，直接飞向亚洲华夏国大陆。

    ******

    华夏，江南基地市八大卫城之一的扬州城。

    西湖别院的那一座城堡，已经成了‘罗峰’的代名词。

    洪的飞船建筑、雷神的七星楼、罗峰的城堡，这是地球人类三大巅峰强者的居所。

    城堡天台上。

    罗峰、洪、雷神三人都盘膝静坐，心静如海！

    “罗峰，罗峰，有一艘宇宙飞船进入警戒区域！！！”巴巴塔焦急声音喊道。

    “什么！”

    罗峰猛地睁开眼，吓得全身都是一颤，额头渗出冷汗。宇宙飞船，在地球上除了自己的宇宙飞船，还有谁能够开动宇宙飞船？难道……浩瀚宇宙中的，终于有其他星球的冒险者们发现了地球？可是按道理地球所在的这片星域对应的暗宇宙坐标，早被老师用空间秘法给掩盖了。

    “是宇宙飞船，且是C级宇宙飞船！”巴巴塔焦急喊道。

    “怎么会有宇宙飞船？”罗峰心中又急又怒。

    “不知道，但是飞船已经抵达城堡上空了。”巴巴塔说道。

    旁边的洪和雷神明显感觉到周围原本平静的意境被搅乱，同时睁开了眼，疑惑看向罗峰。

    罗峰脸色铁青，冷汗渗出。

    巴巴塔的警戒区域是在以它为中心的半径2万米区域，当初在雾岛地底时，巴巴塔就是靠这警戒区域探测周围人类实力的。平常这警戒区域，巴巴塔是一直维持着……这才令它得以发现宇宙飞船到来。

    ……

    宇宙飞船悬浮在城堡上空三千米左右。

    “文明真是落后，我们飞船就停在这，他们却根本发现不了。”绿皮肤女子得意道。

    “看，这个星球上最厉害的三人正坐在那座城堡天台上呢。”

    “最厉害的三个人，哼，放到宇宙中也就勉强混个饭吃而已。”黑猩猩大汉冷笑一声，他可是这支冒险小队中三名恒星级之一。

    船长布罗*诺岚山，透过外景虚拟看着下方，意气风发，笑道：“各位，做完地球这一笔后我们就不必再冒险了。走……去接触接触这三个土著中的最强者吧。让这土著强者明白，什么叫宇宙中的高手！”

    “哈哈哈……”

    “好好玩玩这些土著们。”

    “哈哈。”

    船员们都很得意。

    在面对一些没有融入宇宙的土著星球，他们很自然而然有一种‘优越感’。他们认为……自己是文明人，眼前的只是土著人类。

    嗖！嗖！嗖！

    舱门打开。

    以船长布罗*诺岚山为首的一群宇宙冒险者，除了两名维修人员外，其他都直接朝下方飞去。

    ******

    “来了。”

    罗峰抬头看去，天空中凭空突然飞下七道人影，或是犹如黑猩猩般的巨汉，或是俊美帅气，或是绿色皮肤……这七位来自宇宙中的冒险者，和地球上人类有着明显的区别。七人脸上都有着高高在上的笑容，眼眸中都有着掌控一切俯瞰土著的优越感。

    “三个土著！”

    “可怜的土著。”

    布罗*诺岚山俯瞰着下方三个脸色难看的地球人类，心情却非常的好，在他看来，这地球人类是多么的可爱啊……这个星球可以带给他巨额财富、高高在上的地位！这根本是任由他蹂躏的土著种族啊。

    天台上，罗峰、洪、雷神都看了一眼手臂上屏幕。

    “一个恒星级六阶，一个恒星级二阶，一个恒星级一阶。四个行星级九阶。”

    三人相视一眼。

    “麻烦大了。”罗峰、洪、雷神三人脸色难看。

    这七个宇宙冒险者，罗峰等人根本没放在眼里，可是，七个宇宙冒险者的到来说明……地球已经不安全了！

    “地球人！”

    布罗*诺岚山俯瞰下方缓缓说道，智能光脑自动翻译出地球语言，“从现在起，你们就是我，来自宇宙中的强者布罗*诺岚山的奴隶。”翻译后的地球汉语，那低沉声音回荡在整个城堡，令城堡外的街道山大量行人们惊愕抬头看向天空。

    半空中，布罗*诺岚山凌空而立，略微抬起下巴，显得高高在上，目光怜悯看着下方天台上的三个土著。

    天台上。

    罗峰三人表情阴沉似水。

    “来人。”罗峰冷漠下令。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    一道道闪电般人影从城堡的各个廊道，各个窗户，阳台迅速冲天而起，密密麻麻的人影，就仿佛朝天空射去，欲要遮盖天地的无数箭矢似的，密密麻麻的人影迅速的遍布这一片天空，瞬间将那七位充满优越感的宇宙冒险者给包围！

    （番茄回来了！！！）

    （奋力召唤推荐票！月票！）

    。

