    竹叶青的出手，直接将萧家给震慑住，使得萧家根本不敢出手。

    至少在没有弄清楚叶君临到底是否是菩提门少门主之前，他们绝对不会动手。

    甚至叶君临若是在这个时候出点什么事情，萧家都会遭殃。

    毕竟除了萧家之外，叶君临根本没有得罪什么人，只有萧家想要让叶君临死。

    所以现在没有人比萧家更希望叶君临没事，不然的话，萧家就很有可能会面临灭顶之灾。

    虽然现在危险几乎已经解除，但叶君临并没有将周雪莲从赤狐那里接过来。

    毕竟小心驶得万年船，一切还是小心一点的比较好。

    叶君临是小心翼翼，但外界却是议论纷纷，都在猜想叶君临是怎么将萧飞给弄死的。

    别说是外界，就连林青璇在得知萧飞被杀后，内心中也是充满了震撼。

    萧飞是什么实力，林青璇可是很清楚的，但却就这么死了。

    最重要的是萧家连个屁都没有放，甚至还有种要给叶君临低头的意思。

    这使得林青璇直接坐不住了，当场就和徐浩文去找叶君临了。

    他们想要问问叶君临是怎么做到的。

    当林青璇来到叶君临的住处，看到竹叶青后，林青璇的黛眉立即蹙在了一起：“叶君临这是从哪里勾搭来了一个狐狸精……”

    “你不是最近和叶君临在一起吗……”

    “你看看人家，动不动都能够勾搭到狐狸精，你在看看你，就知道会所花钱找妹纸！”

    徐浩文的脸色立即黑了下来，你不开心，怎么就损我，这和我有什么关系。

    “可以啊，臭弟弟两天不见，你给姐姐我玩起来金屋藏娇了。”

    “青璇姐，她是我朋友竹叶青……”

    “叫什么竹叶青，干脆叫美女蛇不得了。”林青璇直接打断了叶君临的话，将目光落在了竹叶青的身上：“长的倒是不错，只是骨子里面却透着一股骚味……”

    叶君临在听到这话后，生怕竹叶青会发怒，毕竟这可是能够将萧飞给秒杀的猛人。

    这要是对林青璇动手，十个林青璇也不够杀。

    随即，叶君临便急忙开口对着竹叶青说道：“竹叶青，他是我朋友……”

    “是女朋友！”林青璇纠正道。

    叶君临刚想要说不是，林青璇欲要杀人的目光直接就落在了叶君临的身上，使得叶君临不得不将到嘴边的话给咽回到肚子里面。

    “她说话就这样，你别和她一般见识啊。”

    “放心吧，不会的！”竹叶青知道叶君临在害怕什么，当即说道。

    说着竹叶青看向了林青璇：“这说明咱俩是同类，不然怎么能够遇见呢！”

    一旁的徐浩文直接被竹叶青这话给吓到了。

    他认识林青璇可不是一天两天了，从来就没有人敢这样和林青璇说过这种话，如今竹叶青是第一个。

    叶君临这到底是从哪里勾搭来的女人，怎么说话都赶上林青璇了。

    林青璇也被竹叶青这句话给噎的半天说不出话来。

    当即，林青璇轻哼一声：“我告诉你，不管你是谁，你都要记住，老娘我才是老大，你若是想要和他在一起，就得……”

    “不好意思，我没有做小的习惯。”竹叶青直接打断了林青璇的话，饶有兴致的望着林青璇说道：“不过我看你这身段和模样，倒是比较适合做小！”

    “你……”

    “只要你同意做小，以后姐姐我是不会亏待你的。”竹叶青淡淡的说道：“日后若是在外面被人给欺负了，回来告诉姐姐，姐姐帮你将他们的骨头给拆了！”

    “就你？”林青璇满脸鄙夷的说道：“别人不将你的骨头给拆了不错了。”

    叶君临满脸头疼的望着面前的一切，他想要阻止两人，可是一想林青璇这个脾气，估计也阻止不了。

    随即，叶君临满是无奈的叹息了一声，直接从屋内走了出来。

    林青璇想要和竹叶青愿意怎么样就怎么样去吧，只要两人不打起来就行。

    徐浩文见叶君临从屋内走出来，也急忙跟着出来了。

    毕竟待在里面很有可能会躺着中枪，还是出来比较好。

    “君临，你这是从那勾搭来的？”徐浩文无比好奇的问道：“这架势和气势丝毫不输青璇姐啊！”

    “菩提门”

    “菩提门啊……”

    说着徐浩文仿佛意识到了什么，双眸顿时瞪大，脸上更是充满了浓厚的不可置信之色：“你……你说你从什么地方勾搭来的？”

    “菩提门啊。”

    “你确定是菩提门？”

    “确定！”

    徐浩文微微蠕动了一下喉咙，忍不住的对着叶君临竖起了一个大拇指：“牛逼兄弟，连菩提门的女人你都能够勾搭到手，哥哥我佩服！”

    说着徐浩文直接搂住了叶君临的脖子：“给我说说，你用的什么办法，还有菩提门的女的还有好看吗，好勾搭吗？”

    “这我不知道，但只要我愿意的话，我想还是很简单！”

    对此，徐浩文满脸鄙夷：“你以为你是谁啊！”

    “你不信我也没有办法。”

    “真不够兄弟，连泡妞技术都不传授一点。”徐浩文轻哼一声：“不过萧飞你是怎么杀掉的？”

    “你觉得我能够杀的了萧飞吗？”

    “所以我才问你是怎么做到的！”

    “里面那位杀的！”

    徐浩文再次瞪大了双眸：“你……你说里面那个杀的？”

    “对！”

    “那你还让青璇姐和她吵吵，这要是……”

    “她不说了，不会和青璇姐动手的。”

    “这话你也信啊！”徐浩文重重的说道：“我告诉你，女人为了争夺男人什么事情都能够干的出来！”

    “况且人家那么强大，你说不让人家不动手就不动手了……”

    徐浩文的话音刚刚落下，就听到屋内传来一阵噼里啪啦的响声，这使得叶君临和徐浩文的脸色微微一变，接着两人不约而同的朝着屋内而去。

    刚刚进入到屋内，两人便看到林青璇无比狼狈的倒在沙发上，而竹叶青则是面带笑容的盯着林青璇。

    “现在你服了吗？”竹叶青不疾不徐的说道：“不服的话，我打到你服！”

