
        第277章杀伐

    大衍剑典——生死两苍茫！

    围剿和突袭都来的突然，显然是精心地伪装过，漫天蝶影迷幻而缥缈，已经像是雨幕般罩了下来，神秘异兽的突袭也蕴含着巨大的危险。ggaawwx秦命如果极力闪避，或许能躲开，可接下来就要全面被动了，千钧一发，秦命意识如电，做出决断。古剑振起凛冽剑气，迅速汇聚成冲天的剑潮，秦命在最短时间里施展出最强的剑术。

    剑潮在天空汇聚，三只灵雀骤然成型，像是美艳灵秀的花朵在高空盛放，一道犀利的剑芒从三雀正中爆出，洞穿空间，怒取薛婵玉，三头灵雀又迅速羽化成凤，拖着浩荡剑潮逆天而击。

    千钧一发的应变，势若雷霆的反击。

    嗡嗡嗡！

    漫天蝶影先一步笼罩了秦命，强烈侵袭意识。这次是七彩幻蝶的全力出击，幻觉在瞬间便淹没了秦命，像是突兀间把他拖到了另外的世界，意识一恍惚，分不清真实与虚幻，但秦命已经做好准备，在被侵袭的前一刻，就全力振击羽翼，向着旁边飞撤，正好能避开乌金猿的突袭。

    剑潮与白色迷雾撞击，一个刚烈，一个朦胧，却在突然间爆发出江河大潮般的巨响，轰鸣着森林，引来其他方位新秀们的奇怪张望。

    “咦？”神奇异兽很诧异，它的白雾高温虽然远远不及龙息，可已经远超普通火焰了，竟然跟剑潮来了个‘同归于尽’？它明显感受到自己的实力超过那个男人的，不可能出现这种情况。

    秦命后撤十余米，强行恢复清醒，修罗刀的杀气在体内横行，荡平了所有蝶影，他恢复清醒的下一刻，翻转身体，向着远处密林爆射，像是游鱼入海，迅速消失的无影无踪。

    “该死！！”薛婵玉恼恨，怎么被他跑了？

    围剿配合突袭，应该能绝对控制场面。秦命竟然及时作出了反应？他的灵觉敏锐到了什么程度？！

    正常人陷入绝境，又是在突然而激烈的局面下，应该是选择退避，尤其是他还有个翅膀，按理说不应该反击的，他是怎么做到的？！

    其他薛家人都从林地里冲出来，恼恨的看着逃走的秦命。就这么跑了？这警惕性也太特么**了，或者是他已经提前发现我们了？

    附近的新秀们到这时候才明白过来，是薛婵玉在围捕秦命？这俩冤家真要不死不休啊？

    “秦命！懦夫！你只会逃跑吗？”

    “你不是很狂吗？都被人杀到脸前了，连个屁都不敢放就跑了？”

    “来啊，我就在这，你来杀我啊！”

    薛北羽翻到树冠上，恨得咬牙切齿。跑了？这都能跑了？要不是因为是姐姐在亲自指挥行动，他都要怒骂其他人都是饭桶了。

    “他背后长眼睛了？”

    “不愧是长翅膀的鸟人，逃得真麻利。”

    薛家其他人都骑着契约兽聚到树上，望着秦命逃离的方向。有心要追上去，可是秦命速度太快了，也就薛婵玉能追一追。

    薛婵玉站在七彩幻蝶上，冷眉望着远处林地。

    清冷的夜风吹拂着她及腰的长发，也吹起紫色的长裙，勾勒出凹凸有致的身材，野性的美感惊醒动魄，七彩幻蝶绽放着绚烂光辉，更把她烘托得像是神女。这一幕落在其他新秀眼里，都不由得迷醉了。

    “消失了？”

    她本来是要追击的，可秦命进了密林就完全不见了，连点踪影都看不到。这似乎不想秦命的风格啊，即便是真要逃跑，也不会逃得干干净净，起码要站在远空对峙几句，宣泄下自己的愤懑。

    等等！

    秦命没有逃！

    “北羽，闪开！”薛婵玉突然在高空呼喊。

    薛北羽正在咒骂，满脑子都是秦命，肯定是他烤了我的鳄鱼，肯定是他！我要报仇！我一定要报仇！

    “北羽！！闪开！”薛婵玉驾驭七彩幻蝶从高空俯冲，冲向了薛北羽方向，幸好距离不算太远。

    “什么？”薛北羽这才听到姐姐的招呼，其他人也都望了过来，但是反应的慢了点，当他们意识到问题不对的时候，树下的昏暗里突然绽放起金色光点，秦命去而复返，展翅猛冲，剧烈的旋转着，绞碎所有阻拦的枝杈，带起漫天碎屑横跨数十米，冲到了树冠上方。

    当薛北羽惊魂低头的那一刻，秦命打穿了树冠，一把掐住他的脖子，振击着羽翼撕扯着他冲向了高空。

    “不！！”薛家众人惊呼。

    七彩幻蝶立刻改变方向，载着薛婵玉追击。“放开他！我跟你恩怨立刻勾销！”

    神奇异兽傲娇的站在薛婵玉肩上，发出稚嫩却愤怒的高吟。

    “秦命，放开薛北羽，否则我们薛家绝不饶你，就算荡平你雷霆古城，也决不罢休。”

    “不要做傻事，你担不起那责任。”

    “谈判！我们来谈判，这样对谁都好。”

    薛家人急忙追着高喊，生怕秦命做出什么。

    其他方位的新秀们都被惊动了，不约而同的往前聚了聚，甚至不怎么关注暴风白虎的战斗了。

    “嚯，真干起来了啊。”

    “秦命怎么把薛北羽抓到了？这丫简直是头野兽，无时无刻不在战斗。”

    “经验太丰富了，简直绝了。”

    “嘿嘿，薛家人要哭了，看秦命怎么要挟他们。”

    秦命掐着薛北羽，不断提升高度，直到云层下面，冷冷的对他说了句：“吞天鳄味道很不错。”

    “是你！果然是你！”薛北羽剧烈挣扎，可秦命的手越掐越紧，指甲刺破皮肉，割裂了血管。薛北羽正在怒骂着，结果满嘴喷血，呛得他直翻白眼，这一刻，他终于惊恐了。

    可秦命没有给他机会，连谈判的意思都没有，突然甩开他，从高空抛落。

    “秦命！你敢……”薛婵玉花容失色，尖利的呼喊，七彩幻蝶速度提升到极致，要带着主人营救。

    “不要！！”薛家人齐声悲吼。

    “姐……”薛北羽瞳孔凝缩，仿佛意识到了什么。

    “薛婵玉，你说过，不死不休！”秦命面目冰冷，举起了大衍古剑。

    噗嗤！

    八道剑气接连奔袭，横扫长空，生生切碎了薛北羽。

    “啊！！”薛婵玉悲鸣，跪在了七彩幻蝶背上。

    森林里众人倒吸凉气。

    杀了？真特娘的干脆啊！

    秦命真把薛北羽给杀了？那可是薛婵玉最疼爱的弟弟啊，也是薛家全力培养的天才，先不说行怎么样，地位和影响都在那里。他们本以为秦命要用他来威胁薛婵玉，没想到直接就杀了，自始至终连多说几句话的意思都没有。

    “秦命，你会后悔的。”薛家众人更无法接受，呆滞的看着漫天洒落的血雨。

    “只许我死，不许你亡？世上没有这个道理，谁都得做好死的准备。薛婵玉，你也一样。”秦命留下句冰冷的话，从高空消失。不过，正当众人以为他要逃离的时候，他飞驰的方位突然变化，折向西部，从高空俯冲，扑向了那具紫幽星狼的尸体。

    “卧槽！”众人集体爆了句粗口，争先恐后的往前冲。

    森林里潜伏的很多灵妖也都集体行动，飞速冲向了那三座高山位置。

    紫幽星狼尸体已经非常破烂，不需要多么费力的切开坚硬的皮肉，秦命很快找到了它的血精，竟然有拳头那么大，连小龟都吸了口气，赚大了！

    在其他新秀和灵妖们冲过来之前，秦命带好最珍贵的血精，迅速撤离。

    ();
  