    第59章 奇怪四人组（6000）

    李修去了红潮，加入了南候的队伍。

    这边，派人监视李修，得到消息的孟宏朗，可谓是勃然大怒：“什么？他去了南侯那边？你们到底有没有通知？”

    孟宏朗气得发抖，他和南候向来不对付，结果自己派人去邀请，这家伙反手去了南候手底下，这不是存心给他难看么？

    手底下的人面面相觑，他们确实没去通知。

    但，这种事情不能说出来啊，昨晚他们因为犀牛王的事情，把李修忘了，今天一看，李修已经加入了南候那边。

    再看孟宏朗的情绪，要是知道了他们问都没问，不得宰了他们？

    “那啥，问了，那人不愿意来！”

    “是啊是啊，我们已经说明了来意，而且……还告知了当时准备了晚宴，但是这个李修，还是十分的强硬！”

    “强硬！”

    孟宏朗咬牙切齿，但还是深深的吸了口气。

    超凡八阶，李修确实有强硬的本事。

    “这件事情先压下，马上就要到一个月一次的红潮狩猎了，你们让人准备一下，这次，一定要拔得头筹，不过……先别和南候那群人发生碰撞，毕竟多了一个超凡八阶……”

    说到这里，连孟宏朗都有些无奈。

    认为李修肯定是觉得自己的实力，是八大侯中最弱的，所以才拒绝了自己。

    可他不知道的是，自己的手下，根本就没去问，直接回来了。

    ……

    除了武侯，南候，其他六大侯，也接连派出小队进入红潮侦查。

    这次进入红潮，一是为了调查清楚，封城被屠的原因。

    不管是异兽，还是人类，只要关联封城被屠，都必须全力追绞。

    从封城出来的强者太多了，军中有关于封城的人，也太多了……若是没有一个交代，且不说八大侯能不能服众，就连他们的元帅，军长怕是都压不住这次的内乱。

    “此去，你们千万要注意，调查一个有关于蓝色树枝的生物，很有可能，是某些人，或者是异兽，驱动了树妖之类的东西，袭击了封城！封城被灭，关乎你们的家仇，也代表了我们辋川的国恨，我们一定给大家一个交代。”

    八大侯，杀意盎然，都在对着自己人鼓舞。

    不管是真，还是假，起码话说出来了。

    先让大家稍微安心。

    “杀！杀！杀！”

    下面，八大侯管理的军队，发出震天的怒吼。

    愤怒！

    在他们胸膛里燃烧。

    ……

    红潮深处的李修等人，并不知道这一切。

    此时的李修，发现了一只奇怪的虫子，实力很弱，散发的气息却很强……还能变成各种形态恐吓自己？

    奇怪！

    李修抓起虫子，虫子居然开始改变自己手臂的形态，这一幕吓了李修一跳，反手用异能把虫子捏死了。

    但很快就后悔了，这东西看着诡异，不过能让人改头换面，算了，下次碰到再实验一下。

    将这件事情抛之脑后，独自一人，穿过了鼠群所在的那片区域，李修能量点已经到达了五百，技能点八十四……

    还差一千一，就能突破十阶了。

    “呼~还要快点才行。”

    也在李修前行的时候，不远处，一支进入红潮探险的队伍，发现了李修。

    “咦，吴老大，好像是个独行者？”

    “一个人闯红潮？这……”

    一群人都面面相觑，向来进入红潮的人，都是结伴而行，红潮里面的异兽太危险了，比起外面那些迷雾禁区还要强横的多。

    而且，红潮的异兽也十分的阴险，一不小心，就可能出事。

    “要不……邀请他一起？”一个成员，犹豫的问道。

    “这……”

    其他人皱着眉头，都没有吭声，虽然李修一个人前行，看起来很容易出事，十有八九是个不熟悉红潮情况的异能者。

    可不怕一万，就怕万一，要是李修存有什么坏心思，加入了队伍……

    好在，最后吴老大开口了：“行了，拉进来就拉进来吧，反正我们也只是在外围狩猎，这么多人，不会遇到危险！”

    “也是……”

    老大开口了，他们自然得卖面子。

    吴老大走上前去：“兄弟，看你孤身一人，是第一次来红潮吧？不如加入我们的队伍……”

    之所以邀请李修，完全是出于恻隐之心，说实话，当年吴老大第一次进入红潮的时候，也是孤身一人，那时候，他心高气傲，以为自己实力足以在外围横行无忌。

    后来，现实无情的抽在他的脸上。

    要不是一个刚好路过的队伍发现了他，吴老大早就不知道死了多少次了。

    也正是因为曾经被人帮助过，吴老大才会开这个口。

    但这一片好心，却没有打动李修，李修只是看了眼这些人的实力，便摇了摇头：“不用，我习惯了一个人！”

    这些人，多是超凡七阶，八阶，而且异能等级显然不高，真正的战斗力……和李修有很大的差异，万一打起来……甚至会拖后腿，与其这样，还不如李修单独行动。

    “这……”

    众人听到李修的话，虽然心里不爽，却也松了口气。

    还好，没有答应，万一真是什么心思不正的人进了队伍，就是一个定时炸弹。

    吴老大本来还有话要说，现在直接卡住了。

    一片好意，被人拒绝，虽然心里不舒服，但他也不是什么小心眼的人，只是点了点头，便不在多说。

    李修则是继续向前，寻找猎物。

    而吴老大等人，却向着李修的反方向走去。

    很快，发现了李修之前的战斗地点……

    “这……是鼠潮的片区吧？”

    “应……应该是……”一群人看着地上，坑坑洼洼的地面，全都是战斗的痕迹，周围却见不到半个老鼠。

    他们又搜寻了一圈，却什么都没有发现。

    “怎么回事，太奇怪了。”

    “会不会是……刚才那个人？”

    “他？一个人？清空了一片区域？别开玩笑了。”

    其他人不相信，可却找不到异变的老鼠，就算找到了，也全是些没有价值的弱鸡。

    于是乎，众人放弃了这个方向，还没走多久，就听见一声巨响……

    众人瞪大眼睛：“是那个人走的方向……”

    “嗯？”

    吴老大低着头，犹豫了一下，道：“走，一起过去看看。”

    走了半天，没有遇到异变老鼠，他们此行的目的，就是为了异变老鼠身上一样特殊的材料，雇主出了不错的价格。

    同时，他也想弄清楚，是怎么回事。

    于是乎，一行人，向着李修所在的方向，赶了过去。

    结果……

    刚来到，就看到一头恐怖的超凡九阶异兽，轰然倒地。

    一大片银白色液态，逐渐的凝结，变成了一个人形……而这个人，正是李修！

    “他……他……”

    一群人呆若木鸡，傻傻的看着这一幕。

    李修则是看着跟过来的这群人，有些不爽：“别跟着我，越往前，越危险……我不会分心照顾你们。”

    说完，李修继续前进。

    其他人，也停下了脚步，看着地上那个巨大的尸体，被李修的液态一点点吞噬，随后液态回到了李修身上。

    全都咽了咽口水，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    一个成员，忽然想起了一件事情：“你们还记得……在多塔城外面，那件事情么？一只犀牛王袭击塔多城……被一个银白色的液态人影，一招秒杀了！”

    说起这个，其他人都想起这件事情。

    回想起李修刚才的模样，简直和那件事里的人，一模一样……

    真，真的是他？

    众人都不自觉口干舌燥，怪不得刚才邀请李修加入队伍，人家不同意，就这实力，需要加入他们的队伍？

    这不是开玩笑么？

    同时，吴老大也感觉有些尴尬，没有弄清楚情况，以李修的实力，人家铁定认为自己是为了占便宜。

    不过无所谓了，反正他们也不会深入。

    还有没有见面的机会还不知道呢。

    ……

    至于李修，甩开了那群人后，又深入了一段距离，慢慢也感觉到了疲惫，和体力不支。

    红潮里面的异兽，确实越来越难缠了，特别是深入过后，感觉里面的异兽和外面异兽，完全是两个天地。

    这才走了多久？

    这里的异兽，已经开始学会留底牌么，不到关键时刻，你根本不知道那些家伙致命一击是什么！

    “轰~”

    一头超凡八阶的异兽，在李修一道液态尖刺中，轰然倒地。

    他呼出一口气，选择了暂时返程，等回去休息好了，再继续狩猎。

    ……

    山洞。

    李修从外面走了进来，其他人已经有些习惯，李修偶尔的外出，只是提醒他注意安全。

    接下来几天，小队的任务还在继续。

    但……

    慢慢的小队开始无法深入了。

    这里，已经是队伍的极限了，再进去，怕是要出事。

    “我们回去吧，我们能够侦查的极限，就只能是这里了，向南候回报情况，才是我们应该做的！”

    一路的杀虐，让队长胡渣男心情舒畅了不少，封城被屠的愤怒，也没那么强烈了。

    算是恢复了大部分理智。

    听到这些人要回去，急着突破十阶的李修，皱起了眉头。

    他并不打算走，或者……

    现在不想走。

    距离超凡十阶只有一步之遥，还不知道什么时候树妖会来找他，万一出去了，树妖恢复了实力，自己九阶的战斗力，肯定不是对手。

    “看来，今晚只能脱离队伍了。”

    李修摇了摇头，看了这些人一眼，随后跟着队伍，回到了山洞里，打算休整一天后，就此离开。

    当晚，李修留下了一张纸条，独自一人，向着更深处前进。

    隔天一早，小队众人看到字条。

    都极其的愤怒。

    “混蛋！自寻死路！”

    “独自一人深入红潮，他是不想活了吧？”

    “算了，不管他了，我们走。”

    李修疯了，他们还想活着，于是小队返程，留下了深入的李修。

    当然，李修不会管这些人怎么想。

    对他来说，突破十阶，才是重中之重。

    殊不知，现在的李修，已经被人盯上了。

    哦不，不能称之为人，而是……

    一群异兽！

    “是犀牛的气息……”

    在某座高山，几只体型庞大的异兽，正看着红潮里，不断奔走，杀戮的李修……

    眼中流露着厉色。

    红潮不同于其他的地方，在这里，想要生存下去，就需要不断的变强，或者联合……

    哪怕是它们这些异兽，都知道联手的重要性。

    于是，在红潮的边缘，组成了同盟！

    而被李修杀死的那只犀牛王，正是这五只兽王里面，排行第五，也是实力最弱的一只。

    不过从犀牛王单独行动就可以看出，这四大兽王和犀牛王，早已不合……更何况犀牛王是最近才加入他们，性格极其的偏激，差点没被四大兽王赶走，后来还和四大兽王干了一架，被四大兽王打得半死。

    “犀牛自从被那个红衣服的女人带着离开后，就没有再回来，结果那个女人安然无恙，犀牛却死了……那么很有可能是那个女人的缘故，犀牛是谁杀的我们并不在乎，但那个女人很诡异，一定要查清楚那个女人的情况！”

    “这个青年的身上，有犀牛的气息，还有那个女人的气息，我们去会一会这个家伙。”

    四只异兽，有三只，都是超凡十阶的气息，看起来十分的不简单。

    “老大，我们这样怎么去？那树妖能够变成人，我们不行啊……再说了，人类一直比较仇视异兽，几乎是势不两立。”

    听到这里，带头的异兽停下脚步：“你忘记之前我们找到的那几个幻形虫了？”

    “那东西，唯一的能力就是改变形态，甚至是把自己化作数十米高的异兽恐吓敌人，但实力连超凡一阶都打不过！”

    也对……

    想起这个，其他几个异兽，都点了点头。

    幻形虫，这东西虽然实力不强，却能改变他们的形态，自从获得了幻形虫，用这东西他们可是做了不少坏事。

    随着几只异兽使用幻形虫，无数的液体将他们包裹，快去改变着他们的形态，变换了模样，片刻后，四个憨厚的中年人，出现在了眼前。

    它们整理了下衣服，向着李修方向跑了过去。

    正在战斗的李修，随手把一只超凡八阶的异兽斩落，手臂刹那喷涌出银白色的液体，将异兽吞食一空……

    走过来的四个中年人看到这一幕，眸子颤了颤，这手段还真是诡异，但它们没有放在心上，毕竟它们三个十阶，一个九阶……

    打起来，分分钟秒杀李修。

    “这位朋友，手段实在惊人，刚才你这……”

    四人里面，体型最为魁梧的男人走出，李修也发现了几人，打量了几眼后，转身就走，继续深入，根本没有交流的想法。

    几人一看，李修冷漠的神情，都是愣了愣。

    它们四个实力的气息，应该很显而易见，这样的实力，人类不应该巴结么？

    以前它们使用这些手段的时候，别的人类一看，三个十阶，一个九阶……早就上前拍马屁了。

    但李修，给他们的感觉，就如同‘人’里面的一个异类。

    “跟上去！”

    带头的魁梧男人，脸色有些不爽。

    随后，四人再次追上李修。

    而李修，依旧还在狩猎，这次……

    是一头超凡九阶的异兽，同等实力下……这头异兽很快轰然倒地，再度被李修所释放的异能，吞食一空。

    “还差六百……”

    李修一边喃喃，一边加速……

    可李修越是这样，四人就越是难受。

    这家伙，到底怎么回事？

    怎么和它们往常见到的人类，完全不一样？

    “老大，要不，直接杀了他？犀牛死不死关我们屁事，说实话，上次那家伙发狂的时候我就想杀他了。”

    “先跟着……”

    老大脸色难看，犀牛确实无所谓，但他想知道的是那个女人。

    李修的连续不给面子，让它有些装不下去了。

    但随着异兽逐渐有了变成人的手段，其实它的心里，还是很想去人类的城市看一看。

    听一些被人类丢弃的异兽说，人类的城市……

    比这里好玩多了，高楼大厦，车水马龙，到处都是好吃的，好玩的……

    也正因为这份好奇心，让它控制幻形虫，多次和人类交流。

    “四位，跟够了吧？”

    终于，李修停了下来。

    从第一眼看到这四个人，他就感觉很古怪。

    这四个人虽然看起来和普通人没什么区别，却给李修一股凶煞的气息，这种气息，异兽身上最是常见，人类虽然也有，但……

    几乎很少。

    那种本能的凶残戾气，不是人类能够表现出来。

    李修的问话，让四人对视了一眼，魁梧中年人率先道：“这位小兄弟，我们这次跟过来，其实是想和你结伴同行，这红潮深处遍地危险，哪怕我们有三个十阶，一个九阶……依然举步艰难，不如……”

    “是啊！一起走吧。”

    几人面色和蔼，李修眯着眼睛，觉得这些人实力不错，或许可以加速他的猎杀，沉吟半响后：“我要猎杀异兽，结伴可以，但沿途猎杀的异兽，都必须给我。”

    “这……”

    四人对视一眼，也没有多说。

    异兽这种东西，现在它们只能用来填饱肚子，也只有老四有用了。

    因此给李修也没什么。

    “行！”

    四人点头。

    ……

    而接下来几天，有了四人的加入，李修猎杀的速度，快了不少。

    原本预计三五天才能筹齐的能量点，两天就筹够了。

    李修也从这四个人的口中得知，带头的这个人叫做‘老青’，其他三人不怎么说话，也没自我介绍，李修就不清楚了。

    看着一千六百多的能量点，还有两百多的技能点，李修露出了笑容：“多谢四位，一路走来，承蒙照顾！”

    “不用客气，对了小兄弟，问你个事情。”

    “嗯。”李修瞥了几人一眼，点头：“请问。”

    “前些日子，我听说有一头犀牛，进攻了人类城池，你有没有听闻？”

    “这个倒是听说了。”

    “哦？那这头犀牛，现在怎么样了。”老青没有直接说出自己的目的，先聊起了犀牛。

    “死了。”李修毫不犹豫的说道。

    听到这里，带头的老青一副早已知道的样子：“小兄弟可否告诉我，那犀牛的死，是否和一个女人有关？还有小兄弟，你的身上，怎么会有这个那个女人的气息？”

    说到这里，李修看着四人的神态，眯起了眼睛。

    不用想，这四个人，肯定和树妖有关系，或者是过节。

    “诸位，我确实和那女人有过交手……不过，那时候被犀牛王阻拦，导致最后那女人跑了……”

    李修将事情的经过，原原本本的说了出来。

    包括追击树妖，以及树妖引诱犀牛王攻城的事情。

    四人听得阴晴不定，看着李修，半响没有吭声。

    树妖的手段，确实让他们感到心悸，特别是听说犀牛王被利用了，最后还被树妖杀死，更是眼中闪过寒光！

    而李修，则是静静地坐着。

    至于它们信不信，李修不知道。

    但他说的是实话。

    似乎看出了李修的真挚，四人呼出一口气：“不知道小兄弟能否告知，那树妖的下落？”

    “实不相瞒，我也在找她，如果各位找到了，通知我一声，我有一个白虎兄弟的仇，还没有报！”

    李修冷冷的说道，毫不掩饰自己的杀机。

    “白虎兄弟？”

    “是啊，我本不是辋川的人，只是树妖的缘故，才偶然传送到这里……”

    李修说了几句，简短的解释了下。

    四人才恍然大悟，怪不得它们从未在红潮见过那个树妖，原来不是这边的人，这也就能解释了。

    “感谢小兄弟告知，这份情我们记下了。”

    整件事情的经过，其实不难理解。

    树妖为了报复李修，引诱了犀牛王攻城，并且在犀牛王的身上埋下了种子，后来被李修识破追击。

    树妖又引爆了犀牛王身上的种子，摄取了部分血肉精华，杀死了犀牛王……

    李修虽然也和树妖战斗了，却终究是没将对方留下。

    了解事情经过后，四人借口去上了个厕所，老青对着身边的四弟问道：“四弟，你有识破谎言的能力，刚才那个李修，有没有说谎？”

    老四的能力比较特殊，大多是辅助性的，有他在，老青的战斗力能增加一倍多。

    “应该没有，我的能力并没有波动，就证明那人未曾说谎，犀牛的死……十有八九是那树妖所为了。”

    “呵呵！”

    “前几天还听手下的异兽回报，人类封城被屠……以那些人类的描述，怕是和树妖脱不开关系，还真是残暴！这段时间，让手下那些异兽，看住入口，一旦发现树妖，立刻诛杀！”

    （感谢___玩笑℡，郭不沾（开学），杨尚斯，浅笑心柔，璐霓，自由如风，权乙州，?鸋，陈燕，youyouya，吴舒宏的打赏，六千字三合一，求月票，收藏，比心~）

    (本章完)

