    军人，向来以服从命令为天职！

    这一句话，便是强调了当上级下达了命令之后的重要性！

    如果每个人都不按照命令，规矩行事，那岂不是要彻底乱了套了？

    “秦盼，不要以为你是我儿子，你便可以胡来，相反，正因为你是我秦北的儿子，才要以身作则！当一个典范！”

    “知道了，爸，你放心，我以后绝对不会再犯了！”

    秦盼将脑袋埋得低低的，深刻的意识到了自己的错误。

    “那个，爸，既然您都回来了，那我....可以出去了么？”秦盼小心翼翼的问道。

    这几天他一直被关在禁闭室内，差点被憋坏了。

    “哼！”

    秦北冷哼一声，站起身来径直来到门口，秦盼见状，顿时不敢再多言。

    得，看样子还得再多蹲几天。

    “走吧，几天禁闭，恐怕你妈她都担心坏了。”

    来到门口，秦北回头看了眼秦盼后，缓缓说道。

    “哎！”

    秦盼脸色一喜，连忙三步并两步的跑到秦北身边。

    除了禁闭室后，秦盼立马跑去医院探望林骁，而秦北则先行返回了镇南王府。

    得知秦北归来，徐天策，顾小枫，拓跋鸿，南宫冥，四人早早的跑到了王府几百米外去迎接秦北！

    “大哥！”

    远远的，几人看到了秦北的身影后，不由得兴奋的招手！

    “天策！小枫！南宫！拓跋！”

    看到几个兄弟远远的出来迎接，秦北脸色一喜，不由得加快了脚步。

    “哎呀，我的好大哥啊，这几天你可出尽了风头啊，喝！好家伙，一人击败了一支舰队！大哥你不知道，我们当时听到这个消息的时候都后悔死了！当初就应该跟你一起去西方世界啊，这不，这么精彩的一幕，咱们兄弟几个没眼福了。”拓跋鸿一副懊悔不已的样子，直言后悔自己当初没跟着秦北一起去。

    “把驱逐舰当成碰碰车开的，古往今来恐怕也只有大哥一个人了！”南宫冥笑道。

    不得不说，秦北这次搞出的动静实在是太大了，几乎是凭一人之力，搅得半个世界风起云涌！

    从今往后，整个西方大陆，还有谁不知镇南王之名？

    “呵呵，兄弟们，我不在的这几天，南域没发生什么事情吧？”看着这些兄弟们一直镇守在南域，秦北的内心宽慰不已。

    “放心吧，有大哥你的威名在，谁敢造次？不说了，嫂子干爹干妈他们都等急了，大哥，我们赶紧回王府吧，大家伙儿都准备好为你接风洗尘了！”

    四人一拥而上，将秦北接回了镇南王府。

    与此同时，整个王府内张灯结彩，仿佛是在过着什么盛大的节日一般。

    嬴武，燕南天，马三刀，夜狼，火云邪神几人早早的等候着秦北，庆贺王者回归！

    “好小子！不愧是我嬴武的儿子！小北，你这一战，不仅仅给死去的人们报了仇，更是大大的涨了我龙国男儿的威风，为父，敬你一杯！”

    嬴武此刻红光满面，为人父，没有什么比拥有这么一个儿子更令人骄傲的了！

    “敬镇南王！”

    众南域军高层纷纷举起酒杯庆贺！

    “呵呵，诸位，你们知道么？小北此战，在世界上可是引起了极大的轰动！白雕国情报局，甚至披露出一张封存已久的榜单，分为龙榜与虎榜！”

    酒过三巡，燕南天放下了酒杯，身为老军主，他所关注的事情也更加全面，所以当白雕国刚披露出榜单的时候，便引起了他的注意！

    “龙榜？虎榜？”

    众人面露疑惑，纷纷看向燕南天。

    “没错，众所周知，白雕国有着全世界最为先进的情报系统，所以一直以来，他们对世界各国的强大战力都尤为关心！并搜集了不少武者的信息，组成了龙榜与虎榜，而小北此战，恐怕也是引起了白雕国的忌惮，所以，他们将这份榜单公布于世，让这些强大武者的信息全部暴露出来，为的，就是让这些武者加以收敛，小心成为众矢之的！”

    “这龙榜与虎榜，起码罗列了世间百分之八十以上的绝顶高手，也算是非常全面了，这其中也包括我们中的不少人！”燕南天说道。

    “老军主，这个虎榜与龙榜，到底是个什么玩意儿？具体是怎么算的？”拓跋鸿好奇问道。

    “虎榜，指的便是虎级危害，代表着要付出大量代价才能剿灭的武者，虎榜名单总共有一百九十九个排名，倒也算是非常客观了！”燕南天说。

    “是吗是吗？那这虎榜上有没有我的名字？”拓跋鸿一时间来了兴致。

    “这个，我看看啊。”

    燕南天命人取来了一份军用平板，白雕国情报局所披露出的龙榜与虎榜皆是电子榜单，可实时变动，这样一来，要是有什么高手死亡，或者排名变化，亦或者有高手横空出世，都可以实时更新。

    “找到了，小鸿啊，你在虎榜中排名第三十九，也算是顶级高手了。”燕南天笑着说。

    “什么？三十九名？哈哈哈哈，不错不错，我拓跋鸿在鬼佬的眼里，也算是个要付出大量代价才能剿灭的人了，三十九很不错，对了，小枫他们几个呢？”拓跋鸿一时间好奇心大起。

    “我看看啊，小枫，他排名三十八。”

    “南宫冥，排名三十七。”

    “徐天策，排名三十六。”

    “啥玩意儿？那意思就是我是最后一个？”

    拓跋鸿的脸色唰的一下就变了，这三十九名瞬间感觉不香了。

    “哈哈哈，叫你好奇啊，还好奇不？”顾小枫嘲笑道。

    “我...我不服，那夜狼和老马他们几个呢？总不能我垫底吧？”拓跋鸿有些不死心的继续问道。

    “呃...夜狼在这个虎榜上没有，因为虎榜是根据武者所造成的杀伤量来排名的，夜狼露面的次数比较少，所以并不计入虎榜，至于马三刀嘛，排名三十五，火云邪神排名三十，你爹拓跋战排名二十七，啧啧啧，不好意思，小鸿，看样子你还是最后一名。”

    “哪来的野榜？我不承认，我不承认啊。”拓跋鸿一脸不爽。

    “等下，小鸿，我查看了一下，这虎榜排在你后面一名的，是东域军主许战，排名四十，第四十一名的是北域军主雷雄，这么看来，你也不算是垫底。”

    “是嘛？嘶...那这么看来，这虎榜，还是有点道理的哈。”拓跋鸿若有所思的点了点头，心态瞬间感到没那么憋屈了。

