    嗤！

    秦心如的剑锋利无比，轻松洞穿了元泰平的身体。

    利剑自他后心插入，由前胸穿出。

    这突如其来的惊变让人猝不及防。

    谁都没想到秦心如会在大庭广众之下对元泰平动手，且动手就是必杀一击，一剑洞穿其心脏。

    这一剑干净利落，果决狠辣。

    元泰平还沉浸在秦如兰认定他为魁首的巨大震惊中没醒过来呢，但秦心如这一剑帮他醒了过来。

    他难以置信地看着从胸前洞穿出来的剑刃，不明白为何会这样。

    “啊——”秦如兰惊叫着从高台上跃下，冲秦心如愤怒咆哮道：“秦心如，你个疯子！”

    这是她第一次连名带姓地喊秦心如，也是第一次骂秦心如，可见她心中是多么的愤怒。

    噔噔噔——

    秦心如似乎被自己的疯狂举动吓到了，手触电般松开剑柄，神色慌张地往后连退数步，猛摇头道：“我——我——我不是有意的！”

    她是被愤怒冲昏头脑，一时失去理智，冲动之下做出如此疯狂的举动。

    若不然，她打死也不会这么做，因为这种行为实在太愚蠢了。

    大庭广众，众目睽睽之下杀人，并且杀的还是一个对她秦家有恩的人，想都不用想，她秦心如定会落一个恩将仇报的骂名，她的名声会立刻臭大街，会被白云城的百万百姓戳着脊梁骨骂。

    她的名声毁了，秦家的名声也会因她而一落千丈。而对她来说最最可怕的是，她和苏谋的婚事告吹。

    堂堂镇南王府怎会允许一个名声臭大街的女人进门？

    所以，但凡有一点理智，她都不会做这么愚蠢的事。

    高台上，苏谋望着惊慌失措的秦心如，露出了毫不掩饰的厌恶之色。

    说实话，他是真的喜欢过秦心如，喜欢她高高在上，让人无法征服的高贵气质，聪慧精明、雷厉风行的性格，还有那美丽的容貌。但是他不明白，秦心如怎么突然变得庸俗、愚蠢，惹人厌。

    就拿眼前这件事来说，但凡有点脑子的人都不会这么做，可秦心如偏偏就做了，并且做得干净利落，让在场所有人都看得真真切切。

    莫不是脑袋被驴踢了吧？

    “你——你——怎么办？怎么办？”秦如兰手足无措看着元泰平，想上前搀扶可又不敢，生怕牵动他的伤，可是剑是贯穿元泰平的心脏刺出来的，眼看是活不成了，她伤心得直掉眼泪。

    “别——别哭。”元泰平强撑一口气，安抚秦如兰说道：“没事，我死——死不了！”

    可是大量鲜血正从他歪斜的嘴巴流淌出来，让秦如兰如何相信他的话。

    元泰平左手执刀拄地，撑住摇摇欲坠的身体，右手伸出食中二指夹住了从前胸洞穿出来的剑尖，接着深吸一口气往怀里猛地一推。

    当啷！

    利剑自他后背.飞出，摔落在秦心如的脚前面。秦心如“啊”的一声惊吓，再次往后连退好几步。

    鲜血自元泰平的前胸后背飙射而出，秦如兰急忙捡起跌落在地上的止血生肌粉药瓶，眼下也顾不上什么男女有别，会不会被人说闲话，直接把药粉倒在掌心捂在元泰平胸前的伤口上，接着把另一手心也倒满药粉，丢了药瓶，捂在元泰平背后的伤口上。

    万秋清跃上擂台，她本以为元泰平很快就会死去，未曾想元泰平的生机并未像她想象的那样快速流失，令她万分惊讶。她伸出手掌轻轻贴在元泰平的背上，将自己的真元力缓缓地渡入元泰平体内，一来是帮其疗伤，二来是查探心中好奇。

    很快她就知道元泰平为何没死了，原来秦心如的剑并没有贯穿他的心脏，而是擦着他的心脏边缘穿刺过去的。可能是因为身体畸形的缘故，他的心脏以及其他脏腑器官，都比正常人的低很多。

    万秋清心里禁不住啧啧称奇。

    一盏茶的时间过后，万秋清收手撤身，道：“行了，他没事了。”

    “真——真没事了？”秦如兰既惊喜又不安地问道。

    “他的心脏位置比咱们正常人低许多，帮他逃过一劫。”万秋清解释道。

    秦如兰闻言顿时喜极而泣，哽咽得说不出话来。

    “二小姐，血已经止住了，你可以把手松开了。抱歉，染脏了你的手。”元泰平向秦如兰歉意说道，待秦如兰松开手，他忙转身朝万秋清躬了一躬，感激道：“尊贵的夫人，多谢您出手相助，元泰平感激不尽。”

    “举手之劳，不足挂齿。”万秋清摆摆手，说完脚下一点跃下擂台。按理说她应该回高台上的，可现在高台上的气氛尴尬无比，又完全没法劝说，所以想避一避。

    确定元泰平真的没事后，秦如兰又笑又气，跺脚嗔怒道：“你这家伙，死不了也不早说，差点没把我吓死。”

    “我——我不是说了嘛。”元泰平嗫嚅道。回想刚刚秦如兰为他着急落泪的伤心模样，他心里就跟吃了蜜一样甜，觉得这一剑挨得值了。

    不远处，秦心如见元泰平“死而复生”，心里禁不住长舒一口气。

    元泰平突然转身看向秦心如，神色愠怒，说道：“大小姐大可不必如此，元泰平生——生来残疾，长相丑陋，形似恶鬼，心有自知之明，知道配不上二小姐，也断不会毁了二小姐的幸福前程。大小姐即便不说不做，我也会自觉离开的。”

    “我——我向你道歉。我一时冲动，差点害了你性命，是我错了。”秦心如朝元泰平拱手作揖赔礼道歉，只不过语气略显生硬了些。

    “咯咯——”远处马车上齐蓉儿笑得前仰后合，远远指着秦心如道：“看她的表情，让她向身份低贱的人道歉简直比杀了她还残忍。自作自受，活该！”

    张小卒点了点头，这点他深有体会。

    “你们两个似乎对她有很大意见啊？”戚哟哟观察到齐蓉儿和张小卒的反应，忍不住笑问道。

    齐蓉儿说道：“有时间你让小卒把他在黑森林里的遭遇和你详细说一遍，你就知道秦心如这个女人有多可恶了。”

    “是吗？那有时间可得好好听你讲讲。”戚哟哟笑道。

    “尽是糗事，不讲也罢。”张小卒脸一红说道。

    元泰平朝秦心如摆摆手，道：“我确实有些生气，但也不怪你，因为我知道，你是为了二小姐未来的幸福着想。关心则乱，此乃世间常情。”

    “多谢你的理解。我确实是太过关心如兰，一时着魔乱了心神，所以才会做出这般蠢不可及的事。”秦心如急忙就坡下驴，略微提高了音量，好让在场的人都听见，她是着魔了，不是真的要杀元泰平。

    秦如兰出声打断二人的对话，向元泰平问道：“你体内的伤不要紧了吗？”

    “不要紧了。”元泰平答道，“先前吃了两颗你给的疗伤丹药，又得那位尊贵的夫人用真元力帮我疗伤，再加上我身体自愈能力强，三管齐下，已经好了七八分。”

    “我不信。”秦如兰道，“拿起你的刀，挥两下我看看。”

    “哦”元泰平听话地拿起妖刀，嚯嚯有声地武起来。

    “停！”秦如兰叫停，把从地上捡起来的两个药瓶递给元泰平，然后说道：“往右转半个身子。”

    元泰平听话的就像一只提线木偶，秦如兰说什么他做什么。

    “滚！”只听秦如兰突然一声怒喝，同时一脚踹在元泰平屁股上。

    元泰平猝不及防，被秦如兰一脚踹得飞起，摔下擂台。不过他心惊但不气，因为能明显感觉出秦如兰这一脚用的是柔劲，没有伤他的意思。

    “元泰平，你给本小姐竖起耳朵听好了！”秦如兰突然朝摔下擂台的元泰平大声呼喝，“我心已定，今生非你不嫁，此生不悔！你这一去，不求你杀敌十万，只盼你活着回来。我会在家里吃斋念佛，为你求平安。亦会裁剪缝绣，做好那大红嫁衣等你来娶我！你若不幸战死沙场，我会在门口点上火把，为你照亮回家的路！我秦如兰在此立誓，刚才所言句句属实，若有半句虚假，直叫我魂飞魄散，不得好死！”

    所有人都怔怔地望着秦如兰，没想到她在这件事上竟已决心至此，甚至不惜当着众人的面立下毒誓，不给别人劝说的机会，亦不给自己留一条后路。

    一时间静得落针可闻。

    元泰平站在那里愣神许久，似乎是秦如兰的决绝给了他勇气，他突然直起身体朝秦如兰行了一个不太标准的骑士礼，道：“元泰平必不负小姐所托！”

    说完深深地看了秦如兰一眼，转身大步离去。

    “好！”

    “英雄儿女，本应如此！”

    “祝福你们！”

    人群中突然爆发出热烈的掌声，纷纷为二人送上祝福。穷人逆袭迎娶富家小姐的爱情故事就发生在眼前，一时间让这群看戏的老百姓们热血沸腾。

    只不过，秦家人的脸全都黑成了锅底。急匆匆地下了高台，躲进府里，自觉没脸见人了。

    “喂，小子——”周剑来叫住从马车旁边路过的元泰平，问道：“有没有兴趣加入我的大寇团？”

    “我这样一个怪物你们也敢要？”元泰平自嘲地摇摇头，然后就不再理会周剑来，自顾往前走去，只听周剑来的声音自身后传来：“我的大寇团找的就是怪物，有兴趣的话记得找我。记住，我叫周剑来。”

    “咦，你们发现没有，他的脚好像不跛了！”齐蓉儿盯着元泰平远去的背影诧异地叫道。

