    夏季之末,是一个特殊的时间,在这个时间内,树叶会慢慢地凋落,而生物们则开始储藏食物并躲藏起来,随着周围变冷,等待冬季的到来……

    但实际上,他们没有这么做。

    因为环境的改变导致一切都变得不同,地底许多被真菌分解的木材,以及伴随着暴雨和海水涌入的巨量养分让扭曲树疯狂的成长,它们与泛滥的雨水一同往沙漠方向冲锋,以长而扭曲的根系占据这长年干枯的荒漠。

    仅仅数十天时间,扭曲树就能靠着大量养分从根系增长出一棵近十米高的树木,它们以这种速度朝沙漠方向蔓延,扭曲树和雨水将沙砾化作泥浆,而有许多生物也跟随着扭曲树的蔓延,慢慢地开始在沙漠中生活。

    同时在山峰的方向,因为地下黑色的泥浆似乎已经流光了,因此扭曲树开始朝山峰周围那片荒芜的区域蔓延,这需狂的植物似乎想占据一切东西一般,唯一没有被攻击的是地下世界的峡谷,扭曲树似乎无法直接吸收海水的样子,但每当暴雨让峡谷的水分泛滥时,扭曲树能通过被暴雨淡化的海水来吸收海水中的营养。

    同时在浮空岛屿之上,家园树也在疯狂地成长之中,而这些家园树也为琳展示了一件奇妙之事,那就是连印加虫群都没有记载的,地下世界的起源……

    在经历了整个夏季的观察,琳终于了解了这些情况。

    家园树将爆炸的种子打入了浮空岛的泥土中,这些幼苗成长的速度很快,它们看上去又绿又嫩,并长出大片带有绒毛的叶子,琳发现它们用这种叶子捕获空气中的碎屑为食,似乎因为浮空岛的泥土养分不太够的关系,但琳不觉得那么高的空中空气里有什么食物,但它们偏偏就长这种奇怪的结构。

    但琳只是开始这么认为。后来琳才发现这些绒毛的意义。

    家园树的树干相当的直,丝毫没有扭曲树那样的弯曲,但是它们长的方向却也很奇怪,是垂直往下的。

    没错,它们不是在空岛的上方长出来,而是在空岛的底部往下生长,在这里通常光线比较暗。不会有阳光直射,不过它们也能获得一些光能,加上根系的吸收,而且因为浮空岛在缓缓的移动,每次移动它们就会掉落许多碎屑,它们就是靠硕大的叶子捕获浮空岛掉落的这些碎屑来增加养分。

    琳一直奇怪它们干嘛这样长的那么复杂。直接长在上面吸收阳光不是更好么?直到琳后来才发现原因,有一棵较大的家园树的皮层出现了坚固的木质结构,并且它整体形成了一根朝下的尖锥般的形状,并在末端的尖头聚集大量的树液增加重量,而且其树皮还有防热的结构。

    等到有一定的重量时,一般超过一吨,这些较大的家园树就会断开根系。同时会把自己的叶子分解掉,从浮空岛之上坠落下去,这些坠落的尖锥形树木会直接插进泥地之中,有时也会落入沙地,有些撞到岩石上变得粉碎,琳还见到了一棵树直接刺穿了一头路过的甲虫。

    这头甲虫虽然感觉比较可怜,但这棵树也死了,它在地上不能再做任何动作。只有落的位置好的,没有什么遮挡物,泥土也足够松软的情况下,家园树能靠着从几百米高空的冲刺之力扎进地底数十米甚至上百米的深度,在稳定之后,这棵家园树的生活才刚刚开始。

    家园树会在两端长出根系插进泥地之中吸收各种养分,并长出小型树叶。同时它们的树皮会裂开,里面会出现一群小型生物。

    这些小型生物通通会发光,琳发现它们和地下世界洞顶的那孝光生物是一模一样的。

    似乎家园树和它们达成了共生关系,它们会在家园树周围生活繁殖。家园树会在泥地里吸取一些养分提供给这些生物,这些生物也给家园树提供光能,另外这些生物本身也会去泥地里寻找食物。

    后来琳发现,家园树的种子内本身就包含着这些生物的卵。

    接下来,这些家园树就在地底不断成长,琳只是看到这里为止,但它们显然会在地下越长越大,撑开一个巨大的空间,而这群发光生物也附着在这个空间的顶端不断繁殖壮大群落。

    琳没有在地下世界里发现家园树和发光生物的共生关系,可能那时发光生物们已经繁殖很多,因为它们都是不同种的,可以自成一个生态系统,也不需要家园树提供能量了,只不过它们依旧在发光,维持着整个地下世界的光芒……

    这就是地下世界的起源么?

    如果大量的家园树完全成长的话,它们的确能撑起一个新的世界。

    这个感觉还真是奇妙,它们怎么进化出这样一个系统的呢?不过的确,家园树的这一切都需要依赖‘月’才能达成,只有月,它们才能飞到高空,扎入地下。

    不过琳目前还没看到哪棵家园树能扎到地下世界那么深的,可能位于那么深的原因和印加虫群有关系,琳看过它们围绕着小型家园树的雕像。

    但这些家园树目前也算扎的足够深了,琳想根据它们的结构研究出一些特别的东西,像是钻地爆弹什么的。

    另外琳还发现家园树好像怕阳光直射,如果小家园树被阳光直射的话很快会死,而大的家园树比如在峡谷里的那一些目前虽然没发现什么问题,但可能也会慢慢死亡,这也就能说明地面那棵家园树死亡的原因了。

    琳想看看这些树是如何撑起大地的,但另一个因素让这一切暂停了下来。

    ……冬季。

    植物们在夏季之末进行了最后的疯狂成长之后,也不得不因为气温的寒冷而停了下来,辩雪的云层在空中聚集,白色的碎末在空中飞洒,这个万物休眠的季节终于来临了。

    而且,这也是印加虫群将要离开的季节。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

