    第十八章商盟投机，离开天临

    “公子是聪明人，应该能想到，若是真宝阁若要对公子出手，我就不会说这么多了。”

    掌柜摇了摇头，笑说道。

    “那你们真宝阁是什么意思？”

    谢峰眉气一挑，心中暗喜。

    他听得出来，这一次还有生机。

    这名掌柜虽然是武意境的强者，但一切也是按照真宝阁的意思行事。

    但真宝阁，并没有对付自己的意思。

    “很简单，我们真宝阁是商人，自然以利益为重。就算把公子捉获，献给叶帝主，所获的好处，对我们真宝阁的财富而言，也是微不足道。所以倒不如在公子微末时，在公子身上投机一次，谁又知道曾经跌落谷底的谢四少，又会不会是另一位叶帝主呢？”

    掌柜微笑说道。

    “原来如此，不知贵阁想要从我身上得到什么东西？”

    谢峰面色从容下来，但心中却是没有失去警惕。

    万一对方知道自己拥有血海魔帝的记忆和黄泉剑魄，只怕是求生不得求死不能。

    血海魔帝的记忆，等于是一座无穷的宝库。

    只是一门黄泉真魔吞天经，就足以引起腥风血雨，更不要说其它无穷无尽的功法秘术，和许多天地间的秘密。

    “公子虽然得到一些奇遇，但对我们真宝阁来说，还算不上什么，所以公子不用担心。”

    掌柜摇头道：“我刚才也说了，这只是一次投机，对于现在能够收获多少好处，我们并不介意。”

    “我可以送公子和谢妍姑娘，离开天临城，只要公子答应以后在有能力的时候，为真宝阁办一件事情就可以了！”

    见谢峰没有说话，掌柜继续说道。

    “就这么简单？”

    谢峰有些意外。

    不过，转念一想，他便明白了，如果真宝阁不知道关于血海魔帝之事。自己现在对真宝阁，确实没有太大的价值。

    “确实很简单，毕竟我们也没有付出多少东西，不是吗？”

    掌柜微微一笑，说道：“而且，以我们真宝阁的经验，往往一些看起来微不足道的小投机，往往可以收获让人意想不到的收获。”

    “不知公子意下如何？”

    掌柜说着，扭头看向远处，一阵马蹄声急促传来。

    “我似乎没有拒绝的理由，麻烦掌柜了。”

    谢峰也是看向远处，而后没有犹豫的点了点头。

    “公子是聪明人！”

    掌柜示意身后的一名黑衣武者，马上一辆豪华的羚马车，驶了过来。

    “公子请。”

    “多谢。”

    谢峰扶着谢妍进入车厢，掌柜随后而入，羚马车驶向城门。

    看到羚马车上的旗帜，城卫军不敢阻拦，一路畅通无阻到了城三十里之外，羚马车才是停了下来。

    “周掌柜，多谢了。”

    谢峰下了马车，对掌柜拱手说道。

    在车上所谈的虽然不多，但谢峰也得知了这名掌柜的姓名，周寻。

    而且，从对方透露不多的信息中，谢峰知道，真宝阁乃是属于一个古老的家族，周氏！

    “公子多礼了，不过是一次交易而已。此物为真宝阁贵宾的身份象征，公子日后若有所需，在随意一处真宝阁中，都可以用八折购买物品。”

    周寻面带微笑，让人如沐春风，拿出一块玉牌，送给谢峰。

    “好了，山高水长，必有相见之日，谢四少保重，妍姑娘保重！”

    而后，周寻便是登车，离开而去。

    “没想到这真宝阁会帮我们。”

    看着远去的羚马车，谢妍还有些不敢相信。

    “真宝阁帮我们，只是我们的价值，还不足以让他们从叶玄手中，获得想要的好处而已。”

    谢峰说道：“如果我们的价值足够，可能就是另外一个结果。而且，周寻说的没有错，这是他们在我身上的一次投机，如果我以后有足够的实力为他们做事，自然可以千倍万倍的收回好处。而我若不愿，他们也可以把我卖给叶玄。”

    说着，谢峰捍着手中的玉牌，打量着。

    “你是说这玉牌。”

    谢妍一惊，看向谢峰手中玉牌。

    “如果我猜的没有错，此牌的应该是为了便于掌握我们的行踪。毕竟真宝阁遍布天下，而用此牌可以八折购买许多修炼所需之物，我们不可能不动心。”

    谢峰说道：“而我们只要用了此物，行踪也就落入真宝阁的掌握。”

    “那丢了它……”

    “姐，这处好种，我们自然要笑纳。而且，以真宝阁的精明，货物在没有足够价值之前，自然是不会轻易卖了。走吧！”

    谢峰笑了笑，背起谢妍，离开而去。

    “这一次带谢家姐弟离开天临城，若是被那叶帝主知道，我们真宝阁只怕不好在玄天王朝立足。”

    羚马车中，一名侍卫有些担忧说道。

    “玄天王朝不过八等王朝，算不了什么，若有麻烦，也是六等宗门的罗天门。”

    另外一名侍卫说道：“不过，此事就算传出，罗天门不会为了一个微不足道的小子，和我们真宝阁交恶。”

    “确实是如此，而且谢峰此子能够活多久，也不好说。”

    待卫点了点头。

    “谢峰此子，为其姐，忍辱数年，终得机缘，也不要小看了他。”

    周寻淡淡说道：“以此子之坚忍，或许有一天冲天而起，也不是没有可能。”

    ……

    三天后，谢峰驾着一辆牛车，谢妍躺在后面的板车上，在一条大道慢慢行进着。

    谢妍的湿邪入体虽然化解了，但被关水牢几年，身体还要慢慢恢复。

    所以，谢峰离开天临城后，就在附近的城池买下一辆普通的马车，带着谢妍赶路。

    “姐，再赶百十里路就是天安城了。”

    谢峰挥着马鞭，面带笑容的回头看了谢妍一眼说道。

    离开天临城，谢峰感觉天地都开阔了，又能伴在二姐身边。

    这几年来最快乐的日子，就是这几天了。

    “阿峰，我们去天安城做什么？”

    谢妍奇怪的问道。

    “姐你忘了，我说过要帮你打通经脉，让你也可以修炼的？天安城武市，最有名的就是灵药，帮你打通经脉，需要不少珍贵的灵药，一般的城池没有，只能去天安城看看。”

    谢峰咧嘴笑道：“而且，天安城中有破空舟可以乘坐，赶往罗天门，能可以省下许多时间，早点见到三哥和小姐。”

    “坐破天舟确实可以省下不少时间，不过听说船票贵得吓人。”

    谢妍摇头道：“至于修炼之事，你不用管了。当年爹为了我，不知道花了多少银财……”

    虽然谢峰说过，但她自然是不会当真的，从小她就经脉闭塞无法修炼。

    谢家为了此事，甚至花费上百万两银子，请来玄天王朝中最有名的医士，都是束手无策。

    “姐，你放心好了，我说过的事情，就一定能够办到。”

    谢峰说道。

    轰轰轰！

    正在这时，后方几名武者，骑着数匹高大的黑角羚马并排狂奔而来，掀起滚滚烟尘。

    黑角羚马虽然比起赤角羚马次上一等，但也是二阶七品的凶兽，速度惊人，瞬间已经从谢峰的马车旁冲了过去。

    巨大的烟尘席卷，惊得拉车的马儿慌乱四跳，差点把后面的板车掀翻，谢峰连忙拉紧缰绳，才把马儿控住。

    “这些可恶的家伙！姐你没事吧？”

    谢峰目中闪过寒光，若板车翻了，二姐非受伤不可。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

