    第4098章 离开 再去金晶领

    千眼魔龙，都是成为了幕后黑手之一，这一次乱灾若是一旦完全爆发，神府天，纪元天，甚至是整个十方天界纪元之中的诸多天界，都会被影响到。

    所以这两方，也不可能完全坐视不理。

    “神府天，纪元天，已经有强者，来到了神兽天之中，不过这事，我知道的也不多。”

    九风回答道。

    他现在身为楚风眠的护卫，倒是不太关心这种事，而且这样的大事，至少也要一位高阶圣皇，才有资格知晓其中的内情。

    以楚风眠的身份，若是刻意去查，倒是也可以查到，不过他却是没有这样的想法。

    毕竟楚风眠还有着他自己的事情要做。

    “我准备打算，前往神府天一趟。”

    楚风眠看向九风开口道。

    没等九风开口，楚风眠便继续说道。

    “这一次我打算自己前去，你就留在神兽天之中。”

    “是。”

    九风的回答，倒是干脆利落，直接是同意了楚风眠的话。

    这反倒是令楚风眠有些没有想到，他本以为要在九风这里，浪费些口舌的，毕竟九风身为楚风眠的护卫，就应该随时随刻跟随这楚风眠。

    以九风的性格，现在竟然就这样放任楚风眠独自离开，倒是令楚风眠没有想到。

    “以少主现在的实力，也不需要我保护了。”

    九风看出楚风眠眼神中的疑惑，倒是久违的露出了几分笑容开口道。

    “不过还请少主小心，神府天那边，虽然跟我神兽天关系不错，但是觊觎混沌之血的人，也并非没有，少主的身份，千万不能暴露，若是有危险，一定要第一时间通知家主。”

    “我知道了。”

    楚风眠也是郑重的点了点头。

    他也知道，这混沌家族少主的身份，不单单是楚风眠的后台，却也会吸引诸多的危险。

    尤其是楚风眠身上的混沌之血，更是不知道会有着多少强者觊觎，楚风眠也必须小心他的身份。

    不过楚风眠现在也有自信，可以隐藏自己的身份，他掌握这神道长袍，隐藏气息这一点，除非是碰到高阶圣皇，不然的话，应该不成问题。

    向九风道别之后，楚风眠便是化为了一道遁光，直接冲着金晶领的方向飞去。

    同时在离开混沌领之后，楚风眠也是变幻了一副模样，他身上的气息，便是与之前，截然不同，血脉之力被楚风眠完全收敛起来。

    一股凌冽的剑意，蕴含在楚风眠的身上，似乎如同一把宝剑，随时即将出鞘。

    一眼望过去，现在的楚风眠，应该就是一位来自于神府天的剑修武者，在这以血脉之道为尊的十方天界纪元之中，也唯有神府天之中，会诞生出这等武者。

    神兽天之中，通往神府天的通道，只存在于金晶领之中，这一道通道，也并非是极其古老时代的空间通道，而是后来金晶火鸦家族，后立出来的。

    金晶火鸦家族，广收门徒，吸引着各个天界中的武者前来，所以在金晶领之中，存在这一些空间通道的存在。

    可以直接通过空间通道，前方其他的天界。

    当然以金晶火鸦家族贪婪的性格，想要利用这种空间通道，必须是要缴纳极其昂贵的代价才行。

    这种代价，可就是连一位古圣，甚至是古祖，都难以承受的，不过楚风眠身上的财富却是极多。

    他在乱灾之中，不知道是斩杀了多少的魔虫武者，将那些魔虫武者的空戒，全部收入了囊中。

    当然这其中的最大头，自然是属于罗幕，罗孽，这两位暴风神猿家族的少主。

    他们二人身为暴风神猿家族的少主，身上自然是拥有这大量的财富，现在这些财富，哪怕是数位圣皇的身家，都难以媲美的。

    所以传送法阵的代价，对于楚风眠而言，他很容易就可以承受，所以这一次楚风眠是打算直接利用传送法阵，进入到神府天之中。

    如此一来最为简单，速度最快，而且通过传送法阵进入到神府天之中，楚风眠的身份也无比清白，他做事起来，也会容易许多。

    神府天跟神兽天不同，神府高高在上，统一整个神府天，在神府天之中，没有任何的武者，敢去反抗神府，神府掌握这无上权力。

    现在神府天跟纪元天明争暗斗，暗地里也是战斗极多，为了防止纪元天的武者，混入到神府天之中，神府天也是在严查身份。

    虽然以现在楚风眠的实力，想要横跨天界，前往神府天，也并非是一件难事。

    但是相比于利用金晶火鸦家族的传送法阵，还是要麻烦许多。

    再一次进入金晶领。

    而这一次楚风眠，却是变幻了身份，没有利用混沌家族少主的身份进入。

    也没有提前通知金晶火鸦家族的武者。

    所以这一次楚风眠进入到金晶领之中，却是没有引起任何的波澜，金晶领是五大神兽领之中，唯一一个可以随意进入的。

    金晶领的边界，没有任何金晶火鸦家族强者的防备。

    现在也就是由于乱灾的爆发。

    会有一些金晶火鸦家族的武者在来回巡视，免得有魔虫武者，进入到金晶领之中，但是总体而言，只要并非是魔虫武者，都可以进入到金晶领之中。

    当然唯一的一点要求，便是需要缴纳一定的费用，需要缴纳一千枚通玉。

    一千枚通玉，对于楚风眠而言根本无所谓，他斩杀了罗幕罗孽，得到的通玉已经是堆积成山了，在圣皇境界的交易中，通玉的价值已经不够了。

    所以楚风眠随意的便是拿出了一千枚通玉，递给了那位金晶火鸦家族的武者之后，楚风眠便是直接进入到了金晶领之中。

    进入金晶领，映入楚风眠目光的，便是一座巨大的城池，这是金晶领中的百城之一。

    金晶领的繁华，远远超越另外四大神兽领，因为大量外界武者的进入其中，这些外界武者，也需要在金晶领之中，有着落脚之地。

    因此许多实力强大的外界武者，便是在这金晶领之中建立城池。

    (本章完)

