    就在萧叶心中猜测的时候，南宫星宇和铁血帝子之间的战斗已经彻底爆发了，那恐怖的能量宛如一****火山爆发了一样，滚滚荡荡，直接席卷了整个空中阁。

    空中阁之中的青年天骄，被迫全部退了出去，躲在远处看着这场对决。

    绝代帝子、无敌帝子、无双帝子立身天穹之上，在观看这场对决，眼底之中，却个个都是精芒涌动。

    他们这次前来雪域，最主要的原因，便是因为萧叶而来。

    而作为和他们并列的铁血帝子，同样被他们视为对手。

    此刻，他们的心态和萧叶一样，都想看看铁血帝子的实力，达到了何等地步了。

    萧叶和东皇皇子同样飞了出去。

    值得一提的是，吸引无数目光的冰雅，也跟着他飞来出来，虽然没有和他交流，但是却跟在他身边。

    她遮掩面容的轻纱舞动，谁也不知道她在想什么，这种举动让一个个青年天骄震惊不已。

    传闻之中拒人于千里之外，连铁血帝子都吃了无数闭门羹的冰雪宫圣女冰雅，为何会对星辰盟的一个客卿，如此的另眼相待？

    感受到不少暗中窥探自己的皇武意念，萧叶心中苦笑不已。

    冰雅估计是认出他的身份了，只是没有点破而已。

    想到现在的确不是相认的时候，萧叶按捺性子，专心看南宫星宇和铁血帝子的对决。

    “铁血帝子的修为，居然达到了皇武六级后期，甚至接近皇武七级了！”萧叶眼中闪过炽烈之芒。

    他吞服了那么多的皇武丹，修为一路飙升，最终达到了皇武六级中期，没想到还是落后了铁血帝子一个境界。

    这也很正常。

    毕竟对方是铁血帝子，可以得到整个铁血帝域的培养，如果修为还弱于别人，那就是个笑话了。

    区区一个境界而已，他萧叶并不放在心上。

    到了他们这个境界，更注重的，应该是法则玄奥了。

    就是不知道，铁血帝子领悟的是哪种法则玄奥，又达到了何等境界呢？

    轰隆！

    此刻，铁血帝子和南宫星宇的战斗更加凶猛了，这方天地都像是要被打爆了，强大的皇武威压横跨天穹，激荡九天。

    冰雪宫的弟子无奈至极。

    本来他们作为东道主，邀请强大的青年天骄，来参加这场巅峰聚会，没想到最后却落得这个结局。

    如果是其他人捣乱，那就算了，他们自然会喝止。

    可是这两人当中，有一个可是霸道无比的铁血帝子啊。

    轰咔！

    天空阁的一角，直接被铁血帝子给霸道的一拳轰碎，整个阁楼都开始了分崩离析，笼罩着空中阁的那股伟力也被震散了，一块块空中阁废墟从天而降，砸入下方的城池之中。

    “天啊，这是怎么回事？空中阁怎么崩溃了？”

    “快看，有人在战斗！”

    “那……那不是铁血帝子吗？居然有人在和铁血帝子战斗？”

    “天啊，还有另外三位帝子，没想到这场巅峰聚会，居然引得四大帝子齐聚！”

    ……

    整个寒冰城都沸腾了，一个个武者朝着这边赶来，想要观战。

    随着时间临近冰雪宫圣女选婿大会，涌入雪域之中的强大武者非常的多，让整个雪域越来越不平静了。

    此番居然连铁血帝子都在与人激战，自然引起了极大的轰动。

    “轰天手！”

    天穹之上，铁血帝子无比的强势，威势磅礴的一掌朝着南宫星宇探来，像是巨人一般要将南宫星宇给握入手中。

    南宫星宇同样不甘示弱，身上突然涌现无尽的星辉，释放出无尽的威能，演化出一副诸诸天星辰图，强势镇压铁血帝子的轰天手，恐怖能量余波再次激荡开来。

    观战的众人，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    这个戴着面具的青年，居然如此的强大，能和铁血帝子匹敌了！

    虽然铁血帝子肯定没有动用全部实力，但是这也足够吓人了。

    嗖！

    这一刻，铁血帝子突然爆退了开去，退出了战局，脸上的表情震撼，眼神惊疑不定的看着南宫星宇：“你……你到底是谁？”

    他震惊的，并非是南宫星宇的实力。

    而是南宫星宇，带给他一种非常熟悉的感觉，让他想起了一个人。

    “呵呵……在下只是一个默默无名之辈，就算是说出名字，恐怕帝子也不认识，何必多问。”南宫星宇淡然的说道。

    唰！

    听到南宫星宇的话，铁血帝子眼中寒芒炽烈，身上爆发出一股强烈的杀意：“好，好，好，你的实力虽然还算不错，但是本帝子早就达到了，让中州同辈无法企及的高度。”

    “这里并非是圣女选婿对决的战场，今天的战斗就到此为止，等到冰雪宫圣女选婿对决，本帝子会将你轰杀，还有你！”

    铁血帝子冰冷的眸光扫了一眼，和冰雅并肩而立的萧叶，转身飞走了。

    铁血帝子，就这么走了？

    众人一阵发愣。

    在他们的印象之中，铁血帝子可是非常霸道无双的，怎么会这么轻易就走了？

    那个戴着面具的青年，到底是什么身份？

    “是察觉无法轻易击败我，又怕暴露自己的底牌，所以才会放弃吗？”

    南宫星宇看着铁血帝子的背影，冷冷一笑，飞了回来。

    见到没有这场对决，居然以这种结果就落幕了，让众人都是意犹未尽。

    不过，对于即将带来的冰雪宫圣女选婿对决，他们更为期待了。

    不但四大帝子齐聚，而且还出现了星辰盟盟主，星辰盟客卿无敌这样的绝代天骄。

    除此之外，还有一堆没有露面的强大青年至尊，也将降临冰雪宫圣女选婿对决。

    这是整个中州青年一代，最为耀眼的擂台！

    “无敌兄，雅儿期待你在选婿对决上的表现，保重。”冰雅看向叶萧，美目之中闪过一丝温柔之色，轻轻说完，身形消失在原地。

    她冰雪聪明，自然不会主动来叶萧引来危险。

    萧叶看着冰雅的背影，心中怅然若失。

    看来在如今的局势下，暂时还是无法和冰雅相认啊，只能等到参加选婿大会了。

    “如果我现在掌控了封帝城，即便此刻暴露身份，又有何惧？”萧叶心中暗道。

    “你这个家伙，我现在对你很不爽！”

    就在此时，一道愤怒的声音从身边传来，让萧叶微微一愣。

    只见东皇皇子，正满脸愤怒的看着他。

    “冰雪宫圣女冰雅，是我兄弟叶子的女人，你居然敢和圣女眉来眼去，今天我要代替叶子镇压了你！”东皇皇子怒吼道。

