
　　“哈哈。”阿敖直接被陈悍突然的冷笑话逗得笑出声。

　　柠白嫌弃地看了一眼陈悍，不再说话。

　　小青则是满脸好奇地趴在窗台处看着下方。

　　“这里是艾斯星东半球，我们要去到一个叫千代市星际机场的地方，科技之眼的人会在那里接应。”

　　妙影手拿天讯跟所有人说着，嘴里不停嚼着口香糖。

　　牧千野和十一不在的时候，这些就是她的工作。

　　“哪个国家管控？”陈悍随口问了一句。

　　不同国家之前律法不同，执法单位也不同,他们有必要提前知道。

　　“千代市属于联合商会管控的城市，不属于艾斯星任何一个国家。”

　　“目前由联合商会负责开发，商业和服务业发达，又称不夜城。”

　　“执法单位是联合商会旗下的联合外籍军团。”牧千野解释着。

　　陈悍默默点了点头，联合商会确实喜欢在合作的星球购买一些环境恶劣区域用来开发。

　　因为不容易引起国家争纷，地也便宜。

　　“可沙漠里怎么建造城市？”柠白望了一眼妙影，又把注意力放在窗外。

　　“先坐好。”陈悍扒拉了一下柠白和小青,环视了人造人一圈，表情变得严肃,“抵达目的地后，任务期间，所有人禁止闹事。”

　　“在非必须情况下，不能与外人交谈，关于我们北凉内部的事，一件别提。”

　　这是人造人第一次出任务，他不知道具体会发生什么，得保证这些人是可控的。

　　“明白。”小青率先回了一句。

　　“收到。”

　　“……”

　　剩下的人造人纷纷点头回应着。

　　他们男女都有，均是十八岁的成年体。

　　外貌各异，但男的跟陈悍一样剪着寸头，女的统一绑着干练的马尾。

　　在流亡号内陈悍对所有人造人实施的都是军事化管理，还从初雪手里拿了一套关于执法者的制度参考。

　　毕竟他需要的是令行禁止的士兵，纪律方面还是要管的。

　　在又叮嘱了一番后，陈悍用余光瞄了瞄窗外，瞬间就被吸引了注意力。

　　因为他看到了一座城市，真的在沙漠中。

　　具体规模不清楚,哪怕在高空中也一眼望不到头。

　　建筑全是数十层的高楼大厦，还有一座数百米的中央高塔。

　　高塔外层的玻钢在阳光下有些刺眼，这应该是千代市或者说不夜城的地标建筑。

　　城市周围有不少工地和建筑材料，估计是要继续开发周边区域。

　　众人也都呆呆地看着下方，不夜城的繁华程度超乎想象，与沙漠的荒凉形成鲜明对比。

　　十分钟后，三架鹿-800在获得塔台准许的情况下降落在千代星际机场上。

　　陈悍戴好针织鸭舌帽，率先走出打开的机舱大门。

　　此时正值中午，阳光很猛烈，空气中带着令人烦躁的炎热。

　　微风吹过，夹杂着沙土，让陈悍不禁干咳了两下。

　　众人跟在后面，头上也都戴着一样款式的鸭舌帽。

　　虽然空气有点奇怪，但众人还是贪婪地呼吸着，他们已经很久没到过地面了。

　　人造人们更是自打“出生”以来第一次踏到真实的地面。

　　就在陈悍打算让妙影联系雇主时，突然有一位留着两撇小胡子的中年男人走了过来，后面还跟着两架镇狱级机甲。

　　感觉情况不对的人造人们默默围在陈悍身边，阿敖和妙影更是做好了返回去驾驶机甲的准备。

　　陈悍做了一个稍安勿躁的手势，静静看着前方的小胡子：“科技之眼的？”

　　“没错,请问阁下是？”小胡子也礼貌地看着陈悍，开口就是标准的库斯星际语。

　　“匪帮，北凉，陈悍。”

　　“可否让我看看各位的证明？”小胡子继续开口。

　　“这呢。”妙影拿着天讯走了上来，跟小胡子互相对了一下。

　　确认身份后，小胡子灿烂地笑了出来，展开双臂：“不夜城欢迎各位的到来，我们科技之眼等候多时了。”

　　“你是雇主？”陈悍点了点头，以示友好。天籁小说网

　　“雇主是我们的大老板，他日理万机，特地让我前来接待各位。”

　　“我是大老板的首席顾问，钱非，各位可以管我叫钱顾问，有什么问题我知无不言。”钱非边说着边摸了一下他的两撇小胡子。

　　说话的同时钱非也打量着陈悍带来的人。

　　看着清一色的年轻人，不禁有些疑惑，这年龄也太平均了。

　　当看到柠白和小青的时候，眉头跟着跳了跳，拖家带口的匪帮他还是第一次见。

　　但他一句多余的话都没有说，这不关他的事。

　　“任务内容是什么？报酬多少？”陈悍注意着钱非的表情。

　　“这个等明天我们大老板会亲自跟各位细谈。”

　　“今天我会给各位接风洗尘，让各位好好体会一下不夜城的魅力。”钱非说话的时候脸上总是挂着微笑。

　　“一共有多少伙匪帮接了任务？这个能透露吧？”妙影压低鸭舌帽问了一句。

　　从钱非交谈时的从容上判断，他不是第一次接触匪帮了。

　　“当然。”钱非点了点头，“加上各位一共是三伙，都是C级。”

　　“另外两伙昨天就到了，正在修整，任务接受期即将截止，就差各位了。”

　　“带路吧。”陈悍不再发问，现在不知道任务细节也问不出什么。

　　“我们的东西？”阿敖指了指身后的几架运输机。

　　“放在这里很安全，有外籍军团看守，没人敢乱来，请各位放心。”钱非解释了一下。

　　确定没问题后，众人便跟着钱非上了两辆房车。

　　城中大道车来车往，两边大街满是穿着时尚的身影。

　　众人还看到一条机甲通道，时不时就能看到一架机甲跟战车驶过，什么级别都有。

　　“这座城市不限制机体的行动么？”陈悍转过头看着正位的钱非。

　　“机甲跟战车不受限制，但战机只能停在机场或者飞出去。”钱非摸了摸他的小胡子。

　　“那不是很乱？”阿敖也坐直了身体。

　　众人同样看着钱非，不限制机甲行动的城市他们第一次见，岂不是想杀谁就杀谁？

　　“恰恰相反，因为联合外籍军团对不夜城的管理很严，对闹事者零容忍。”

　　“我在这里待了七年，机甲闹事导致的死亡事件不超过三回。”钱非笑眯眯地看着众人。

　　“这么和谐？那这些机甲和机场的战机是干嘛的？”柠白跟着问了一句。

　　机甲和战机除了用来战斗没有其它意义。

　　“不夜城内是很和谐，但外面的沙漠地带就不一定了……”

　　钱非没有把话说完，但众人很清楚其中的意思。

　　他们现在已经开始期待具体任务是什么了，看着这一栋栋完整的建筑就兴奋。

　　又一番闲谈过后，两辆房车驶进一座富丽堂皇的庄园内，停在一栋近五十层的建筑前。

　　据钱非介绍，这座庄园是他们科技之眼在不夜城的产业之一，明天大老板也会在这个地方给他们详述具体任务。

　　同时众人也遭到了非常隆重的接待，吃饭的地方都有上千平方米。

　　虽然他们还没有展现出实力，但作为C级匪帮，多多少少都是有些排面的。

　　跟他们一起被招待的还有钱非所说的另外两伙匪帮，天影团和灰熊党。

　　灰熊党带下来的成员非常多，足有上百人，清一色男性成员，还是肩部和手臂均有纹身的壮汉，随身携带着枪械。

　　天影团也有五十多人，只有头目是年轻女性，二十七八岁的样子，穿着较开放。

　　陈悍下意识多看了两眼，只感觉什么东西又大又圆……

　　女性身后站着一名身高超过一米九的男人，头上绑着脏辫。

　　皮肤呈古铜色，一身腱子肉，比灰熊党的成员还要强壮，一看就不好惹的样子。

　　三伙匪帮之间并无过多交流，坐在不同区域，只是相互有很多眼神摩擦。

　　在另外两伙匪帮眼中，北凉无疑是最弱的。

　　哪怕科技之眼的钱非也是这么想。

　　毕竟北凉人少不说，还有女人跟小孩。

　　不过，陈悍很清楚己方的实力，他带的都是能驾驭镇狱级以上机体的精锐。

　　现在打起来，他们可能只有跑的份。

　　可一旦进入机体里面，壮汉跟小女孩没有任何差别，靠的将是脑力和驾驶的经验。

　　这顿饭除了柠白，北凉所有人都吃得不是很愉快，因为要留意另外两伙匪帮。

　　陈悍也给两位女性极客暗中做了几个手势。

　　大概意思就是让她们在天网上查查天影团和灰熊党的具体实力。

　　饭局结束，几个小时过去，已经临近傍晚。

　　陈悍等人没有过多停留，直接回到四十三层的住处。

　　这一层都是他们的，一共二十多个房间。

　　另外两伙匪帮应该是住在别的楼层。

　　“检查一下。”刚出升降梯陈悍就示意了一下。

　　妙影立刻带着人造人们挨个房间检查起来，任何隐蔽角落和通风管道都没放过。

　　几分钟后，妙影返了回来：“没有发现任何可疑设备。”

　　“嗯。”陈悍点了点头，望向旁边手持光板的两名极客，“查到了么？”

　　“灰熊党，头目灰熊，注册战舰十五艘，最高十字军级，匪帮人数三百二十五人，流动性质匪帮。”

　　“天影团，头目丽姿，注册战舰十三艘，最高刽子手级，匪帮人数三百八十二人，活跃于两光年之外的黑子星。”

　　极-003边汇报边投影出灰熊和丽姿的图片。

　　这两个人陈悍在刚刚的饭局上都见过，金发壮汉灰熊和衣着暴露的丽姿。

　　“能查到他们成员的具体实力么？”陈悍看了图片几眼。

　　这两伙匪帮的舰队实力并不比他们差多少。

　　“设备不足，信息不足。”极-003和极-004都摇了摇头。

　　牧千野跟十一都不在，凭她们两个能查到这些东西已经是极限了。

　　“换个思路，查他们入境的时候带的什么机体，我要知道他们的底牌。”陈悍思考了两秒才开口。

　　这两伙匪帮肯定跟他们一样通过合法手段进入的艾斯星。

　　那所携带的东西就一定要经过报备，有记录，肯定有迹可循。

　　陈悍的话似乎让两位女极客想到了什么，立刻找地方坐下忙活起来。

　　“老大，你是觉得我们会跟这两伙匪帮打起来？”阿敖整理了一下他乱掉的头发。

　　“不一定，但了解清楚总没错。”陈悍摇了摇头。

　　表面上他们都是接受了科技之眼任务的匪帮，目标都是星豪集团，按理来说不会有冲突才对。

　　但也正如牧千野所说，报酬只有一份，是敌是友，没人敢下定论。

　　“灰熊党携带了咒灭级机体两架，镇狱级机体十九架，剩下的都是罗刹级。”

　　“其中灰熊本人是超控阶机师，掌控阶十一人，余下都是强控阶。”

　　“天影团携带了咒灭级机体一架，镇狱级机体十六架，剩下的都是罗刹级。”

　　“其中团员大山是超控阶机师，掌控阶八人，余下均是强控阶。”极-003很快就给出更详细的数据。

　　“嗯。”陈悍点了点头，微松一口气。

　　情况跟他想的差不多，他们北凉人数上不占优势，机师跟机体的质量却是碾压的。

　　但他很快就想起了什么：“丽姿呢？她什么实力？这个大山又是谁？”

　　“资料显示她并不是机师。”极-004投影出一份关于丽姿的信息。

　　“噢？”陈悍微微眯起眼睛。

　　一位不是机师的女性当了C级匪帮的头目，这可不多见。

　　“大山是这个人。”极-003也跟着投影出一张图片。

　　“是他啊……”陈悍轻轻点了点头。

　　大山他也见过，就是那位身形魁梧绑着脏辫的男人，二十五六岁的样子。

　　饭局期间他从开始到结束都没有下饭桌，就在后面站着，没想到居然有着超控阶实力。

　　“接下来什么安排？老大。”阿敖看着大山的身型，又低头看了看自己，咽了咽口水。

　　“你立刻带着我们的人去机场把机甲运回来。”陈悍跟阿敖对视。

　　既然这座城市的机甲没有通行限制，那他们肯定要留在身边。

　　“是。”阿敖点了点头，对几位人造人机师招了招手，集体往外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十二章 不夜城免费阅读。https://xs.23sk.com 