    当法玛斯和胡桃在地脉深处时，从不卜庐中取得永生香的钟离等人，已经完成了送仙典仪的最后一项准备工作。

    “好了，如此一来，永生香也已备齐，只需要等到正确的时间即可。”

    钟离沉稳不移的话语声响起，太阳日渐西沉，玉京台远处的天际呈现出丹霞色，边缘微微泛起一层金色的光芒。

    天地中，似乎只有男子那双眼，璨如金珀，耀如锻兵时的火花。

    “呼…终于结束了！”

    听到钟离的声音，派蒙蔫蔫的打了个哈欠。

    作为荧的外置发声器官，她这一路上可是帮少女说了不少话。

    但当荧独自探险时，派蒙就会藏在她的背包里休息，或者躲得远远的，美其名曰：

    “探险的时候只要打架就可以啦，但和人交流的时候，派蒙会在人生的岔路口为你精确的指明方向哦！”

    注意到派蒙疲惫的神态，荧伸出白皙的手掌，将应急食品拉到怀里，揉了揉她的脑袋。

    “喂，荧，干嘛摸我的脑袋！”

    “会变笨的！”

    派蒙摇着脑袋想要摆脱荧的抚摸，踢着小短腿向下滑，不料脑袋顶到了软软的两团，动作顿时僵硬起来。

    钟离用手臂支撑着下颌，用欣慰的目光眺望落日余晖下的市井繁荣的绯云坡。

    “如何？旅者，在这场向岩神辞行的旅途里……”

    脸上挂着抿嘴的微笑，钟离刚准备和背后的少女说点什么，一转头，就看见头顶脑垫波的派蒙和母爱泛滥的旅行者。

    “有什么……收获吗？”

    钟老爷子的笑容一下就定在了脸上。

    果然，即便是值得信赖的蒙德荣誉骑士、击败风魔龙的冒险家，和法玛斯还有温迪混久了后，多少也会变得没那么靠谱。

    注意到钟离的目光，荧红着脸从母爱泛滥的状态中清醒过来，然而空空的脑袋中想不出任何应景的话语，只能犹豫的点点头。

    “既然这样，旅者的体验，就交给旅者自己慢慢咀嚼吧。”

    钟离无奈的叹了一口气，向两人发出邀请。

    “对了，作为一起筹办送仙典仪的报酬，我决定……请客。”

    “请客！！？”

    听到熟悉的关键词，眯着眼趴在荧怀里享受派蒙突然睁开了眼睛，激动的想要从荧的怀里挣脱出来，然后又悻悻的缩了回去：“不会又是你请客，我们付钱吧？”

    “嗯？哦，放心。”

    钟离疑惑的皱眉，看到派蒙气鼓鼓的小脸后，了然的承诺：“今天晚上，在码头盛赞的三碗不过港，不见不散。”

    “这一次，我会记得带钱。”

    三人脚下，夕阳的光辉撒在璃月港中，回港的船只上堆满了酒桶、货物，能看见袒露着胸膛的水手倚在船边闲谈，也有富人纵乐的画舫，出海捕鱼者更是有不少，但都是收了网往回赶，有人乘船回到港口，也有人去往不知名的村落。

    派蒙还在怀疑钟离话语的真实性，当事人已经挥挥衣袖，负手向绯云坡方向而去。

    “我要回往生堂取钱，晚上再见吧。”

    撂下一句话后，钟离飞快的消失不见，留下面面相觑的派蒙和荧。

    “荧，那我们去野外完成冒险家协会的委托吧！”

    派蒙直接飞扑过去拥住穿着白裙的少女，脑袋在荧的颈窝里蹭来蹭去，而荧伸手回抱住她，顺势用鼻子在小派蒙的头顶蹭了蹭。

    荧偶尔也觉得，派蒙实在是太能吃了，带着她一起旅行，伙食费都是一笔巨大的开销。

    在自由之城蒙德，除了冒险家协会的委托，荧还能靠着迪卢克老爷和西风骑士团的接济生活，而现在到了璃月……

    少女抖了抖口袋里仅存的摩拉，微微叹息。

    要是再不赚钱，真的要成为法玛斯口中的“吃土少女”了。

    带着赚钱的决心，荧从背后拔出短剑，拉起派蒙的小手，向归离原方向冲去。

    再说回到往生堂的钟离，绯云坡旁的巷子尽头摆放着桌椅，几个须发花白的老人正在下棋，见到钟离路过就很是熟络的招呼他。

    年轻优雅的钟离单看脸在其中格格不入，但那种气质又十分自然的融入这一片祥和安逸的气氛里。

    走着走着，钟离的脚步渐止，熟稔的端起茶桌下的茶水壶，给自己倒了杯热茶，搬来木椅坐下，看着老头们下棋，慢吞吞的喝着茶，偶尔插句话。

    欢快的空气从墙那头游进来，能听到卖小糖人叫卖，竹编玩具嘎吱的声音。

    傍晚是璃月码头最繁忙，市井最闲适的时刻。

    端着茶水的钟离耳边，隐隐约约响起胡桃叽叽喳喳的声音。

    很少有人知道，民众对神像的祈愿，神明本人都会听得到，比如住在轻策庄的常九爷每天都会在心里念叨：“岩王爷保佑这本书一定要大卖。”再比如隐藏的帝君厨刻晴小姐，每次遇到难处理的事就会想：“如果是帝君的话会怎样处理呢？”

    但钟离只是偶尔聆听民众的愿望，若是凡事都依靠神明，璃月也不会成就如今的盛况。

    在决定要退休后，钟离更是很少使用过属于神明的权能。

    可能是自小随祖父和钟离见识过许多大场面的缘故，胡桃对传说中的人物向来没有太多的恐惧心理，小口抿着茶水的钟离恰好看到了胡桃许久以前，在神像前的祈愿画面：

    “岩王爷保佑往生堂这个月的生意好点，我还有个客卿要养。”

    隔了会儿，神像前的胡桃又默默道：“岩王爷再保佑钟离先生带一次摩拉吧。”

    听到胡桃的祈愿，钟离口中的茶水差点喷出来。

    果然，自己是时候退休了。

    沉浸在安逸时光中的帝君百无聊懒的翻看着璃月居民们的祈愿，任由时间在眼皮子底下溜走。

    直到棋摊上的老头们落下最后一子，暮色已经从璃月的海平面上泛起，沉浸在民众愿望中的钟离才想起，自己好像忘了什么重要的事情。

    “嗯……要请旅行者吃饭？”

    想起要做的事情，在棋摊主人的催促下，钟离晃晃悠悠的起身，踱步向吃虎岩上的三碗不过港走去。

    钟离走后，顶着橘发的青年从巷子的阴影中出现，鲸蓝色的眼瞳闪烁，俊朗的脸上带着果然如此的微笑。

    “钟离先生，请人吃饭可不能不带摩拉啊……”

