一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看来你们是铁了心要与本少为敌，不自量力的抢夺属于本少的兽帝传承了？虽然本少不喜欢杀女人，尤其是貌美如花的大美女，但今天，不得不辣手摧花！”

    田卜光有些惋惜说道，星儿这般漂亮的女孩死在自己手中，真是有点可惜。

    怪只怪她是秦浩的女人，所以该死。

    “当然，如果姑娘你主动与秦浩撇清关系，并且发誓追随我田卜光，我可留你一命，以后绝不会亏待你。甚至我可以发发慈悲，让你做我的小妾，对你来说，是莫大的光荣了。”

    动手之前，田卜光语重心长的劝道。在他看来，这是对星儿的恩赐。

    “乱放臭屁！”

    星儿秀目怒瞪，眼神迸射锐芒，世上除了秦浩，她不喜欢任何人，哪怕比秦浩更优秀，她也不稀罕。

    “不识抬举的贱人！”

    田卜光顿时心中生怒。

    “算了卜光兄，没必要和他们废话，我们还是快点斩杀为好。不过接下开，地板砖我要和你对半分，你应该没有意见吧？”

    叶水锋转头，一脸奸商相的笑了笑。现在多出一个星儿为敌，处理起来自然多下一分力气，这宝贝嘛，当然也得多拿一点。

    “叶水锋，你……好吧，就依你所言了，地板砖我们五五分！”

    田卜光此刻对叶水锋心生不满，为了保存更多的体力，完美吸收掉兽帝传承，只能被迫点头。

    言毕，拳头愤然一握，爆喝到：“动手，弄死他们！”

    嗡嗡！

    登时，俩团强劲的赤红气焰，由俩人身体攀升出来，那庞大的压力滚滚朝齐小瓜和星儿笼罩过去。

    激战一触即发。

    “等一下！”

    莫名间，有个意外的声音飘入场中：“你们想五五分？这恐怕不合适吧！”

    声音来得突然，让动手的田卜光和叶水锋当即停住了步伐。

    “什么人？给本少滚出来！”

    田卜光目光环顾四周，暴躁的脾气在此刻释放，竟然又有人前来破坏他的好事。

    不知是哪个蠢货前来找死。

    “呵呵……”

    伴随着笑声，一名身穿赤红劲装，怀里抱着长剑的青年男子缓步从石林中踏入广场。

    此人身姿挺拔，容貌俊朗，眼神藐视一切，一看就气度不凡，颇有年轻高手的风范。

    而且从他的装扮来看，他是赤阳武院的弟子。

    “夜无痕？”

    叶锋水下意识的惊叫一声，马上与田卜光对视一眼。

    俩人都没想到，夜无痕会在这个节骨眼上，也寻找到药谷圣地，顿时，他们感觉更棘手了。

    “无痕师兄！”齐小瓜感到有些惊诧，不过脸上流出一抹笑意。

    虽然和夜无痕的关系不太熟，对方好歹是赤阳弟子。

    而且夜无痕的修为顶尖，与其他三院的首席内阁弟子齐名，他的到来，无疑又给齐小瓜增添了自信。

    “嗯！”

    夜无痕对这句“师兄”，只是淡淡的点点头，表情甚至很冷漠。

    然后他并没有与齐小瓜站在一起，而是独立一个位置，与众人形成三足鼎立的局面。

    星儿顿时皱眉，夜无痕明显不是来帮他们的。

    “夜无痕，你也想与本少为敌，争抢至高无上的兽帝传承吗？”

    田卜光带着一丝凝重问到。

    杀掉齐小瓜和星儿，他可以不费吹灰之力。

    但是对上夜无痕，得拿出一点看家本领才行。放在平时他很乐意与夜无痕较量，杀掉赤阳内阁第一人，田卜光的名声更大，他求之而不得。

    但今天的场合，却非常不合适，说白了，田卜光不想把力气浪费夜无痕身上。

    目前他希望夜无痕识趣一点，乖乖的离开。

    “不不不，我不想与你为敌，但兽帝传承，我确实看上了。”

    可偏偏，夜无痕不识趣，而且语气异常的坚决。

    “你……找死！”

    田卜光听到前半句，脸色顿时大喜，可随着夜无痕后半句落下，却又让他火冒三丈，对方分明是在故意戏耍他。“除掉你虽然会费一些手脚，不过，这可是你逼本少的。”田卜光怒吼着，然后看向叶水锋：“齐小瓜和秦浩的女人交给我来处理，夜无痕由你来对付，杀掉他之后，你的威风会风骚整个洛水帝国，我把这个

    无比光荣事情让给你了！”

    “呃……”

    叶水锋不由一怔。

    心头也是他祖宗的对田卜光开骂了，明知道夜无痕不好对付，还把硬骨头让自己来啃。

    就算叶水锋真把夜无痕杀了，自己也得受伤。

    那个时候，搞不好田卜光反手来一刀，顺便把叶水锋也屠了，然后自己独吞兽帝传承。

    这个田卜光真是阴险至极。想明白后，叶水锋当然不会动手，而是干咳俩声到：“咳咳，卜光兄，大家同为四大学院超一流的天才，平时感情深厚，犹如亲兄弟一半，你动不动便要取人性命，恐怕不太好吧？”