
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华心中也因此对十姑娘很有意见，十姑娘这是想干什么啊？眼前的这家伙一看就是一个典型的纨绔子弟，只会玩，不懂得做事，费那么大劲把他弄到北京来有意义吗？搞不好到头来，可能只是让这个罗胜天在北京拿钱过了把瘾而已。恐怕十姑娘也会因此成为刘家父子的笑柄。
　　
　　不满归不满，眼下这个局面还是需要应付下去的，傅华就笑笑说：“那我就先带罗先生参观一下我的公司，认识一下我的同事吧。”
　　
　　罗胜天笑笑说：“可以啊。”
　　
　　傅华就带着罗胜天参观起熙海投资公司来，并一一给他介绍了熙海投资的几个主要的人物。介绍到余欣雁的时候，罗胜天的眼睛铮亮发光，握住了余欣雁的手就不放了，嘴里说道：“不错啊，想不到小公司里面居然藏龙卧虎啊，还有一位这么能干的发展部经理。”
　　
　　看到他这个样子，傅华心里真是有些哭笑不得的感觉，这家伙女里女气，握他的手的时候还故意捏了他手一下，给他的第一感觉是这家伙喜欢男人。但现在对待余欣雁却又是一副色咪咪的猪哥样，看来他似乎也喜欢女色。这家伙不会是男女通吃的吧？
　　
　　余欣雁努力的才把手从罗胜天的手中挣脱了出来，开口想要发作，却被傅华用眼睛瞪了回去。傅华也是不喜欢罗胜天对待余欣雁的样子，但是他不想罗胜天一来双方就闹翻，所以也只能让余欣雁暂时受点委屈了。
　　
　　好在这件事情是发生在发展部，周文俊并不在眼前，要不然周文俊看到罗胜天这么轻薄余欣雁，肯定是要跟罗胜天打起来的。这样一来，傅华心中就越发的别扭了起来，他感觉这个罗胜天就是一根搅屎棍，如果再继续让这家伙呆在熙海投资的话，估计很快就会把熙海投资搅得鸡飞狗跳的。
　　
　　这家伙还真是个麻烦啊，傅华心中已经开始琢磨要怎么把他打发走了。但是问题是，这家伙一来就立刻赶走他，是没办法跟十姑娘交代的。看来只好先应付两天，等找到合适的理由，再把这家伙赶走吧。
　　
　　参观了一圈之后，罗胜天跟着傅华回到了董事长办公室，坐定之后，傅华笑着说：“罗先生，现在我的团队的人都介绍给您了，您对他们的看法如何啊？”
　　
　　“您问我对你的团队的看法啊？”罗胜天笑笑说，“我可以说实话吗？”
　　
　　傅华心中多少也是有点要考量罗胜天的意思：“您说就好，不用跟我客气。”
　　
　　罗胜天笑笑说：“那我就说了，总体感觉上，我认为你的团队多少还是有些偏弱的，不过也不是一点亮点都没有的。团队中的个别人，我认为素质还是可以的。”
　　
　　“那您觉得我的团队弱在什么地方，”傅华追问道，“又是谁让你觉得素质还可以？”
　　
　　“我认为吧，你们的那位总经理的能力是有些偏弱的，”罗胜天笑笑说，“总经理是一家公司业务的主导者和执行者，我想那位周总是起不到这个作用的。”
　　
　　傅华对罗胜天的这个说法心中是多少有些惊讶的，因为罗胜天的这个评判总体上还是比较准确的。当然周文俊领导力偏弱是有一定原因的，他来自台湾，又是在美国留学，在内地这边并没有什么人脉，开展业务等方面肯定是不行的。
　　
　　“至于您问我谁的素质还可以吗？”罗胜天笑着继续说道，“我认为发展部的那位余经理不错，绝对是能够独撑一面的。这个人是值得你们公司好好培养的。”
　　
　　傅华实在是有点克制不住了，就很不高兴的对罗胜天的说：“罗先生，熙海投资虽然是一个小公司，但是公司依旧是正规的公司，而且我们公司一向是很尊重女性的，所以请您最好是检点一下。”
　　
　　罗胜天不禁笑了起来：“我什么时候不检点了啊？难道我说余经理素质比较好，说错了吗？我是真的认为她要比你们那位周总要强很多的。”
　　
　　傅华对这话还真是没办法反驳，在业务方面，余欣雁绝对是要强于周文俊的。领导力上也是余欣雁强于周文俊的。而周文俊的强项实际上是在资本运作，他是可以借助台湾的周家帮助熙海投资解决资金上的问题的。这一点上，余欣雁可就无能为力了。
　　
　　傅华对罗胜天看人的眼光还是肯定的，但是还是觉得应该适当的提醒一下罗胜天，行为举止多检点一下，不要因为余欣雁跟周文俊冲突起来。他就笑笑说：“您对余经理素质的肯定，我是认同的，但是有件事情我得提醒一下您，余经理和周总之间算是男女朋友关系，我不希望您呆在熙海投资这边的时候，因为言行上的一些不检点而造成一些不必要的误会。”
　　
　　“原来是这样子啊，可惜了，这么优秀的女人居然便宜了周总那个小白脸了，”罗胜天摇了摇头，“你们公司的管理制度也是够随性的，居然不禁止同事之间谈恋爱，难道您就不担心他们一个总经理，一个发展部长联手起来，把您这个董事长给架空吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“这个就不劳您操心了，能加入我公司团队的人，都是我信得过的人，对他们我一点都不担心的。”
　　
　　“傅董真是够善良的了，”罗胜天笑笑说，“我却是认为这世界上就算是再好的朋友，也是无法让我死心塌地的去相信的。我信得过的只有利益。”
　　
　　“这只能说明您在这世界上还没有遇到一个值得信赖的朋友，并不代表我相信朋友就是错误的。”傅华笑笑说，“就我而言，我身边还是有着很多值得信赖的朋友的。”
　　
　　傅华这么说，让罗胜天不禁抬头看了傅华一眼，他的人生中还真的是没有什么可以交心的朋友的。他的母亲只生他不养他，过了半辈子了，才跑来跟他说我是你母亲。他的父亲倒是给了他很好的生活条件，但是也从来都没有给他父亲该给他的关爱。
　　
　　他的两个弟弟和他父亲明媒正娶的妻子都把他当做争夺家产的潜在对手，心中对他只有敌视，而没有亲情。而他吃喝玩乐的那些朋友对他就更没有什么真心了，能不骗他的钱就很不错了。四顾一下，他身边还真是没有一个真心的朋友的。
　　
　　罗胜天看着傅华问道：“有真心朋友真的很快乐吗？”
　　
　　“那是当然了，”傅华脸上浮现了会心的微笑，“有朋友的存在，我的心就不会感到孤单，他们也让我觉得这个世界上还是有友谊的存在，相信这个世界是美好的。”
　　
　　这一次，罗胜天并没有反驳傅华，他只是看了看傅华，并没有再说什么。
　　
　　傅华看他不说话了，就问道：“我的团队现在已经介绍给您了，下一步我该向您介绍一下北京这边的地产状况了，总体而言，最近这一段时间大环境的经济形势恶化，连累到地产圈的形势也是很差，很多地产公司实际上都停下了拿地的步伐，现在都是在观望，不过也有人趁着现在这个危机状况，而在市场上捡便宜货。所以现在应该是个混沌时期，每个圈内人都有他们对形势的判断，每个人都觉得他们的判断是对的。”
　　
　　罗胜天笑了：“那也就是说，现在进场的和退场的，相互都觉得对方是煞笔了？”
　　
　　傅华又是有些惊讶的看了罗胜天一眼，他开始觉得这个纨绔子弟并不是那么简单得了，起码这家伙的洞察力还是很不错的，刚才一句话就点明了相关各方的心态。确实是，现在进场的，和现在退场的，都认为自己的判断才是对的，而对方不相信自己的判断明显就是煞笔。
　　
　　傅华笑笑说：“这一点罗先生倒是一语中的，现在圈内的人的心态确实跟你所说的是一样的。所以我现在也没办法跟您说谁对谁错的。”
　　
　　罗胜天笑笑说：“要判断谁对谁错很简单啊，北京最近有没有大型的土拍活动啊？”
　　
　　傅华看了看罗胜天：“您的意思是？”
　　
　　罗胜天笑笑说：“我的意思很简单啊，我想下场跟现在场内的玩家玩上一把的，内地这边的一个伟人不是曾经说过吗，要想知道梨子的味道，一定要亲口尝一尝的。要想知道北京的地产形式，下场玩一把不就可以了吗？当然那些小的十亿八亿的地块，你就不要跟我说了，有大的项目才够刺激的。怎么样，有没有，有的话，你就以熙海投资的名义参拍，我跟着您到现场感受一下。”
　　
　　傅华看了罗胜天一眼：“您的意思是现在要想参与一场土拍，感受一下北京土地市场的真实状况？”
　　
　　罗胜天点了一下头，说：“对啊，我就是想现场感受一下，当然如果价格合适的话，倒也不妨直接拿下来。您先告诉我最近有没有大型的项目上拍吧。”

