    杜府门口守着的护卫都被自家大人给骂懵了，明明就是一个浑身脏污不堪的女丐，怎么自家主子好像很紧张的样子。

    “成少夫人？”杜子腾死死盯着那个女丐的脸，上前一步压低了声音喊了出来。

    那女丐明显身子凝滞了一下，之前只是一味地冲进去，此番稍稍抬起头看向了杜子腾。

    她的脸上满是泥灰，不过若仔细瞧着，依然能瞧得出原本娇俏美丽的容颜。

    可是她此番手上生出了恶疮，一条腿轻轻拖着地，腰间还有裤子上也是血污不堪。

    杜子腾心头咯噔一下，一抹不祥的预感瞬间升腾而起，这个女人怕是已经半疯了。

    之前他们大理寺的几个同僚去成大人家喝过他孙子的满月酒，杜子腾也在那个时候见过成家少奶奶一面。

    虽然成家少奶奶不是出身于什么名门望族，可也出身于书香门第之家，教养出来的女孩子端雅大方。

    此番看着她眼神浑浊，神情呆滞，不禁心头难过。

    他办过太多的案子，像是眼前成少奶奶裤子腰身上染了这么多血迹，还有两条腿都站不直了。

    定是被人糟蹋了，而且还不止是一个人欺负她。

    在这逃亡的路上，这个女人到底还经历了什么。

    她又是如何找到他杜家的府邸，难道是为了她的儿子？

    可他将成大人小孙子藏在自己府里头，只有他们几个知情人知道，成家少奶奶又是如何知道的？

    还是这个可怜的女人，在偌大的京城只能找到他帮忙？

    杜子腾越想越是心思狐疑，忙上前一步刚要将她扶着，不想成家少奶奶慌张向后避开，不管是任何人碰触她，都让她反应极其的激烈。

    只有受过特别大刺激和创伤的人，才会有这样的反应。

    杜子腾缩回了自己伸出去的手，忙命护卫去找几个嬷嬷来。

    成家少奶奶对于这些女子来说，倒是没有面对男子生出那么大的警惕。

    几个嬷嬷将她扶着进了杜家，杜子腾命人将她带到了侧厅，只留下一个心腹嬷嬷想要帮她沐浴更衣，不想成家少奶奶疯了般地尖叫了出来。

    “我儿子呢？我儿子呢？！！”

    “大人……这……”帮成家少奶奶更衣的老嬷嬷没想到这个女人居然疯癫成了这个样子？

    杜子腾眉头拧了起来，叹了口气道：“罢了！你下去吧！”

    那个嬷嬷忙退出了侧厅，杜子腾站在距成家少奶奶几步远的距离就停了下来道：“少夫人，我不会伤害你的，我带你去见你的儿子！”

    “但是这一路上你切不可吵闹，若是被人发现你和你儿子都在这里，与你与我来说都是天大的麻烦！到时候连我也怕是护不住你！”

    “一会儿，你跟在我身后，我带你去见儿子便是！”

    成家少奶奶许是听懂了杜子腾的话，顿时安静了下来，只是那眼神分外的古怪，隐隐含着几分仇恨和癫狂。

    杜子腾晓得不让她见儿子，她断然不会配合沐浴更衣将自己打理成一个人形儿。

    他看出来成家少奶奶害怕男子，于是身边连一个护卫都没有带，他亲自带着成家少奶奶去了后院那片偏僻的林子里。

    刚走到林子边，几个守着的护卫忙上前冲杜子腾行礼。

    成家少奶奶顿时向后踉跄退开，杜子腾忙将护卫远远留在了林子外面，不准他们靠近半步。

    他只身一人带着成家少奶奶走进林子深处的那一处僻静院子，站在门口就能听到里面传出了小孩子咯咯的笑声。

    这么多天的颠沛流离，成家这个本来养尊处优的小少爷，好不容易过了几天安稳日子。

    加上又是个懵懂无知的小孩子，自然不懂得这许多的人间疾苦。

    如今在杜家，杜家少夫人春熙什么都捡着最好的给这个孩子送过来。

    成家小少爷自然开心了几分。

    笑声狠狠刺进了成家少奶奶的耳朵里，成家少奶奶脚下的步子僵了僵忙冲了进去。

    杜子腾紧跟在她身后，院子里成家老嬷嬷正拿着拨浪鼓在成家小少爷面前敲打着。

    成家小少爷抬起来两只圆乎乎的小手想要够着拨浪鼓玩儿，突然院子门被打开，冲进来一个满身脏污的女人。

    老嬷嬷手中的拨浪鼓猛地掉落在了地上，登时瞪大了眼睛，不可思议地看向了外面冲进来女子，下意识将坐在一边草甸子上的成家小少爷抱了起来。

    “我的孩子……我的孩子……”成家少奶奶嘴巴里只念叨着这一句，看到成家小少爷的那一瞬间，一直呆滞疯狂的眼底瞬间闪过一抹亮光。

    老嬷嬷也听出来自家少夫人的声音，忙近前看去，突然跪在她面前大哭了出来。

    成家少夫人也不理会跪在地上的嬷嬷，而是将嬷嬷手中的孩子抢在了自己的手中，随后急匆匆朝着门口走去。

    这一下变故突起，站在门口的杜子腾，心头一惊。

    不知道成家少夫人抱着孩子这是要去哪儿？

    他方才看着成家主仆相认，自己一个外男也不好站得太靠近了，随后站在院子的门口远远瞧着。

    林子深处的这处院子之前本来就是给犯了错儿的小妾住着的,院子小不说,即便是院门也是逼仄狭窄,若是两个人并肩通过都有些拥堵。

    此时眼看着成家少夫人要抱着孩子冲出去，杜子腾只担心他们母子二人被外面的人认出来，万一落在了官兵们的手中，便麻烦了。

    他当下什么也没有来得及想，抬起两条手臂想要将眼前已经疯癫了的成家少夫人拦下来。

    成家少夫人丝毫不闪不避，朝着杜子腾冲了过来。

    “少夫……”杜子腾脸上的表情猛地僵在了那里，眼睛顿时瞪大了几分，眼珠子几乎要突出来。

    他随后缓缓低下头看向了自己的胸口，胸口上刺着一柄削铁如泥的匕首。

    成家少夫人周氏脏污不堪的手死死攥着匕首的刀柄，她发了狠，刺得很用力。

    刀锋几乎完全没入了杜子腾的血肉之躯中。

    鲜血顺着伤口渗了出来，落在了地上，形成了一条蜿蜒的血线。

    将他素色长袍瞬间染红，他眼神茫然地看向了眼前脏污不堪的女人，怎么也想不到他躲过了那么多次的截杀，最后死在了一个疯女人的手中。

    眼前的视线渐渐变得模糊了起来，耳边传来了呼啸的风声。

    他两条手臂缓缓垂落了下来，整个人向后倒了下去，天际在他的眼眸中缓慢地滑落，最后定格在脑海中穿着一身粉裙的春熙身上。

    大周第一纯臣……轰然垮塌……

