    第753章 离开下界！

    叶辰看着这一堵墙壮阔如山，故此断面也很高，就在上方数百丈处有一块骨片，晶莹点点。

    叶辰看到了墙边有一排古老的文字。

    他依稀看得懂这些文字。

    像是在说，这里是一条古路。

    通向外界的古路，至于是通往什么地方，叶辰也不是很清楚。

    不过，叶辰还是想要离开这个世界。

    无论这条古路通向什么地方，叶辰都会毅然决然的踏上这条古路。

    因为这个世界，除了叶辰之外，没有其他人了。

    所以，他必选前往其他的世界。

    叶辰腾空，迅速冲了上来，一番感应，发现它并无任何波动，能够悬在这里完全是断墙溢出的符文导致的。

    “这是什么？”他取到手中，仔细打量。

    这块骨温润洁白，像是羊脂玉石，有半个手掌那么大，像是一块令牌，在上面有一个模糊不清的符号。

    显然，它传承久远，骨块经历了漫长的岁月，所以那个印记有点暗淡，快被磨灭了。

    叶辰拿起了那一块令牌。

    这个时候，小青化成了青鸟，站在了叶辰的肩上。

    叶辰看着前方。

    巨大的古墙。

    这古墙似乎之后，便是通往其他世界的道路。

    虽然他不知道这个是不是前往上界的道路，但是他总要试试。

    “这些符号很特别，像是一个超级传送阵！”叶辰忽然开口，盯着断墙，这里光辉点点，溢出很多纹络，烙印虚空中。

    叶辰目光深邃，看到了另一半的断墙，飞过去探查，这一边有些石门裂开了，显然遭受过巨力冲击。

    叶辰闻言，来到近前，感应那些法阵符文，似乎真有一种莫名的力量流转。

    传送阵之上，符文滚滚，一股股强大的力量，从传送阵之上释放了出来。

    而且，观看山地上的痕迹，可以发现两堵断墙以前相隔的距离比这要远一些，后来慢慢接近了一点。

    “应该是前往上界了。”叶辰研究完此阵后，得出这样的结论。

    “嗡”的一声，巨大的传送阵被激活，闪烁符文，瞬息开启了一条通道。

    “师姐，不知道你们怎样了？”叶辰喃喃说道。

    然后他带着小青，站在了巨大的祭坛面前。

    “主人，我们要离开这个世界了吗？”小青站在了叶辰的身上问道。

    叶辰点了点头道：“没错，我们离开这个世界吧！”

    “再见，下界！”这是他最后留下的声音，踏进通道内，就此从下界消失！

    踏进这条路，便再难回首，将斩断与下界所有联系！

    这条道路很长，它贯穿了空间，朦胧一片，走在当中，像是在跨越时间的河流。

    恍惚间，不时有星辰闪烁，有银河旋转，景象迷蒙，令人惊疑不定。

    这是一条时空古路，看上去非常的不稳定。

    他们只要一个不小心，便会进入时空乱流之中。

    那个时候，即便是真我境的叶辰，只怕也很难回来，都要面临着巨大的危险。

    叶辰看向小青，然后，直接将小青收入了自己的储物空间之中。

    在叶辰的储物空间之中，还是比较安全的。

    所以，叶辰就将小青收了进去。

    两人在这时空隧道之中，不断的朝着外面飞去。

    可是，就在这个时候，异变突生。

    “轰！”

    突然，这条路猛烈颤抖，那些星河异象都消失了，各种符号闪烁，十分的紊乱。

    “不好！”叶辰预感到不妙，这条路竟要断开了，周围的“界壁”如瓷器般出现很多裂痕。

    一股空间能量涌来，擦着叶辰的鬓角划过，斩落下一截乌黑的长发，只差一点就击中他的头颅。

    “呜呜……”异啸声响起，这是界壁龟裂、狂暴的能量汹涌而导致的。

    “看来，得快一点了！”

    叶辰顿时运转功法，他的速度变得非常的快，瞬间移动，朝着隧道深处飞了过去。

    这一条古道，乃是一条残破的古路。

    这样的古路，自然不是特别的稳定的。

    所以，这个时候震动起来，看来是有些撑不住了。

    叶辰处于危险之中，但是，他没有办法，唯一的办法就是以极快的速度前往上界。

    叶辰将他的速度提升到了极尽，他在这条将要断裂的路上前进。

    “咻！”

    一片流光飞来，带着混沌气，闪烁着符文，十分的灿烂。

    叶辰躲避，但是这些符光太密集了，任他身体扭曲，以不可思议的角度移动，肩头还是被擦中了。

    只不过，现在的叶辰可是真我境的强者，比起之前强大了许多。

    所以，现在的叶辰，即便被击中了，也无伤大雅。

    哧——

    顿时，指甲一道强光射了下来，直接打重了叶辰的背部。

    “噗”的一声，那里有血花溅起，以他的坚韧肉身来说，寻常的法器根本打不动，可现在却受伤了。

    只不过，叶辰的长春回复术再度运转。

    瞬间，叶辰的身躯再度恢复了过来。

    对于现在的叶辰来说，他的长春回复术像是进阶了一般，更加的恐怖了。

    现在的叶辰，一般的伤根本伤不了叶辰。

    因为一般的伤，还没有叶辰恢复的快。

    叶辰的速度非常的快。

    他快速的穿过了那通道。

    只见那通道之中，不断的有各种各样的神光释放了出来，叶辰根本躲不开，就凭借着着坚硬的身躯，硬扛着那些神光。

    虚空通道内裂痕越来越多，即将崩开。这将是一场大灾难。

    现在上界已经将上界和下界封印了起来，所以，现在两界断开。便是有传送阵，也会出现激烈的反噬，天地规则阻挡，令传送阵很容易毁掉。

    “哧！”

    又是一片流光飞来。带着蒙蒙雾霭，那种符文秘力令人悚然，叶辰左冲右突，以惊人的身法躲避。

    不过。他的脖子还是被划开了一道口子。鲜血汩汩而涌。差一点就被斩掉头颅，惊险万分！

    只不过，长春回复术再度发出了绿光，叶辰再度恢复了过来。

    他继续朝前飞去。

    将自己的速度提升到了极致，疯狂的朝着这巨大的通道之中飞了进去。

    “我都已经走到了这里，怎么可能会停留在这里？”

    叶辰说着，只见他的身上，萦绕着神光，继续向前飞去。

    (本章完)

