    “萧大师，您本人比直播时更帅！我想买两块护身玉，一共六万对吧？”

    “是的，最便宜的三万一块，效果是之前5000元的六到十倍不等。”

    “哇，血赚！那我买三块！”

    “没问题，自己挑选看得顺眼的。”

    “就这三块了，对了，您还有清心符可以卖吗？”

    “有的，你想要多少？”

    “一张就行了，手头拮据，买不起更多呢！”

    “给。”

    “谢谢萧大师，十分感谢，不影响您做生意了！我先走了！”

    ……

    萧羽摆脱孙秋的纠缠后，刚到店里没坐几分钟就有第一位水友上门了。

    从买玉到买符，再到付款走人，整个过程不足三分钟。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    也算这位水友运气好，来的又早又巧，直接就被萧羽放进店里了。

    之后的客人可就没这待遇了。

    萧羽需要去买玉，再制作大批量的护身玉。

    所以接下来的看店，接待工作就要交给袁玉和苏云怡两人了。

    至于夏沫，昨天直播到很晚才结束，现在还在睡觉，萧羽就不想打扰她。

    “苏姐，小玉，店铺就交给你们了，我出去一趟。一会儿陆续会有很多客人上门，每个客人都需要你们出门迎接进来，否则客人进不了店的，知道吗？”

    “知道了！”

    “这些玉分别是3万，20万，50万三个档次，如果有人主动提出要买清心符，就十万一张，卖完为止，先到先得，人家要买几张就给人几张，别管人家是土豪还是普通人，如果有人提出预留，直接拒绝，我的粉丝没有高低贵贱！”

    “好的！”

    “有问题随时打我电话。”

    交代完以后，萧羽就出门买翡翠去了。

    比起卖符，还是卖护身玉来钱更快，主要是翡翠更容易买到。

    萧羽打车来到了专门卖翡翠的一个交易市场。

    这里是魔都规模最大的翡翠市场，这消息，他是从刘老板那算命得知的。

    刘白花了2050万，就是从这里买的。

    ……

    “萧大师，我感觉这里让我很不舒服。”

    站在翡翠交易市场的正门口，女鬼钟琪毫无征兆的突然冒出了这么一句话。

    也因为这句话，让萧羽停下了脚步。

    看了看她的表情，眼神中隐隐透露着一抹惊惧。

    这其实很奇怪。

    非常的奇怪。

    因为萧羽并没有发现这里有什么问题。

    “怎么个不舒服法？”萧羽询问道。

    “我感觉这里有什么让我害怕的东西。”

    “害怕？有没有更具体一些？比如某个人？某个东西？”

    “我也不知道，反正就是害怕嘛！”

    萧羽陷入了沉思。

    能让女鬼害怕，却又说不出个所以然来，而且他本人什么感觉都没有的，会是什么东西？

    萧羽尝试算命，可惜无果。

    这翡翠市场没什么特别的。

    莫非是某种带有镇邪效果的法器？

    想来想去，萧羽对照着修仙记忆，最后只能得出这么个结论了。

    如果这里当真存在法器，那就必须要找出来，并设法得到它！

    想要布置高级些的天机阵，就需要阵眼，真正的法器可比翡翠要好得多了！

    “钟琪，具体哪个方向让你感觉到害怕？你带我过去！”

    “啊……不要嘛！人家真的害怕啊！”

    “放心，有我在，我会保护你的。”

    得了萧羽的承诺，钟琪这才不情不愿的嘟着嘴点头。

    她努力感应着。

    不一会儿，指向翡翠市场内的某个方向，说：“就是那个方向，但具体哪里我也不好说，得靠近一些才能更清晰的感觉到。”

    顺着指向的方向，萧羽只能看到一堆堆拥挤的人流和房屋。

    只能进去找了。

    “停停停，就是这家店了，更具体的我就感觉不到了！萧大师！你自己进去吧，我在外面等你呀！”

    看来她是真的害怕到不行。

    星月古董珠宝。

    看着店名，萧羽若有所思。

    “行吧，那你可别乱跑啊。”

    叮嘱过后，萧羽踏入其中。

    这家珠宝古董店规模不小，差不多有百来个平米，在这市场里算是数一数二的大店铺了。

    “欢迎光临！”

    刚进去，就被穿着旗袍的迎宾小姐恭敬迎接。

    萧羽仔细的环视了一圈，挨个检查，却最终没找到特别的宝物。

    名贵的古董或者漂亮的珠宝，对他来说，都是毫无价值的垃圾。

    一楼无果，但上面还有二楼和三楼，想要全部逛一遍，所有东西挨个看一遍，工程量可不小。

    但比起法器，也就不算什么了。

    ……

    星月古董珠宝,三楼。

    此时。

    一对男女正在柜台前挑选着。

    “亲爱的，你看这对耳环怎么样？”

    问话的是个看起来四十左右的女人，全身珠光宝气。

    反观她嘴里的‘亲爱的’，却是个二十出头的年轻人。

    看到这对组合，任何人的第一反应相信都是同样的。

    富婆和被包养的小白脸。

    “很好看，很适合你，就买它吧！”

    “哈哈，好，王老板，给我包起来，多少钱？”

    王老板是个三十多的成熟美妇人。

    闻言，笑容满面道：“李女士，这对‘沧海明月’曾经是宋朝皇后所佩戴，售价28万8，但您是咱店的老客户了，我给您算便宜点，抹个零头，28万。”

    “哈哈哈，皇后戴过的？行啊，刷卡呗！”李女士满不在乎的挥了挥手，喜形于色。

    “慢着。”

    恰在此时。

    一个男子的声音突然打断了正准备交易的双方。

    “这对耳环，我也想要，这位美丽的女士，能否割爱？我愿意给您点钱作为补偿。”

    中年女人轻蔑的扫了一眼萧羽，打量着他的穿着，高高仰着头，并轻飘飘的丢下一个字：“滚。”

    萧羽脸色当即一沉，强忍恼怒，又看向了美女老板。

    “姐，打个商量呗，我多出点钱，你把耳环卖给我如何？”

    王凤蹙起了眉头：“小帅哥，这耳环李女士已经看中了，您就别为难我了。”

    萧羽有些烦躁。

    这个耳环，不，这个法器，他势在必得！

    可看这富婆的样子，似乎压根不把钱当钱，豪横的一笔。

    这该如何是好？

    难道要动粗？抢下来不成？

    “既然同一件物品，我跟这位大姐同时看中，那理所当然价高者得吧？”

    “价高者得？哟呵，小赤佬，你知不知道老娘是什么人？在这片区域，老娘说一，就没人敢说二！你算什么东西？跟我抢，就你也配？”

    中年女人拿鼻孔对着萧羽，冷笑道。

