    <!--go-->    16号当他晚上，卫燃和季马拎着大包小包的行李赶到了喀山郊外的红旗林场。

    好在，这次卡尔普并没有介意他们提前抵达。反而驾驶着电瓶车，热情的将他们二人送到了紧挨着咨询中心的那座独栋五层建筑门前。

    这地方卫燃曾经跟着卡尔普来过，当初那些金沙就是在这栋楼里融成金条的。而这栋楼里破败的景象，也让他记忆犹新。

    不过这大晚上的，把他们两个带到这里来做什么？

    见卫燃和季马疑惑的看着自己，卡尔普从兜里摸出一枚钥匙拍在了卫燃的手上，笑眯眯的解释道，“这栋楼地上有五层，地下有一层。你们两个除了已经安排好的学习课程之外，另一个任务就是尽快把它打扫出来。”

    “就我们两个？！”季马瞪圆了眼睛，难以置信的看着卡尔普，“可是这栋楼有五层...”

    “我相信你们肯定能很快把这里打扫干净的。”卡尔普笑眯眯的看着季马，“你觉得呢？”

    季马艰难的咽了口唾沫，哭丧着脸答道，“我觉得肯定能完成。”

    “你呢？”卡尔普转头看向卫燃。

    “为什么要把它打扫出来？”卫燃没有急着回答对方的问题，而是直接问出了自己的疑惑。

    “有一些室内课程需要这里的硬件支持”

    卡尔普痛快的回答了卫燃的问题，随后指着楼顶的方向说道，“另外从今天晚上开始，你们两个人的宿舍也搬到这栋楼的五层，现在还有其他问题吗？”

    “没了”卫燃和季马对视一眼，无奈的说道，“我们会尽快把这栋楼打扫出来的。”

    “那么明天见”

    卡尔普说完，施施然的转身，将电瓶车上打包好的被褥和换洗衣服拎下来放在二人脚步，干脆的驾车扬长而去，只剩下了卫燃和季马两人站在长满荒草的台阶上大眼瞪小眼。

    “走吧，至少今天先把宿舍收拾出来。”卫燃哭笑不得的摇摇头，用手中的钥匙打开了一楼的大门。

    “我们就不该提前过来”季马拎着两人的行李抱怨道，“早一分钟来都不行。”

    卫燃颇有些见怪不怪的应道，“但是你信不信，晚一分钟的后果更惨。”

    “当我没说”

    季马走到电梯的边上，试着那栋上行按钮，没想到在一阵滋啦啦的噪音中，这台看起来颇有年头的老电梯竟然还真打开了门。

    “你敢坐吗？”卫燃站在门口根本就不打算进去。

    “不敢”季马果断摇头，直接将手中的行李丢了进去，随后按下了顶楼的按键，“不过至少可以帮我们把行李搬上去。”

    “这么大一栋楼，可有的收拾了。”卫燃看着不远处破败的泳池，已经预感到了以后的学习生活有多辛苦。

    沿着踩着脏兮兮的楼梯一路往上爬，第二次来到这里的卫燃注意到，这这栋楼的三层和四层全都大门紧锁，落满灰尘的防盗门上连个窗户都没有，而在最顶层的五楼，则是一间间功能齐全的单人宿舍。

    将不多的行李从电梯里取出来，两人各自选了个房间，将里面简单的收拾了一番之后，铺上被褥连衣服都没脱便和衣睡下。

    第二天一大早，卫燃和季马吸溜着清鼻涕，带着满身的包准时冲进了咨询中心一楼的食堂。

    眼下已经10月中下旬，昨晚他们入住的那栋楼里并不算暖和，甚至不知道从哪冒出来的臭虫也把他们折磨的几乎一夜没睡。

    “还是老样子”

    达利娅老师端着一杯香浓的咖啡坐在两人对面，“饭后两个小时的狩猎游戏，不过这次你们用真枪，你们各自找一只猎物，记得不要打死，伤口多一些没事，我们这一周除了德语课程和无线电通信之外，重点学习医疗课程。”

    “达利娅老师”卫燃试探着问道，“德语课程可以暂时停止吗？”

    “为什么？”达利娅好奇的问道。

    卫燃拿出了提前准备好的借口，“我想利用课余的时间自己慢慢学习，空出来的时间学习其他课程。”

    “当然可以，不过我会定期考核你们两个的。”

    达利娅老师倒是格外的痛快，“既然德语时间换成射击训练。还有其他要调整的吗？”

    卫燃松了口气，赶紧说道，“另外，从11月份开始，我想一次进行半个月的课程，不然我的工作室那边有很多工作根本来不及去做。”

    “当然可以”达利娅打了个响指，理所当然的说道，“出钱的是上帝，还有其他要求吗？”

    “没了，就这些就很好了。”

    卫燃心满意足的说道，眼下的学习重点放在了射击、医疗和无线电通信上，仅凭这三样，自己以后再回到二战战场，生存几率就能提升不少。

    “既然没问题了，现在就和我去选武器吧！”达利娅说完，转身走出了餐厅。

    “达利娅老师，我能不能用我自己的猎枪？”季马叼着个卷满小菜的布林饼追上去问道。

    “不行”

    达利娅想也不想的拒绝了季马的请求，随后从吧台里的铁皮柜子里拿出两支SKS半自动步枪，随后又从兜里掏出四枚子弹分给了两人。

    “一人只有两枪的机会，记得别打死了。”达利娅说完看了看手表，“好了，出发吧！”

    卫燃和季马对视了一眼，各自拿上枪和子弹，背着沉重的背包跑出了咨询中心。

    “季马，该打哪？”卫燃一边往弹仓里压子弹一边问道，他相信，这个不靠谱的猎人肯定会给自己一个靠谱的答案。

    “如果想一枪解决，就打背后脊椎的位置，但是最好离心脏远一点。”季马思索片刻后继续说道，“如果两枪打在同一只猎物身上，打两条后腿最保险，但记得离腹腔远一点。当然，你也可以选择不用枪。”

    “陷阱？”卫燃摇摇头，“我们只有两个小时的时间。”

    “各凭本事吧！”季马幸灾乐祸的拍了拍卫燃的肩膀，钻进一辆电瓶车，随意选了个方向跑没了影子。

    一个多小时之后，满是落叶的白桦林里，将身体藏在橡树上的卫燃，举枪瞄准了不远处一群正在泥巴地里拱来拱去的野猪。

    这热热闹闹的佩奇一家足足十几只，大的那头怕是不下四五百斤，最小的那几只则刚刚好满足了烤乳猪的最大体型上限。

    两个小时的狩猎时间此时已经过去了一大半，想走回红旗林场少说也要20分钟，留给他选择猎物的时间已经不多了。

    稳住呼吸，卫燃将准星对准了一头半大野猪的后腿，轻轻呼出一口气之后，果断的扣动了扳机。

    “砰！”

    清脆的枪声过后，那头野猪的后腿爆出一团血雾，原本哼哧哼哧的野猪一家也被这枪声吓的四散而逃。

    而那头中枪的野猪就没那么好的运气了，相距不过几十米的距离，那枚子弹在击穿一条后腿之后，打着滚撞在了另一条后腿上，此时它只能靠着两条健全的前腿在烂泥巴地里挣扎着前进了。

    “对不住了，晚上给你选个大点儿的烤炉。”

    卫燃念叨了一句，扯掉身上用来伪装的枯枝，随后将步枪背在肩上，从橡树上跳了下来，小心翼翼的走向了不远处仍在玩命挣扎和惨叫的猎物。

    费了一番手脚将其赶出烂泥巴地，卫燃看着这只不断挣扎惨叫的野猪却犯了难。这小东西个头虽然不大，但力气却不小，即便自己能抱的动，但不断乱蹬的两条前腿和刺耳的尖叫却让他根本坚持不了多久就不得不松了手。

    “还收拾不了你了？”

    卫燃发了狠，从包里掏出绳子拴在这半大野猪的脖子上，生拉硬拽的就往红旗林场的方向走。

    等他拽着因为失血越来越多也越来越蔫儿的野猪回到红旗林场的时候，却发现季马已经把两头似乎都没断奶的小野猪拴在了咨询大厅门口的树上，此时正拿着一块面包喂它们呢。

    “你怎么抓到的？”卫燃惊讶的问道。

    “很简单”

    季马将手中的面包丢给那头小东西，理所当然的解释道，“一枪崩了它的妈妈，这小东西就不走了，抓住之后直接装包里，只要有两只在一起，它们连叫都不会叫。不过你带回来的是什么？午饭？”

    卫燃看了看身后撑着上半身摇摇晃晃随时可能断气儿的野猪，无奈的比了个中指，“你这方法也太损了。”

    “反正这种东西本来就泛滥了”季马无所谓的在卫燃的猎物脑袋上轻轻踢了一脚，那头下肢瘫痪的倒霉蛋直接躺在地上，连爬起来的力气都没有了。

    “要不要我分你一只？”季马幸灾乐祸的问道。

    “它死了等下就拿你下手！”卫燃气急败坏的说道。

    恰在此时，换上一身白大褂的达利娅也从咨询中心走了出来，低着头扫了一眼从森林边缘一直延伸到咨询中心门口的血迹，无奈的拍了拍额头，“把它抱进医疗室吧，看看我们能不能救活它。如果真的不行了，我倒是不介意用季马当教具。”

    <!--over-->

