    你也跟我们差不多年纪，干嘛这么老气横秋？

    一句话，让刚才还无比热闹的现场瞬间寂静下来，几百人几乎同时停止交谈，一起扭头朝着声音来源的方向看去。

    说实话，这句话说的气势并没有什么错，陆天龙的年龄真的跟现场很多年轻人相仿。

    可是在这种情况下，在这种场合，公然对陆天龙说出这句话，那就带着明显的挑衅意味。

    不少人脸色当时就变了，想要看看谁家的孩子这么张狂，竟然敢在这陆氏庄园里面，敢在陆天龙面前如此放肆。

    所有人的目光锁定了一个人。

    站在边缘位置一个二十多岁的年轻人，穿着一身休闲装，长相还算是俊朗，而且气质不俗，看上去也是个不错的孩子。

    他周围还聚拢了好几个年龄相仿的同龄人，有男有女，身上都带着一股桀骜不驯的味道。

    “该死！”

    看到说话人之后，陆天龙身边一个老者脸色一变。

    他刚才已经跟陆天龙介绍过自己，是江南郑家。

    “小兔崽子，你在那里胡说什么呢，还不赶紧过来跟陆总道歉！”

    老者顾不得身份，咬着牙对着开口的那年轻人吼道。

    之前已经说过，现场几百人对陆天龙的称呼各不相同，有叫陆爷的，有叫陆老大的，有叫陆总的。

    在这些称呼里面，叫陆总的人最客气，也跟陆天龙的关系最远，或许之前根本没有打过任何的交道，这次或许都是通过关系凑过来的。

    当然，他们现在权势可能不弱，但在陆天龙面前却没有任何摆谱的资本。

    “哼，难道我说错了吗？”

    听到自己的父亲喊自己，那叫郑鑫的男人却并没有听从，而是冷哼一声反驳道。

    “放肆！”

    “还不赶紧过来，你再多说一句信不信我直接撕烂你的嘴！”

    听到儿子郑鑫还嘴硬，郑家老爷子气的浑身哆嗦，直接越过众人直接到了他面前，伸手一个大嘴巴就扇了过去。

    “混账东西，赶紧过去给陆总道歉！”

    这一巴掌打的没有丝毫手下留情，郑鑫的半张脸都已经直接肿了起来。

    可这家伙也是个倔肿，竟然咬着牙仍然没有半分服软的意思。

    甚至还将自己挨的这一巴掌记在了陆天龙的身上，看向他的目光之中都带着恶毒。

    “难道我说的有错吗？他只是个跟我们差不多年龄的家伙，凭什么这么摆谱？”

    “还有你们，怎么就把他给神化了，就因为他的一句话，你们置于这么诚惶诚恐受宠若惊吗？”

    郑鑫咬着牙继续说。

    “啪！”

    郑家老头直接又是一巴掌甩了过去，真恨不得直接掐死自己这不开眼的儿子。

    “打我也没用，又不是我自己这么想的，他们也都觉得是这样！”

    郑鑫依旧咬着牙，伸手朝着旁边的五六个同伙伸手一指。

    “蹬蹬蹬！”

    还没等几个同伴回应呢，人群之中已经冲过去了好几个人，多是六七十岁的老人。

    “你不要乱说话，我们家的人可不会有这样的想法！”

    “老郑，好好管管你的儿子，自己作死不要带上我们。”

    “我们跟你们郑家不熟，以后有什么事都不要都扯上我们家的人，会被你们给带坏的！”

    冲过去的那几个人正是郑鑫几个同伴的家里人，他们现在心里也是恨死了郑鑫，自己在作死的道路上一去不复返也就罢了，凭什么还要带上自己的人。

    他们一边义正言辞跟郑家划清界限，一边不由分说拉着自己的孩子就往旁边走，要远离郑鑫。

    有几个家伙也想讲讲哥们义气，可见长辈是真的动怒，甚至不惜跟郑家决裂也要让他们远离郑鑫，一个个全都蔫了。

    唯有一人例外，那就是一个站在郑鑫身边的女孩子。

    这女孩长的非常漂亮，身材高挑皮肤白皙，身上自带一种高雅的气质。

    她应该是郑鑫的女朋友，两人之间的距离非常近，而且能够感觉到这两人的关系肯定不一般。

    其他同伙都被自己的长辈拉走，但这女孩没有！

    “你不要拉我，我觉得郑鑫说的没有错！”

    她一把甩开身边想要拉她走的一个老头，坚决站在了郑鑫这一边。

    “孩子，这里可不是你任性的地方，赶紧跟我走！”听她这么说，旁边老者的脸都白了，声音都控制不住的哆嗦。

    “我不跟你走！”

    那女孩不但没跟着离开，反而伸手一把搂住了郑鑫的胳膊。

    “我们家郑鑫说的没错，他陆天龙凭什么这么拽？”

    “我们这么多人等了他大半天，他直到现在才回来，这摆明就是没有把我们放在眼里。”

    “他不就是拍了几部电影，拿了个什么影帝？”

    “苏氏集团是大，但我们的公司也不小，凭什么要看他的脸色？”

    “你们好歹也是名门望族，对一个年轻人这么毕恭毕敬的，难道不觉得羞耻吗？”

    这女孩也是伶牙俐齿，小嘴巴就跟连珠炮似得直接开火。

    旁边老者气的都哆嗦了，拼命想要拦，却根本拦不住。

    “对，是他做的太过分，这事不能怪我们！”郑鑫也在旁边帮腔，矛头直指陆天龙。

    其实这俩人挺聪明的，刚才说的这些话，句句都是陆天龙的不对，他们想要引起现场几百人的共鸣，让他们也改变对陆天龙的看法。

    只是很可惜，这俩人失算了。

    现场几百人，除了他们两个人在那里不停的说着，其他所有人保持沉默，是那种冷眼旁观的沉默。

    所有人的表情和眼神看着他们，千言万语都仿佛汇聚成了一句话：一首凉凉送给他们俩……

    “呵呵，你们说完了吗？”

    站在别墅门口的陆天龙终于开口，他并没有因为两人的指责而动怒，脸上甚至都还带着微笑。

    “说完了如何，没说完又如何？”看着陆天龙脸上的微笑，郑鑫和女朋友不知为何都感觉有些后脊梁发凉。

    可他们两人还是死咬着嘴不认输，冷哼着回应道。

    “你们两个是不是有些不识抬举？”就在此时，一声冷冷女音传来，接着就见满脸冰霜的冯永玲从人群之中走了出来。

