    龙门傻了，为什么这些人都喜欢来龙门打擂呢？

    “门主，时代不同了啊。”

    擅长猿击术的龙门长老，看着匆匆赶回龙门的龙门门主，一脸无奈的说道：“以前丹劲罡劲都已经很了不起了，王降龙这样的后天高手都能够坐镇香江武林，可现在出门说自己是先天高手都有些丢人了。”

    龙门门主楞道：“所以，你是觉得我这个先天高手很丢人咯？”

    “不敢不敢，门主你误会了啊。”长老转移话题道：“那现在怎么办啊，火云邪神和之前的天残一样跟我们提要求，天残当时只有先天宗师的实力，火云邪神却有先天大宗师的实力，而且我觉得就算是天残在七百年前的圆满状态时，也就是和现在的火云邪神不分伯仲。所以，我们答应还是不答应啊？”

    门主无奈的叹了一口气。

    “我们答应不答应不重要啊，重要的是肖先生会不会答应，他要是不答应我们能有什么办法呢？”

    长老想到了上一次发生的事情，肖章表面上答应了，也确实如约来到了龙门和空虚孔子打擂台，结果却先后安排了两波杀手，肩扛式导弹和超远距离狙击直接弄死了空虚公子，之后对付天残的时候也可以用一拥而上来形容。

    “这一次和上一次完全不同，上一次肖先生和空虚公子的实力其实差不多，他和阿星联手和天残也是差不多的实力。”长老无奈的说道：“可这一次，他们的实力远远不如火云邪神，按照肖先生的性格和做事方法，他肯定想要用盘外招来解决火云邪神。”

    对于香江民众乃至于全世界的绝大多数普通人而言，肖章都是一个无可争议的武林神话兼救世主，毕竟那枚核武器爆炸之后造成的损伤绝对不会仅仅局限于香江一地，世界经济是一个整体，香江又是能够影响全世界的国际金融中心之一，真的要是炸了后果不堪设想。

    可对于龙门门主和长老来说，他们对肖章的了解要正确很多，肖章从来都不是什么正儿八经的好人，做事也完全可以用不择手段来形容。

    “我跟他他谈谈吧。”

    ……

    香江酒厂，刚刚集结的功夫队就收到了来自于龙门的消息，略作等待之后就见到了神秘至极的龙门门主。

    看起来就是一个普普通通的中年人，所谓的先天高手气势在功夫队面前就像是一个弱鸡，完全不敢展露出来。

    “自我介绍一下，鄙人洪门红花会总舵主，陈近南，也是龙门门主。”

    一句话就揭示了龙门的底细，和之前肖章预想中的有一些出入，但其实却没有什么本质的区别，因为洪门虽然分支众多，但几乎都和红方的关系不错。

    “陈近南？”陈浩南皱眉，当然不是因为这人的名字和他只差了一个字：“你是在逗我们玩吗？还是说你要说你今年已经三百多岁了啊。”

    陈近南非常有名气，但却是在三百年前很有名气，身为古惑仔的陈浩南对于这些江湖之事很有了解，毕竟很多社团都宣称他们是洪门正统之类的。

    “非也非也，我是陈近南，但却不是那个陈近南，我们都叫陈近南，和红花会总舵主一样都是一种传承。”

    陈近南稍作解释了之后就直接说起了正事。

    “肖先生，我知道这样做会让你很为难，上一次我们麻烦你的事情都没来得及给你一个交代，但这一次……真的不仅仅是火云邪神一个人，还有鬼众道。”

    肖章皱眉，这是他情报之外的消息，他的罗盘只认火云邪神一个人，并不能捕捉到火云邪神身边其他人的信息。而基于他之前的了解，火云邪神的罗刹门虽然高手如云，但除了火云邪神之外其他人都算不得什么。

    这份情报源自于老胡以及黄鼠，罗刹门除了火云邪神之外，最厉害的就是先天高手级别的，没有一个人能够突破到先天宗师的境界，而先天高手的数量再多对于如今的功夫队来说也不存在意义，许正阳、凌凌漆这两个人联手，就足以对付几十个先天高手且毫发无伤，罗刹门的先天高手数量据说只有十二个，撑死了翻个倍也不存在任何意义。

    “我知道鬼众道。”老胡开口说道：“他是元大宗唯一的儿子，妖族虽然看起来是一盘散沙，但其实还是有一支正统势力，为首的就是元大宗，他有着比先天大宗师更强的战力，在妖族之中被称之为妖王，除了一些传说中神龙见首不见尾的积年老妖之外，元大宗可以称之为妖族第一高手，他手下也依附了很多妖怪。”

    陈近南好奇的看了一眼老胡，补充道：“元大宗这个妖怪其实很不错的，他提倡妖族和人类和谐相处，严格要求他身边的妖怪以及他能够影响到的妖怪，不使用超凡的力量来干涉人类世界，也不能影响普通人的生活。可这却引发了很多妖怪的不满，对于这些妖怪来说，他们虽然知道人道昌盛是天意，妖族的力量也无法和我们人类如今拥有的力量相比，所以不敢有什么大动作，但这并不代表着他们愿意和普通人一样去做普通的工作挣钱。”

    肖章懂了。

    “所以，你的意思是元大宗手下那些想要用超凡力量谋利的妖怪，都依附在了元大宗唯一的儿子鬼众道身边，他们就相当于是……主战派，而元大宗相当于是主和派。”

    “是这样的。”陈近南点头说道：“不过他们主战的意图只是争取更多的利益，想要让人类世界接受妖怪的存在，并割据一方正大光明的发展。而元大宗主和的意图，也不完全是依附在我们人类的世界之下，他想要让妖怪润物细无声一样和人类融合，通过血脉来不断的发展壮大，最终让妖怪和人类彻底的融合成一个全新的种族。”

    “嘶……”

    倒吸一口凉气的声音在功夫队众人口中响起，肖章楞道：“额，就这你还说元大宗是好人？我怎么觉得，他比他儿子鬼众道还要恐怖啊。”

    陈近南笑了起来。

    “肖先生，你觉得是妖怪的血脉强，还是我们人类的血脉强？”

    这个问题让功夫队众人思索了起来。

    陈近南继续说道：“只看一代两代甚至是三代的话，妖怪的血脉确实要强于人类，妖怪和人类的结合诞生的妖人将会继承妖怪的天赋，而妖人和人类的结合同样如此。但三代之后呢？”

    肖章看向了许正阳，他不信许正阳不知道这些事情。

    许正阳开口解释道：“我的同事做过推演，元大宗的想法不会达到他想要的目的，因为妖怪的数量实在是太少了，哪怕他们的生育能力再强，也比不过人类的总量和人类繁衍的速度，三五代最多七八代，妖族就会被人族彻底融合。而最终的影响则是，普通人偶然会觉醒出特殊的能力，就像是阿驰他们的特异功能一样，但绝大多数人还是普通人。最重要的是，这些有特殊力量的人，他们的心是人心，而不是妖心。”

    肖章懂了。

    “所以，阿驰，你其实是人妖。”

    “……”阿驰：“妖人，队长，我觉得妖人好听一点。”

    陈近南之前就注意到了功夫队出现的新人：许正阳、阿驰、凌凌漆，他并没有这三个人的情报，在肖章没有主动介绍的情况下他也不好直接问出来。

    至于陈浩南突破到先天大宗师境界这一点，火云邪神都没能看出来，陈近南此时虽然站在陈浩南身前，可奈何境界低微根本看不出来什么。

    “鬼众道带了不少妖怪高手，加上火云邪神手下的高手……”陈近南总结道：“不算火云邪神，他们还有先天大宗师战力一个，就是鬼众道，先天宗师级的战斗力三个，先天高手二十一个。所以，我其实是建议你们跟他们打擂开团的，因为要是在城区里乱战的话，你们也挡不住啊，很有可能会被各个击破。而如果你们愿意开团，我可以帮你们找到一个先天宗师级的战斗力。”

    会被各个击破？

    肖章突然笑了起来，功夫队的其他人也都笑了起来，笑的让陈近南有些发慌，他想不明白功夫队现在为什么还有心情笑，怎么看实力上功夫队都弱了不止一筹啊。

    “陈舵主，不知道你说的先天宗师是谁呢？”

    “是我，我可以暂时加入你们功夫队，虽然我只是先天高手，但我确实有先天宗师级的战斗力。”

    “好，那你来吧，我们现在就去弄死他们。”

    “啊？”

