    俞正用下半辈子的性福发誓，他真不是故意闯进来的。

    面上虽说沈修远是他的艺人，两人是合作关系，但他们的相处模式更偏向于朋友，他平常随心所欲惯了，进出沈修远的房间如入无人之境。

    两个大老爷们儿有什么好穷讲究的？

    他提着猫笼，跟正坐在床上看起来像是遭受了一番蹂躏的女人遥遥相望。

    俞正打量了一番，沈修远察觉，皱眉，微微侧身将人挡在了身后。

    人长得蛮漂亮的，就是怎么看起来这么眼熟？

    时间仿佛静止了一般，屋内静到出奇。

    “喵～”微弱的猫叫划破了这近乎诡异的宁静。

    姜温温混沌的大脑终于清醒点了，她伸手轻轻拽着男人的衣角，声若蚊鸣：“沈老师。”

    沈修远偏头，垂眸看她。

    姜温温对上男人那双仿佛带着蛊惑的深眸，有些不自在的微微躲开了视线，声音更低了：“我先回去了。”

    沈修远眼中暗色掠过，面上不显分毫：“嗯。”

    姜温温像乌龟一样，受到胁迫时，就立刻缩回了龟壳里。

    她掀开被子下床，身上衣服睡了一夜皱皱巴巴的，都不能看了。

    脸泛桃红，连眼睛都是红红的。

    看起来就很像是被人狠狠欺负了。

    她走过来时，俞正直勾勾的看着，两眼珠子都快瞪出来了。

    直到一道森冷的眼神落在他身上，他才悻悻的将视线从姜温温身上收回。

    看天看地，就是不看人。

    姜温温走到门口，手抚上门把。

    门把冰凉，她像是忽然清醒。

    回头，越过挡在中间的俞正，看向藏匿在暗处神色不明的男人道谢说：“沈老师，昨晚上谢谢您。”

    被人睡了反而还要谢谢睡他的人，这是什么魔鬼操作？？？

    俞正心情极其复杂的抬头看了眼沈修远。

    难不成他家艺人这么废物是躺着的那个，居然还是人姑娘霸王硬上弓？！

    不等他们说什么，姜温温快速开门出去。

    房门落锁后，俞正表情古怪的盯着他一直看。

    沈修远面无表情道：“想问什么就问。”

    俞正倒是想问，但问题太多，一时之间他还真想不清楚该问什么。

    他扭捏了半天，挤出了句：“远哥，要不咱去看医生吧？”

    “？”

    “我认识个老中医，口风很紧的，圈内很多人都去找他看病，就前段时间那个打胎伤了身体的女演员也在他那里调养身体，现在身体可好了，你要不也去看看？我帮你预约。”

    沈修远不耐脏：“你到底想说什么？”

    俞正支支吾吾，他这不是怕说太直白会伤了他的自尊心吗？

    俞正苦口婆心的劝：“远哥，肾虚这病真不是什么大问题，你不用担心，好好调养，迟早能调养好的……”

    沈修远脸色更冷：“我看你是太闲了，闲的脑子都生了锈！”

    ……

    姜温温从房里出来，一抬头才发现她的房间就在沈修远对面，就两步路的距离而已。

    她过去，往身上摸了半天，没摸到房卡。

    惨了……

    不是掉在他房里了吧？

    现在让她回去，她肯定是没那个胆子的。

    姜温温胆怂，思来想去，她还是放弃了最便捷的方法，转身离开，准备下楼去前台找酒店的工作人员帮个忙。

    也不知道怎么回事儿。

    是水逆还是纯粹倒霉。

    姜温温撞上了沈修远的经纪人俞正，这会儿又迎面撞上了导演廖峰。

    想到昨天她在开会的时候呼呼大睡……

    姜温温心虚了。

    廖峰是来找沈修远谈事的，见到姜温温出现在这儿，看了看她身后不远处的房号，一脸了然。

    这速度可有点太快了啊！

    总归两人都是组里的演员，这马上就要开拍了，廖峰忍着八卦的心，摆正身份说教：“我虽然不反对在剧组谈恋爱，但是你们得悠着点，别耽误了进程。”

    姜温温错愕：“我们没有谈恋爱。”

    哈？

    没谈？

    廖峰皱眉，心道沈修远这小子是什么时候染上了这种陋习？

    他肃着脸问：“你被他潜了？”

    姜温温脸瞬间红炸：“沈老师他不……”不是这种人。

    姜温温话都没说完，廖峰就因为电话抬手打断了她。

    廖峰接着电话，朝她打了个手势让她先走。

    姜温温将解释又吞了回去，快步走了。

    等廖峰暴躁的接完电话，才后知后觉反应过来。

    她刚要说什么？

    沈老师不……

    不啥？

    不举？

    不行？！

    廖峰想着姜温温欲言又止的模样，自然而然就接上了这茬。

    难怪这么多年来，沈修远都没有一点绯闻。

    合着是身体有隐疾！

    啧，怎么年纪轻轻身体就不行了？

    一进门，廖峰就扯着嗓子嚷嚷开了：“沈老弟。”

    沈修远冷淡的睨他一眼。

    他无所畏惧，哈哈大笑了两声：“听说你不行啊！”

    “滚。”干脆利落的一个字，包含着浓浓怒意。

    廖峰也知道这事儿不是什么光彩的，被他知道了，沈修远生气也正常。

    他非但不走，还走过去语重心长的劝解安慰：“阳/痿早泄不是你的错，不用自卑，虽然你不行吧，但好歹……”

    他没说完的话就在对方要冻死人的眼神里消弭。

    ……

    姜温温全然不知自己闯了祸。

    在前台办理好了手续，重新弄了张房卡。

    回了房，洗了澡后，换掉了身上皱巴巴的衣服。

    群里，副导又@了全员。

    副导：@全体成员下午拍定妆照，记得早点过去。

    随后，他又单独@了姜温温。

    副导：@姜温温温温啊，你的服装出了点问题，尺寸不太对，晚点你去刘老师那里，让她重新替你量下尺寸好修改。

    姜温温乖巧冒泡。

    汤圆：好哒

    下午，所有人都去拍定妆照了。

    只唯独姜温温没去，她去找了服装指导老师。

    一进屋，就看见满屋子的东西，布料、丝线以及一台老式裁缝机，还有许多挂起来的半成品。

    她站在门口，刘老师正在改线，见她来了，亲切的笑着招呼她进来：“进来啊，你先坐会儿，我改完这件就来帮你量尺寸。”

    “噢，好。”姜温温进屋，好奇的打量着这个她所不熟悉的世界。

    她也不敢碰屋内的东西，怕给人弄乱弄坏。

    温顺的站在一旁看刘老师缝衣，还顺从的当起了助理。

    等她忙完，已经是半个小时以后得事了。

    她歉意的笑：“对不住，我这太忙了，让你久等了。”

    “没关系啊，我很闲的。”姜温温笑起来，又乖又甜。

    刘老师也笑，去拿了软尺过来说：“那我现在帮你量下尺寸。”

    姜温温点点头，乖乖的任由她摆弄。

    量了肩宽后，她又量了姜温温的臂长以及腰围和臀围。

    时不时会倾身到案板上记下两笔，看到先前的数值。

    刘老师微诧，嘀咕道：“竟然还真是差不多。”

    “啊？”姜温温没听清，只以为她是在跟自己说话。

    姜温温微微侧身问：“刘老师，你刚刚说什么？”

    刘老师绕到了她前边，让她张开双臂，软尺绕过她胸口，量了尺寸后，挑眉：“果然还是有点偏差的。”

    “？？”姜温温满心疑惑。

    刘老师记下了尺寸，笑盈盈的解释：“原本照例来办呢，我是应该提早找你量尺寸再做衣服的。”

    姜温温了然，演员服装要定做的话，流程的确是这样的。

    所以在收到副导提醒的时候，她还挺纳闷的。

    好像一直就没人来找她量过尺寸……

    好像是看穿了她的疑惑，刘老师又笑：“那天我本来是让我的助理小杰去给你量尺寸的，不过半道上碰上了沈老师，他跟小杰说了你的尺寸，小杰就没去找你了，只是……”

    刘老师看了她一眼：“我昨天见到你，觉得尺寸可能有点偏差，所以才让你过来，我重新替你量下尺寸。”

    早在刘老师说是沈修远将她的三围告诉了她时，姜温温就羞的无地自容了。

    刘老师收了软尺：“还好，其他数值没太多偏差，就胸围说小了点，得要改一改。”

    “……？？”

    所以沈修远不止知道她的三围，还估算错了她的胸围。

    姜温温低下头看看，表情苦闷，她这里有这么不明显吗？！

    好气哦！

    姜温温从刘老师的工作房离开，郁气难消。

    肤浅！她真没想到沈修远会是这种人！

    他怎么能不看内涵只看外表呢？只喜欢好看的，现在还想要胸大的！

    姜温温要被气成河豚了！

    实在气不过，她又拿了手机，搜索起了“吃什么能丰胸”这种恼人的问题。

    随后，她又求助于论坛，发布了悬赏问题，按照着网页评论，姜温温下单点了外卖。

    花生炖猪脚、木瓜炖牛奶，还下单买了……按摩油。

    「吃饱饱不抱抱：lz想丰胸啊？找个男朋友啊！用按摩油调理，早晚按摩，保准你用不了一个月就能大一个cup！」

    “……”

    姜温温付账以后，脸蛋红似火。

    那什么……

    不用男朋友按摩！她自己也是一样的！

    不就是大胸吗？谁还不能再次发育是怎么地？

    姜温温怒气冲冲，盯着自己的胸，默默念道：你可要给妈妈争气点啊！不要让人看扁了知道吗？

    作者有话说：

    小剧场

    结婚后，追忆往事

    姜温温：“你当初为什么不跟小杰乱报我的三围！”

    沈修远：“我怎么能让其他男人碰你？”

    姜温温脸红，气焰消失了一半：“”那你怎么知道我的三围？”

    沈修远勾着唇角：“估量过的。”

    “？？”

    “可你说错了我的胸围！”

    姜温温挺直了腰板，理直气壮。

    厕所play里，靠那么近，他大概估量了下尺寸。

    嗯，唯一失算的就是……

    沈修远眼神落在婚后小姑娘明显有二次发育过的地方，搂过纤腰：“不怪我，是它太含蓄了，我再测测，以后就不会弄错了。”

    “……才不要！流氓！”

    “嗯，当个流氓的福利真好。”

    ……

    二更已发

    入v前三天都会随机派送大红包

    所以不要养肥啦，至少要撑过前三天，评论一波，领个红包再走！

    注：评论超过或正好五字才有红包

