    这不是一个好的征兆！老金乌发丝根根竖起，闪耀金光，他这一刻爆发了！汪洋一般的神力和仙气交织在一起了。

    这片汪洋组成了两条巨大的阴阳鱼，宛如太极一般。

    神力为阳，仙气为阴！阴阳组合在一起，迸发出了巨大的力量！太惊人了，气机直逼天地间，同时老金乌身躯发丝由白转黑！眸子神采奕奕，有种撼动乾坤的姿态，他身躯逐渐变得伟岸起来，高大切笔直，仿佛回复到了鼎盛时期！“大日！”

    老金乌一指天地，或者说金乌！他气势滔天，对于大日这个境界，他的理解似乎超出了所有人。

    光芒与黑暗并存，犹如神力与仙气一般！一黑一白之间，是黑暗与光芒之中。

    洛尘被包裹在夹缝之中，不断轮回之中，被磨灭！那可怕的压力让洛尘这个即便是人王体的人道巅峰都咔嚓作响。

    这是一种伟岸的神奇力量。

    金乌霸气滔天，热焰滚动天地间，照耀了四方，探手抓去。

    轰隆！那是纯粹的力量，不是某种仙气或者神通。

    所以那是无法被禁法领域磨灭的！那种力量奔腾天地间，凝聚成了一柄刀！那刀犹如大道一般劈斩而下，砍在了洛尘的肉身上。

    金乌的力量实在太强大了，洛尘的身躯都像是要撕裂了一般。

    “好！”

    三百六十大日看的热血沸腾，情绪高涨，犹如看到了万物生光辉。

    他们眼中的激情彻底点燃了。

    因为不可战胜的洛无极终究还是被压制了！可以看到，洛尘的肉身上有一缕一缕的精气在分散，在磨灭。

    虚空之中在颤抖，那是洛尘体内的气息在丢失。

    这种磨灭加上那一刀，让洛尘的力量似乎越来越弱了。

    一切都在崩碎，洛尘的体表不停有气息在挣扎着飞向天地间。

    那些气息洞穿星辰，打爆星球。

    许多人看的头皮发麻，因为这就是洛无极的力量吗？

    居然体内蕴含着这样的力量？

    “这是大日的某种能力，或者说普照天下！”

    “这是在蒸发洛尘体内的力量！”

    小女孩蹙眉道。

    的确，这才是大日！轰击一切，蒸发一切力量！什么都会被蒸发掉！这就是大日始祖的力量，堪称大日这个层次真正的力量！此刻的金乌身上洞射出一道巨大的光柱！那光柱四周有耀眼的符文，仿佛是沸腾的大道符文，不仅仅耀眼，光辉刺目！更为可怕的还是轰鸣之声震人心肺！仿佛可以击穿一切。

    这一刻的他仿佛化作了一个巨大的太阳，要活活用光芒蒸发掉洛尘！而且那股力量无法被阻挡和磨灭！“那股力量是天地生命之源，也是万物耐以生存的根基！”

    “这就是大日，大日的终极力量！”

    谁不曾受到大日的恩泽？

    谁又不曾被这些关辉滋养过？

    金乌虽然品行不行，但是他的力量却是至阳至刚，至强至圣的！这是一种太过正的力量！这种力量，就是洛尘动用阴间的力量似乎都无法去抵挡。

    因为这就是浩瀚圣威，光明正大！之所以会有光明正大！就是因为金乌！他的力量就是正，就是大，也是一切光明的来源！所以这股力量，可以震慑天地，可以镇压一切！洛尘体内的力量在流失，在消散，在被一点一点的蒸发掉！如果继续下去，只有一个结果，那就是洛尘被这光明正大的力量活活烤死，体内的力量被彻地蒸发干净！所以，洛尘占据下风了。

    就是洛尘都是一愣。

    老金乌这个人的确不怎么行，但是这个力量却是至阳至刚，光明正大！而且的确，可怕的力量简直照耀四方，让万物都在蒸发了。

    洛尘明显感觉到了，自己体内的力量在蒸发，在流失！金乌傲立虚空，眼中闪过一丝轻蔑之色，此刻的洛尘不仅被禁锢了，还被这样磨灭了。

    “大日，便是光明正大！”

    “这力量无穷无尽，浩瀚无疆！”

    “大日，便是普照天下！”

    “大日，便是我！”

    金乌话语震慑天地，如同一尊天帝一般！他和天帝的确有几分相似，也和天帝有着说不清道不明的关系。

    天帝曾有一道分身，那分身在修炼之时的确也与某种生物成亲了。

    而且的确诞生下了十个金乌！这本身是天帝曾经的一个污点，尤其是那道分身最终也消散了。

    所以要说金乌是天帝子嗣也可以，但是要说金乌不是，其实也可以！因为那不是真正的天帝！仙皇开辟第五纪元，在扩张版图。

    而天帝那个事情，也在稳固整个葬仙星和各族生灵大战！那是一个属于葬仙星的混乱时期。

    金乌可以说是那个时期的一个意外，也是天帝为了给妖族的一个交代！毕竟天帝要的是平衡！天帝分身娶了妖族的大妖公主，并且诞下了子嗣。

    只是这一段联姻是失败的。

    因为这些子嗣并不听话，并没有神性。

    有的，也只是妖性居多。

    所以，他们不被承认，被抹去了，只有一些民间传说一直保留。

    甚至传言是大弈射杀了他们。

    但是并非如此，大弈射杀的并非是金乌，而是大日。

    但是金乌流传下来的大日，开辟的大日的确也有几分相似！如今金乌照耀天地间，洞穿一切！洛尘体内的力量此刻像是泄匝一样疯狂往外流淌。

    而且这个时候，那把刀猛地劈砍下去。

    要直接将洛尘拦腰切断了！只是，这一幕并没有发生。

    洛尘体内的力量被彻底清楚了，宛如一个普通人。

    但是也在这个时候，洛尘一抬手，直接一把捏住了那把刀！是的。

    直接捏住了！哗啦！那把可怕的大刀被洛尘硬生生捏碎了！洛尘的力量似乎在这一刻猛地爆发了，体内消失的力量已经肉眼可见的力量消散在虚空之中了。

    但是洛尘体内却爆发出来了新的力量，仿佛之前消散的力量，一直在阻碍着洛尘此刻的力量！那是一股新的力量，一直就在洛尘体内，但是因为之前的力量，一直占据了洛尘体内的肉身，导致洛尘无法使用这股力量！ 

