    而且抛出去的时机也是关键，如果抛早了，巨鹰摔不死，接下来面临的就将是两个BOSS的摧残。

    况且巨鹰被攻击是不会掉血的，所以必然要灭团的下场，而且硬化之壳只能使用一次，想要通关，只能等第二天，副本刷新。

    巨龟重新刷出来，打掉他，才可以再获得一个【硬化之壳】。

    抛晚了，巨鹰飞的过高，超过龟壳的射程，只能灭团重新打。

    大家听完之后，互相看了一眼，等在看向楚天的时候，尽显崇拜之色。

    这些东西，老大是怎么知道的？难道他之前打过？

    还有副本的细节，每一点都掌握得清清楚楚，在他的指挥下，从头到尾，竟然一次都没有灭团。

    “叮……全球通告：恭喜：‘我不是德鲁伊’带领‘逆神盟’公会团队，成功通关嚎叫洞穴（专家级），评分五星，完成世界首杀。

    奖励公会积分：30000点。

    奖励团长金币：2000枚。

    奖励团队其他成员金币：20枚。

    奖励团队内所有人员，等级+3。

    感谢他带领的团队，为我们开启：嚎叫洞穴(地狱级)，欢迎大家进行挑战。”

    “叮……全国通告……”

    “叮……战区通告……”

    “我们过了，世界首杀！”

    “太爽了，这个牛逼我能吹一辈子。”

    “老大太牛逼了，三个首杀一起拿，竟然有三十个金币奖励，我捐一个金币给公会！”

    “擦，一个你也好意思说，我捐五个！”

    “你也一样，五个金币就别嘚瑟了，我捐十个！”

    ……

    楚天看着闹腾的人员，他也笑了，捡起BOSS掉落的物品。

    三件青铜装备，三件白银装备，一件黄金装备，总共七件。

    楚天直接发到团队里，团队里出的装备，会优先分配给队员，需要的可以用公会贡献拍卖。

    拍卖的贡献度，平均分给其他团队成员，这样其实很好的。

    如果你去公会仓库兑换，积分是直接被系统扣走的，其他人得不到。

    很快，青铜和白银装备，都分配完毕。

    楚天看着这件黄金装备，有点犯愁了。

    因为这件装备他很想要，但是直接拿走又不好。

    拍分，貌似也没有人能比自己贡献高啊，贡献自己在公会里可是无限的。

    没办法，先发出去给大家看看吧！

    他将装备共享到团队内。

    【炙热指环】

    品级：黄金级（可升级）

    装备等级：20级

    攻击力：54-77

    敏捷：10

    力量：10

    智力：10

    属性：增加携带者10%物理、魔法攻击力。

    套装属性1/3（未激活）：玩家佩戴祈祷手镯、祈祷戒指、祈祷项链，可获得技能【炙热防御】技能。

    描述：

    死亡豁免：使用后持续8秒，持续时间内减少受到的20%伤害，免疫一次死亡，并且恢复100%血量。（冷却时间3天）

    “这属性太好了，还是套装。”

    “是啊，这得多少积分能换啊？”

    “好想要啊，可是我积分不多。”

    “没有套装激活，这属性只能说是还行吧！”

    团队里，玩家纷纷发言，每个人都想要，但是却没有第一个人出价。

    楚天看着大家，说道：“这套装我已经有一个手镯了，这个戒指我想自己留下，不知道大家有没有意见？

    我可以按照市场两倍的价格，换成公会积分，平均分给你们。

    当然你们要是不想要积分，金币也可以。”

    楚天说着将【炙热手镯】发了出来。

    大家看到他果然有一件这个套装，纷纷出言表示，就算自己积分全部花掉，可能都不够换这件装备的。

    他们也想过，如果流拍，最后也会扔到公会银行，谁积分够了，谁就可以兑换走，会长都说给自己补偿了，还有什么好说的？

    “没有会长，这个本我们都打不过，会长你就拿着吧！”

    “你就拿着吧！”

    “对呀，我之前那个公会，会长团长，都是优先选装备，剩下的才给我们分。”

    “嗯，我的以前公会也这样，他们没给我们过任何补偿。”

    楚天笑着谢过大家，然后给你每个人划分过去积分。

    “今天到时间了，大家明天见了！”

    楚天说这句话的时候，距离天道关闭，还有不到两分钟的时间。

    他们这边热火朝天地分装备，开心得不行。

    杀戮那边，正好相反。

    天涯狂刀面前，站着四个人。

    他们四个是叶子工作室的话事人。

    “你们他吗的是废物吗，还职业团队？当初怎么说的，必拿首杀，最次也是战区首杀，是你们说的吧？

    现在首杀被逆神盟那帮水货给拿走了，你们怎么说？

    你们连一群普通玩家都比不过，还职业团队？职业尼大爷啊！

    退款，赶紧给我退款，不光退款，还要给我补偿。

    要不然你们别想在盛京城混了。”

    发飙的天涯狂刀，指着这四个人一顿乱骂。

    为首的那个人，一脸苦笑。

    他身后的三个人，满脸怒气，但是看到团长都没说话，自己只能忍着了。

    叶子团队的团长，就叫叶子。

    他这个团队，跟着他辗转打拼了好多年。

    每一个人都是精英中的精英。

    进入天道后，他几乎投资进来自己全部家产，打造了这支极品装备的团队。

    原本以为按照他们团队的素质、装备，拿下这个副本的首杀，是没有问题的。

    北部战区这里，他们团队是绝对顶尖级的团队，最起码战区首杀也能拿起来。

    谁能想得到，在北部战区这个新人王，再次创下纪录，直接拿走世界、全国、战区三个首杀。

    新手村的时候，那个副本的首杀，并不是楚天他们拿下来的，虽然攻略是他放出来的。

    但是叶子敢肯定，楚天个人实力或许很强，但是他手下的人，一定没有自己团队成员这种素质。

    可是谁能想到，他就凭着手下那边参差不齐的公会人员，就能把首杀从自己手里抢走？

    看来他并不只是自己一个人强大啊。

    这个副本的尾王BOSS，血量达到百分之五的时候，就会飞天，然后进入无敌阶段。

