
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1380章凭的是实力

    “天昊宇，作为圣武城的长老，你自己要有责任感，不要太任性了！”

    见到天昊宇随意的模样，大长老眉头一皱，呵斥道。

    “态度好点！”

    而就在他准备再劝说之际，他仿若是感应到了什么一般，看了看天昊宇，最后，他也是无奈的轻叹一声，起身离开。

    “烦人的老头。”

    望着他的背影，天昊宇却是嘟囔一声，那没有刻意遮掩的声音，直接是让得大长老的身躯一颤。

    “嘿，大长老，您走好啊！”

    就在大长老的身影要停顿下来之际，天昊宇的笑声也是响起。

    而随着大长老的离开，一道修长的身影也是从另外一侧门口走了进来，他在扫视了一圈之后，最后直接对着竹亭走了过来。

    “哟，这不是少府主吗？今个儿是什么风，让您都现身长老会这小庙了。”

    看到那道身影，天昊宇的脸上却是浮起了一抹冷笑之色，一道充满了讥讽的声音，也是响彻而起。

    “昊宇兄，上次一别，咱们有两年多没见了吧。”

    来人正是秦逸尘，面对天昊宇的讥讽的声音，他却是装作没有听见一般，直接走进竹亭，来到天昊宇对面，笑道。

    “少府主，这兄我可担当不起。”

    不过，秦逸尘的示好，天昊宇却仿若并不感冒，他的声音之中，甚至颇有几分冷讽之色。

    见到天昊宇的态度，秦逸尘也是忍不住眉头微微一皱。

    这样的人，也能在圣武城中身居高位，未免也有些过于儿戏了吧？

    只是，秦逸尘并不知晓，天昊宇会如此对他，其实也是有着许多原因叠在一起的缘故。

    天昊宇能够站在今天这个位置，其中所付出的，绝非常人能够想象得了。

    而与他比起来，这个踏上天梯便是一步登天的家伙，实在是让人难以不心生嫉妒啊。

    而且，若只是这样也罢，但是，在广寒宫中，他苦苦追了几年的冰山女神，却是后者的媳妇！

    当看到他们恩爱的那一幕时，天昊宇的心中是奔溃的。

    最后，因为圣天府的通告，更是让得他对于秦逸尘的反感上升到难以压抑。

    虽然他很不喜欢别人在他面前提起荒，不过，后者毕竟是他哥哥。

    荒在执法队中，为了守护人族安危拼死拼活，结果，在他不知晓的情况下，府主的接班人之位都已经确定下来了。

    这自然是让得天昊宇为荒打抱不平！

    或许，在他看来，这个家伙除了运气好一点之外，根本没有任何地方能与荒相比。

    在秦逸尘打量天昊宇之际，后者眼角的余光同样也在观察着他。

    天昊宇虽然任性，不过他也并不蠢，后者的身份敲定了下来，根本不是他的三言两语所能动摇的。

    在他看来，如果能找个机会羞辱秦逸尘一番，那才是一件痛快的事情。

    “昊宇兄，咱们之间似乎没有什么误会吧？”

    秦逸尘顿了顿，想着老府主的话语，他还是坐了下来。

    “并没有……”

    天昊宇耸了耸肩，无所谓的说道。

    “哦，你在圣武城中地位也不低吧。”

    秦逸尘眼眸微微一眯，道。

    “那种地位，哪能与少门主相比。”

    天昊宇冷嗤一声，淡淡的说道。

    见到他这般模样，秦逸尘的脸上也终于是有着一些不悦之色，他知道，对于这种刺头，最为简单粗暴的办法，便是拿拳头将他打服。

    不过，秦逸尘也知道，这里是长老院，在这里冒然动手，被人看到了可不好。

    “既然如此，那你应该知道，面对身份高于你的强者，是应该用什么态度吧？”

    秦逸尘轻笑一声，手指轻轻的在竹椅上敲着，一道如若玩笑般的话语，也是从其口中淡淡的传出。

    “你想要拿身份来压我吗？！”

    而在听到这道话语时，天昊宇却是豁然站了起来，在他脸上的怒色毕露无疑。

    “还是太嫩了……”

    望着一脸怒气的天昊宇，秦逸尘心中忍不住摇了摇头，叹道。

    “哼，你算什么东西，如果不是运气好点，你凭什么站在这里！”

    望着带着一脸笑意的秦逸尘，天昊宇终于是忍不住怒声道。

    “我告诉你我凭什么站在这里吧。”

    面对一再挑衅的天昊宇，秦逸尘的眸子也是缓缓抬起，他的目光紧紧的盯着后者，一道充满了霸气的话语猛的响起。

    “我凭的，是实力！”

    “嗡……”

    随着这句话语的落音，在秦逸尘身后的空间一阵扭动，一道虚幻的龙影呼啸而出，顿时，这片天地间，被一种可怕的威压所充斥。

    而此时，被秦逸尘淡漠眸子盯着的天昊宇，在这股威压之下，身形竟然是忍不住倒退了几步。

    那道虚幻的龙影仅仅是出现一瞬，便是消失在了空间之中，而天昊宇，也是快速的从之前的那种震惊之中回过神来。

    望着自己在不知不觉中竟然退出了数步的距离，天昊宇的脸上也是有着一抹羞怒之色浮现而出。

    “实力是吗？那我倒是想见识一下，少府主有何等本事！”

    旋即，天昊宇冷笑一声，面色也是阴沉了下来。

    “你觉得你与驳万阳比起来怎么样？”

    望着身上有着滚滚真元波荡的天昊宇，秦逸尘忍不住摇了摇头，轻笑道。

    那般模样，仿若天昊宇连让他动手的**都没有。

    见状，天昊宇的面色却是再度一沉，变得有些阴沉得可怕。

    驳万阳，乃是大日神体的拥有者，凭借大日神体，他几乎能够轻易的横扫同等级强者。

    面对驳万阳，即便是天昊宇，也不敢说自己比他要强。

    秦逸尘这有些轻蔑的话语，无疑是彻底的激怒了天昊宇。

    “你来试试不就知道了！”

    天昊宇眼中闪过一抹狠色，冷声哼道。

    随着其话语的落音，这片天地间的空气仿若都是僵硬了起来，一股强悍的波动，也是从其身躯之中散发而出。

    “住手，不得无礼！”

    而就在气氛紧绷到极点时，一道微怒的声音陡然响彻而起，一道白衫身影，也是出现在了门口处。
