    陈煜看着成才那有点气急的样子，也不准备在开玩笑了，正了正脸色对着成才说道。

    “既然现在就只剩下我们五个人了，那接下来我们就不需要再束手束脚了，他们既然敢联起手来对付我们钢七连的人，那这一次我们就必须得让他们狠狠的吃点亏，让他们知道我们钢七连可不是好对付的！”陈煜沉着脸色对成才说道，对敌人，他是绝对不会留情的。

    虽然周林他们算不上真正的敌人，但此时在考核中，他们就是敌人，是他和成才两人共同的敌人。

    不过他之所以想要对付周林三人，也还有一点其他的原因，并不仅仅只是因为成才是钢七连的人。

    现在能够去参加培训的人选已经可以确定是他们五个人了，成才没什么好说的，和他都是同一期的新兵，而且他还稳压成才一头，他不需要担心成才。

    但周林三人不同，他们都是各自连队里拔尖的人物，有着他们自己的傲气，而且他们三人都是老兵，天然就会带有一点属于老兵的骄傲。

    这一次他们去参加培训，是代表全团去的，到时候他们五人势必会成为一个小团体，而一个小团体，是必须得有一个领头人的，若是按照正常的情况来，那这个领头人必然是在周林三个老兵里产生，但是陈煜可不习惯听别人的，相比于其他人，他还是更相信自己。

    但是他想要当这个领头人，就必须得让周林三人服气。而在部队里，想要让别人服自己，那最有用的方法当然是用自己的武力征服别人了。

    不过这里的武力可不是仅仅指拳脚，大家都是狙击手，他们的武力自然莫过于手中的那一杆狙击枪了。

    “你有什么计划么，快说来听听，我这几天被他追的跟条狗似的，要不是为了大局，我早就和他们干上了。”

    成才在听了陈煜的话后，脸上出现一丝兴奋之色，迫不及待的对着陈煜说道，眼中带着一丝期待之色。

    也许连他自己都还没有意识到，他的行为已经是把陈煜当作了两人的中心了。

    不过这倒也不奇怪，当一个人已经接受了另一个人比他还要优秀的事实后，那他自然是会下意识的以那个人为主的。

    陈煜诧异的看了一眼成才，他没想到成才居然会主动问他计划，以成才那骄傲的性格，这是颇为难得的。

    不过陈煜虽然有点诧异，但是现在可不是让他深究这个的时候。

    “你不是说他们一直在追你么，既然他们在追你，那他们就一定会到这里来的，我们也不用干别的，就在这里守株待兔，以逸待劳！”

    陈煜眼中带着一丝奇异之色，颇为自信的说道。

    “这里的地形比较复杂，而且我们这里是制高点，只要他们敢追过来，那他们就必须要穿过刚才你通过的那一片开阔地带，我们这里到那里的距离不过六百多米，我们两人的枪都是八五狙，这正好处于我们的射程之内，只要他们一来，我们出其不意，可以先干掉他们中的两个，只留下一个人，我们两人，对付他们之中的一个人，到时候还不是手到擒来的事么！！”

    陈煜语气中的自信也感染了成才，让成才的眼中也是精光熠熠，不过成才毕竟是成才，不是愣头青，他也有着他自己的思想。

    “这能行么，前面那一片开阔地，可没多少掩体，他们又都是经验丰富的老兵，会那么轻易的上当么？”

    陈煜听了成才的话后，却是冲着成才诡异的笑了笑。

    “哼哼，就是因为他们都是经验丰富的老兵，他们才会上当。”

    “嗯？怎么说？”成才对陈煜的话有点不解，神色疑惑的问道。

    “嘿嘿，你想啊，既然你知道了就剩下我们五个人的消息，那他们肯定也知道了，如此一来，他们心中就会少了很多的顾忌，平时不敢冒的险，他们也就敢冒一冒了。”

    “而且他们只知道剩下五个人，可是他们却不知道第五个人是我，因此，他们就算怀疑你可能会打他们埋伏，但是他们也不会想到还会多出一个我，只会以为有你一个人。”

    “而且最重要的是他们可都是老兵，都是自己连队里的尖刀，他们的内心都有他们自己的骄傲，而你是一个新兵，还是一个被他们追得只能四处逃窜的新兵，你觉得他们会忌惮你吗？”

    陈煜一脸暗笑的对着成才说道，语气中怎么听怎么黑暗，不过成才在听了陈煜的话后，额头却是露出了几缕黑线，虽然比陈煜说的是事实，但是有你这样揭人伤疤的么！真当他成才不要面子的吗！！

    不过不爽归不爽，但陈煜的这些分析，他却不得不承认，的确是很有道理，甚至现在他都有点同情周林三人了，遇上陈煜这种对手，也是他们的不幸了。

    毕竟摊上了像陈煜这种有实力，又精于算计的人，可真不是什么好玩的事，反正他成才是绝对不想摊上这种敌人的，尤其是这个敌人还是一个有着战场幽灵之称的狙击手！l

    “行了，你这是什么眼神，不就是被别人追着跑了两天么，你马上就可以报仇了。接下来你就藏在这里吧，这里是附近最好的几个狙击阵地之一了，我去另一个地方，到时候我们可以对他们形成夹击。”

    “到时候你觉得可以了你就先开枪，我会跟着你的枪声行事的，我们尽量一开枪就先干掉他们两人，只要损失掉两人，那接下来对他们是搓扁还是揉圆，可就由我们说了算了！！”

    陈煜说完后，拍了拍成才的肩膀，没再说其他的，转身跑向了另一个地点。

    周林三人随时都有可能追上来，他也得抓紧时间，否则万一错过了机会，那再想干掉他们三个人，可就没那么容易了。

    成才看着转身的陈煜，张口欲言，可话到嘴边，却又咽了回去。他本是想要陈煜先开枪，自己再开枪的，可是想了想陈煜的枪法后，却又说不出口了，毕竟陈煜的枪法确实不是他可以比拟的。

    而后开枪的那人是绝对没有先开枪的那么容易“击毙”目标的，毕竟先开枪的人会惊动目标，而后开枪的人不仅需要留心目标，还需要注意衔接先开枪的那人紧接着开枪，一旦错过了中间的那个时机，就没有那么容易再干掉一人了。毕竟对方都是优秀的老兵，不可能站着不动当你的活靶子。

    他虽然有信心能够把握好那个时机，但当队友是陈煜的时候，他却是不好意思说出口了，陈煜会不如他么？？至少从目前来看，是不会的！！

