一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    “脑残，我真搞不懂你哪里来的自信，敢来得罪我们!”张军抱着胳膊，脸上布满狂傲的笑意。“大煞笔……你，打够了么?”叶凡摇头冷笑，眼睛犹如鹰隼一般直勾勾的盯着对方，“本来只想跟你们玩一玩，可是现在是你们自寻死路，别怪我了。”“还敢跟我硬?”张军踏前一步，手里的铁棍猛地挥起朝叶凡砸去，“不见棺材不掉泪，老子废了你……”“唰……”一道黑影掠过众人眼球，只见张军手里的铁棍牢牢定格在半空中，与叶凡的脑门只有一指之遥。而叶凡的手掌则死死握着张军的铁棍，让他动弹不了分毫!“唔!”张军脸色一边，想要把棍子抽出，可是对方归然不动，那铁棍就像是被焊在他手心一般。“你爽够了，现在轮到我了。”叶凡嘴角勾起一丝渗人的冷笑，忽然一用力，将张军往自己的怀里拉。张军只感觉自己被一股巨力牵引，根本就无法反应。他刚一打算松开手，眼前便看到一颗攒起的偌大拳头，直冲自己面门。“嘭!”的一声大响，张军那张粗狂的脸庞被打得七扭八歪。眼眶和鼻梁扭曲在一个血窝里，嘴里的断牙一颗颗的从嘴里吐出，鲜血飙得到处都是，就仿佛车祸现场一般。叶凡把他推开，他哼都没哼一声，软软的仰头倒在地上。“嘶!”周围小弟大惊失色，他们没想到叶凡居然还有这种恐怖战斗力!难道一开始，他都是在示弱!“嘿嘿，轮到你们了!”叶凡扭头一笑，在众人眼里简直就和恶魔一样。“快跑!”也不知道是谁喊了一声，小混混们分头开溜。可是叶凡的速度快的惊人，以迅雷不及掩耳之势提起铁棍抡圆了往边上狂砸，那势头犹如狂奔火车头，挨着便伤，撞着便死!“嘭!”“嘭!”“嘭!”连续三声沉沉的闷响，三个小混混齐齐倒地，捂着膝盖发出歇斯底里的哀嚎。“啊……”另外一头，还没转身的两个混混齐齐吞咽了一口唾沫，浑身抖如筛糠，两条腿就跟灌了铅似的无法挪动一步。叶凡慢慢朝他们移动，手里棒球棍一摆，这俩人立马步同伴的后尘，趴倒在地嗷嗷痛哭大叫。“我们……我们这就走……”“这次只敲断你们一条腿，如果还有下次，我打断你们四肢!”叶凡提着棒球棍指了指安全通道。“给你们一分钟爬下去，不然那个军哥就是你们的下场!”五个小混混痛得冷汗淋漓，一听叶凡的话，立即忍痛起身，一个个拉着昏迷的同伴，一边哀嚎一边朝楼下爬去。叶凡看着那条浓稠的血迹，一把抓起吓如筛糠的张磊，“小子，是你说的要废了我吧？”“没……没……”张磊吓得魂不附体，两条腿就跟上了发条似的，抖个不停。“以后，傅小姐的事情就是我的事情，你要是再敢来找他的麻烦，我不介意让你尝尝点天灯的滋味。”叶凡鼻端冷冷一笑，将腰间的衣服撩起。张磊顺眼看去，只见对方的腰间别着一柄明晃晃的手枪，寻常混混和亡命之徒有着本质的差别，他们打架狠辣，但是绝对不敢随便杀人。而且，亡命之徒没有家，不像他们在帝都扎根已久，不到万不得已，不敢挪窝。“咕咚……”张磊眼睛一突，战战兢兢的看向叶凡，下巴瑟瑟发抖，打在一处交汇成一首乐章。“小子，懂了吗？”叶凡一只手不费吹灰之力便拎起张磊，将他卡在走廊的栅栏外。这里有十几层楼，下面是几十米的高空，凉风一吹，张磊两腿立马湿漉漉一片，淡黄色的液体滴滴答答往下掉落。“懂……懂了，老大，老大，我……我以后再也不敢……不敢来了。”张磊一动不敢动，脸上满是鼻涕和泪水，声音因为恐惧而变得嘶哑，俨然一副惊恐到极点的表情。“怂逼！”叶凡不屑的把张磊丢回走廊，指了指安全通道，“滚吧，不许弄脏电梯，走下去！”“谢谢……谢谢老大。”张磊浑身无力，只能一点一点的往楼梯口蹭。张磊离开后，走廊里还躺着四五个昏迷的流氓。叶凡皱眉眉头，掏出手机报了警。傅婉蓉被他点了穴位，此时还在昏睡，估计没有几个小时醒不来。半个小时后，警察才姗姗来迟，叶凡如实汇报，可是他们不信，硬要把叶凡带回局里调查。街坊邻居们纷纷跑出来，一边指责警察行动慢，一边为叶凡作证。小混混上门寻衅本来就不好处理，警察也拿不出个结论，只好做了个备案让叶凡签字，这事儿就算揭过去了。叶凡回到屋子里，躺在沙发上休息。客房被傅婉蓉占了，主卧又不方便，他只能在沙发上将就。休息了一晚上，第二天一大早，叶凡被傅婉蓉的尖叫声吵醒。“完了完了，我怎么睡在这里？叶先生，叶先生，快点收拾一下，我们要迟到了！”傅婉蓉从客房里冲出来，急匆匆的跑出屋子，回她自己家里去了。叶凡坐在沙发上，忽然想起今天要去和帝都的负责人交接身份文件，便连忙起身洗漱。傅婉蓉收拾的也很快，不到十分钟便解决问题，准备出门。两人来到地下车库，傅婉蓉顿时拍着额头，苦着脸叫道：“该死，我的车送去保养了！”“那就打车吧……”叶凡呵呵一笑，没两声就闭上嘴巴。在上下班高峰期打车，做梦吗？“恩。”傅婉蓉苦恼的在原地跳脚，“怎么办，只剩下一个小时了。”“这个……傅小姐，要不我开车送你去?”叶凡小声说道。“好啊，我要去北环的东南湖别墅区!”傅婉蓉一愣，诧异道：“叶先生，你有车？”“我可以向房主先生借一下……”叶凡笑了笑，手掌一翻，亮出一柄摩托车钥匙。“可是现在市区不能开摩托啊!”“没关系，我从胡同绕到南郊走国道口。”叶凡想了想路线，淡笑道：“到北环东南湖别墅，四十五分钟应该够了。”“真的吗？”傅婉蓉惊喜。“差不多吧。”帝都的地图全在他的脑袋里，不管是大道还是小巷，他全记得清清楚楚。“那太好了。”傅婉蓉没有多想，连忙催促叶凡。这还是她第一次单独接受组织的任务，她可不敢出任何纰漏。“跟我来吧。”叶凡来到房主的车库，从里面推出一辆大号摩托车来，双排六孔排气管，长达两米多的车身，十分霸气。傅婉蓉目瞪口呆，如此庞大的摩托车她还是第一次见到。“叶先生，这辆车好……好大，它是什么车?”“ROTA13，世界摩托界的豪车，就算搁在比赛场上，综合配置也能排进前五。”叶凡笑笑，拍拍皮垫子，“上来吧。”“好嘞!”傅婉蓉啧啧惊叹，带着观赏目光绕了一圈才坐上去。叶凡也不啰嗦，跨上摩托扭动油门，发动机发出一阵悦耳的微响，车身“嗡嗡”的启动了。出了小区，叶凡十分熟练的把车驶向了人迹罕至的小巷子，巧妙的躲开了所有的公路摄像。傅婉蓉惊异不已，叶凡从五环外开到国道口，居然不超过十分钟。而且，他对路线非常熟悉，恐怕连帝都本地人，都不必上他。摩托上了国道，叶凡油门一踩到底，时速瞬间飙升到一百以上。狂风迎面呼啸，吹进头盔里有种说不出的刺激。“喝！”叶凡体验着久违的兴奋感，爽快的呼喊一声。傅婉蓉紧紧的搂着叶凡的腰，看向他的眼光有些不一样了。“叶先生年纪不比我大多少，却已经成了军中领导重视的人物，将来前途更是不可限量！如果……如果当初我遇到的是他，该多好？”傅婉蓉脸蛋微微一红，把头完全埋在叶凡的背后上。一路飞驰，叶凡仿佛一个职业的赛车手，避过了所有的摄像头。傅婉蓉还没回过神来，摩托车忽然在地上打了个急转儿，滑了一个完美的圆圈，稳稳的停了下来。“叶先生，怎么了?”叶凡把头盔摘下，咧嘴一笑：“傅小姐，到了。”“这么快!”傅婉蓉也取下头盔，只见已经到了东南湖别墅区的山脚大门外。她低头看看手表，正好八点半。“哈哈。”叶凡冲她摆摆手，“门禁要登记，我没身份卡，还是去去吧。”“嗯！”傅婉蓉点点头。东南湖，原本只是一片荒野湖泊。这里环境十分优美，静谧宜人，有着景区开发得天独厚的优势。不过，开发商的眼光非常狠辣，反其道而行之，将这里打造成一片万亩的豪华别墅区。整个别墅区环湖而建，起落在山间，景色妙不可言，居住条件堪称帝都之最！越是豪华的别墅区，安保工作就越好。只是一个大门口，便设有六个审核哨岗，三队人马近二十人来回巡逻，全方位的把百米大道纳入监控范围。叶凡放慢车速过去，在岗哨前停住。保安上前询问道：“您好!您的通行证呢?”坐在后座的傅婉蓉递上门卡，保安一看，连忙恭恭敬敬的打开大门。“走吧!”傅婉蓉冲叶凡一笑。叶凡也不多说，开着车子长驱直入。上坡三十米，映入眼帘的层层叠叠的别墅。最终，摩托停在第八十八号别墅庄园大门口。