    岩神亦步亦趋的走到封存了他上千年的封印面前，思绪万千，终是轻声叹气，缓缓闭上了眼。

    他是保护众生的神灵，这是他的使命。

    可即便他是神，也是向往自由的存在。

    多年前的战斗仍旧铭记在他脑海，日益抨击着他的心灵。

    风神沾染了杀戮，放弃了自我，水神几欲进入邪道，变得喜怒无常，只有火神和雷神，坚守着正义，就连冰神都变得飘忽不定，只能隐匿在角落，默默的保护着世界。

    至于他?

    岩神自嘲般的笑笑，不忍再去想拿之前的事情，睁开微闭的双眼，踏入前方那刺目的光芒中。

    他到底还是懦弱的存在，懦弱了那么久，也该继续他的使命了。

    岩神留恋般的望了望外面的世界，开口，却是冷漠的话语:“你是来吸收力量的，对吗?”

    “上神怎么知道的?”落笑天愕然，忍不住问出了这个问题。

    “呵……”岩神清幽的叹气，话语带着无奈和些许的嘲弄，“虽然千年前的战斗动摇了我们七神的神识，但是我们七神的力量是有着牵连的，我没猜错的话，你吸收了所有神的一些力量吧?还有……凶兽的力量。”

    “是！”落笑天没有半分的胆怯，眸中带着坚定，“因为我要变的强大，去保护我要保护的人，而我只是一个凡人，不带有任何的力量，虽然，我只能依靠吸收力量去保护她！”

    “不错，很有胆识！”岩神拍了拍落笑天的肩膀，没有半分的敌意，反而好心提醒道，“你体内的神力过于薄弱，反而凶兽的力量极为强盛，如果你再吸收的话，可能会导致不好的情况发生，你……真的没问题吗?”

    “我要保护她！”落笑天眸中仍旧闪耀着坚定，“既然她愿意将她交给我，那我就要倾尽全力保护她！”

    “好吧……”岩神叹气，顺服了落笑天的看法，“我会帮你多留点神力助你吸收，如果神兽力量侵蚀，希望你……不要变成恶魔的傀儡！”

    落笑天愣了一下，心神恍惚:“我不会堕入邪道的。”

    光芒忽而强盛起来，岩神最后看了一眼外面的世界，化作一片光影进入了封印中，留下一股飘忽的力量。

    封印完成了！

    落笑天看着岩神遗留的飘忽的气息，伸手攥在手心当中，默念:“对不起，为了她，我不得不这样做，即便入了魔，我也会心甘情愿。”

    气息在他的手心不住的攒动，落笑天凝下心神，开始吸收凶兽和岩神的力量，平常吸收虽然有些困难，但是还是能够忍受，现在最后的能力，着实感觉到了痛苦。

    “为我所用吧！”落笑天面色扭曲，他强忍痛苦，费力的喊道，顷刻间，七股强大的力量将他环绕。

    刚一进入体内，落笑天直接吐出一口血。

    “这力量，真是强呢，不过，真合我意！”落笑天笑笑，没有任何放弃的想法，继续凝聚力量，直接把力量强行压入体内！

    顷刻间，他坠入了黑暗之中，铺天盖地的黑笼罩着落笑天，激的他喘不过气来。

    这是，在哪?

    落笑天发现他的双手双脚被牢牢禁锢着，而他的面前，逐渐浮现出一个黑影，带着无尽的绝望。

    “你终于来了，我等你很久了。”黑影裂开嘴，虽然全是漆黑的模样，落笑天却能感受到，他在笑。

    “你是谁，你在等我什么?”落笑天动了动手，发现根本挣脱不开，只能恶狠狠的盯着黑影看。

    “我就是你期待的力量！只不过现在的你，还不配得到我，不如做我的手下，听从我的命令如何?我被压抑的太久了。”黑影伸手想摸落笑天的脸，绝望的气息压迫他的每一根神经，落笑天想反抗却反抗不得，只能发狠的望着他。

    “你到底是谁?我是不会屈服你的，我要变强，我要保护需要我保护的人！”落笑天淬了一口唾沫，继续恶狠狠的望着黑影。

    唾液传过黑影的身体，没有沾染他半分，落笑天这次发现，原来他只是一个虚体。

    “变强?你配吗?你不管是一个凡人，怎么能强占我呢?倒不如屈服于我，我能让你获得强大的力量！”黑影伸手捏住落笑天的脸，捏的他生疼，“看吧，连你也是个虚体，你也是个虚无的存在，你不过是个任人掌控的蝼蚁罢了。”

    “你胡说！”落笑天仍旧不放弃挣脱，却发现这枷锁禁锢的太过紧促，“该死，这什么东西！”

    “别白费力气了！”黑影嘲弄般的话语刺入落笑天的心里，格外生疼，“你不过是个凡人，实力这么弱，让她被我保护不好吗?在我的保护下，她会更加安全！”

    “你到底是谁！”落笑天紧盯着黑影，眸中似有无数利剑，恶狠狠的扎向黑影。

    “我是谁?这要问你了，若不是你吸收那么多力量，我就不会出来，你想要的，得到强大的力量，是保护她，对吗?我能满足你！”黑影继续劝说着，漆黑的眸子渐渐开始显露，落笑天心神晃动，看着面前的人有了些许的真面目。

    “你……你是石猴的力量?……对……”落笑天内心有了动容，“我是想保护她……我是想保护她……可是……我为什么这么没用?”

    见落笑天有了动容，他嘴角的笑意越发强盛，黑色又褪去了几分。

    “她已经承受了那么苦，你想保护她，却只能让她继续受苦，所以，来成为我的傀儡吧！”黑影笑意更甚，开始变得渗人，“我不光光是石猴，而是七妖兽的结合体，是你的一直唤出了我，你对她保护的欲望深深刺入我的心灵，所以，来投靠我吧！”

    “我……”落笑天的神情开始模糊起来，内心在苦苦的挣扎，可那动摇却已然显露出来，“是……我……我真没用。”

    落笑天的虚影开始飘忽起来，蓦然，一道声音传入他的耳畔，将他拉了回来:“落笑天，你不能这样，你明明知道，能保护我的，只有你!”

    落笑天的虚影摇摇晃晃，忽而又变回来，他惊喜的看着江佩黎，摇晃着枷锁，兴奋道:“江佩黎，你怎么也来这里了?”

    “我不是江佩黎……也不是这样说，只能说，我并不是她这个人……”江佩黎笑笑，温和的看着落笑天。

    “那……你是谁?”落笑天恍惚的看着江陪黎，心中的坚定却强盛了几分，“你放心，我会保护你的!”

    “我是你的意志，我会一直保护你的!”江佩黎忽视黑影恶狠狠的眼神，径直来到落笑天身边，化作一片虚烟侵入到他的体内，与他融为一体。

    “江佩黎……”落笑天呆愣的望着面前的一切，心里五味杂陈，黑影愤然的盯着他，他思绪了好久，眸光坚定起来，“我一定会留在你的身边，好好保护你的!”

    “该死!”黑影的身体慢慢变弱，他用尽全力加紧落笑天的锁扣，恶狠狠的说道，“那你就不怕，我杀了她吗?”

    “主要有我在，我是不会让你动她一下的!”落笑天眸光坚定，“这是我的心海，你只是我的一个挫折，只要我战胜你，你怎么能杀害他!”

    “哼，我是七神的力量，你的体质太过弱小，如果正面抗衡，真的是打不过我。”黑影亦步亦趋的来到落笑天面前，笑得放肆，心里却没了底子，“你是不可能战争我的。”

    “不，我可以!”落笑天忽而发狠起来，手腕的力道慕然加重，枷锁勒紧他的手腕，他却面色不改，眸中的坚定越发猖狂。

    滴答。

    献血从他手腕上滴落，鲜红的血液映入黑影的眸中，身上的绝望上逐渐开始变弱。

    “你……”黑影惊愕的看着落笑天留着献血的手腕，突然笑了起来，笑声充斥在落笑天的脑海，蓦然，他陷入了昏迷。

    ………………

    “唔……”落笑天猛然惊醒，额上的冷汗还未消散，他似乎经历了一场洗礼。

    “不错，力量吸收成功了，竟然没有魔化。”孔雀欣赏的看着落笑天，夸赞道。

    落笑天刚一抬手，手心慕然散发出强烈的气息，他还来不及反应，那股气息就窜如他的体内，顷刻间，他感觉全身发热。

    强烈的痛意瞬间侵袭，落笑天忍不住闭上眼睛，额头上开始大量的出汗。

    这是什么情况?

    突如其来的变化连孔雀都没反应过来，她即刻观察着落笑天的变化，间他没有魔化的趋势，深深的松了口气。

    气息开始变得奇幻莫测，孔雀却感受到，落笑天的气息变得更加纯净，甚至……在改造他的躯体?

    看来，他已经炼化成功了!

    这小子，还真的有些本事。

    孔雀笑笑，坐下来开始助他一臂之力。

    气息慢慢将他包围，落笑天感受到，他的身体发出阵阵声响，随之而来的，是满满的痛感。

    特别的!他是要死在这里了吗?

    气息盘旋在他周身，抚摸着他破碎的身体，瞬间，一股温暖的气息开始将他包围。

    这是……

    落笑天大为惊喜，他不是没听过躯体改造，没想到，这种情况竟然发生在他的身上!

    强烈的痛意蓦然侵袭，他即刻陷入了昏迷。

    …………

    许久，落笑天睁开眼，看着他炼化成功的身体，瞬间惊喜。

    这改造后的模样，真酷!

