    　　这三人，倒是都不弱啊。

    　　袭人缘君看向万雷的眼神愈发火热起来，她没想到，自己仅仅是随处巡查，居然遇到了三个高手。

    　　若是都能招揽过来，那我袭人家的高端战力，又能上升一个台阶，完全能够填补二叔死去所造成的空缺。

    　　可惜，她不知道，眼前的三人，正是杀死他二叔的凶手，是造成她袭人家高端战力出现重大缺口、不得不调整战略的罪魁祸首。

    　　原本，按照袭人家的计划，这次战争，由袭人均来指挥，并坐镇前线，她的父亲、袭人家主袭人流，专门负责看着不知火家的家主不知火风芩，形成王对王的格局。

    　　只要不知火风芩离开了老巢，那袭人流就会拿出己方筹备多年的“秘密武器”，将不知火风芩斩杀。

    　　哪怕，是斩杀不了，也有信心能够使她重伤，无法参与一年之后的武道大会。

    　　是的，这场战争，就是为了一年后的武道大会而发起的。

    　　攻城掠地，只是迷雾，为的，就是引出不知火风芩，将其灭掉，让袭人流获得心火传承。

    　　到了那时，袭人流坐拥两大至高之火，将在武道大会立于不败之地。

    　　当然了，能够顺带攻占一部分领土，也是极好的。

    　　如果不知火风芩死了，那么己方早已出动的大军，则能够顺势逼降不知火家，将其领土全部纳入己方。

    　　到了那时，实力空前强大的袭人家，再加上同时拥有幽冥冷火和心火两大最强火焰的袭人流，就可以北上，和兽族与曹家掰掰手腕了。

    　　可是袭人均的突然战死，不得不让袭人流将战略做出改变，他本人亲自担当主帅，坐镇前线，同时还得派出袭人缘君来监军。

    　　毕竟，以前袭人家的军队，大部分都是掌控在袭人均的手里的，袭人均一死，军队的掌控力会下降一个台阶，这时候，就必须袭人缘君出马了。

    　　可两大强者全部去了前线，这也就使得高端战力空缺了，家里的防卫格外的空虚。

    　　如果……如果能够把这三个人招入麾下，那么自己只需要带着他们，就可以和不知火家硬刚了，亦或是，自己回家坐镇，让父亲来带领，怎么安排都从容。

    　　想着想着，袭人缘君的眼神愈发的火热了起来。

    　　可这眼神在万雷看来，是战意。

    　　这小妞还不死心，还要打啊。

    　　雷少爷心情本来就不好，被这样一弄，更是没了耐心。

    　　“袭人缘君，你我素不相识，无冤无仇，没必要打来打去，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们井水不犯河水，我也不想去管你们的战事。

    　　可你要是一直咄咄逼人，就休怪我无情了。

    　　袭人家，已经被不知火家杀了一个袭人均了，我不介意让你袭人家再少一个强者，到那时，看你袭人家还怎么面对这一场主动挑起的战争。”

    　　“你觉得……你能杀了我？”

    　　袭人缘君对万雷的威胁嗤之以鼻。

    　　“不试试怎么知道呢？即便是杀不了，也能和你拼个两败俱伤吧，到时你们面对不知火家还是会落入下风。

    　　再不济，小爷我去投靠不知火家，和他们联手来对付你，这总可以吧。”

    　　”呵。”

    　　袭人缘君嗤笑一声，接着，盯着万雷的眼睛，看了半刻。

    　　“每月五万火晶，你们三个，享袭人家大供奉之位，这个条件如何？”

    　　“没兴趣。”

    　　万雷想也不想便回答。

    　　开玩笑，他事情多着呢，哪怕是没有事，他也喜欢自由自在的生活，再者说，他本就不是这个世界的人，怎么可能留下来给袭人家当狗。

    　　双方，可是有血仇的啊。

    　　然而，万雷的拒绝，在袭人缘君看来，是待价而沽。

    　　“八万火晶，外加袭人家的道法神通可以任你修炼。”

    　　“没兴趣。”

    　　“你……”

    　　袭人缘君有些恼火，眼前这个人，实在是不识抬举。

    　　“我能给你的最高条件，就是让你修炼幽冥冷火，这是我们袭人家的底蕴传承，从来没有外人……”

    　　“我说了，没兴趣，你要我说多少遍？听不懂人话？”

    　　万雷的语气格外的恶劣，看向袭人缘君的目光也浓郁了许多，上下打量着对方，思想着要是真惹急了，就打一架吧。

    　　这是挑衅的目光。

    　　先前，他猜错了袭人缘君的眼神。　　现在，袭人缘君也猜错了他的眼神。

    　　她以为……

    　　“呵，火晶不稀罕，道法神通不稀罕，地位不稀罕，甚至连幽冥冷火你都不稀罕。

    　　我不信，这世上真的有这般无欲无求的男子。

    　　难道你想要的是……

    　　我袭人缘君下嫁于你？”

    　　啥？你在说啥？你哪只眼睛看见小爷我有这个意思了？

    　　咱别动不动就拿身子说话行不行？

    　　你那弟弟就馋小爷的身子，现在你也馋，你们这个世界，三大势力，三种癖好，好人妻，好萝莉，好搞基……

    　　贵地民风如此狂野的吗？

    　　咱就不能聊点儿身子以外的东西吗？

    　　小爷我有小雨妹妹，比你强一百倍好不好？

    　　怎么？吃惯了山珍海味绝世珍馐的我非要去尝尝你这糠咽菜是什么滋味儿的？

    　　虽说，这小娘皮长的也不差……

    　　咳咳，小雨妹妹还在旁边呢，收敛一点。

    　　万雷的眼神充满了不可思议，也没再上下打量对方，怕对方再误会。

    　　“怎么？我……说的不对吗？男人。”

    　　袭人缘君身上睥睨霸气的气势不见了，向前走了两步，距离万雷更近了。

    　　取而代之的气质，是那挂着玩味笑容的嘴角，和带着侵略目光的眼睛。

    　　“你……”

    　　“嗯哼？”

    　　“长得丑。”

    　　“啊？”

    　　袭人缘君的眼神立刻又变了，大眼睛里满是震惊和疑惑。

    　　这辈子，还是第一次被人说自己长的丑。

    　　“我媳妇儿，比你好看一百倍。”

    　　万雷一指旁边的方小雨。

    　　袭人缘君顺着万雷的手指看向了方小雨。

    　　她之前有注意到方小雨，不过眼里一直都是万雷，方小雨又一直在低头喝酒没有说话。

    　　此时她抬起了头，袭人缘君也看清楚了那张绝世倾城完美无暇的脸庞。

    　　袭人缘君，平生第一次，在面对一个女人时，有了自惭形愧的感觉。

