    “有感应吗？”

    林清雅回头问道。

    邓燕妮趴在副驾驶窗户上四下张望，劲风拍打在她苍白的脸：“没有，一点反应都没有。”

    “不要着急，我们还有时间，这些天我们都陪着你找。”

    “谢谢……”

    就在这时皮卡侧后方的丧尸群身后忽然传来破空的尖啸，撕裂般的尖啸仿佛要将空气都炸裂，让俞天瞬间感觉一股凉意从脊梁骨向大脑飞窜。

    “规避，骨刺丧尸。”

    精神粒子与俞天连接的林清雅在瞬间就打出方向盘同时踩下油门，刺耳的轮胎摩擦声中皮卡车加速杀进旁边车道。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    数道破空中从皮卡车侧面袭来，前几个都被林清雅加速躲过，但还是有两根狠狠命中皮卡车侧面。

    咚咚！

    两声轰鸣在四人耳边爆发，将近一米的骨刺直接洞穿皮卡车门，巨大的力量让骨刺生生扎进车内三分之一，整个车门都在巨大的冲击力下变形。好在俞天躲闪及时，否则非得被钉死在座位上。

    “这什么东西！”

    赫拉涅夫明显没见过这种，看到忽然扎进车内的骨刺面色大变。

    “看六点钟方向，三阶骨刺丧尸！”林清雅叫道，二阶根本没有这么大的威力。

    俞天放眼望去，果然在相隔百米不到的街道上看到一个壮硕的身影，他佝偻着背趴在地上，向两侧撑开的肋骨就像是展开的导弹发射架，铺开后左右加起来足足有五米多宽！

    “吼吼——”

    三阶骨刺丧尸发出贪婪的嘶吼，展开的肋骨两侧肌肉又是一阵迅猛收缩，锋利的肋骨化出一道几乎水平的抛物线。十几根刀锋般的肋骨在空中打着转射向皮卡，这次比第一次更加精准，力道也更加凶猛！

    旋转的骨刺就像是锋利的绞肉刀片，将沿途所有能遇到的丧尸全部绞成碎渣，甚至还有个二阶速度丧尸被躲闪不及被拦腰截断。每根骨刺就像是在丧尸群中硬生生犁出一道恐怖的血痕！

    强大力量让俞天都觉得胆寒，他立刻瞄准那些投来的骨刺扣动扳机！赫拉涅夫也从后方提供火力支援。

    哒哒哒哒！

    杀戮指令和杀戮者暴虐的火焰在枪口喷溅，形成的子弹风暴绞杀丧尸的同时，也不断有骨刺被一阶梦魇子弹在中途击中。

    啪！啪！啪！

    弹头击中骨刺当即让骨刺在丧尸群中炸开，爆碎的骨屑和锋利骨茬四处迸溅，对周围丧尸再度进行二次杀伤。

    每一次击中肋骨爆炸掀起的冲击都能形成一阵飓风，重重拍在俞天和赫拉涅夫脸上，可见这些肋骨的冲击力有多大，如果没有拦截，这些东西将轻松将皮卡车洞穿！

    三阶骨刺丧尸的第二波攻击瞬间展开又瞬间落下帷幕，所有骨刺都被俞天和赫拉涅夫拦截。

    虽然攻击仅有几秒，但俞天和赫拉涅夫都已经是满头大汗，狂暴的肋骨弹射的初始力量不亚于一颗小型榴弹。再有一发命中皮卡这车就有可能当场报废，到时身后蜂拥的丧尸将会把他们彻底吞噬。

    “好在这家伙的肋骨用完了。”

    赫拉涅夫立刻换上新弹匣，但还没等他切换完毕忽然听到俞天在耳畔的怒吼！

    “糟糕，林清雅闪避，又要来了！”

    “不可能吧！”

    赫拉涅夫忽然感觉到身下皮卡剧烈的变向，他抓紧扶手骇然远眺，只见原本打空的肋骨槽中再度出现崭新的肋骨，三阶骨刺丧尸已经能通过对体内物质的调配及时分泌新的肋骨，就和他的骨化非常相似！

    “奶奶的，这下糟糕了！”赫拉涅夫没来得及换上新弹匣，这轮射击只能靠俞天一个人了！

    嗖嗖嗖，熟悉的尖啸传来，丧尸群后方也再度开始迸射被旋转肋骨撕裂的断指残臂。

    哒哒哒哒。

    杀戮指令继续喷射火焰，但俞天的心越来越沉，因为他发现单凭自己和杀戮指令只能拦截大半，已经照顾不到赫拉涅夫。

    “大块头趴下。”

    “不用管我！拦截射向你们的肋骨！”

    赫拉涅夫双手放开打空弹匣的杀戮者，从身后掏出盾牌稳稳顿在地上，用肩膀加上整个身体的重量和力量抗住盾牌。

    “来吧！”

    咚，咚咚！

    三个肋骨接连砸在厚重的盾牌上，但准四阶的六脚黑寡妇重甲亚种甲壳没有让人失望，刚性结构迅速将冲击的力道扩散到周围，硬度更是远超三阶骨刺丧尸的肋骨。

    撞击的巨大力量被盾牌反震回肋骨，肋骨在撞击瞬间砰的一下爆碎，但冲击力还是狠狠透过盾牌作用在赫拉涅夫双手上，连续三下差点让赫拉涅夫的塔盾脱手。

    赫拉涅夫莫名有些后怕，他的骨化铠甲在这种攻击面前就像是纸糊的一般，要不是有这个盾牌他今天就死定了。

    但后怕却只是一瞬，随后战斗民族热血开始熊熊燃烧，他咔咔两下切换崭新弹匣：“队长，咱们干掉他！”

    “开火。”

    再让发射第三波骨刺谁也吃不消，俞天和赫拉涅夫也不会再给他有第三次的机会。两人同时朝三界骨刺丧尸扣动扳机，激烈的子弹风暴命中三阶骨刺丧尸。

    越是远程丧尸，身体越是脆弱，一阶梦魇弹药在他身上爆发出的威力远超在三阶力量丧尸身。接连炸出的血窟窿让三阶骨刺丧尸肉眼可见的面目全非。

    啪！

    三阶骨刺丧尸的头颅被俞天点爆炸。虽然大脑不是要害，但骤然失去大脑的控制让三阶骨刺丧尸也陷入了几秒的僵直，俞天瞬间切换猎杀之鹰，瞄准镜之下锁定胸口正中央。

    砰砰砰！

    三发齐射，三发穿甲爆弹命中胸腔后直接扎穿三层胸骨铠甲，血核在弹头爆炸中炸得粉碎。三阶骨刺丧尸轰然向前栽倒，露出他背后散发慑人蓝光的三阶梦魇结晶。

    “终于死了。”赫拉涅夫松了口气，随即兴奋的猛锤两下自己的盾牌！这真是个好东西！

    林清雅一个急转弯从三阶骨刺丧尸身边掠过，俞天眨眼就完成怪物的材料收集，可惜之前的三阶骨刺已经被全部射出，新的又没生成，唯一拥有的就只剩下三阶梦魇结晶。

