    “小辈？”皇恨竹冷哼一声：“这可是我们菩提门的少门主，不是什么小辈！”

    “行，不是小辈，我南宫家给你们道歉。”南宫珏满脸风轻云淡的说道：“这可以吗？”

    “可以！”

    “华藏，给人家少门主道歉！”

    南宫华藏心中虽然不愿，但是也不得不给叶君临道歉，毕竟皇恨竹现在可是杀意凛然，况且南宫珏都开口了。

    “对不起，我不该对你出手！”

    南宫华藏话音刚刚落下，南宫珏便再次说道：“现在可以了吗？”

    “既然你们南宫家都道歉了，那我也就不为难你们了！”皇恨竹身上的杀意立即消失：“不过这件事情还是得解决！”

    说着皇恨竹扭头看向了叶君临：“老婆子皇恨竹拜见少门主……”

    下一刻，皇恨竹就要给叶君临行礼。

    叶君临见状，急忙制止：“前辈，我怎么敢承受您这一拜呢！”

    “您是少门主，值得我一拜！”

    叶君临想要阻止皇恨竹，可是一股无形的劲气让他根本无法阻拦，同时这也让叶君临心中充满了浓厚的震撼之色。

    这……这到底是什么实力，难道是破妄境吗？

    “少门主，您想要如何解决这件事情？”

    “南宫家若是道歉，承认自己做的事情不是人干的事情，并且保证，以后不管如何，只会针对我一个人，这件事情便就此作罢，不然打！”叶君临铿锵有力的说道。

    南宫珏听到叶君临的话后，轻笑一声：“小伙子，你真当我南宫家这么好打，还是你觉得你背后有菩提门，你就真的可以和我们南宫家拼个你死我活！”

    “能不能拼个你死我活，我不知道，我只知道，你们不让我好过，你们南宫家也休想好过！”叶君临重重的说道：“你们南宫家的子孙不少吧，你说会死多少？”

    面对叶君临的威胁，南宫珏依旧没有动怒，反而脸上的笑容变得更加浓厚了起来：“这点倒是真的，我们南宫家的确会损失惨重！”

    “那你们是道歉还是……”

    “当然是打！”南宫珏不轻不重的说道：“你不是要挑战我们南宫家归元境以下所有的高手吗？”

    “只是你们南宫家归元境之下好像没有人是我的对手。”

    “我给你找个人，你要是能够将他给打败，我就承认南宫家归元境之下，无一人是你的对手！”

    “好！”叶君临毫不犹豫的答应了下来：“你们南宫家不会有人中途出手吧？”

    “不会！”南宫珏信誓旦旦的保证道：“若是有人敢插手其中，我出手将其给斩杀。”

    “不过若是菩提门有人出手呢……”

    “我们菩提门还没有你们南宫家这么不要脸。”皇恨竹立即打断了南宫珏的话。

    “皇恨竹，记住你说的话，到时候都不要出手，不然我就试试你这个老东西这些年有没有进步！”

    对此，皇恨竹冷哼一声，并没有多说什么。

    下一刻，南宫珏将目光落在了南宫华藏的身边：“去，将南宫天星给我喊来！”

    本来南宫珏以为南宫天星早就来了，还想着让南宫天华先看南宫天星和叶君临厮杀，然后在说。

    谁曾想这里根本就没有南宫天星的影子，不用想南宫珏也知道南宫天星肯定在后面看戏呢。

    南宫华藏脸色微微一变，想要说点什么，但是在看到南宫珏这满脸阴冷的样子，直接将到嘴边的话咽回到了肚子里面。

    随即，南宫华藏便转身去找南宫天星了。

    “叶君临，你长的有点像我的一位故人，尤其是这双眉眼！”南宫珏皮笑肉不笑的盯着叶君临：“而且你们都姓叶！”

    南宫珏这话一出，四周一片哗然。

    南宫珏的故人，都姓叶。

    一时间众人的心中立即涌现一道大胆的猜想，难道是……

    “像叶青帝是吗？”叶君临直接问道。

    “对！”南宫珏点了点头。

    “冷傲冷叔叔当时见我的时候，也有这个感觉。”叶君临淡淡的说道：“我也想要和叶青帝扯上关系，不过你觉得可能吗？”

    “说实话，不是没有可能。”南宫珏不轻不重的说道：“但你却又不可能和他有关系。”

    “什么意思？”

    “按照时间推算，你应该是他的遗腹子。”南宫珏不疾不徐的说道。

    叶君临听到这话后，心头一颤，一股不好的预感立即从心头涌现。

    而四周其他人的心中也充满了浓厚的震撼。

    难道说当初的传言是真的，叶青帝和一个女人有染，并且那个女人还怀了叶青帝的孩子。

    “那你们会让这个孩子活着？”

    “当然不会，斩草除根！”南宫珏如实的说道：“不过叶青帝身边有一个人叫做莫天机！”

    “他可是叶青帝的死忠啊，有他护着那个女人，想要杀掉叶青帝的孩子，太难了！”

    “你要是这么说的话，咱俩没准还是仇人，我还是帝都叶家的子孙呢！”叶君临调侃道：“那你今天不得把我给杀了，以免成为后患！”

    南宫珏洒脱一笑：“我就是和你随便聊聊，你别真以为自己是叶青帝的孩子！”

    “我怎么觉得你不是和我随便聊聊呢！”叶君临淡淡的说道：“我看你倒像是调查过我，只是拿捏不住，所以才和我说这些的吧！”

    “你很聪明！”南宫珏没有隐瞒，坦然的说道：“我的确调查过你，所以我也无法确定，你到底是不是叶青帝的儿子！”

    说着南宫珏微微叹息一声：“可惜啊，没有办法做亲子鉴定，不然的话，我一定帮你做一个！”

    “如果我是的话，你就杀了我！”

    “你以为如果不是，你活的了？”南宫珏满脸笑容的说道：“今天你打上我们南宫家，可是已经让我们南宫家颜面无存！”

    “我们南宫家向来记仇。”

    “我也是，所以我打过来了。”

    “这点咱们很像。”南宫珏从口中吐出一口闷气：“可惜你不是破妄境，不然的话，我一定给你打一场，让你知道南宫家为什么会屹立不倒！”

    “放心，我会成为破妄境的，到时候我一定来挑战你！”

    “那你可要好好活着，千万不要被人给杀了，不然的话，我会难过的！”

