    第一千一百零二章 等一个人   

    即使现在身在校园当中，也的确是有种让两人都回到了曾经的那种错觉也好，但是那也不过是在回忆当中的而已。

    

    虽然说或许这座学校还和他们记忆当中的模样一样，并没有发生什么太多的改变也好，但是实际上现在所有的学生也是早就已经换过了一代又一代。

    

    在这里或许可能还有一些他们曾经熟悉的老师还在任教，但是在这里的学生却再也不是他们自己了……   

    不得不说，当看到也有不少男女同学一起打着同一把雨伞从教学楼当中出来的时候两人其实也是有不少感慨的。

    

    在这里有着他们太多的回忆了。

    

    在这些人的身上都仿佛看到了他们曾经自己的影子一样……   

    而与此同时另外一边的教室当中。

    

    如果说换做是平常的话一般这个时候下课到家基本上都是会不约而同的第一时间走出教室里面的但是因为现在外面下着雨，所以说大家的速度也都是放缓了下来，带了伞的结伴而行而有一些没带伞的则是看着外面的感觉到有些许的惆怅。

    

    没办法呀，就算是住校生也好，但是因为即使是从教学楼这边走到食堂的那边也是拥有一段距离的，总不可能淋着雨过去吧？

    

    所以没带伞的那些人都是在思考着到底应该跟谁蹭伞一起走比较好。

    

    “既然你的伞找不到了，那不如就一起走吧？

    到外面之后再去商场或者街边摊上买一把就行了。”

    

    陈薇儿知道杨凡找不到雨伞了的缘故，所以说看到杨凡还并没有选择动身的样子，也是直接就开口问道。

    

    她这边自然也是有带雨伞的，但因为她的雨伞算不上太大，如果说仅仅只是两个人的话，那么或许还能够挤一挤。

    

    可是关键的一点就在于还有一个林冉冉一起，这样一来的话三个人显然是根本就并不可能的了，所以说唯一的一个解决方式就是到外面之后再重新去买一把。

    

    面对陈薇儿的这个建议，说实话杨凡其实也是在心里面犹豫着到底要不要去同意的，因为如果说没有其他情况的话，其实这也算得上是一个颇为不错的解决方法。

    

    不过他之所以犹豫的一个主要原因就是在于当时打电话的时候杨一所说的那些话，他说了会亲自把伞带过来的，然后现在这边海边不知道是一个什么样的情况，杨凡还是决定先打电话问一下比较好。

    

    不过也就是在他这边刚刚产生这么一个想法的时候，他的手机也是刚好随之就响了起来，而对面正好是杨一所拨打过来的电话。

    

    “一哥，你真的来了？”

    

    说实话，当看到杨一的这个电话打过来的时候，杨凡的心中也是大概的猜到了一些什么，但就算是这样也好，他也还是打算先确诊一下比较好。

    

    “是啊！我现在正在操场上，你们应该也下课了吧？

    我在足球场的这里，要不你直接说一下你在哪个班级，我去找你吧！”

    

    想了想现在外面这个下雨的情况，杨凡那边既然没有伞的话，好像也的确是不太方便直接出来这边找自己，所以说好像还是他们这边直接过去比较好一点。

    

    “呃……既然这样的话，那一哥你就过几分钟再来吧，毕竟现在教室这边人还挺多的，待会儿估计你要出现在这边的话，还没到我们班，估计就要被其他人给堵住了。”

    

    外面下雨，所以说大家离开教学楼的速度自然上不算太快，再加上因为一些人都没有带伞的缘故，都还在寻找蹭伞的对象，或者说是想办法应该要怎么样出去。

    

    杨一的名气这么大，要是真的出现在了这里的话，那么估计到时候要想在抽身离开就并不是那么的容易了。

    

    之所以他和林诗雨两人在操场上站着并没有什么太多人注意到他们的主要原因也还是大部分人都打着雨伞，所以说根本就看不清伞下的容貌到底是谁。

    

    但凡是一个正常的天气，大家不怎么着急着离开的话，那么估计这个时候操场这边早就已经被人给围满了。

    

    尽管杨一现在也的确是早就已经并不怎么经常直播活跃了也好，但是他的账号上面的那些视频其实也是根本就并没有停止去发布过的，再加上全网也有这么多的粉丝量摆在那里，所以他的人气一直都是居高不下的。

    

    但凡要是他真的想要回归去直播，王者一哥的位置仍然是属于他，而不会是轮到卓君那边。

    

    所以当听到杨凡的这个建议的时候，杨一倒是也并没有去进行反驳，毕竟事实也的确就是如此，待会儿要是被其他人给认出来了的话，那么估计在想要离开就有些麻烦了，所以说还是等其他人都走得差不多了再过去也是一个样子。

    

    “怎么了？

    你刚刚跟谁打电话呢？

    是有人要过来给你送伞了吗？”

    

    看到杨凡挂断了电话之后，陈薇儿也是有些奇怪的开口问道。

    

    “嗯……怎么说呢，我觉得这个人你一定想不到，但是你见到了一定会很激动的，如果说你不着急的话，那么一会儿应该就能够见到了。”

    

    现在教室里面大概也还有十几个人的样子，所以说杨凡倒是也并没有装得太过于神秘了，而是也先给陈薇儿透露了一点。

    

    反正陈薇儿本身就同样是荣耀之巅以及杨一的粉丝，要是也能够见一面的话，那么她肯定也同样是会感觉到十分开心的。

    

    “搞得神神秘秘的，你这样一说的话我就更加好奇了，不过也行吧，反正我也不着急回去，那就先和你一起等一下吧！   

    不然的话待会要是我也走了，你们没伞的话，还不知道应该要怎么样回去呢，看外面这雨的架势，好像根本就并没有要停的打算。”

    

    陈薇儿还是第1次看到杨凡这个样子，所以说也是瞬间就把她的好奇心给调动起来了，她倒是要看一下来得究竟是什么人。

    

    而且现在这个情况教室的人越来越少，陈薇儿要是自己也走了的话，她还真的有些担心两人可能就回不去家了。

    

    “嗯？

    师傅，你们怎么还不走呀？”

    

    收拾好了自己的东西了之后，苏溪也是拉着王馨瑶一起来到了两人的面前，有些奇怪的问了一句。

    

    

