
　　无论是狂战还是徐世绩，他们万万没有想到，暗中竟然还有其他强者蛰伏，趁机出手将九劫天莲夺走！

　　“岂有此理。”

　　“究竟是谁？敢当着本皇子的眼皮底下抢走九劫天莲。”

　　“不管付出何种代价，我都要将你找到碎尸万段。”

　　金色战船横空，太炎王朝三皇子狂战怒吼连连。

　　“真是大意了。”

　　“小爷我居然被被人算计，传出去徐家的脸面都丢光了。”

　　“草率了，草率了……”

　　肥胖的徐世绩也是肉疼不已，那可是仙药九劫天莲啊！

　　仙药何其罕见，放眼琅琊仙域数百上千年，都未必能出现一株。

　　金色战船和巨塔没有停留，朝着赵凡留下的气息直接追了下去，闹得大半个秘境动荡起来。

　　但遗憾的是，白极秘境里面迷雾重重，再加上赵凡之前出手隐藏了自身气机，所以即便是狂战和徐世绩二人动用秘宝追踪，最后还是一无所获。

　　……

　　随着动静闹大，进入白极秘境后的各方势力强者们，都是纷纷得悉了有人在太炎王朝和徐家面前夺走九劫天莲的消息。

　　这几乎引发了一场轰动，九劫天莲是何等的珍贵？那可是传闻中的无上仙药。

　　能进入白极秘境的各方强者，都是来自青州和炎州的强大势力，得知仙药出世而且被人夺走，让他们都是心头炙热，很快加入追踪仙药的队伍。

　　白极秘境里面机缘无数，可和一株仙药比起来，那就是小巫见大巫。

　　况且，这次进入秘境里面的仙道强者不少，全部加起来有十几家势力，大多数都是来自炎州。

　　太炎王朝和徐家是炎州数一数二的势力，在炎州中有着举足轻重的地位。

　　一些有心的仙道强者，就算不奢望得到仙药，也希望找到些线索，就能以此来讨好狂战和徐世绩二人。

　　一时间，白极秘境风起云涌，比起先前变得更加的混乱。

　　另外一边。

　　得到九劫天莲的赵凡，带着王雨三人横渡上百里虚空，直到确认甩开太炎王朝和徐家的追踪之后，才终于停留了下来。

　　倒不是赵凡忌惮狂战和徐世绩他们的实力，而是没有必要与其发生正面冲突。

　　否则的话，就算太炎王朝和徐家两方加起来的人马，都不够赵凡一个人杀的。

　　隐蔽的山洞内，在王雨三人震惊的目光下，赵凡取出了九劫天莲。

　　嗡！

　　仙道物质沸腾，通体晶莹剔透的仙药天根，弥漫出沁人心脾的道则波动。

　　这一刻，强如赵凡，体内的仙力，似乎都受到了一丝洗礼，变得越发的精纯。

　　“这就是九劫天莲？”

　　“好神奇的仙药，我体内的仙力，变得更为精纯充盈了。”

　　“而且似乎随时都能破境。”

　　在九劫天莲散发的仙道物质帮助之下，王雨先是一惊，紧接着自身的境界，出现了明显的松动，随时都可以突破到上品金仙层次。

　　“这就是仙药的逆天之处。”

　　“仙药乃是集天地精华孕育无数岁月而生，光是弥漫而出的仙道物质，对仙人来说就是无上的机缘。”

　　“如果能长时间在仙药之前修行，那么就会事半功倍。”

　　“而且最为重要的是，仙药可以镇压宗门气运！”

　　秋方看着面前的九劫天莲，也是露出罕见的激动之色。

　　“恭喜宫主，有了这株仙药在手，我们浩然剑宫定能长盛不衰。”

　　向炉面露笑容，对着赵凡祝贺道。

　　“仙药虽然得手了。”

　　“但恐怕一时半会，我们无法继续前往秘境腹地了。”

　　“那太炎王朝和徐家，肯定不会轻易善罢甘休。”

　　赵凡若有所思的说道。

　　一株仙药，足以让太炎王朝和徐家发狂，甚至就连其他进入白极秘境的仙道强者们也会四处追查他们。

　　赵凡自己倒是没有关系，可是王雨三人却实力不足，如果遭到其他仙道强者们的围攻，怕是不死都要重伤。

　　“宫主，那现在怎么办？”

　　王雨眨着大眼睛，轻声询问道。M.23sk.com

　　秋方和向炉也是冷静下来，察觉到事态的严重，静静地等待赵凡的定夺。

　　“九劫天莲已经到手。”

　　“我看不如咱们先在仙药帮助下修行。”

　　“等你们实力更上一步之后，再前往秘境深处抢夺其他机缘。”

　　赵凡犹豫片刻，说道。

　　“宫主这个提议，确实非常不错。”

　　“我们三人之前吸收炼化不少战魂结晶，如果能有仙药辅助修行，那么突破原有境界指日可待。”

　　“没错，多谢宫主大人。”

　　闻言，秋方和向炉都是满脸感激开口。

　　他们都清楚，赵凡这样的提议，是为了他们的安危着想，否则以后者自己的实力，大可以纵横秘境无阻。

　　接下来的日子，赵凡等人静静呆在山洞里面修行。

　　九劫天莲虽然是有自主意识的仙药，但在赵凡强大手段镇压下，也不得不服从。

　　仙药弥漫而出的仙道物质，几乎覆盖了整个山洞，让王雨三人体内的仙力，得到了洗礼般的提升。

　　很快，王雨率先突破，顺利提升到了上品金仙层次。

　　她本来就是神魔之体，有着远超别人的资质，再加上进入秘境后，吸收炼化了不少战魂结晶，突破提升也是顺理成章。

　　在王雨提升之后，没有过去十天，秋方和向炉二人也是接连突破。

　　他们二人都是剑宫的资深长老，本身就有着雄浑的底蕴，进入秘境之后，炼化的战魂结晶比起王雨，还要多上许多，现在得到仙药的帮助，也顺利的迈入半步罗天之姿。

　　半个月后，赵凡和王雨等人离开山洞，前往白极秘境深处。

　　这个时候，白极秘境腹地，已经成为各方混战的区域。

　　秘境深处机缘不少，有着可以助人提升修为的宝药，也有着战魂守护的雷池，仙道强者但凡能获得一样，就能提升不少的实力。

　　虽然机缘宝物众多，但是其中的风险也不少，出没在深处的战魂极强，哪怕最弱的，都有着极品金仙层次。

　　就连罗天上仙级别的战魂，也几乎是随处可见。

　　好在一行人有赵凡坐镇，寻常上仙级别的战魂，根本不是赵凡的对手。

　　但事无绝对，又过去了几天，赵凡等人还是遇到了危险，碰到了一头五品上仙级别的战魂。

　　直接爆发了最为可怕的大战，赵凡最后更是动用了绝品仙器，才堪堪将其击退。

　　秘境里面高风险伴随着高收益，赵凡等人的收获不小，但越是往后碰到的危险越可怕。

　　时间转眼即逝。

　　赵凡等人进入秘境，很快就过去了一个月。

　　这一个月中，赵凡接连出手，有和高阶战魂搏杀，也有和来自炎州的仙道强者对决。

　　虽然赵凡行事低调，但剑宫等人还是引起了炎州许多势力的注意。

　　最为重要的是，来自青州的浩然剑宫，和玄武楼还有天灵会一样，受到了炎州各方势力们的轻视和打压，所以爆发了好几次的冲突。

　　好在赵凡强大，接连出手镇杀数位来自炎州的上仙强者，这才让炎州的各方势力们收敛不少。

　　时间不断推移，秘境即将落下帷幕，原本蛰伏在白极秘境深处的天书，也在最近几日显露其踪。

　　“轰！”

　　这一天，秘境深处的古老废墟，有冲霄夺目的光华冉冉升起！

　　澎湃强大的仙道波动，几乎席卷了大半个秘境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第363章 秘境一个月免费阅读。https://xs.23sk.com 