
“我知道，今天的节目如果播出去了，网上肯定有很多骂我的声音。”

“但我也是没办法，我真的很想做到那件事，可我、可我真的做不到！”

“……加上今天，我只见过她两次，我真的张不开那个口！”

镜头的特写下，赵萌萌眼中的迷茫格外明显。

负责拍摄的工作人员精准的捕捉到了她的眼神，心里竟不禁有些同情：是啊，对于赵萌萌而言，卫素梅虽然是亲生母亲，可到底只是个见了没有几次面的陌生人。

试问，换成任何一个人，忽然有一天被告知，自己不是父母亲生的，她的亲爸亲妈另有其人。

然后，一个陌生人出现在她面前，告诉她：“我就是你亲妈，快叫妈妈吧。”

这样的情况，别说赵萌萌一个任性自我的千金大小姐了，就是普通女孩儿，她、她很难轻易对着一个陌生人喊出妈妈两个字吧。

别说什么“赵萌萌是艺人、是演员”之类的话。

是，演员因为职业原因，确实能够做到轻易的对着一个陌生人喊爸喊妈喊老公的事情。

但演戏跟现实还是不一样。

演戏的时候，假的就是假的，演员心理都有准备。

可现实中的情况，却跟演戏是不同的。演员也是人啊，镜头前演戏就已经够辛苦了，谁还愿意回到家里还带着假面具？

如果面对自己的亲生父母的时候，都需要演戏，那、那活着也太累了。

更不用说，赵萌萌出道后，一直以来的人设就是真性情的千金大孝军。

她敢做敢说，不虚伪、不做作，心里有什么话，也不会憋着，而是直言不讳！

所以，今天赵萌萌的表现虽然称不上“多好”，却胜在真实。

如果观众和网友看到了，兴许还能引起一部分的共鸣——是啊，又不是一起生活过的亲人，就算有血缘关系又怎样？

能够轻松对一个陌生人喊出最亲近的称谓，要么是演戏，要么就是另有所图。

就像那些卖保健品的业务员，人家为了提成，把那些老头儿老太太伺候得无比尽心，别说喊爸喊妈了，就是喊祖宗也喊得非常亲切。

赵萌萌这般模样，反倒愈发显得她的真是可贵。

难道她不知道自己在网上的骂名吗？

她的黑料又不是违法犯罪，顶多就是略显薄情，只要她当众喊个妈、意思意思的给点儿钱，随便演个“母女情深”的大戏，事情就过去了。

可她并没有屈从现实，而是遵从自己的本心。

而从今天赵萌萌的表现来看，她也不是真的自私凉薄、不认亲妈，实在是跟亲妈不熟，迈不过心里那道坎儿，所以才显得冷漠了些。

事实上，赵萌萌自己都没有察觉，她对待卫素梅其实还是很尊敬的。

这种事儿，肉眼可能一时发现不了，却逃不开精准的摄像头。

至少摄影小哥就通过镜头，感受到了一些有意思的东西。

……嗯，如果卫素梅那边也“配合”一下，兴许赵萌萌就能在节目里洗白呢。

果然，在给赵萌萌录制VCR的时候，另一边的房间里，卫素梅也在剖析心声——

“其实，我很理解萌萌，她的反应才正常。”

“血缘很神奇，却看不到摸不着，我不能因为这么一种肉眼看不到的东西，就对萌萌诸多要求。”

“我不认为我把她生下来就是天大的恩情，也不会觉得，哪怕我没有养过她，只因为这场生育，就可以对她颐指气使，甚至是不顾她的意愿而控制她的人生。”

“相反，我很感恩她的降生，我孕育她的时候，满心欢喜，因为她，我的人生才更加完整。”

“但，因为一个意外，我和她分离二十年，虽然我并不知道这些，可我没有养育过她确实事实。得知真相的那一天，我真的很惊讶，惊讶过后则是满满的愧疚！”

“我没有养育过她一天，也没有付出一丝的心血，我又有什么资格要求她做什么？”

“说实话，今天萌萌的表现，已经非常让我欣喜了。她是个善良的孩子，心里别扭，却还对我十分尊敬。”

“这、就足够了，有没有那一声‘妈妈’都不重要。感情是相处出来的，妈妈也只是一个称谓，只要我真心疼爱她，只要我尽到了作为一个母亲应该尽到的责任，结果如何，也不重要！”

对着镜头，卫素梅侃侃而谈。

她的一些话，其实有些“叛经离道”。

因为对于老一辈的人来说，他们把孩子生下来，这本身就是天大的恩情。

哪怕生下孩子、直接把孩子丢弃，将来他们也能舔着脸找到孩子要求对方赡养他。

可随着时代的发展，人的思想愈发开放。

很多人也渐渐明白一个道理，生孩子不是做交易，生儿防老这本身就带着功利性。

生育子女，是自然的繁衍，是爱的延续，而不应该掺杂太多的利益。

更多的年轻父母，也是十分清楚自己的选择：我生孩子，不是为了将来让她（他）报答我、赡养我，而是因为我想让我的人生更圆满。

将来他们也不会太过苛求儿女，更不会挟恩图报。

因为，在孕育、抚养孩子的过程中，他们享受到了天伦的乐趣、酸甜，让自身有了蜕变与发展。

这本身就是一笔巨大的财富，是用金钱无法衡量的。

可这样的想法，还是比较新潮。

至少对于卫素梅一个年逾五十岁的六零后来说，真的非常不容易。

节目组的编导等一众工作人员，听到她的这番话，顿时眼睛一亮。

嘿，卫素梅的隐士高人形象愈发鲜明了。

听听人家这说辞，绝对能引起年轻人的共鸣啊。

编导真是有种预感，卫素梅可能是本档节目最大的亮点。

兴许比赵夫人还能圈粉儿。

随后的事实证明，编导果然没有猜错，一周后，节目正式播出，卫素梅的名字果然上了热搜。

“神仙妈妈”、“别人家的妈妈”等一众话题之中，还夹杂了一个令节目组和吃瓜网友都疑惑的词儿——天价兰花！

什么天价兰花？

这是一档家庭亲情真人秀啊，又、又特么不是拍男频都市网改剧，怎么还闹出天价兰花来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66019136"  chaptername="第353章  富妈妈穷妈妈（十三）">加入书签</a>
</div>
