    蒋婷和苏浅浅其实都是那种喜欢学习的乖乖女，不过苏浅浅是那种小家碧玉类型的，自小被母亲教导着要好好学习，她就会乖乖学习，考上理想的大学，之后可能会找一个轻松的工作，平平淡淡的过完一生，而蒋婷属于那种接触事务以后会产生兴趣，就会不断的去查阅学习，简单的来说就是一种有野心的女孩，比如周煜文现在和她讲支付宝的第三方支付，蒋婷就敏锐的感觉到如果真的做出了第三方支付，那不就等于是在网上开了一家自己银行么？

    蒋婷问周煜文有没有过这个想法。

    周煜文摇头说：“我怎么可能做的出来，这一不小心可就是非法集资。”

    蒋婷说：“也不是不可能，毕竟我们只是为了方便学生们点外卖而专门设立的账号而已，不会出什么太大的问题。”

    “话是这么说，但是我人微言轻，一个小小的大学生，能有哪家银行会为我兜底？”周煜文轻笑着耸肩。

    蒋婷听了这话也淡然的笑了，也是，像是这种第三方支付软件一不小心就安了一个非法集资的罪名，银行底层人员，是不敢这么搞的，而高层领导，周煜文又接触不到。

    周煜文也是随便的和蒋婷聊一聊，至于能不能做的成，真不一定，其实周煜文的想法是，就先保持着这种状态继续发展，将来看看有没有机会找找杭州马老板，把自己的外卖平台并入马老板的公司体系，如此自己的支付手段解决了不说，自己也能靠上马老板这块大山，这辈子衣食无忧想来应该没问题。

    周煜文的咸鱼思想自然是这么想的，但是蒋婷却默默的记住了周煜文的话，之前她没有想过用第三方支付来解决外卖刷单的问题，现在周煜文讲了，蒋婷就开始关注起了第三方支付，另外顺着周煜文的想法去延伸，蒋婷觉得如果真的把第三方支付做起来，那么以后的能量可能还远远的大于一个外卖平台。

    想到这里，蒋婷再也没心思去看教科书，而是直接拿起手机，在百度上搜索起第三方支付的案例，想看看杭州那家科技公司是如何运营的。

    网上自然是把马老板吹的天花乱坠，但是实际的东西却没有几个，蒋婷翻了半天对于第三方支付的事情也是一知半解，但是有一点蒋婷倒是清楚，第三方支付很难做，一不小心那就要碰到红线。

    就在蒋婷思考着问题的时候，图书馆突然有了点躁动，从乔琳琳进图书馆以后，不时有低头学习的学生忍不住抬头张望。

    原来是这个乔琳琳，身材高挑不说，还穿了一件类似日本高中生校服的衣服，用后世的话来说就是jk，白色的衬衫，领口系着天蓝色的领巾，下身则是一件天蓝色的格子裙，一双长腿，长腿下竟然是一双套着黑丝袜的长腿。

    最重要的是乔琳琳竟然扎了一个双马尾，这样的装扮在2011年的学校里属实是少见的，更何况是图书馆里，乔琳琳还穿着黑丝袜，果然刚进来就吸睛无数。

    饶是周煜文在见到乔琳琳的时候，都有些愣住了，一时间没有注意到是乔琳琳，毕竟双马尾很少见，周煜文只觉得这女孩真骚！

    等乔琳琳靠近的时候，双手撑着桌子，饶有兴趣的问了周煜文一句：“同学，你在看哪里？”

    周煜文才发现，原来是乔琳琳，顿时索然无味，果然还是野花香，像是乔琳琳这样都已经不知道和自己滚多少次床单的，周煜文毫无兴趣，回了一句：“你猜，”

    乔琳琳听了这话咯咯的笑了起来，苏浅浅给乔琳琳搬来了一个椅子，很热情的说：“琳琳坐，”

    乔琳琳回了一句谢谢宝贝儿！然后老实的坐了下来，黑丝美腿交叠的坐在一起，这一双裹着黑丝的长腿是真的漂亮，许久不见，周煜文发现乔琳琳的美腿竟然有了点肉感，如果不是旁边都是人周煜文还真想摸一下试一试。

    乔琳琳来了以后，图书馆就不可能继续安静下来，周煜文已经好久没有认真的和乔琳琳聊过天了，乔琳琳对周煜文幽怨也到了极点，这好不容易遇到一次周煜文，发现周煜文在图书馆陪蒋婷看书，心中不由更加幽怨，嗔怪的噘着嘴问：“我问你，我在网上找你你干嘛不回我？”

    周煜文一副不明所以的样子：“啊？有么，可能是找我的人太多了，我和你又不熟，我干嘛要回你？”

    “真的不熟？”乔琳琳幽怨的看着周煜文问。

    周煜文懒得理她。

    “不熟？”乔琳琳挑眉，桌底下想用自己的黑丝美腿去蹭周煜文的大腿，结果却被周煜文躲开了，这可不是开玩笑的，图书馆人多眼杂，被看到直接社死。

    乔琳琳还在追问，蒋婷那边有些不悦：“你能不能安静点？这里是图书馆，你看看旁边的人都在看你呢。”

    乔琳琳一看发现四处都有人在往这边张望，乔琳琳这才意识到自己的声音有些大了，苏浅浅也拉了拉乔琳琳让乔琳琳小点声，顺便小声说了一句：“琳琳，我是让你来帮我的，你怎么一个人和周煜文聊上了。”

    乔琳琳听了拍了拍苏浅浅的大腿说没事，宝贝儿乖，我这就帮你。

    眼下乔琳琳太引人注目，如果再这样肆无忌惮的聊天实在是说不过去，所以刚开始的时候大家都在那边安静。

    周煜文在那边看专业课的课本，苏浅浅韩青青也在看，蒋婷上网查了一下关于第三方支付的资料，后来因为乔琳琳的到来而被打乱，便转身继续看起教科书，乔琳琳本来是过来聊天的，结果发现一个图书馆都是学习的学生，一时间被这里的氛围带动不好意思聊天，也乖乖的在那边假模假样的读起书。

    学期末的最后几天大家基本上都一直泡在图书馆里，中午的时候一起去食堂吃顿饭才放松下来一起聊了聊天。

    乔琳琳问周煜文外卖平台赚了多少钱？

    周煜文说赚多少钱都不关你事吧？

    乔琳琳扬起脑袋说，那我不管，反正你赚钱了就请我吃饭。

    “有时间的，现在真没时间。”周煜文回答。

    苏浅浅本来是想叫乔琳琳过来撮合自己和周煜文，结果周煜文来了以后只顾着和周煜文聊天，这让苏浅浅一阵生气。

    周煜文和乔琳琳的相处方式还是老样子，两人无话不聊，偶尔也会有一些身体的接触，但是因为两人从以前就这样，所以并不显得突兀。

    比如说乔琳琳会看似有意无意的把手搭在周煜文的腿上，这个动作肯定被许多人看在眼里，比如说蒋婷，看的心里肯定不舒服，但是又不能直接提出来，这样会显得很小心眼，所以蒋婷只能默默的看着。

    而苏浅浅在旁边看着乔琳琳和周煜文相谈尽欢在旁边欲言又止，她当然是想和周煜文多说说话，可是这话还没有说一句，就被乔琳琳笑着接过去，把苏浅浅气得半死。

    最后苏浅浅实在是忍不住了，把乔琳琳拉到一边问道：“你不是说要帮我么，现在你来了，我都和周煜文说上话。”

    乔琳琳听了搂着苏浅浅说：“宝贝儿你别急啊，我这是帮你吸引火力呢，你看我来了以后，蒋婷是不是很生气，我们首要目标不是为了让你接近周煜文，而是在蒋婷的心里埋雷，之前不就是么，蒋婷心眼小，看到我和周煜文说话这么开心，肯定会生气的，她一生气肯定要和周煜文吵架，只要她和周煜文吵架，分手，那你的机会不就来了么？”

    苏浅浅一听觉得有道理，她突然明白过来：“所以你穿黑丝，是故意给周煜文看的么！？”

    “啊？”乔琳琳一愣，却见苏浅浅一双大眼睛发亮，明白过来，原来乔琳琳今天穿的实在是太骚，苏浅浅肯定是早就注意到了，并且一直心有芥蒂，觉得因为乔琳琳穿这样的衣服，周煜文都不看自己了，现在听了乔琳琳的话一时间有些恍然大悟。

    乔琳琳明白过来以后立刻顺着苏浅浅的话往下说：“对对，蒋婷小心眼一定受不了的，相信我浅浅！”

    “嗯！琳琳，我就靠你了！”苏浅浅拉着乔琳琳的手，很是兴奋的说。

    中午一起吃了顿饭，下午继续在那边复习，有了苏浅浅的支持，乔琳琳更加的得寸进尺，直接搬着板凳坐到了周煜文的旁边，交叠着自己一双的黑丝美腿给周煜文看，周煜文好长时间没近女色的，这乔琳琳突然的穿着裙子坐到自己面前，又似有意而又无意的在那边晃着腿没事就碰到周煜文，让周煜文多少有些心猿意马，不由瞪了乔琳琳一眼。

    而乔琳琳却是咯咯的笑，问道：“周煜文，你看我腿好看么？”

    她声音很小，只能附近的几个人听到，蒋婷听到乔琳琳的话有些皱眉，小声说：“图书馆是你学习的地方，你能不能收敛一点。”

    “我声音不大啊，是你离得太近了，不然你去旁边坐？”乔琳琳说。

    蒋婷不由烦了，苏浅浅也在旁边表示：“我这边都听不到，蒋婷不然你和我换个位置。”

    “行了，你们两个收敛一点吧，图书馆是学习的地方，不然我和蒋婷去旁边？”周煜文总结了上次和蒋婷分手的原因，觉得不能就这样放任乔琳琳这样胡作非为，蒋婷虽然是个懂事的女孩，但是自己也不能总这样对她。

    果然周煜文开口说这话的时候，所有人都愣住了，乔琳琳没想到周煜文会帮蒋婷说话，而蒋婷却是有些感动，女孩子都是容易感动的动物，以前周煜文对蒋婷爱答不理，让蒋婷都习惯了，现在周煜文突然帮蒋婷说话，蒋婷就有些感动，再次看向周煜文的眼神就充满了情意。

    周煜文这个时候起身，牵起蒋婷的手说：“算了，我带你去别的地方吧。”

    蒋婷听话的想要站起来，而这个时候乔琳琳却也不避讳了，直接抓住了周煜文的手说：“别，别走，我不乱说话了，你别走。”

    周煜文看了一眼乔琳琳，蒋婷已经被周煜文突然为自己说的这句话感动的无以复加了，现在和周煜文走不走根本不重要了，便笑着说：“算了，就坐这边吧？”

    周煜文问：“不要紧么？”

    蒋婷摇了摇头，温柔的抓住了周煜文的手说：“就这样挺好。”

    然后就这样周煜文又坐了下来，几个人继续在图书馆学习，周煜文已经强势站对，乔琳琳虽然幽怨，但是一时间却也不知道说什么，只能噘着嘴在那边不说话，周煜文只看到了蒋婷委屈，但是她却没有看到乔琳琳有多委屈。

    从五月份开始，周煜文都没怎么和乔琳琳说话，乔琳琳现在还记得，苏浅浅收到了周母给的手镯，蒋婷有和周煜文一起的情侣腕表，而她什么都没有，为了留住周煜文，乔琳琳使出了浑身解数，和周煜文撒娇，穿各种衣服给周煜文看。

    难道乔琳琳天生就是那么的贱么？

    肯定不是，乔琳琳之所以这样，不过是为了取悦周煜文而已，而周煜文却自始至终不愿意看乔琳琳一眼，还为了蒋婷来凶自己，这让乔琳琳心里难受极了，整整一个下午都没有好心情。

    一直到晚上七点多的时候，周煜文接到电话，是柳月茹打来的，网吧的事情，周煜文说你看着处理就好。

    之后挂了电话，蒋婷问周煜文什么事。

    周煜文说一点小事情，不要紧。

    “你如果有事就去忙吧，不用一直在这里陪着我的。”蒋婷善解人意的说。

    周煜文想了想，他的确不喜欢这样一直在这里学校，都待了一天了，周煜文都不知道蒋婷是怎么待的下去的，既然蒋婷已经开口了，周煜文也不再说什么，道：“那我先走了。”

    “嗯。”蒋婷点头，笑着说。

    再之后周煜文离开。

    “我和你一起走！”这个时候，乔琳琳突然站起来，眼神中带着幽怨的看着周煜文。

