
武田夕照带着保镖花藤登门拜访钟家大宅，钟子恒惊讶之余惊喜异常。

在客厅里，钟子恒和武田夕照聊得非常畅快，从茶叶聊到江南雨巷，从樱花聊到剑术，从乌岭镇聊到富士山……

中午，钟子恒在餐厅设宴招待武田夕照和花藤，唐佳玉带着钟画、钟琴和钟棋一起入席。

当钟子恒打开武田夕照带来的松竹清酒时，大家都被它奇特的香味给吸引住了。品尝之后，钟子恒大加赞赏说这是他喝过的最好的清酒，以前也曾喝过商界朋友送的，但都比不上这个好。

“这是我自家酿造的，窖藏整整十年。”武田夕照笑着说。

“难道武田先生家也酿酒吗？”钟子恒好奇地问。

武田夕照微笑着摇摇头，“不是，我的家族也都是做生意的，但不酿酒。这松竹清酒是我老母亲的独门手艺，她心情好的时候才会做几坛子，因此产量非常有限哦。”

钟子恒一听，再次连连称赞：“好酒！好酒！我们能品尝到令堂大人的手艺，真是幸运啊！”

武田夕照笑着说：“我听胡校长说，钟老板有一位千金天生好酒量，不知是哪一位啊？”

坐在席上的钟画、钟琴和钟棋一听这话，不觉暗自发笑，却不好意思开口。唐佳玉忙笑着回答：“武田先生，那是我的六女儿钟酒，不过她一直在北京跟着她二姨妈一起生活，并不在家里。”

“哦，原来是这样！”武田夕照似乎感到有些遗憾，接着又说：“胡校长还说，钟家的几位千金都十分了得，个个才貌双全、知书达理。今天虽然只见到了其中的三位，但我依然感到很荣幸！”

钟子恒一边琢磨武田夕照的心思，一边笑着说：“武田先生，您实在是太过奖了！她们其实跟平常人家的孩子没什么两样的。”

一顿极其丰盛的午餐结束后，钟子恒又请武田夕照和花藤进客厅喝茶。

为了助兴，钟子恒让钟琴为武田夕照弹奏了几首古筝曲和钢琴曲。与此同时，他让钟画在琴声的伴奏下即兴作了几幅画送给武田夕照当作礼物；还让钟棋和周先生在一旁静静地下棋。

面对此情此景，武田夕照感到惊喜万分。

之前当他从胡昌鸿那儿得知钟子恒的几个女儿各有千秋时，就特别想亲眼见识一下。可是到了钟家之后，碍于初次登门拜访，所以不敢太冒昧提出各种请求。

然而，让武田夕照没有想到的是，他的这一番小心思其实早就被钟子恒给看出来了，于是特意让三个女儿各自展现一下自己的才艺，既可以锻炼她们的胆量，也可以满足武田夕照的好奇心，同时也便于以后双方进行深层次的生意交往。

一个愉快的下午在欢乐中结束。

眼看夕阳西下，武田夕照起身告辞，可忽然想起一件事，于是对钟子恒说：“我听胡校长说，贵地的金禅寺将在四月六日那天举行一场别开生面的品茶大会。我倒是想去亲眼看看，不知钟老板是否也愿意一同前往？”

钟子恒之前的确听胡昌鸿提到过这件事，不过那些天他思绪烦乱，也就没把它放在心上。每每有人提到“茶叶”这个词时，他都会不自觉地提高警惕，因为这让他很快联想到最近钟氏茶叶遭遇小人暗算的事件。

“既然武田先生如此有雅兴，那我自然甘愿全程奉陪。到时我让司机去怡山书院接你们二位，然后一同前往金禅寺。”钟子恒非常爽快地答应了。

送走了武田夕照和花藤，钟子恒回到客厅后，一边来回踱步一边凝神思考。

金禅寺为什么要忽然举办品茶大会？金禅寺培育出的新茶品种兰香芽的确小有名气，但也不至于因此就搞个什么品茶大会吧。会不会有别的什么小心思在里面？钟氏茶叶刚刚遭人暗算，他们就大张旗鼓地搞别开生面的品茶大会？难道这其中……

时间过得很快，转眼到了四月六日这一天。

早饭后，钟子恒让黄天开车去怡山书院接武田夕照和花藤。

头一天晚上，胡昌鸿打来电话说，他和杨星汉都收到了请柬，会去金禅寺参加品茶大会，问钟子恒有没有收到请柬，是否愿意一同前往。

钟子恒当时就感到心里有些不爽快，金禅寺每年的香油钱，有一大部分都是出自他的口袋，可是到了正经事上，却连一封请柬都不见。

在胡昌鸿面前，钟子恒从来没有说过假话，也从来不觉得有什么不好意思，因此便实话实话，他并没有接到请柬。胡昌鸿当时感到十分惊讶，但很快安慰他说，可能是法新方丈年纪大了，越老越糊涂，办事也不靠谱儿了。

黄天开车将武田夕照和花藤接到钟家门前后，钟子恒随即也上了车，然后直奔金禅寺。

到了金禅寺一看，嗬，人山人海，好不热闹！

而此时，杨星汉和胡昌鸿已经到了，正在法新方丈的陪同下，在客堂一起喝茶谈笑。看得出来，杨星汉兴致极高，大说大笑，夸夸其谈。

当觉文领着钟子恒和两个日本人出现在客堂门口时，法新方丈、杨星汉和胡昌鸿都感到了万分的惊讶。

虽然武田夕照之前也已经登门拜访过杨星汉和胡昌鸿，但他们俩不曾想过他居然也会去拜访钟子恒，而且还同钟子恒一起来参加品茶大会。

法新方丈连忙起身迎接，对于钟子恒他向来十分敬重，而第一次面对两位远道而来的日本人时，他则表现出了异常的热情，连忙吩咐子修亲自端茶递水，小心招待。

钟子恒把请柬这件事悄悄地藏在心底，满脸堆笑地同杨星汉和胡昌鸿热情地打招呼，“一听说你们俩都来了，我也就赶紧追过来了。杨镇长可真是够意思，这么好玩的事情都不叫上我一块儿来看热闹！”

杨星汉事先并不知道钟子恒要来，因此心里有点不自在，尤其是看到钟子恒竟然和武田夕照一块儿来的，就更加感觉不舒服了。也不知道这个日本人葫芦里究竟卖的是什么药，要端水也行，好歹得端平一碗水啊，东边低西边高，这算什么！

不过，久经官场的杨星汉并没有轻易将心里的不悦全都表现在脸上，他笑嘻嘻地说：“钟老板，即便我不带你玩，你不也是来了嘛。”

钟子恒哈哈大笑，然后几个人围坐在一处，开始高谈阔论起来。

子修的目光依旧那样莫名地冒着火，时不时落在钟子恒的身上，这是第一次，他和钟子恒如此近距离接触。不过，从钟子恒的言行举止上，似乎并没有找到他一直所期待的那种东西……

见时间差不多了，法新方丈请杨星汉登台宣布：金禅寺第一届品茶大会隆重开幕！

一刹那间，所有人的面前都出现了一杯清香扑鼻的兰香芽！

庙里的大小和尚们每人手中端着一个红木托盘，里面放着六杯茶，然后分发给每一位香客。

今天的香客们其实也都是冲着品尝兰香芽而来的，因此迫不及待地端起茶杯细细品尝起来。品尝完毕后，个个赞不绝口，甚至有的还要求再来第二杯，第三杯……

摆在客堂长桌上的几杯茶，是用顶级兰香芽泡制的，一打开杯盖，整个屋子里瞬间流淌着清幽的兰香气息，沁人心脾。

武田夕照品了几口后，竖起了大拇指，高呼：“果然是好茶！”然后轻声对身边的钟子恒说：“这茶和贵府的玉瓶贵相比，似乎不相上下……”

钟子恒也品尝了几口，的确感觉口感纯正，清香怡人，确实算得上是茶中精品。不过，和钟氏的玉瓶贵相比，似乎还差那么一点点。这让他莫名地有些小小的心慌……

杨星汉品尝后，故意针对钟子恒，笑着说：“这是我迄今为止喝过的最好的茶！”

法新方丈听后，非常满意地点点头。子修的脸上更是溢满了得意之色。

胡昌鸿喝了几口，微微点头，却一直笑而不语。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924414"  chaptername="第一百五十七章  品茶大会">加入书签</a>
</div>
