    这个月每天的更新时间确定为：第一更（0点：02分），第二更（12点：00分），第三更（18点：00分），一章四千字的，两章三千字的，加起来一万字。

    ————————

    这在以前的中国，是不可想象的，以前的中国是各大列强都在竞争的一个地区，哪个国家想要把中国的门关上而独享中国的利润，是完全不可能的。

    但此时的俄国局势，其特殊的地理位置，以及与中国的特殊关系，以及与协约国的关系恶化，使得中国有了可乘之机。

    中俄一体化之后，货币都将统一。

    夏钧打算重新再印一种新货币，可以在中国和俄国共同使用的货币，从而将俄国的黄金储备绑定在一起。

    当然，这种新货币的印刷，需要分赃。

    这种分赃在于通货膨胀这一块，也就是铸币税方面的分赃。

    例如今年增发多少货币，那么则以中国经济体以及俄国的经济体比例来分，各自的经济体多少就分多少。

    而这种分赃的不同之处在于，中国分到的一部分将补贴到国民福利之中去，而俄国的那一部分，则是尼古拉二世代表的皇室吞吃掉这笔利益。

    用夏钧的话来说，就是加强合作关系，当双方合作到一定程度时，中国内阁与国民就不能坐视俄国遭受苏维埃的威胁，从而积极支援俄国。

    也就是，中国在俄国中有了利益，内阁和国民有了利益出发点，才能全面支持俄国。

    而此时夏钧不支持尼古拉二世大举反攻的借口就是内阁和国民的不支持，而他自己表面上在尼古拉二世面前则表现出非常强烈的支持，实际上是他自己不支持。

    潜台词就是告诉尼古拉二世。

    看吧！我是很支持岳父您的。只是内阁和国民不太同意我的意见，因此阻力很大。只有经济一体化，让中俄之间你中有我，我中有你，才能使内阁与中国国民支持俄国全面反攻乌拉尔山脉以东的欧洲领土。

    当然，包装上还是很好的。

    把资本自由垄断包装成‘中俄经济一体化’，同时所谓你中有我，我中有你，俄国的资本根本无与中国的资本相抗衡，经济一体化之后的结果就是俄国的各经济领域都被中国资本所垄断，也就是华夏会的中国民族商人所掌控。

    等中国资本在俄国形成垄断之后，中国可以把增发的货币贷款给俄国人，而且是低利率的贷款给他们。

    这时候，俄国人拿到这些钱，就会感觉好有钱好有钱，然后大规模的消费，这时经济已经被中国所垄断了，那么这些钱有会流回中国商人和中国政府手中。

    然后中国银行开始提高利率，俄国人拿不到钱了，工厂没办维持下了，随后就破产了，破产了之后，只能把不动产低价卖给银行而抵债。

    控制了不动产，等于是又进一步的垄断了俄国经济，导致日后俄国人的经济活动，都是给中国打工。

    货币是控制俄国的重要一环，就如美联储掌控了货币，从而掌控了美国一样，美国总统都是美联储的那些资本家的打工仔。

    当中国控制了俄国的货币，俄国要想摆脱中国的控制就非常困难了。

    因为中国不仅将掌控俄国的粮食供应，还将掌控俄国的石油供应，更掌控着俄国的货币，虽然俄国皇室也参与其中进行分赃，但仅仅是铸币税一项，而在银行的利润中是无分赃的。

    俄国想要摆脱中国的掌控，就完全不可能了。

    因为粮食、石油、货币都被掌控了，同时经济也被中国所垄断了，俄国想要摆脱掌控的结果就是意图想要摆脱掌控的人被中国轻松干掉，不管是暗杀还是发动人民。

    同时俄国的舆论也将受中国掌控，这是掌控一个国家的重要方式。

    就中俄经济一体化的问题上，尼古拉二世为了获得中国的支持，并未意识有太多的不妥，而且货币一体化之后，印刷货币皇室会有分赃，好像也没什么损失。

    至于银行降低利率大量放贷，再提高利率摧毁经济，从而获得不动产的手段在这个年代还比较隐蔽。

    美国的资本家们也没有进行过这样的策划，主要是美联储在几年前刚成立，还没开始策划这种模式。

    至于传统的贷款——割肉，俄国现在已经向中国贷了大笔的钱，未来还不起钱的话是否割肉，尼古拉二世在这方面是有心理准备的，他已经准备好割肉了。

    这么庞大的俄国，割点肉出去算什么呢！只要能恢复俄国，恢复他在俄国的无上权威，这点肉算什么，这也是必要的利益交换，否则中国不可能支持俄国。

    此时要中国加大支持俄国的力度，就必须进行经济一体化，这是中国的条件，也是换取中国内阁及国民支持俄国的条件。

    尼古拉二世做到这个程度了，也不差这点东西了。

    考了一阵后也就答应了下来，中俄双方马上展开了具体的新货币筹划方案，新货币的名字很快确定了下来，就叫——亚元。

    亚元与复兴币的汇率为1：1，亚元发行后，与复兴币通用，中国政府不大规模回收复兴币。

    印刷纸钞也是要成本滴呀！

    而俄国的纸币将全部换成亚元。

    在这个亚洲经济一体化的体系中，除了中俄两国，还有南洋共和国、果敢共和国、拉希德阿拉伯王国加入。

    也就是这五个国家，在未来将进行经济一体化改革。

    经济一体化之后，各国货币共同使用亚元，同时在商业上，也将制定出一个统一的规则。

    这个规则的大致就是限制其他国家的资本进入这个一体化经济体内部，这个经济体的资本将由中国主导。

    同时各国的黄金储备将集中使用，以加强亚元在国际上的竞争力。

    中国的这个亚洲经济一体化经济体的打造已经走上了正轨，至于泰国显然目前不可能加入这个经济一体化经济体之中。

    因为英已经开始从第一次世界大战抽身，中国的资本要进入泰国，首先要面对的就是英的阻挠。

    泰国没有沦为殖民地，但和当初中国的半殖民化是差不多的，泰国被分成了两个部分，一部分是英国的势力范围，一个是国的势力范围，中国要想向泰国提供贷款，首先英国就不同意，这种传统的贷款割肉英国佬是百试不爽的，当初中国连关税和盐税都割出去了，只是后来被华东政府逐步收回了而已。

    这个亚洲经济一体化经济体的建设还要慢慢来，特别是亚洲多数国家还处于落后状态的情况下。

    目前主要的经济体成员国就是俄国和中国，以及拉希德阿拉伯王国，南洋共和国和缅甸果敢王国，属于中国的体系。

    这个经济体的建立，意味着中国开始走上真正的自立门户，开始建立属于自己的世界体系。

    未来还将有更多的国家加入这个经济体内，到时亚元可以升级为——世界币。

    等中国掌控了世界霸权，中国完全可以把其他国家撇开，把世界币的铸币税由中国中央银行独享。

    当然，现在暂时是不行的。

    因此亚洲经济一体化这个经济体内，夏钧又重新成立了一个亚联储，亚联储由中国中央银行控股，股份属于中国国有，股份是变动的，是以各国的经济发展而定。

    如果一个成员国的经济总量占整个经济体的多少百分比，那么就占多少百分比的股份，从而抽货币增发的取铸币税。

    这样谁都不吃亏。

    不过其中的数据却是可以操纵的，由于亚联储由中国控股，而且经济总量统计组主要由中国负责，因此中国可以一定程度上进行暗箱操纵。

    亚联储刚成立，自然是要弄点好名声，因此夏钧不打算开始就进行暗箱操纵。

    拉希德阿拉伯王国对此很乐意，因为他们一旦加入这个经济体，就能够得到很多好处，诸如中国帮助其发展经济、军事。

    同时皇室还能从纸币印刷中分到一杯羹，要知道以前拉希德阿拉伯王国的纸币都是通行复兴币，哪里有什么铸币税一说。

    这个经济一体化的重要组成部分就是银行，银行可以通过贷款和操纵经济来掌控工厂、土地、道路、房屋等不动产。

    在经济崩溃的时候，这些不动产非常便宜，而当经济复苏时，这些不动产就能源源不断的产生利润。

    在这个经济体的银行体系中，只有中国是有银行体系的，俄国随着内战爆发，欧洲被苏维埃红军所占领，因此银行体系也被摧毁了。

    当经济一体化正式确定之后，中国银行可以直接涌入俄国，从而掌控俄国金融。

    夏钧自然不会那么白痴的直接让中国银行大摇大摆的就跑到俄国去，所以他以安娜斯塔西娅的身份创立了一个新的银行——俄国人民银行，95%的股份由安娜斯塔西娅掌控，实际上也就是由夏钧掌控。

    另外5%，则给尼古拉二世，这点肉还是要舍得给的。

    俄国人民银行，则是一个包皮的中国华东银行。

    中国华东银行，则是一个包皮的中国中央银行。

    未来俄国的银行，将以俄国人民银行为主，同时中国华东银行、中国工商银行也将进入俄国。

    这些银行一级一级追溯上去，实际上都是变相的中国国有银行。因为控股人是夏钧，夏钧就代表中国，他的资产就是中国的资产。

    ——————

    第二更到！

    同学们还有月票么？

    ！