    水依萍被带到黑水寨的区域，见到了涟漪。

    “大姐，你也在蛮王城？”

    水依萍有些诧异。

    涟漪笑道：“我现在可不是黑水寨的寨主了，正好蛮王城现在是一个机会，我干脆就住在蛮王城得了。

    倒是你们，怎么跑到蛮王城来了？”

    水依萍想到来到蛮王城的目的，急忙说道：“大姐，你知道龙隐在哪里吗？

    快带我去见他，我有急事找他。”

    “龙隐在蛮王宫！”

    涟漪点点头，“我们和蛮王宫很熟悉的，让人带你过去吧！”

    当初就是龙隐把水依萍带到黑水寨的，她知道水依萍和龙隐熟悉，也没有去过问双方到底是什么关系，甚至都没有询问是什么事情。

    “等一下！”

    苗若兰叫住了水依萍，神色怪异地说道：“你来蛮王城，是找龙隐？”

    “对啊！”

    水依萍点头。

    这一路走来，经过这么久的交流，她发现南疆的毒霸其实也没有那么可怕。

    所以，双方在路上的时候，就已经算是朋友了。

    只是水依萍有些好奇，难道苗若兰也认识龙隐？

    “若兰你认识龙隐？”

    水依萍询问道。

    “我不认识，听说过！”

    苗若兰淡淡地说道，“我过去的名声有些吓人，你就不要跟其他人说我来蛮王城了，免得引起不必要的恐慌。”

    “这位姐姐是？”

    涟漪有些好奇地问道。

    她怎么觉得苗若兰话中的意思，是一个很有身份的人呢？

    “我是毒霸苗若兰！”

    苗若兰自我介绍道。

    涟漪顿时心中一紧，神色凝重地问道：“你怎么来这里了？”

    “放心，我不会有其他行为的，就是来蛮王城看看。”

    苗若兰哼道，“看到了吧？

    所以，为了不引起其他人的紧张，就不要说我的外号了。”

    她心中有些发慌，这怎么还送上门来了呢？

    龙隐住在蛮王宫，不会蛮王就是龙隐吧？

    她虽然喊着口口声声要报复龙隐，但是，现在面对龙隐，她还是不知道怎么办。

    所以，能够不见，就最好不见的好。

    水依萍看到涟漪神色凝重的样子，想想当初黑水寨的那群人，听到苗若兰的名字，也弄得紧张兮兮的，顿时了然地点头说道：“若兰你放心，我不会说的。

    你就在我们黑水寨的地方安心住下来，没有其他问题。

    大姐，你们也别紧张，若兰人很不错的。”

    涟漪心中无语，享誉南疆的毒霸，人很不错？

    不过她虽然心中小心，表面却点头说道：“那若兰小姐先在这里住下来吧，反正现在蛮王城住的地方很多。”

    “多谢了！”

    苗若兰道谢。

    现在再去其他地方，她心中也没谱，来都来了，不如先住下试试看。

    然后，涟漪安顿苗若兰，而水依萍则是去了蛮王宫找龙隐。

    不过龙隐在闭关，她见到了宁欣。

    “找龙隐有什么事情吗？”

    宁欣问道。

    又来一个漂亮女人找龙隐，她心中顿时对龙隐多了一丝怨念，这混账到底在外面有多少莺莺燕燕？

    “是关于医道院的大事。”

    水依萍急忙说道，“还有，拍卖场也被周家的人抢走了。”

    “什么？”

    宁欣顿时怒了，“这周家居然敢抢我们的拍卖场？”

    她可是听龙隐说过，拍卖场去年赚了一千五百多亿，现在居然被人抢走了？

    她现在可是蛮王，有人敢抢自家的东西，活得不耐烦了？

    水依萍苦笑道：“周家很厉害的，因为周家有金尸，其他人根本对付不了。

    面对周家，所有人都在退避。

    现在的情况很麻烦，必须得通知龙隐才是。”

    宁欣点头说道：“那你跟我来，我带你去找他。”

    找到龙隐，宁欣顿时说道：“老公，拍卖场被人抢走了。

    我现在立刻安排人，去把拍卖场拿回来。”

    “不用着急，拍卖场不值钱，值钱的是我在拍卖场拍卖的那些东西，而那些东西都在我身上。”

    龙隐先是安抚了宁欣一句，然后才看向水依萍问道：“怎么回事？”

    水依萍立刻一五一十地把三合镇的事情说了一遍，然后对龙隐说道：“情况就是这样，现在谷院长让你做决断！”

    龙隐顿时冷笑起来：“我还以为是谁那么大胆，原来是周家的人啊！事情我已经知道了，我会去处理的。

    你先在蛮王城住下来，到时候我送你去其他秘地修炼。

    其实你最好的修炼地方，应该是去黄崖村的天坑里面，那里面的灵气恢复了。

    但是，你现在回去，和华天山的关系就要曝光了。

    所以，你暂时在南疆住一段时间，把你的实力尽快提升起来。”

    水依萍急忙说道：“我就在南疆，再也不去黄崖村了。”

    她在那地方被关了很久，心中都有阴影了，根本不想回去。

    而且，她虽然换了人生，但是，真回去了，难免也得面对过去的老公和儿子。

    这些事情，她都不想面对。

    反而是在南疆活得自由自在，这才是适合她生活的地方。

    “行，那到时候你带着下一批人去桃源洞吧！”

    龙隐点头，“我把紫玄道典金丹期前的功法交给你，你去好好修炼。”

    “多谢龙院长！”

    水依萍停顿了一下，又问道：“天山那边没事吧？”

    龙隐笑呵呵地说道：“他能有什么事？

    每天就在黄崖村修炼，现在的实力，差不多已经到融合期了吧！你们尽快修炼起来，以后有你们见面的时候，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”

    水依萍不由得露出了羞意：“龙院长说笑了，我现在就去桃源洞。”

    她急忙转身离开了。

    宁欣等到水依萍走了以后，才一把抓住龙隐问道：“你和这女人什么关系？

    谷璃要嫁人了，为什么来问你？

    你到底有多少女人？”

    龙隐急忙说道：“这是华天山的女人，和我没有关系......华天山是华家的家主，我和他有合作的。

    他不方便把女人带回家，就放在医道院了。

    至于谷璃的事情，因为她是医道院副院长。

    周家娶谷璃，也不是真的为了娶谷璃，而是为了夺取医道院。

    那是我的地盘，我绝对不允许周家这么做。

    医道院是我创建的，谷璃也是感觉到了自己的危机，才故意那么说的。”

    他解释了一部分，但是，他始终没有把水依萍真正的身份说出来。

    这些事情没有必要告诉宁欣，而且，水依萍既然开始了新生活，就让过去的一切埋葬在尘埃里面吧！宁欣瘪嘴，算是接受了龙隐的解释。

    她得表现出对龙隐的在乎，又不能太在乎。

    然后，她哼了一声，说道：“那就先放过你！这个周家，敢抢咱们的东西，绝对不能绕了他们。”

    

