    第259章

    史莱克学院众人自然不知道神风学院与炽火学院这边达成的协议，众人没有过多的休息，便直接回了学院。

    ……

    一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。

    史莱克学院的这个对手令史莱克众人有些兴奋，甚至比面对炽火学院的时胜利的渴望还要强烈。他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。

    那曾经令唐家兄妹险些万劫不复的时年带领的学院。

    距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了。这一次，史莱克学院并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。

    众人习惯的在一个角落中休息。十一连胜的成绩，令他们在这些参赛学院的队员中，如同鹤立鸡群，不再出现像预选赛被人嘲笑的景象了。

    虽然很多人在四周看着他们，但却少有人会上前接近。

    在魂师界，实力就是一切的象征，在魂师学院中也同样是如此。最开始史莱克学院给人的感觉，除了队服巨丑外，是没有任何特点的一个参赛队伍。

    但就是这样的一支参赛队伍，却令每一个对手都为之头疼。

    拥有万年魂环的唐三，在这一届的预选赛中，已经是最有价值的竞争者。而她的妹妹，那个五个黄色魂环的辅助系魂王，在和炽火学院的比赛中一战成名。

    此时已经没有任何人敢小看唐轻微的五个黄色魂环了，仅第二和第三的群体技能都足以堪比万年魂环的品质，一时间，对众多魂师的固有思想造成了不小的冲击。

    史莱克学院众人轻松的聚集在一起，马红俊有些心痒难耐的看向唐三，“三哥，今天不如让我上场吧。我不用第四魂技，行不行？”

    唐三无奈一笑，“不行。今天还是保持原来的队容，能不暴露实力就不暴露。这样才能在决赛出奇制胜。”

    “那好吧。”大局为重，马红俊只能腌哒哒的妥协。

    这次对战的对手是苍晖学院，虽然奥斯卡不能亲自动手，但能参与这次战斗，他还是很兴奋的，“小三，看来我们又要再添佳绩了！”

    只是唐三对奥斯卡的话并不认同，摇了摇头沉声道：“苍晖学院的战绩你们有没有注意到？”

    众人摇头，对于苍晖学院，他们真的并未放在心上，也不认为他们是史莱克学院的对手，自然也就没有关注。

    见众人摇头，唐三向众人解释道：“苍晖学院从比赛到现在，他们只输了三场。而面对其他对手的时候，他们都获得了胜利。在整体排名中现在甚至还在象甲学院之上。更何况，你们不要忘记。弗兰德院长曾经提醒过我们，他们那个带队老师很不一般。”

    “如今苍晖学院要面对的几个对手分别是我们、炽火学院和天水学院。在这三场比赛中，他们至少要获得两场胜利，才能将晋级下一轮的主动权掌握在自己手中。再加上，我们两所院校本就结仇，我敢肯定，他们在今天的比赛中必然会全力以赴。所以，我们还是不要放松警惕的好。”

    戴沐白颔首道：“好，就按照小三的意思。那些苍晖学院的小子不是很嚣张么？今天我们就让他们知道我们的厉害。”

    “喂，你们是史莱克学院的队员吧。”

    正在唐三开始布置比赛的时候，一个突如其来的声音却打断了他。

    众人扭头看去，之间一名身穿青色队服，相貌有几分小英俊的青年凑了过来，一脸笑容的看着他们。

    戴沐白皱了皱眉，不明白眼前这个自来熟的家伙是谁，“不错，我们就是史莱克学院，你是谁？”

    青年嘿嘿一笑，“我叫风笑天，或许你们没听过我的名字。不过不要紧，以后我们会在比赛中遇到的。我今天来是给你们鼓劲的。一定要加油哦，灭了那个苍晖学院。”

    嗯？戴沐白和唐三对视一眼，两人都有些惊讶。

    虽然他们没怎么看过对手的比赛，但从眼前这个家伙身上的衣着也能依稀认出，这个人应该是属于神风学院的。

    一共二十八支队伍参加预选赛，谁都想赢，都想进入下一轮。彼此之间很少交往。这还是从比赛开始以来，第一个主动向他们示好的人。

    唐三点了点头，虽然不明白对方的来意，但这样的祝福，他们依旧会礼貌接受，“我们会的。”

    和众人打过招呼后，风笑天这才看向人群中最矮的那抹小身影，“你就是唐轻微吧。”

    原本还面带笑意的史莱克众人，闻言脸色就是一变。

    来找小微的？

    唐轻微还没来得及回答，唐三便跨步上前躺在妹妹身前，一脸警惕的说道：“有什么事吗？”

    史莱克的其他几人，也悄然站到唐轻微身侧，一副保护姿态。

    风笑天见众人如此警惕，摸着后脑勺笑道：“别紧张，不过是打个招呼罢了。”

    转而又表情严肃的提醒史莱克众人，“我相信你们的实力。不过，你们也要小心一些。我们学院曾经和苍晖学院打过。他们的实力虽然很一般，但他们和我们打的时候。我却总感觉他们似乎没用全力。好像在刻意掩饰着什么似的。我看好你们。至少在遇到我们学院之前。可一定不要败。好了，你们休息。我先走了。”

    这家伙来的快，走的也快，丢下一堆令众人有些莫名其妙的话，便飞快的离开了。哪怕史莱克学院众人都是聪明之辈，一时间也没弄明白风笑天究竟是什么意思，更不明白他为什么要来给己方鼓劲。

    ……

    虽然比赛还没有开始，但等在休息区的各学院队员们，还是能够清晰的听到外面观众们此起彼伏的欢呼声。

    最引起观众们注意的，无不是出线的热门人选。

    而为了让比赛变得精彩，在每天的不同轮次，这些队伍都是交叉出现的。除非像前一天那样史莱克学院对上了炽火学院，才会有两支强队同一轮出场的情况。

    唐三静静的站在那里，看着休息区远处角落中，聚集在一起商量着什么的苍晖学院，调整着自己的呼吸节奏，让自身的玄天功内力在巅峰状态中运转预热。

    ?  ?感谢在哪跌倒こ就在哪里躺下，哇哦～(?ω?)，初时，紫萱，南陵萧昇的打赏~

    ?      感谢书友20191224005846832，渊原远，怜银柒，读书好友一起来，qingting1986，牧老板，司徒舒芸，时光静好，醉舞楠竹，微光的月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

