    办完公后，康御带着小人儿，弹起钢琴来。

    当然不是教宝宝弹，而是他弹给宝宝听。

    用他老婆的话说就是，得从现在开始，培养宝宝对音乐的兴趣。

    现在教宝宝弹还太早了，宝宝能像现在这样，乖乖坐在妈妈怀里，听他弹钢琴，没调皮捣蛋，没闹腾的要去玩，就已经很不错了。

    只不过他弹琴时，并不是很顺利，因为他老婆跟个老师似的，一直在那里给他挑刺，例如说他弹错了一个音，还是弹得速度太快了，都要给他纠正一下。

    搞得他都以为，像是回到以前学弹琴的时候了。

    他都有点怀疑，这老婆娶回来，是不是专门来打击他的。

    弹完一曲，康御瞧向了，边上的小人儿问道：“宝宝，爸爸弹得好不好听啊？”

    “好听。”作为爸爸的小迷妹，小家伙毫不犹疑的回答道。

    被宝宝肯定了，康御就很成就感，香了宝贝闺女一口。

    真不愧是他的贴心小棉袄啊，哪像他老婆，时不时就要给他挑挑刺，这嫌嫌那说说，打击他的积极性。

    想到这康御得意的，看了他老婆一眼。

    听到小家伙这回答，再瞧瞧老公那高兴样，沐晴就很无语了，给她老公送上了白眼。

    她老公就是不能夸，一夸就飘了，也不看看，宝宝是不是真的听得懂音乐。

    在她看来，小家伙回答得干脆，怎么那么没有诚意啊？更像是个标准答案。

    不过看她老公兴致勃勃的，为了不打击她老公的积极性，她还是别把大实话，说出来比较好。

    “那爸爸再给宝宝，弹一首好不好啊？”康御兴致勃勃的说。

    “好。”小家伙毫不犹豫的应下。

    “弹首唐璜的回忆吧？”沐晴提议道。

    “你还真会给我出难题啊。”闻言康御瞧向了老婆。

    给他老婆一个眼神，让她自己去体会。

    唐璜的回忆那首曲子，可不单单只是难弹，主要还很长，一首顶人好几首，十几分钟弹下来，那不是一般的累人啊。

    他老婆还真能，给他选曲子啊，是不是打算，看他的笑话，好来打击他啊。

    “你自己说的，勇于挑战嘛。”沐晴无视了老公的眼神，振振有词的说。

    瞧见老婆拿他自己说过的话，来堵他的嘴，康御就很无语了，想着他就有招了，提议道：“要不你来挑战下试试？”

    “我还是算了吧，弹钢琴我可不如你，还是由你来吧。”沐晴很谦虚的说。

    她老公也是够精的，这是在跟她玩，以其人之道还治其人之身吗？

    让她弹那首曲子，那不是让她老公，找着打击她的机会吗？真当她傻啊。她会给她老公，那个机会吗？

    瞧见老婆有那自知之明，康御得意的笑了：“既然你都这么说了，那我就不为难你了。”

    既然老婆有那兴致，那他就勉为其难的弹吧。

    虽然是有难度，不也正好展露一下，他的琴技吗？

    想着康御就去找曲谱了，其他曲子还好，那首唐璜的回忆，他要是不看曲谱，可弹不出来。

    没一会，康御就找到琴谱了，放在钢琴上摆好，就要准备开始弹，这时他手机响了。

    康御拿起手机一看，瞧见是王博打来的便接了。

    电话接通后，王博寒碜了几句后，就直入主题的打听道：“康总赵瑶的婚礼，您方不方便去啊？”

    “王总现在说去不去，是不是太早了啊？我到时候看看吧，要是我那天有时间，我会去的。”康御想想说。

    赵瑶订的日子，在十一月份，那时候他都回夏京了，到时候工作一忙起来，谁知道有没有那个时间啊。

    就更别说赵瑶的婚礼，他本来就没打算要过去，就更不可能答应人了。

    在家陪他宝贝闺女玩，那不是更香吗？

    “好，那康总您忙。”闻言王博回了句。

    他也是有些心急了，现在就跟康御说这事，确实是太早了。

    不过既然赵瑶拜托他了，这电话他今天，肯定是得打的。

    “我们改天再聊。”康御应了句，挂去了电话。

    “是赵瑶婚礼的事？”沐晴关心道。

    “恩。”康御应了声，把手机放边上，继续弹他的琴。

    弹着弹着，康御就觉得，有些奇怪了，不由停了下来。

    “怎么了？”听到琴声停了，正认真听着的沐晴，睁开眼问道。

    “赵瑶的结婚这事，跟他貌似没多大关系吧？又不是他儿子结婚，他用得着那么关心吗？”康御奇怪的说。

    回过头来想想，还真是越想越奇怪。

    虽然赵瑶是王博公司的当红Yi人，但也不至于说，连结婚这种私事，王博这个做老板的，都要那么去操心吧？

    真要是那样，那王博这老板，当得也太辛苦了吧？

    “这有什么好奇怪的，估计是赵瑶担心请不动你，才让王博给你打那个电话。”沐晴了然说。

    今天一大早，赵瑶夫妻两，特地跑来送请柬，诚意自然不用说。

    可偏偏人来的时候遇上，她老公昨天喝醉酒了，在房间里睡觉，没出去接待人，那就可能让人会错意了，以为她老公，是没打算去，才没见他们。

    当然事实上，还真是那样，她老公压根就没打算去。

    “我有那么重要吗？”康御摸摸下巴说。

    先是亲自上门送请柬，又是让王博打电话来邀请，那诚意还真是够足的，让人感觉很有面子。

    “那是当然了，谁叫你这个前男友，是金融大鳄啊，把你请过去了，她多有面子啊。”沐晴回说。

    “这倒也是。”康御得意的说。

    得意没一会，康御恍然想起，事关前女友，他最好还是不要，那么得意比较好。

    别又打翻了，他老婆的醋坛子，给自己找事。

    瞄了眼他老婆，瞧见他老婆面无表情的，康御这才放心来，继续弹他的琴。

    瞧见老公那反应，沐晴这才满意了，继续听老公弹琴。

    曲子弹到一半，门铃响了。

    康御没太在意，继续弹他的琴。

    没一会吴启就来到钢琴房说：“夫人，您请的人到了。”

    “你先带她们去spa房，我们一会就过去。”沐晴回说。

    “好的夫人。”吴启应了声，就先去安排了。

    “你又请谁来了？”康御随口问道。

    “我请了一个专业护理团队来家里，给你好好护理一下皮肤。”沐晴解释说。

    闻言康御不淡定了，琴也弹不下去了。

    “至于这种反应吗？”瞧见老公那反应，沐晴就很无语了。

    说着沐晴就抱着小家伙起身，要拉老公过去了。

    “我一个大男人，没事护理什么皮肤啊，哪用得那么讲究啊。”康御抗拒的说。

    他平时有健身，皮肤紧致得很，那不比费心去保养强多了？

    “当然得讲究了，我可不想以后出门，听人说你老。”沐晴认真的说。

    听到老婆都那么说了，康御也没话说了，只能老老实实听话了。

