    古荒域。

    大秦皇朝边境。

    数万名大秦皇朝的士兵在营帐中看着家书，他们的情绪都很低落，甚至有人潸然落泪。

    之所以会如此，是因为他们即将面对的是敌方皇朝十万铁骑的猛烈攻势。

    两天前，边境的三军统帅袁英命令以数万士兵为前锋，将大楚皇朝十万铁骑引入包围圈，然后进行围剿，一举歼灭大楚皇朝的十万铁骑。

    说是前锋，其实就是诱饵。

    但是军令如山，更何况身后就是他们大秦的国土，他们的父母兄弟都在身后，就算明知道是诱饵，他们也不能退却。

    呜！

    悲壮的号角声响起，这是御敌的信号！

    数万名大秦士兵穿上甲胄，拿起兵器，在营帐前结成军阵，等待着敌军的到来。

    此时，一个相较于普通营帐看起来豪华些的营帐内躺着一个少年。

    少年异常英俊，刚毅的脸上五官俊朗，皮肤白哲，眼眸深邃透亮，身穿白色蟒袍，犹如落凡尘的谪仙人一般，很难想象一个十六岁的少年竟能生的如此俊秀。

    秦轩，大秦皇朝的太子。

    听到悲壮的号角声，秦轩站起身来，梳理了一下脑海中的记忆，秦轩缓缓吐出一口浊气。

    “操！”

    一开口就是国粹。

    原来，此刻这具身体内的灵魂竟是一个同名同姓的穿越者，而原主早在两个时辰前，被士兵强行喂毒药，当场身死。

    从记忆中得知。

    半个月前，大秦皇朝的皇帝驾崩，趁着这个机会，早已有反心且一直暗中积蓄力量的燕王秦渊以武力控制大臣，把持朝政，自封摄政王。

    然后以边军需要太子提升士气的蹩脚理由，将秦轩送到边境。

    直到两天前，三军统帅袁英提出，将秦轩作为诱饵，吃掉大楚皇朝的十万铁骑，一战定乾坤。

    于是，就有了如今的局面。

    “妈的！什么一战定乾坤，明显就是借刀杀人，自己这个太子死在这里既能使摄政王的阴谋得逞，又能激发出士兵们的怒气，提升战斗力，可真是会算计啊。”

    秦轩一眼就看出了他们的阴谋，如此看来袁英也是摄政王的人。

    “唉！看出来了有什么用，我现在要兵没兵，要修为没修为，又能怎么办。”秦轩绝望道。

    虽然自己穿越过来，复生了一次，但是并不能改变什么。

    这数万大军不被屠杀殆尽，袁英是不会派兵进行围剿的，因为这样子才能确保我死的透透的。

    轰隆隆！

    就在这时，如同天雷一般的马蹄声响起，大地仿佛都在震颤。

    完了！

    大楚皇朝的十万铁骑开始冲锋了！

    秦轩走出营帐，见到己方士兵已经结成军阵，准备迎战。

    而这时，负责这支诱饵军队的副将来到秦轩身边，看着没有被毒死的秦轩，副将眼中闪烁着阴毒的光芒。

    “太子殿下，如今对方马上就要进攻了，希望你能到高台之上，为士兵们提升士气。”

    没等秦轩说话，那个副将便抓住秦轩的胳膊，那只手犹如铁箍般牢固，秦轩根本挣脱不掉。

    副将抓着秦轩飞到高台上，然后对着前面的士兵大声喊道：“太子殿下在此，与尔等并肩作战，誓死不退！”

    此话点燃了士兵们的情绪，没想到太子殿下如此豪壮，有这样的太子，是大秦幸事！

    “誓死不退！”

    “誓死不退！”

    “誓死不退！”

    士兵们的情绪被点燃了，可是秦轩此时的心情更加绝望了。

    本来还想着能不能趁乱逃跑的，结果这条路也断了。

    身后副将露出阴毒的笑容，既然剧毒毒不死你，那就让铁骑将你碾碎，如此明显的目标，不信对面会看不到。

    前有十万铁骑冲锋，后有阴毒副将禁锢。

    大后方还有一个盼着自己死的三军统帅，大本营还有一个手握大权的摄政王。

    这该怎么办。

    秦轩很绝望，刚重生就要死，自己难道连一章也活不过吗？

    【滴，神级帝皇签到系统检测到宿主，请问宿主是否要进行绑定？】

    我操！

    系统到账了，老子要逆天改命了。

    “绑定！”秦轩迫不及待的说道。

    【滴，神级帝皇签到系统绑定成功，本系统每日不定时进行签到，宿主签到成功后可获得丰厚奖励。】

    不定时签到？

    今天不会几个时辰后才开始签到吧，几个时辰后我都被砍成一摊肉泥了。

    秦轩的情绪又跌落谷底。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    机械的声音响起，秦轩眼中重新燃起希望。

    只是这个古诗词签到是什么意思？

    秦轩有些疑惑。

    【烽火连三月，请接下句！】

    哦，原来是给上句接下句，

    他妈的第一次感觉学习如此重要。

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    “家书抵万金。”

    秦轩低声说道。

    【系统提示，签到时需要大声喊出，并且上一句也要一起读出来。】

    逼事真多，秦轩心中吐槽道。

    风起，只见数万士兵结成的军阵后，身穿白色蟒袍的大秦太子用力对着前方喊道。

    “烽火连三月，家书抵万金。”

    清朗的声音传入每个士兵的耳中，刚看完家书准备上战场的他们瞬间眼眶湿润。

    太子殿下竟如此体会我们的心情。

    此时此刻，每个士兵心中都涌出一种士为知己者死的强烈情感。

    “愿为太子殿下赴死！”

    “愿为太子殿下赴死！”

    “愿为太子殿下赴死！”

    与士兵们震天的喊声相比，秦轩更在意的是那道机器一般冰冷的声音。

    【滴，恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：天道神体！】

    【天道神体：天道神体是天道神帝的体质，天道神帝乃是神界第一位神帝，以自身化作神界天道，制定神界秩序，俯瞰神界万神，神界天道之下所有法则都刻印在天道神体中，拥有此体质者，通万法，晓阴阳，修炼不再有阻碍，可直通神帝之境。】

    机械的声音消失后，秦轩身体散发无尽光芒，犹如一颗落在人间的太阳。

    紫气东来，气冲斗牛，虚空中朵朵金莲盛开，七彩霞光映照天穹，天道神体降世，天生异象！

    周围的灵气凝聚成风暴，一股脑的冲入秦轩体内。

    光芒散去。

    身穿白色蟒袍俊朗非凡的秦轩嘴角扬起，笑意明朗，明亮的眼眸望向前方，那里有十万铁骑，正声势浩大的冲锋而来。

    感受着身体的迅速蜕变和涌入的灵气，蟒袍少年舒展身躯，骨骼嘎嘣作响，伸了个大大的懒腰，清朗的声音传遍肃杀的战场。

    “天地人间，且待我秦轩伸伸懒腰！”

