    第134章销魂香

    只听“嘭”的一声，两颗脑袋就跟西瓜一样，碎裂开来，赤红的血、白色的脑浆一起喷涌而出，撞得稀碎……暮润离得比较近，又没及时退开，身上被喷了不少。

    就算已经杀过鬼兵的暮润,也被这突然间的暴力，吓了一跳，本能的一抹溅到脸上的鲜血，扯掉了蒙面粗布，俯身呕吐。

    有侍卫听到动静，疾奔过来。

    暮润想也不想,弹腰站直,疾步冲前，飞旋侧踢在了对方的颈动脉上，对方立刻软软的倒下了。

    “有点儿不习惯。”对傅云辰道。

    “什么人，竟敢擅闯禁院——”一声霹雳大喝，随即一道杀气凛寒的剑光从暗影中刺来。

    傅云辰眸色一厉，拔出腰间的短刃格挡，对暮润道：“你先走。”

    “小心。”暮润叮嘱了一句，就迅速的朝亮着灯的房间潜行而去。

    本来房间门口还有几个守卫，也被傅云辰和那个剑客的动静吸引了去。只剩下一个守卫，还东张西望，被暮润一手刀砍昏。

    房间里很宽敞，陈设华丽不菲。担心还有守卫的暮润，四下警惕的看着。

    外面的打斗声越来越热闹，暮润皱起眉，若是有人的话，应该早就出来了。

    一直走到最里面，看到垂下来的红色床帐，暮润停下脚步。

    先是打量了两眼,然后一个快步上前,扯开了床帐。

    触目所及，不禁僵滞。

    床上，一个昏迷的女人，身体呈大字型被绑在床头柱上，口中塞着布，全身除了重要部位，已然**……

    床里侧有一个已经打开的木箱，里面放着各种各样的诡异用品。

    傅云辰这时候进来了，外面的那些守卫，都已经让他收拾干净。

    “我问过了，黑巫已经离开，先走吧。”

    “等一下。”

    暮润扯了被子盖在了女人的身上，“我们能多带一个人离开吗？”

    “带人？”傅云辰说话间走到近前，看着床上盖着被子被绑成大字型的女子，还有那一箱子的东西……这应该就是后门守卫所说的美人。

    蓦地，傅云辰用力一嗅，脸色大变，“房间里点了销魂香,我们得赶快离开这里。”

    “销魂香？那是什么？”暮润从靴筒里抽出一把匕首,速度极快的把绑着女子的绳子全部割断。

    然后用锦被裹紧女人，扛在肩上。这位美人还真是不轻啊,绝对在一百斤以上。

    等他们到了后门，就听到里面骚乱了起来，应该是发现了他们所杀的守卫。

    一路摸黑回到了帐篷。

    之前暮润用手刀砍昏的人已经离开了。暮润把救回来的女人放进去。

    傅云辰站在帐篷外，抬头看天。

    现在仍然乌云密布，还有零零星星的雨在下着。

    暮润觉得浑身有些发热，抬手把领口扯开，好像这样就能凉快些。

    却更生出了一股燥意。

    这不正常。

    之前在黑巫的宅子时，傅云辰说那个房间里点了销魂香……

    “什么是销魂香？”暮润从帐篷里出来，眼眶微微泛着她不知道的水雾，望着傅云辰。

    傅云辰：“……”

    (本章完)

