    “吼！”

    就算被洞穿身躯，就算黑血不断喷涌，这只十米级的恐怖鳄鱼依然狰狞的吼叫着。

    无视伤口，它用着自己的后足尖锐的爪子不断‘踢蹭’着巨大而黝黑的树根。

    然而，下一刻，那巨大而又黝黑的树根上却突然分离出了无数细小的黑丝。

    这些黑丝正是这树根上满布的其余细须。

    这些细小的根须纠缠而上很快就将这犹如三层楼高的鳄鱼捆绑城粽子模样。

    同时在这鳄鱼的洞穿伤口处，无数的根须还顺势串进这鳄鱼的体内。

    犹如绞盘一般，这些根须进入鳄鱼体内后只是片刻便毫不费力的将这鳄鱼的内脏与脑髓全部搅碎。

    很快，这看似恐怖的鳄鱼便彻底失去声息。

    而地面，此时其余两根树根不断发出巨力鞭打着其余的那八只五米左右的鳄鱼。

    这两根树根每一次鞭打便会让地面出现深深的凹痕，尘土伴随着血肉纷飞，这场并不对称的战争瞬间便进入落幕。

    “轰！”

    随着树根的抽离，内脏全部被搅碎的十米级鳄鱼顿时便从天空掉落并引起一阵巨响。

    而那三根恐怖树根在战斗结束瞬间便迅速地回到了地下没有再引起哪怕一丝一毫的震动。

    众人目瞪口呆的望着眼前那巨大的鳄鱼尸体，一时竟哑口无言。

    “危机？这能算危机吗？”

    西蒙回神，随即内心发出如此感慨。

    “这...就算没有我们的帮助，这里也应该能够安全无虞吧？”

    “呵~我算是看明白了，这里根本就不是我们常识中认知的世界，总之我现在该感叹该惊叹的也在此前惊叹完了，到了此时我觉得就算立刻又发生什么也不会有什么奇怪的。”

    “我们还是该干嘛干嘛吧！”

    西约众人此刻纷纷议论起来，并且大多已经恢复常态。

    “神秘之树，这才是名副其实的神秘之树啊。”范尼坎贝尔赞叹着，同时心底隐隐升起狂热心绪。

    “紫月的出现，或许是末世之兆，但神秘之树的复苏则是象征希望的到来。”

    “伟大的神秘之树，教徒范尼巴德向您致以崇高的敬意，愿您的复苏再次为自然带来和谐与苏生，并再次引领您迷茫的信徒。”

    巴德，是德鲁伊教团的中级吟游诗人职称。

    而在现代社会下，在衰败的德鲁伊教团能够获得巴德职称的人已经很少了。

    现今亚美尼亚的德鲁伊教团除了最高的三位大德鲁伊，而后下来的便是十一位巴德。

    巴德的指向性含义是象征和谐与真理，同时也是新入教徒们的指导者，他们必须会背诵两万行的教义，同时还必须会古典艺术。

    比如吟诗，比如用古琴弹唱，总之，在德鲁伊教团中‘巴德’便是自然与美之人。

    赞颂橡树之后，范尼坎贝尔虚闭着眼并开始不自觉的吟唱出德鲁伊的核心教义。

    “如果，你要成为一名德鲁伊”

    “那么，请感悟德鲁伊的教义”

    “我们的心，联系着大自然”

    “当感到危险的时候，不要惊惶”

    “像野熊一样，从信念中得到力量”

    “当感到挫折的时候，不要灰心”

    “像海狮一样，从逆境中学会坚持”

    “当感到迷惘的时候，不要混乱”

    “像猎豹一样，从形势中抓住机会”

    “当受到禁锢的时候，不要悲伤”

    “像渡鸦一样，从心灵中获取自由”

    “如果，你要成为一名德鲁伊”

    “那么，请感悟德鲁伊的教义”

    “......”

    年近五十的范尼坎贝尔声线虽然不再优美，但却凸显从容与优雅。

    此刻念叨着教义的她更是备受瞩目。

    在她诚挚的吟唱中，西约所有人都不自觉的将右手放在胸口同时向着橡树致意。

    橡树绝对不是紫月的产物，它今天显露的一切都早已向众人证明。

    同时，神启的出现，以及刚刚橡树对信徒的帮助，这也是众人看在眼中的。

    所以，此刻，众人无论是否信仰祂，但却不妨他们表示敬意。

    而或许是受到这些西约人的感染吧，原本的部落之人这次也没有再行他们自己一族一直以来的的跪拜礼了，而是纷纷向着橡树持执以同范尼坎贝尔一行人相同的执手礼。

    此刻，气氛是如此的虔诚，同时也是如此的神圣。

    而此刻，橡树亚当则还沉倾在刚刚的战斗回忆之中。

    “我的身躯竟有这般强盛？”

    “降下神启倒是稍微有些大题小做了。”

    亚当怅然一叹。

    “看来我的心态还是不够稳重啊，竟被紫月现象震慑，从而产生误判。”

    “现在想来也对，紫月的现象虽然强大，但毕竟是发散性的，在这种污染下产生的诡变生物肯定不如有着父亲亲自引导的我。”

    亚当细细回忆，而后便得出这样一个结论。

    “以后的时日，或许我应该先对自身的力量进行一个细致的梳理，像刚刚的笑话还是不要再次闹出才好。”

    有了这样的认知，橡树亚当这才慢慢将思维投射回现实。

    而这时，他理所当然的便看见了树下的虔诚景象。

    “这些人类倒挺懂礼的，既然这样，自己倒也不能小气。”

    考虑到西约这些人回到文明世界后可能导致人类世界对待自己的态度，橡树亚当当然不介意继续将事情做得更完美一些。

    所以，就在众人低头虔诚执礼之时，橡树之上直接便脱落下三片犹如脸盆一般巨大的橡树树叶。

    同时跟随着脱离的还有橡树枝干上那生长过度的六棵槲寄生。

    树叶晃晃悠悠的飘荡而下，而槲寄生则因为重量问题直直地坠落树下。

    槲寄生坠地，声响一起便让所有人缓缓清醒。

    这些人看了看地上那六棵清翠的槲寄生，同时又看了看橡树，而后他们便又看见橡树下飘落的三片橡树树叶。

    绿色荧光环绕，透明且显叶脉脉络的橡树树叶看起来是如此的惹眼。

    对此，众人立刻便明晰这是来自于橡树的恩赐。

    而后，范尼坎贝尔与众人在欣喜中顿时再次执礼。

    整个场景没有人类的尔虞我诈，和谐且自然的气氛令天象都为之动容。

    因此，此刻雨林东边，太阳的红火一面已经缓缓显现。

