
　　别看她现在在上京城养尊处优久了，她以前可是名震上京的将门之女。

　　骑马打仗也是一把好手，只不过生育了儿女之后，她的重心便逐渐转移到了相夫教子上。

　　所以这些年来气质慢慢的变得温柔了起来，让他们都觉得自己只不过是一个如花似玉，手无缚鸡之力的中年妇人罢了。

　　要是以前，刮骨疗伤都不在话下。

　　看她笑得这么爽朗，明容忐忑不安的心，才渐渐的放了下来。

　　“既然这样的话，那我就把所有的事情都告诉你们吧。”

　　她将玉碗放到了桌子上面色，严肃地走到他们面前。

　　郡王和郡王妃也受到了她的气场的影响，神色变得很严肃，三个人坐在桌子前，像是在密谋一件大事一样。

　　“夫人所受的蛊毒是一种南疆很罕见的物种，叫做锁心。名字听上去比较文雅，实际上却是一种十分恶毒的蛊。”

　　明容将熬好的汤药成了过来，放到夫人的面前，试图安抚住她混乱的心绪。

　　“不知道夫人或者这位爷有没有得罪过哪些为高权重的人，他们为了打击报复或者控制人心，才特意从南疆弄来了这种东西。”

　　“一开始并不会有太明显的症状，只不过会偶尔腹部作痛，慢慢的转移到了胃上边。慢慢的就会转移到心脏上面，这个时候你的身体奇经八脉已经被腐蚀殆尽。就算被发现了，也不可能痊愈。”

　　明容继续叹气：“最多也只是缓解一下疼痛而已。”

　　郡王的脸变得很是难看，他着急忙慌的问道：“那我夫人现在怎么样？已经到了哪种地步？”

　　刚刚找到病因，就听到了这种噩耗，简直太可怕了。

　　本来以为只是一个普通的胃病，他们并没有放在心上，没想到熬着熬着居然会有生命危险。

　　郡王妃像是看开了一样，拍了拍君王的时候语重心长的说道：“不要这个样子，事事随心就好。尽力而为，治好治不好都无所谓的。”

　　“不行！”

　　郡王第一次硬气了起来。

　　他转头看着明容，许下承诺：“刚才我的态度不对，我向你道歉，我夫人请你一定要救治她，如果能够治好的话，无论你想要什么？我都可以满足你。”

　　自己活在这个世上，肩上的责任，仿佛有千担重。每天都疲惫不堪，只有看到妻子儿女的时候才稍微放松了片刻。现在告诉他，妻子将要死去，这个消息对郡王来说简直就是一个晴天霹雳。23sK.com

　　无论做什么他都愿意，只要能治好妻子。

　　明容将银针收了起来：“现在还没有到那个地步呢，你们先不要急。”

　　只有到了心脏，那才叫做药石无效。

　　幸好他们遇到了自己，就算自己治不好，自己还有师傅。

　　无论如何，这个夫人明容救定了。

　　“你们先回去吧，治病这件事情需要徐徐图之，我想要查阅一下药方之后再进行初步的治疗。”

　　那本医书上有一个成功的案例，只要自己跟着上面的步骤操作，应该没什么大不了的。担心的是那个东西会随着时间的推移发生一系列变化，自己万一掌控不住，夫人会白白受苦。

　　“回去？”

　　郡王有些不满。

　　明容很无奈：“治病哪有一蹴而就的？都需要慢慢来，何况这种病情，我需要先查阅资料啊。”

　　郡王有些不好意思，自己已经错怪她好多次了。

　　于是提议道：“小丫头，不如来我们家住吧！”

　　毕竟这里离他们家也挺远的，一来一回路上也会花费很长的时间，麻烦不说，而且还耽误治疗的时机，如果住在家里的话，那明容想怎么办都可以。

　　况且自己家那么大，一定有明容喜欢的地方吧！

　　郡王妃想了想，觉得自己夫君的想法十分的完美，于是也提议道：“我们家里也有很多的用具，可以帮助到你，如果你需要的话来我家里也好，这个样子，我们双方都可以介绍一些时间。”

　　一言不合就去别人家里，让明容有些难为情。

　　去家里治疗可以，如果说是住在她家，那就太尴尬了。

　　明容连连摆手：“不用了，不用了。我在家也行，况且家里有一个弟弟，如果不带上他的话，会比较麻烦，带上他给你们添乱，如果你们需要的话，我可以去府上进行医治的。”

　　郡王和郡王妃对视了一眼，笑眯眯的说道：“那就一块来嘛，这有什么好麻烦的。”

　　出于一个大夫的职业素养，明容有些纠结。

　　按理说自己去上门治疗的话肯定是再好不过的，可是如果自己就这么走了的话，晏闻回到家中看着空空如也的家里会不开心的吧。

　　他们这段时间相处得很愉快，就这么走了，多多少少会有一些遗憾。

　　郡王妃像是看穿了她的心事一样：“难道你有什么担心的吗？”

　　她很喜欢这个小丫头，就算不治病也想让这个小丫头时常来到自己家里，和自己一起说说话。

　　可是看上去人家好像不是很愿意。

　　她有些遗憾：“如果实在不行的花也没关系的。不过我有一个小小的请求。”

　　明容点了点头：“您说。”

　　郡王妃认真的问道：“以后我就可以经常见到你吗？”

　　这话瞬间问到了明容的心坎上。

　　她对这位夫人也十分的喜欢，可是害怕自己身份低微不敢表达出来。

　　没想到夫人对自己也很喜欢。

　　面对这样的喜欢，明容有些不知所措。

　　她嗫嚅了一会儿，终于做出了一个选择：“要不然我和您回去吧，不过我得留张纸条，不然他发现我不在了会担心的。”

　　郡王妃开心了起来，眼睛都亮了，有些八卦的问道：“难不成是哪个好看的小公子要约你吗？”

　　不知道为什么，看到这个小丫头红着脸，她就忍不住想要逗一逗她。

　　郡王看着这番画面，心里奇异的温和了起来。

　　自己妻子笑得很开朗，身边的小姑娘腼腆的羞红了脸。

　　这简直就像是一幅画一样温馨和谐，是自己曾向往过的美好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第九十一章 上府治病免费阅读。https://xs.23sk.com 