    “不！不对！！！……我不相信你是绫辻，这一切都是假的，这一切一定是假的！！！”威特失态地摇着头，这一路向头退去，想要逃离这个状况……是的，在经历了这一路过来，他的精神已经开始坠入无尽的悬崖，支撑最后一丝理智的稻草也随着绫辻的话语，断然折塌。

    可是，那面前的绫辻，却步步紧逼而来，说着刺疼他的话：“威特，你太喜欢逃避现实了。在本源世界选择逃避，可以进入游戏；可到了这游戏里，你还能躲到哪里去？——在这里，我们都别无选择，只能战斗，不是你死就是我活的战斗！”

    “不！——”

    威特口中的拒绝之话还没有说尽，绫辻已经冲上前来，一飞踢将他踢撞在地，然后一下子跃到他的身上，掐住了他的脖子。

    绝望瞬间盖过了所有的情绪，被勒得生疼的脖颈，快要爆炸的脑袋，和早前杀戮的片段混合着本源世界的记忆，还有那些在勇者大陆的冒险回忆，最终转化为了愤怒，对这个游戏的愤怒，对自己无能的愤怒，这愤怒让他的身体就要爆炸——他突然不知哪里来的力气，就这样一根根掰开了紧压在自己脖颈上的，绫辻的手指。

    坐在她身上的女孩脸上露出了一脸诧异表情，她眼中的惊惧神色是威特自认识她以来，第一次看到的。

    于是，威特一字一句清楚地说道：“你.不.是.真.的.她！”

    说完，他一个使力边折断了她的手腕，又说：“既然是假的世界，那么我的意识一定能主导，我要活下去！我要走出这里！”话毕，他一个甩手将女孩从自己的身上拉下，丢到了一边。

    女孩捂着扭曲的手腕，愈加惊恐地看着威特，看着他站起身来，好似一个巨人一样地站在自己面前。

    威特停留在自己所站的位置，静静地看着他认定是虚假的绫辻，缓缓说道：”游戏该结束了，我不会杀你的，因为你自己会消失的，跟着这个世界一起，我该回去了，我已经受够了。”

    话音落下，一阵玻璃碎裂的声响开始从四面传来，那白光里隐约透出的琉璃之色开始出现碎裂之痕迹，一条条交叉又交叉，越发的细碎，仿佛分分钟都可以细碎成灰，飘散在风中，然而，当四处琉璃未散，绫辻却开始蚀散成烟，一点点地消失不见了。

    随之，白色的世界果然如威特所想的那一般崩散，白光的地下是无尽的黑暗，他又一次开始下坠、下坠……

    -

    这一次的坠落，威特强迫自己没有闭眼，他眼看着一道道白烟消散，心中不断地重复着：【该结束了，这只是一场梦……该结束了。】

    眼前闪过一道白光，他明明睁着眼，看到的一切，却仿佛是镜头后一场电影一场梦——

    那是一个在东馆的早晨，他躺在泳池一般的浴池里泡着晨澡，管家罗素的声音通过墙上的内讯系统传来：“威特少爷，昨晚夫人和老爷留宿东馆，两位已在一楼餐厅等您共进早餐。”

    一听此话，他没有半分高兴，只是重重地叹了口气。

    穿戴完毕，来到餐区，坐在位子上，他又一搭没一搭地听着父母谈论着父亲的研究项目，如同往常一样地无聊。

    终于，在吞下一颗草莓之后，他起身准备离开这顿毫无意义的早饭。

    “这就吃好了？”母亲将话锋转向了儿子。

    “吃好了。”威特低着头，挪开椅子准备转身。

    母亲却叫住了他：“最近都在忙什么？——你还是得给自己找几件正经事干干，实在不行，就去家族随便哪家公司谋个职去，天天这样吊儿郎当也不是个办法。”

    “你母亲说得对。”父亲也转过头来，“生在基因这么优秀的家族，理应不会这么平庸。你可不能给我们太过丢脸啊。”

    他不自觉地握了一下双拳，嘴上却只是“嗯嗯”几声，就要离开……

    -

    是啊，他总是对自己说，他不屑与家里这些不懂他的人浪费时间。但事实是，他或许只是习惯了被忽视，没有勇气表达自己的意见而已。

    那一天，他事实上已经抱定了要去报考幻游猎人的决心，却无法向家人即使是亲生父母表达自己的意愿。

    他不敢说……他怕被责备，怕被看轻——

    他从小就活在太多期待下，和父母一遍又一遍的失望里，他讨厌看到它们脸上挂上的失望表情……

    他知道，那就是懦弱。