    山林里静悄悄的，夕阳的余辉被山丘遮挡，背阴的山坡光线变得昏暗。
    墨西哥男子来到了山坡上，他终于发现了一点痕迹，那是位于一棵高大杉树脚下的脚印。他蹲在地上用手指去触碰脚印里的泥土，检查脚印的湿度与硬度。
    “没有人能逃脱我的追踪，就算你是狐狸也不行。”墨西哥男子的嘴角浮出了一丝冷笑，那些自以为能逃脱他的追踪的人，坟头上的草都一人多高了。
    呼！
    一声风响。
    墨西哥男子嘴角的冷笑突然消失了，他猛地抬起头，就在那一瞬间，一道人影从天而降，一脚踩在了他的背上。他还没来得及做出任何躲闪的反应，他的脸便撞在了他刚刚发现的脚印上，剧烈的震荡和冲击力差点让他昏厥过去！
    宁涛一脚将墨西哥男子手中的微型冲.锋枪踢掉，然后抓起他的头发，将他的脑袋从地上提了起来。
    “你能听懂英语吗？想活命就回答我的问题，不然我杀了你。”宁涛说道。
    “呸！”墨西哥男子往地上淬了一口。
    这个“呸”的声音还没有落定，一把手术刀就扎在了墨西哥男子的胸膛上。
    “你……”墨西哥男子惊恐地看着扎在自己胸膛上的手术刀，然后移目看着宁涛，他的眼神里充满了恐惧、惊愕、不甘和后悔。
    宁涛淡淡地道：“你以为这是在拍电影吗？我说要杀你，那就是要杀你。”
    墨西哥男子捂着胸口倒在了地上，双目圆睁，死不瞑目。
    吐口水有风险，有时候吐的不是口水，是命。
    宁涛从墨西哥男子的身上搜出了一本护照，那是一本美国的护照。照片上的人正是被他干掉的墨西哥男子，名字可以忽略，因为想来也是假的。
    “这些人有可能是从美国追来的，也有可能是黑火公司在意大利的佣兵。如果是后者，黑火公司的真正的追兵应该还在路上。”宁涛根据这本护照做出了这样的判断，随后他又从墨西哥男子的身上搜出了一只用于内部通讯的通讯器，一张酒店开门的房卡。
    宁涛将通讯器放回到了墨西哥男子的身上，只将房卡留了下来。
    通讯器有可能被定位，带着它绝对不是一个明智的选择。
    宁涛从墨西哥男子的尸体上拔下了日食之刃，拖着他的尸体往前走，地上留下了一道猩红的血迹，触目惊心。
    宁涛并没有走远，走出大约十米的距离之后他将尸体扔下。然后倒转回来，在血迹之中找到一块没被血污染的石头，他在石头上画了一只血锁，打开方面之门走了进去。
    几秒钟后，宁涛出现在了乔托钟塔的顶层。
    他将墨西哥男子的尸体往山坡上拖，为的只是给对方传递一些错误的信息，那就是他杀了人，然后往山坡上逃跑了。对方五人，他只杀一人，剩下的四人会做出判断，然后将他想传递的虚假信息传递给指挥他们的人，或许就是那个奥利维亚，或许是某个不曾露面的人，甚至有可能是尼古拉斯康帝！
    这么做的目的就只有一个——藏在百花圣母大教堂里的朱红玉的头骨碎片。
    朱红玉的头骨碎片怎么会在百花圣母大教堂之中？这个问题的答案或许有一天会浮出水面，可是不是现在。
    宁涛站在铁钟旁边，视线从窗户中穿窗而出。在他的视线里，火红的夕阳即将沉入地平线，百花圣母大教堂的大圆顶仿佛被渡上了一层金粉，更显神圣。
    这个时候无论是百花圣母大教堂，还是乔托钟塔都已经过了参观的时间，没有游客在里面。这也是他敢堂而皇之的开方便之门回到乔托钟塔的原因。
    接下来便是等待，等待黑夜的到来。
    在等待的过程里，宁涛拿出那颗残版寻祖丹，进入了药物过敏的反应，同时激活了低语者的捕捉灵魂灵魂能量的功能。
    一幅静止的画面的出现在了他的视野之中。
    已经修建了一半的百花圣母大教堂，很多工匠正在脚手架上劳作。街道上，有骑着高头大马带着侍卫的贵族，有捧着破碗乞讨的乞丐，有提着竹篮子卖苹果的妇女，还有嬉闹追逐的小孩。
    不知道这是哪一年，也不知道这些人叫什么名字，身上有什么故事，可无论是鲜衣怒马的贵族，还是衣不裹体的乞丐，他们都已经长眠地下，同享一片黑暗。
    忽然，宁涛的瞳孔往右侧偏移，眼角的余光里，一个红衣女子悄无声息的站在他的身边，看着窗外正在修建的百花圣母大教堂。
    宁涛不敢动，他生怕他的动作过大，那么只是一点点，她就会像被石头敲碎的镜子，散落一地。
    如此之近的距离，他甚至能看到她眼睛上的长长的睫毛，还有皮肤上的微不可见的毛孔。可惜，他嗅不到她身上的任何气味，也看不见她的先天气场。
    她存在于过去时空，或许只是一个幻影，一个幻觉。
    两人就这么站着，这刹那间的画面就像是一幅穿越了时空的油画，画的是一对情侣不知道因为什么原因分离，今生在此相聚。
    “你来。”
    低语者雪花涌动。
    宁涛的脑海之中也出现了她的声音，遥远而神秘的声音。
    这一刹那间，他无比的激动。他想跟她说话，将憋在心里的所有的疑问都说出来，可是他却又不敢开口，因为他担心他一开口，她就会消失。
    “找我。”
    低语者雪花涌动。
    宁涛的脑海之中出现了她的声音，这也是第一次听到新的内容！给他的感觉，她就像是一个真正的灵魂，就站在他的身边对他低语！
    宁涛的嘴唇颤了颤，可是最终还是忍了下来，没有开口说话。
    可是，虽然他已经做到了处变不惊，静如雕塑的程度，红衣女子还是消失了。窗外的过去时空的景象也消失了，他的视线恢复了正常。
    乔托钟塔里静悄悄的，时光好像也静止了，不再流动。
    宁涛没有再次进入寻祖丹的过敏反应，他就那么站着，看着窗外的天空发呆。
    你来。
    找我。
    这是红衣女子对他说的话，他想不明白这为什么会发生，可他却能确定他的的确确听到了她的声音，并不是幻觉。
    一个时间里，宁涛结束了发呆，他的嘴角浮出了一丝苦笑：“我来找你，可我连你的名字都不知道，也不知道你在什么地方，这世界这么大，更有几十亿年的时光，我上哪找你去？”
    没人回应他，只有孤独的感受陪伴着他。
    夕阳沉入了地平线，黑暗席卷而来，笼罩天空和大地。一盏盏路灯亮了，古老的和现代的楼宇也亮起了灯。
    呼！
    一道绳影贯空而过，一头扎进了百花圣母大教堂上顶部的一块石砖之中。宁涛抓着采药绳末端，从乔托钟塔里的窗户上一跃而下，他的身体在夜空中一晃，再停顿下来时他的双脚已经在百花圣母大教堂的顶部了。
    宁涛收了采药绳，猫着腰往大圆顶潜行过去。靠近大圆顶，他一跃而起，脚下有梯，踩着大圆顶的弧面往上移动。普通人无法攀越的大圆顶在他的脚下就像是一个稍微陡峭了一点的山坡而已。他学的不是轻功，但此刻他在大圆顶上的移动却比武侠小说中的轻功更像是轻功。
    几下呼吸的时间，宁涛便来到了大圆顶的顶部。
    大圆顶的顶部是一座用大理石砌成的白色的塔尖，最上面是一颗金色的圆球，和矗立在金色圆球上的十字架。底座有四道采光的玻璃窗，同时也是维修的通道。
    宁涛用日食之刃撬开了一道玻璃门，进入了大圆顶的内部。
    玻璃门的后面是夹层空间，一道狭窄的楼梯往下延伸。一侧是大圆顶的外壁，一侧是画有“末日审判”的内壁，不过站在夹层里根本就看不见画在内壁上的“末日审判”。
    夹层空间里没有灯光，一片漆黑。
    宁涛从小药箱之中取出战术手电，打开，夹层空间里的黑暗顿时被驱散，他踩着楼梯小心翼翼的往下走。这个过程里，他唤醒了鼻子的闻术能力。
    他找东西，可以不用眼睛。
    很快，一丝奇特的气味钻进了他的鼻孔，他加快了脚步，循着气味的源头走去。
    那一丝气味是佛前香的气味。
    直到现在，他只在朱红玉的头骨碎片上嗅到过这种气味。所以，捕捉到佛前香的气味，也就等于锁定了头骨碎片的位置。
    下行没多远，宁涛停了下来，用战术手电照着身前的一块石砖。
    佛前香的气味正是从石砖里的缝隙里传出来的。
    宁涛用日食之刃小心翼翼沿着石砖撬了下来，拿开石砖，雪亮的光束里，一团亚麻布进入了他的视线。他放下石砖，伸手将亚麻布拿了出来，打开，一块头骨碎片曝露了出来。
    头骨碎片的内面有佛前香写出来的字，全都是灵材的名字和用量。
    宁涛快速的看了三遍，记住了上面的内容，然后才将头骨碎片装进小药箱之中。随后他将石砖放了回去，原路返回。
    即将靠近玻璃窗的时候他突然停下了脚步。
    窗外没人，可以看见一片暗蓝的夜空，还有散布在夜空之中的星辰和月亮。
    佛罗伦萨的月亮并不比华国的月亮圆。
    短暂的停顿之后，宁涛来到了窗边，将玻璃窗推开。
    就在那一刹那间，一道人影突然闪现，手臂一挥，一支乌黑的手枪便奔着宁涛的脑袋过来。
