
　　不但在兰西国内达到了顶级，更是世界顶尖的著名奢饰品牌子。

　　陆泽稍微查了一下这个兰西娇人出品的商品。

　　一看，一瓶香水都要好几千乃至是上万，而且销量还都不低，足以证明兰西娇人这个品牌的实力了。

　　陆泽查完这些之后，微微挑了挑眉，唇角掀起浅笑，这倒是挺不错的，回头让兰西娇人那边送几瓶香水过来，让顾筱用用。

　　毕竟，自己的女人当然是越香越好，陆泽作为一个正常男人，有这种事怎么能不想想顾筱呢？

　　正当他想着的时候，突然间手机传来电话铃声。

　　他看了看上面的陌生号码，然后接了下来。

　　“你好陆总，我是兰西娇人的CEO布鲁斯。”

　　陆泽听到这话微微一挑眉，这个兰西娇人的CEO办事效率还挺高，他这才刚看到短信下来，几分钟就打电话来找他了。

　　“什么事？”陆泽疑问道，这么着急打电话过来，八成是有事。

　　布鲁斯听到陆泽这年轻的声音时，眉头不禁皱了皱，心中产生了一丝疑惑。

　　本来他对兰西娇人突然被人百分百收购就有些疑惑了，这个老板的声音这么年轻，更让他疑惑了。

　　但是这些问题他全部都藏在心底，对陆泽道：“的确有些事要商议。”

　　“那就直接说吧。”

　　“你刚收购我们兰西娇人，可能还不太了解情况，前段时间路威集团要收购我们兰西娇人，而且给的价格极其高。”

　　“可以说，比市场价要高了一点五倍左右，这个价格已经是非常可观了。”

　　听完布鲁斯所说的这些，陆泽心底毫无波澜，完全没有任何要把兰西娇人卖了变现的想法，继续问道：“然后呢？”

　　布鲁斯显然没想到陆泽居然会说这三个字，而且语气听起来还满不在乎的样子。

　　他怕是自己说的不够明白，所以又道：“路威集团不是小公司，他们已经高出市场价格一点五倍的数来收购了。”

　　“而且他们答应，只是产权变更为他们，公司还是由我们兰西娇人自己的人来经营，只是要把机密文件全部上交，包括香水和护肤品这一类的配方。”

　　“其他的事，路威集团都不干预，甚至连分红都不要多少，我认为这个……”

　　“所以你觉得把兰西娇人卖了更好？”陆泽打断他问了一句。

　　布鲁斯皱了皱眉，说实话，这句话陆泽说的很有压迫感。

　　可陆泽的语气仍然轻飘飘的，让他不知道陆泽到底是卖，还是不卖。

　　“你手中握有兰西娇人百分比的股份，这件事不是我说的算，还要你来下决定。”布鲁斯语气放客气了很多，直接将这件事从自己身上推开了。

　　陆泽闻言，毫不犹豫的回答：“不同意。”

　　说话铿锵有力，没有半点犹豫。

　　毕竟，他可不缺钱。

　　而布鲁斯听到陆泽回答的这个语气，眼睛也不由得微微一瞪，整个人愣了一下。

　　他虽然想过陆泽可能会拒绝，毕竟是刚买下的公司。

　　可是他没想到，陆泽居然回答的如此果决。

　　既然陆泽买下了他们兰西娇人，那应该也清楚兰西国的情况。

　　近年来，路威集团已经有称霸奢饰品界的矛头了，而且路威集团这次给的收购价也不错，没有占便宜的意思。

　　而陆泽，却答的这么果断。

　　布鲁斯沉默了一会，心想陆泽可能真的不知道路威集团。

　　所以，他开口将路威集团之前跟他通话时说的讲了一下。

　　“陆总，路威集团跟我谈这个事的时候还说了一句话。”

　　“如果我们不同意的话，他们有办法让兰西娇人破产。”

　　语气一直轻飘飘让布鲁斯猜不透的陆泽，听到这话之后，直接冷笑出声。

　　“行啊，口气这么大，跟他们说想谈收购也可以，但是要让他们的负责人亲自来见我，是来见我，而不是我见他们。”

　　话音落下，陆泽便挂断了电话。

　　该交代的事他都交代过了，剩下的布鲁斯也知道该怎么做，就看路威集团想怎么做了。

　　而布鲁斯在陆泽挂断电话之后，面色也有些难堪。

　　因为陆泽说的这段话，他实在是不好直接原句说回去。

　　但是陆泽交代的事，他也不能不做，只能硬着头皮给路威集团那边的人打电话。

　　“布鲁斯？想明白我们之前开的价码了吗？”

　　路威集团的人接通电话后便问道，语气淡然，仿佛认定布鲁斯会给他一个好结果。

　　然而，布鲁斯却开口说：“我刚才跟老板说了，他要求你们负责人跟他见面亲自谈，不然这件事就没戏。”

　　布鲁斯还是把陆泽的原话给润色了一下。23sk.Com

　　路威集团的人一听到布鲁斯这话，不由得愣了一下，紧接着心中震惊。

　　“你们老板还真是敢说啊？居然敢让我们老板去跟他见面谈？”

　　他们路威集团现在是什么名头，整个奢饰品界稍微有点名气的人几乎都知道。

　　而且他们这次给的价码也不少了，兰西娇人没直接答应不说，居然还要求面谈才行？

　　否则的话，兰西娇人的老板居然还直接说这件事没戏？

　　这到底是有多大的底气才敢说出这种话来？

　　“你们兰西娇人，是不知道我们路威集团的实力么？之前也给你们交代过了，如果不同意的话，你们兰西娇人的下场会如何。”

　　“现在不但没给个好结果，还想面谈？没搞错情况吧？”

　　布鲁斯一听路威集团的人这个语气，再加上跟陆泽说话时的压抑，一时间心中的火压不住了。

　　“我们兰西娇人的实力也不弱，你们既然想谈收购这么大一件事，让你们老板亲自跟我们老板谈，这种要求难道过分么？”

　　“而且不这么做的话，是不是有点太随意，一点都不正式了？”

　　布鲁斯的语气强硬起来，对面一时间也皱眉，半响都没有再说话。

　　看样子是布鲁斯的态度改变了路威集团的人，让这个人也不敢直接跟布鲁斯随便说话了。

　　布鲁斯也没有着急问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1086章 同属龙夏免费阅读。https://xs.23sk.com 