    【自然主宰者的加护（神话）】

    【庇护范围之内，持有该祝福者所有属性增加三百点，三百点以及以上，增加两百点属性，同时获得高再生能力，高等诅咒抗性，免疫一定程度的精神攻击。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ】

    【——勇士，无需畏惧，因自然的主宰与你同在。】

    【群森天光（传奇）】

    【庇护范围内的每一颗植物，每一个友善的生物都会为你暂时提升生命值上限和生命恢复度。】

    【——静心，聆听，那是群森的祈祷。】

    【古神之怒（神话）】

    【你暂时获得神性，免疫即死，免疫衰老，免疫侵蚀，免疫毒素，获得高等豁免伤害，你的任何攻击都视为神圣伤害，不可豁免。】

    【——天神之怒，赐予代行神罚之力。】

    神圣的力量在瞬间就充斥了整个地底溶洞，哪怕是平平无奇的石壁也仿佛出现了圣洁的剪影，除却乔修亚之外，所有得到自然之父庇护的人都暂时无法掌控自己这突如其来的力量，各种恐怖的能量脉动在他们的周身环绕，像是莹和黑身边，已经出现了种种森林的幻象，那是外溢的神力形成的幻影，凛和洛兰达稍微好一点，力量被他们约束在体内，可脸上的表情看上去也很难受。

    两个神话，一个传奇级的增益状态，瞬间就将众人的实力提高了不止一截，莹和凛还没有亲自动手战斗过，所以不知道如何比较，而黑和圣骑士却明白，假如是一个普通人或者是精灵，得到了这些加护后当场就能手撕巨龙，还不止一条。

    “不愧是真神的加护……”

    用震惊的声音感慨道，洛兰达已经不知道这是今天他第几次震惊了，圣骑士总感觉遇到了乔修亚后，自己总是遇到一些只存在于神话传说中的事情，无论是火山中古龙的巢穴和时空通道，还是时空通道背后的邪神入侵以及沉睡的古神，这些经历当真是波澜壮阔到难以想象。

    “嘶嘶……”

    黑在一旁，小心翼翼的喷了一口火，它还特意没用自己胸前的核心调动力量，但就是那么一瞬，数十米高，足以彻底烧毁一座房子的巨大火雾便被半龙喷吐而出，这场面顿时就把它吓得赶紧闭嘴，再也不敢尝试。

    “我们可是武器啊，要这么强大的力量干什么……”银少女虽然在小声抱怨，但脸上却没有任何不满，反而非常高兴，她伸出手，一束纯洁的光化作了和她变身后相同的光芒大剑，莹兴奋的对一旁的凛炫耀到：“弟弟弟弟，你看，我能具现出我的本体！”

    “这力量不是这么用的啦……”有些无奈的看着自己的姐姐，黑少年虽然嘴上抱怨，但手上也在做同样的事情，一阵光芒闪过，他的手里也多出了一把光芒状的大斧，凛很是好奇的端详道：“原来我神机化后就是这个模样啊……”

    虽然他知道，这力量肯定是让变身后的他们更加锋锐，更加坚固，附加更强的伤害，但这也不妨碍战斗前他们用这力量玩一下——毕竟机会难得嘛。

    站在古树之前，乔修亚看着正在慢慢掌握这份力量的同伴，露出了一个微笑，随后，他又回头看向自然之父，从怀中拿出了一块块碎裂的光环。

    “这是您之前叫我搜集的光轮。”

    他将这些得自协调核心和雷霆之山中，异常坚固的光轮举起，呈现给那张巨大的树脸，战士好奇的问道：“这些东西有什么用处？”

    为了这些光轮，他可是牢牢的吃了一击雷霆之山的自爆，直接濒死昏迷过去了，要不是天青宝珠，他说不定还在昏迷也有可能。

    “能让你们更好的理解，你们面对的敌人究竟是什么。”

    看着这些光轮，自然之父缓缓的说道，伴随着祂的话语，这些光轮周边浮现了一层绿色的光芒，然后悬浮而起，朝着巨大的树脸飞去，这名神明注视着这个包裹着光轮的光团，顿时一股无形的力量便笼罩在它们之上，低沉的声音在溶洞中回荡。

    “我将用神力回溯，找到这光轮制造者的记忆，其中说不定就有天灾邪神的信息。”

    “乔修亚，看好了，机会只有一次，不要错过重要的讯息。”

    话毕的刹那，光轮破碎，化作漫天飘散的碎屑，而乔修亚感觉到一个伟大的意志正准备和自己沟通，他毫不犹豫的接受了对方的邀请，随后，一股庞大而零散的记忆便从彼端蜂拥而来。

    而他看见了。

    一个满目苍夷的世界，和一个痛苦的灵魂。

    “……我胜利了。”

    “……**师们间的战争已经结束，可带来的后遗症却没有，世界百分之八十的土地被魔能辐射，寸草不生，克莱格的元素湮灭炮造成的大6架震荡依然在延续，地震，海啸，狂风，各种天灾仍在破坏我们生存的世界，我虽然是胜利者，却没有半点胜利者的喜悦。”

    “……尘雾笼罩天空，太阳已经十几天没有出现了，酸雨和严寒杀死了绝大部分的植物，这便是传说中的永夜天灾吗？哈哈，多么讽刺的惩罚。”

    “……多年的战争形成的魔法体系太过畸形，真是可笑，我的魔法能毁灭一切，却无法让一株秧苗存活！”

    “……可憎的战争，我们的世界已经无法居住，所有人都靠魔法制造的食物维持生命，我们无所谓，但凡人不可能就这样生存下去，需要另外找一个出路！”

    “……娜塔莉来找我了，她是灵魂魔法的大师，这家伙给了我一个疯狂，但的确有可行性的建议，或许我应该试一试。”

    “……找齐所有越级的**师的确不容易，但我办到了，计划开始进行，这或许是我们文明最后的希望。”

    “……所有人，无论之前是否敌对，但此时都同心协力，看来他们也认识到，假如此时还不放弃争端携手共进，那么等待我们的，就是文明终结后的永恒孤独。”

    “……多么宏伟的法阵啊，笼罩了整个世界，悬浮在这片已经死去的大6之上，世界协调法阵，这就是我为它起的名字！”

    “……第十七亿九千六百八十四万二千零五十一份灵魂上传结束，自此之后，我们将放弃满目苍夷的物质世界，魔法将成为文明的唯一，而世界协调法阵将成为我们的躯体。”

    “……虽然我们已经放弃了物质世界，可法阵的调整和修理有一部分仍需从外界进行，制造一些傀儡去执行我们的任务，作为我们的手指应该是个不错的选择。”

    “……傀儡还是太过笨拙了，再怎么升级也就是那样，过于频繁的天灾也很容易的摧毁它们，或许我们应该尝试制造一些更精密，更强大的傀儡。”

    “……协调核心傀儡是完美的，这种介于精神和能量之间的存在能无视绝大部分的伤害，还可以作为我们制造的其他傀儡的中枢。”

    “……世界协调法阵运转良好，幻境系统制造的精神世界没有任何差错，或许这才是我们完美的家园，而不是那个可憎的物质世界。”

    “……全民灵魂上传的第一万三千四百六十一天，十七时三十七分五十三秒，第一批苍老的灵魂因为衰竭死亡了，但他们的真灵会在法阵中循环，生成新的灵魂，我们的世界将会永远的轮回下去。”

    “……那是什么？”

    “……不！！陨石！！！”

    接下来的一切记忆，都变成了支离破碎的碎片，哪怕是神明的力量也无法将其复原。

    只有那从天而降，足有四分之一月亮大小的陨石是如此的深刻，哪怕是记忆幻境已经结束，乔修亚却似乎仍然能够看见那一幕。

    “原来如此……”

    战士迅的反应了过来，这或许就是天灾邪神所诞生的那个世界的回忆，他之前曾在卡尔利斯的世界意志的帮助下，看到过饥荒邪神的来历，所以对这种情景非常熟悉，乔修亚沉默了一会，然后摇头，低声道：“因为自己亡于天灾，所以也要将天灾施加给其他世界吗？”

    无论在怎么努力拯救自己，却依然终结于一颗无可避免的陨石，这个世界，的确太过不幸，这份深沉的愤怒和绝望，延续了千万年依旧不曾熄灭，最后甚至化作邪神重生于世……

    乔修亚的声音中，带有一丝怜悯：“当真是悲哀的存在。”

    可这并不能影响战士的决心。

    他不会恐惧，不会犹豫，不会绝望也不会迟疑，无论这个世界再怎么可悲，但对方既然已经是敌人了，那么他的心便如铁石般不可动摇。

    敌人，就要被消灭，战士必将取得这次战斗胜利。

    “战斗要开始了。”

    自然之父的声音，在地底溶洞中来回震荡，那张巨大的树脸也逐渐隐没，彻底消失，只剩下阵阵回应：“我要开始全力准备苏醒，时间会很长，你们要坚持住。”

    “战士，我相信你的承诺，希望你能不辜负我的信任。”

    祂的声音渐渐消散，而巨大的石树躯体正在缓缓震动，一缕又一缕绿色的光辉在上面流动，把无数灰色的石皮震动下来，露出其背后褐色的树皮。

    而在地表，身处飞空艇上，仍在等待自己效忠的对象，大统领归来的护卫们看到了更加惊人的一幕。

    大地突然如水一般震动，裂开了无数道巨大的缝隙，而这缝隙之间，射出了无穷无尽道耀眼的青色光辉，圣洁的风从中涌出，在瞬间就将周围所有的混沌气息吹散，形成了一道庞大无比的半圆形庇护光圈。

    起源山脉之中，不少山峰因此而垮塌，在隆隆的震鸣中，被包裹在无数土石内的存在第一次显露出了自己的真形——那是一截又一截石化的树枝，整个起源山脉的所有山峰，都是由这些树枝为骨架形成的，而在它们的底部，还有更多的树冠和主杆，而这，便是自然之父，天源神树的本体。

    比山脉还要庞大，要不是深埋地底，哪怕是树枝都能越云层，进入虚空中的世界之树！

    一道道满溢着生命力的力量在这些石化树枝上涌动，一点一点的将它们复苏为充满着生命气息的褐色，一道道绿色的嫩芽随机长出，变成一片片翠绿如宝石般的树叶，这其中蕴含的生命力量，足以将死人复活，让白骨生肉。

    “天啊！这，这究竟是怎么回事！？”

    飞空艇上的护卫们震惊无比，而有一些人迅的猜出了这一幕所意味着的真相——

    “这就是，我们神话中的母树？！”

    “它苏醒了？！”

    一名精灵颤抖着朝着这巨树的枝干遥遥跪下，他声音颤抖，无比激动：“神话不是虚假的！”

    “在最为危难时刻，哪怕是足以令世界毁灭的灾难，母树，也会与我们同在！”

    而就在这些精灵震惊和欣喜的时候，乔修亚和其他人已经走出了地底溶洞，来到了起源山脉中心的山峰之上。

    战士站立在起源山脉中心，那被一分为二的山峰顶端，皱着眉头，看向天空。

    此刻，已是他们来到这个世界第五日的凌晨，和前几日满是大雾和暴雨的夜间不同，此时的天空晴朗无比，没有一丝云彩，朝阳的光芒在地平线的彼端缓缓出现，但这微弱的光芒却被另外一个存在的光芒给彻底压过。

    那是来自十个光轮的光芒。

    天启之阵，世界协调法阵，被终结于天灾的文明残骸，和用天灾来终结其他世界的邪神。

    “真是悲哀的存在啊。”

    将手中的大剑抬起，指向天空，面对自远方天际蜂拥而来的无数岩石巨人和飞行石魔，乔修亚没有半点恐惧，他站在黑的背上，没有丝毫动摇，战士感受着体内如同海潮一般涌动的澎湃神力，对着天空豪迈的宣告道：“也是最为错误的存在。”

    “我来，终结这个错误！”