    曾小今可不是个任人拿捏的软柿子，就一个冷三姑，她还没放在眼里！

    她的声音也陡然冷了起来，“三姑！我只说一次，你家安大少的事与我无关！你再这样咄咄相逼，可别怪我不客气！这里是冷家的医院，你做事要考虑后果！”

    虽然她猜到此事可能有千千有关，但现在也只是一个猜测。傻子才把所有的事情往自己头上揽呢！

    那院长的主任听到曾小今最后一句，一个劲地点头，别打了，现在救安大少性命最重要啊！

    不过此时的冷三姑已经发了狂，无论曾小今说什么，她都听不进去，都当成是一种挑衅。她根本来不及等曾小今说完话，就像个疯子一样大叫大吼，“你们都给我上！谁能逮到她，我奖励五百万！”

    重赏之下必有勇夫，她就不信了，她堂堂冷三姑还对付不了一个小丫头片子？

    无论是保镖佣人还是保姆看护，听到那五百万个个都眼睛发亮，他们就是在安家做上一辈子也赚不到这么多钱啊！于是能找到东西的都拿着东西冲了过来，找不到东西的就挥着拳头上了！

    虽然曾小今很想好好教训这些人一顿，可是这里毕竟是冷家的医院，闹成这样就已经很难堪了。她原来只是想把安家人引出被重重看护的安铭东的病房就可以了，可是没想到冷三姑一副不杀了她不罢休的模样！

    现在，已经有不少人围上来用手机拍照拍视频，如果传到网上对冷家的影响有多坏，不用想也知道，恐怕股市又要动荡了。所以现在最好的办法，就是逃！

    她曾小今丢脸不要紧，不能把冷家医院的形象都抹黑了才最重要。

    可是她的好意在冷三姑看来就是胆怯，冷三姑激动地大叫着：“曾小今不行了！你们给我上！打住她！打死她！”

    “我看你们谁敢！？”一声冰冷的暴喝突然劈开了冷三姑的激动，高大沉冷的身影横到了曾小今与众人的中间，像一堵不可逾越的冰墙！

    大手一揽，就把曾小今牢牢护进了怀里！

    他不过是开个会的工夫怎么就出了这么大的事情？谁能知道他从会议室里看到楼下这一幕时是多么的震惊！

    他冷逸梵的女人居然被人群殴！

    他疼在心头宠到天上、连他自己都舍不得委屈一下的女人，居然被人打！？

    原本喊打喊杀的众人，一看到冷逸梵冷若冰霜的脸，都吓得不敢乱动了！想在A市混，头一个不能得罪的人就是冷氏集团的冷大少！

    紧随其后的阿亮已经事着众保镖前来疏散了人群，并阻止他们继续拍照拍摄。而且阿亮还很明确地示意他们，如果想自己的亲属继续留在这所医院治病的话，就把该删的东西删掉！

    虽然冷家从来不怕事，可是冷家的家务事还轮不到外人来看热闹！

    “逸梵！是她先动手打的我，她还害了我的铭东！”就连冷三姑也不敢跟冷逸梵硬碰，就算给她一百个胆子她也不敢，因为她之所以是冷三姑，就是因为她是冷逸梵的三姑姑，因为她姓冷！

    “你说小今打你，证据呢？我只看到你让这么多人打她！”冷大少用一种十分冷漠的眼神盯着冷三姑！打在曾小今的身上，比打在他的身上更让他痛，这天底下有哪个人敢打他？

    曾小今心头一烫，他居然连问都不问一声，就无条件地站在她这边，霸道地护她信她！

    “是真的，她真的打了我耳光！他们都看见了！”冷三姑竟当众嚎哭起来，就像当年她被她父亲冤枉而受到责罚时一样委屈。

    “我们走。”冷逸梵根本不屑去看冷三姑的模样，身为冷家的长辈为老不尊，是不是在他手下的日子过得太舒坦了？不给他整点事情出来都不爽啊？

    “她不能走！她还害了我的铭东！”冷三姑也不知哪来的勇气，一下子拦到了冷逸梵的面前。冷三姑父也跟了过去，也想拦住冷逸梵，只是他胆子小，只敢躲在他妻子的后面。

    “安铭东的事，从头到尾都是我做的，小今根本不知情！你要算账就来找我！”冷逸梵怎么可能相信冷三姑的鬼话，如果曾小今真的想安铭东死，一句话的事，可是她从来没说过这样的话！

    冷三姑仿佛一下子苍老了十岁，涕泪横流，把脸上的妆都哭花了，流下两道黑乎乎的痕迹来，“我们不是有过协定吗？你为什么还要杀他？不可能的！不可能！”

    她知道冷家的家主一向是言出必行的，所以她认定这一切都是曾小今的错！“一定是她！一定是要杀我的铭东！铭东啊！我可怜的孩子！”

    “你若不想安铭东死，就让开！乖乖去签字！”冷逸梵的耐心耗尽。他现在唯一想做的事情，就是看看曾小今伤成什么样了。她的腰伤还没有好全，如果再加上其他的伤……冷逸梵简直不能想，一想就是钻心似的疼！

    “什……什么？”冷三姑的脑子已经完全转不过来了，但是她知道冷逸梵的话关系着安铭东的生死！

    “你签字，我亲自给他手术！否则……”冷逸梵的眸中闪过一丝狠厉！他的意思再明白不过了，如果冷三姑再闹下去，他就甩手不管安铭东的死活了！更是再惹了他不高兴，他并不介意把安铭东的真实身世说出来！

    冷三姑害怕了，她宁愿安铭东死，也不能让她丈夫与儿子知道这个事实！所以，她咬牙让开了路，哀声求道：“逸梵，你一定要救他！”

    她知道，只要冷逸梵愿意亲自动手术，安铭东被救回来的可能性就很大。

    冷逸梵只是看了她一眼，“那你就祈祷小今没事。”说着，将曾小今横抱起来，走了。

    是啊，最好祈祷小今没事，若是她受了伤，就是杀了安铭东都不解他的气！

    “我没事的，逸梵，你放我下来吧。”曾小今知道自己又给冷逸梵惹麻烦了，她真的不知道事情会闹到这个地步的。她觉得很对不住冷逸梵，自己闯了祸，还要他跑出来善后。不过他护着她的时候真的是太帅了！她真的不知怎么向他表达她的感动与内疚！

    可是冷逸梵的脸早就凝成了冰块，根本就不理她！

    完了！完了！这次冷大少生大气了！曾小今在心里直叫不好！

    一直到了总裁办公室，冷逸梵才把他放下来，医药箱已经准备好。冷逸梵一句话也不说，直接解开曾小今的衣服，一点一点为她验伤。

    曾小今想阻止，可是看到他的脸色，又说不出话来，只能任凭他把自己检查了个遍。就是他伸手解开她小皮带的时候，她也只是阻止了一下，冷逸梵朝她一瞪，她便乖乖任她摆布了。还好，他只是一心为她验伤，并没有任何其他的想法。

    亲自检查一遍，确认曾小今只是受了一点点皮外伤，冷逸梵的心才稍稍安了下来。

    曾小今以为结束了，冷逸梵又拿起药水给她消毒以及擦拭伤口。虽然冷逸梵已经很轻了，可是药水碰到伤口时还是会有刺痛。曾小今只是忍着，不敢出声，因为只要她轻轻的一喊疼，冷逸梵的眉头就一皱。

    他皱眉的样子，很让她心疼。

    上完药，冷逸梵也不走，就坐在沙上对手的茶几上，抱着双臂，盯着她。把曾小今盯得直发怵！她低着头，偷偷伸手去拉冷逸梵的袖子，“老公，我错了，以后不敢了……”

    冷逸梵把袖子一拉，“你不是天不怕地不怕吗？你还会有错吗？”

    曾小今的小手一空，她想了想，干脆站起来整个人往冷逸梵的身上一挂，双手勾住他的脖子，然后像小猫一样使劲地用额头去蹭着冷逸梵的颈子，“对不起！我错了嘛，真的错了嘛，不要生气了好不好？生气就不帅了……”

    “撒娇没用！”冷逸梵伸手就想把曾小今往外推。

    “有用！有用！”曾小今努力地把自己当成了一声橡皮糖，就那样死死地粘着冷逸梵，反正就是打死也不撒手。

    冷逸梵试了几次，曾小今都越粘越紧，冷逸梵终于哼了一声，把她紧紧搂住。他怎么舍得真的把她推开，他只要她记住她做这样的事他会很生气就足够了！

    感到冷逸梵终于不再拒绝了，曾小今这才敢笑了起来，抬着小脸问冷逸梵，“你不生气了吧？”

    “不生气？我有说原谅你吗？”冷逸梵的脸色还是冰冷的，这一次绝不能再轻易原谅她了，不然这小丫头的胆子会越来越大！

    “就原谅一次嘛，以后不敢了，真的不敢了！”曾小今恳求着。

    冷逸梵却拎着嘴角，一脸你就是这样认识错误的表情。

    曾小今知道这次不放大招是不行了，于是她壮着胆子，极快速地亲了冷逸梵英俊非凡的脸庞一下，然后可怜兮兮地请求道：“这样还不行吗？”

    冷逸梵心中一甜，果然他女人的滋味就是好，她应该天天这样就乖了嘛！只是他的脸上仍是没有一分笑意，勉强地说了一句，“心情好像好了一点。”

    这个流氓！曾小今虽然明知冷逸梵在逗她，可还是中招了，她红着脸，又对着那张美得不像话的俊颜用力亲了好几下，“这样总行了吧？”

    冷逸梵一抬眉梢，“还是差一点。”想求得他的原谅，有那么容易吗？再说了每一次都亲他的脸是几个意思嘛！女人，要大胆一点！

    贪得无厌啊！曾小今没办法，只得又一次把嘴送了上去，她也不管了，冷逸梵想怎么亲就怎么亲吧！结果这一次冷逸梵还真不客气了……

    不知过了多久，他才松开了她！曾小今那个脸红心跳，呃，她下辈子都不敢再犯错误了！

    对付这种不听话的小丫头，就该这么狠狠惩罚她，看她以后还敢不敢犯错了！

    “怎么不说话了？”事还没完呢！冷逸梵抬起曾小今的小脑袋，以为装老实就能逃过去吗？

    “我在想一个问题。”曾小今小声道。

    “哦？什么问题？”被亲了就学会思考了？难道亲吻有助提高智商？看来以后每天要多进行几次才行！

