    第91章 我的老板是渣男（2）

    詹依然自然知道钟建业是喜欢自己的。

    但像这种既没钱又没能力，甚至连长相都没有的男生，她不会多看上一眼。

    相貌于她而言，就是她挑选别人的资本和底气。

    虽说有点势利物质，但詹依然觉得自己并没有错。

    社会就是这么现实，那种没有面包的纯真爱情只有小孩子才会相信。

    正当现场气氛有些沉闷的时候，网吧的大门被推开，江航走了进来。

    詹依然心中一喜，立刻笑脸迎了上去。

    “老板……你终于来了啊，我们等你好久了！”

    詹依然用带着些许撒娇的口吻和江航说道。

    而这时，一个诧异、震惊的声音从江航的身后传来。

    “我去！你是这家网吧的老板？”

    众人循声望去，瞬间愣住了。

    只见那女孩肌肤胜雪，容色绝丽，竟有种耀眼的感觉！

    如果说詹依然是一朵娇艳的鲜花。

    那这个女孩就是完美得容不下一丝瑕疵的艺术品。

    太特么的漂亮了！

    “是啊，刚盘下的！”江航哈哈一笑说道，“你随便玩，我请客！”

    许璃用难以置信的眼神看着江航。

    他不是一个高二的学生么，为什么他成了这个网吧的老板！

    这你妹的不合常理啊！

    “你……你……哪来这么多钱？”

    许璃是完全惊呆了，脑袋嗡嗡直响，不敢相信眼前的事实。

    江航哈哈一笑说道：“很稀奇么，如果我想要挣钱方法太多了！”

    就比如来一场呼吸急促的运动，或者把《同桌的你》放到线上去卖！

    而就在许璃愣住的时候，詹依然等人也从她容貌的冲击中缓过神来。

    本来她是对江航是有一点点期盼的，毕竟他长得这么帅，还这么有钱。

    但现在詹依然是完全死心了。

    不死心又能怎么样！

    和这个老板带过来的女孩相比，她甚至找不到任何一处能够和她相提并论的地方。

    即便是她引以为傲的身段，似乎也比不过对方……

    卧槽，这太打击人了！

    不过像詹依然这样的人，脑子转得向来是极快的。

    知道自己没有戏，她便第一时间敛起娇态，上前轻笑着道：“这位一定是您女朋友吧，可真漂亮！”

    原本还在震惊中的许璃脸色瞬间通红，她看了江航一眼，然后抚摸起自己的肚子。

    江航白眼一翻，知道她要出幺蛾子了。

    果不其然，许璃柔声说道：“我现在还不是他的女朋友，但我肚子里有他的孩子……”

    众人绝倒，看向江航的眼神也格外怪异。

    不是女朋友却怀了他的孩子……

    他特么的是渣男啊！

    这么漂亮的妹子想要当你女朋友，你还不满足。

    不满足也就罢了，你还把她肚子搞大了！

    如果不是身为老板的权威，那几个男员工都想把江航打一顿了。

    “瞎胡说什么呀，”江航笑骂道，“滚一边自己玩去！”

    “好的，江少！”许璃犹如小媳妇般小声地应道，然后随意选一台机子看起了电影。

    江航是这个网吧老板的事情，她需要一段时间消化。

    此时，就连詹依然看江航的眼神都有些警惕了。

    她是想攀高枝没错，但她可不想被人随意玩弄了然后抛弃……

    瞧那紫发少女那委曲求全、可怜兮兮的模样，自己都有点心疼她了！

    虽然知道他们是误会了自己，但江航懒得解释。

    此时的他正在查看系统中关于网吧的资料。

    【网吧名：斑马网吧】

    【网吧价值：67万↑-103万】

    【网吧面积：103㎡↑-179㎡】

    【年租金：16万/年↑-28万/年】

    【人工：14万/年-14万/年】——提示：由于网吧的改造升级，需要招聘采购员、奶茶制作师、餐食厨师、保洁员！

    【折旧7万/年↑-12万/年】

    【水电：？？？元/月】

    【其他：？？？万/月】

    【毛利：？？？万/月】

    【净利：？？？万/月】

    【注：可花一百二十万继续进行改造升级，升级改造时间为一个月！】

    【改造后数据如下……】

    【注：可开分店】

    【店面操控系统】

    【人员工资调整】

    【网吧水电调整】

    【上网网费调整】

    【整体布局调整】

    【单项装修调整】

    【活动抽奖举办】

    ……

    零零散散几十项，江航看得有点头大。

    槽！早知道当初选个贵的卖卖掉算了，费脑筋。

    江航一边吐槽着，一边以极快的速度理出了头绪。

    那些问号是基于经营设定后才会显示出来。

    首先在是否继续升级网吧的事情上，江航点了否。

    这是基于网吧所处地段和周边消费习惯做出的判断。

    现在网吧的软硬件已经完全可以满足学生们的消费需求。

    再升级那就是浪费，而且很有可能会造成亏损！

    这就好像在一个穷乡僻壤上开一个奢侈品店一样，完全不符合市场规律。

    第二点，是否开分店，江航想都不想也点了否。

    开鸡毛啊，一个网吧都这么麻烦了！

    哥又不差这么点钱！

    第三点，在上网费用的制定上。

    江航已经在周边做了一些调研，制定了最合适的价格。

    非会员4元，会员3元……

    略有提升，但是在学生们的接受范围之内。

    就这沙发椅，就这高配置，就这干净到可以舔一舔的厕所，收你个三四元过分么？

    一点都不！

    当然，具体的费用江航会根据系统提供的客流量波动图进行适当调整。

    还有人员的招聘，江航也已经在网络上发布了招聘信息。

    不过这也不是一朝一夕就能完成的事情，慢慢来吧！

    他收回了思绪，笑着对面前众人说道：“上次一面有点匆忙，今天大家相互认识下，以后我们就都是同事了！”

    “老板好，我是詹依然，今年十九岁，岗位是前台！”

    “老板好，我是徐幼晴，今年二十二岁，也是前台。”

    “老板好，我是钟建业，今年十九岁，在这里做网管。”

    ……

    等众人昨晚自我介绍，江航笑着说道：“我叫江航，大家年纪都差不多，以后叫我阿航就行！

    很高兴能认识你们并且和你们共事，以后网吧的事情就劳烦诸位了……

    江航事无巨细的布置着，众人也从最初的不安逐渐定下神来。

    看来这个老板不只是一时的心血来潮……

    大概到十一点多的时候，在网吧呆得无聊的许璃便告别离开。

    离开的时候还恶作剧得摸了摸肚子，脸上尽是母性的光辉。

    这模样看得众员工是一阵无语，每个人都在心中暗骂老板禽兽。

    但时间仅过了半小时，网吧又来了一位清丽绝伦的职场丽人，正是陈丹！

    詹依然忽然有点自卑，对方这气质和模样自己完全没有办法比啊！

    她定了定声，轻声问道：“你好，你是来上网么？”

    职场丽人轻笑着说道：“我是来找江航的！”

    詹依然迟疑了片刻问道：“您是他……”

    陈丹笑了笑说道：“我啊，是他的媳妇……”

    ?  ?迟点还有一章~

    ?      感谢【书山亚历大】的打赏~~

    ?      还有万分感谢朋友们的推荐票~~~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

