
陆云淮挑眉望着杨夏月，接着道：“你醉了。”

“我没有。”杨夏月尽量把自己的眼睛瞪大，证明自己没有醉。

陆云淮见杨夏月不松手，就坐在了床边，然后道：“你睡吧，我一直都在。”

杨夏月也慢慢的闭上了眼睛。

身边忽然间多了一个陌生人，但是杨夏月并没有觉得不自在，反而觉得踏实不少。

陆云淮的目光炽热且幽深，半晌，他看着安稳睡去的杨夏月，轻轻的叹息了一声，然后伸手摸了摸杨夏月的额头，这才起身往外走去。

夜风还带着一些凉意。

让陆云淮觉得心头的火热褪去几分。

开门的声音响起，却是陆云淮走到杨夏月隔壁的屋子里面住下。

他几乎控制不住自己，但他知道，自己不能趁着杨夏月醉酒，就轻薄她。

他既然答应了杨夏月，按照她的节奏慢慢的相处，慢慢的培养感情，那就得有点君子的作风。

虽然说，当君子真不是人做的事情！至少对于他来说，太艰难了。

阳光散落在这崭新的宅院之中。

宅院外面圈了结实的青砖围墙，这和外面的大宅比，虽然还有一些不同，但是比起云溪村的房子，已经富丽堂皇太多了。

围墙之中，最外面留得是几间房子，到时候府上伺候的人可以住，稍微里面一点的，则是客房。

最里面，就是杨夏月在的地方了，又单独围出了一个篱笆围墙的小院。

院子里面有假山，假山下面已经种上了藤蔓，现在已经生出枝芽儿来，用不了多久，就会把假山点缀成翠色。

杨夏月醒过来的时候，头疼难忍。

她揉了揉自己的额头，然后昨天晚上的记忆一点点的回笼，她真的很羡慕那些喝醉了就不记得发生了什么的人。

可她却清楚的记得！

记得昨天晚上，她说了什么话，又做了什么事情。

隔壁的屋子，门也被推开了。

杨夏月看着那已经换了一身暗红色衣服的陆云淮，脸上有一些微微的尴尬，接着，就装作什么都没有发生的样子，笑着打招呼：“你也醒啦？”

陆云淮微微颔首，看着杨夏月的眼神之中，又交织出一些别样的意味。

杨夏月总觉得陆云淮是想起昨天晚上的事情了，这会儿就红着脸道：“我出来一晚上了，家里人该担心了，我这就回去！”

陆云淮挑眉打趣着：“你的家不就在这吗？你要去哪里？”

杨夏月却头也不回的，一溜烟的跑掉了。

剩下陆云淮一个人，站在那看着杨夏月的背影含笑不语。

松风过来的时候，就瞧见陆云淮站在那傻笑着，没错，就是傻笑，松风从来没有想过，像自家公子这样的人物，竟然会和傻笑扯上关系！

他惊疑不定的问道：“公子？你这是怎么了？”

陆云淮瞧见松风的时候，神色就冷淡了起来，然后问道：“我交代你的事情可有办好？”

松风点了点头：“公子，已经找到他们的行踪了！”

陆云淮眯了眯眼睛：“先不要打草惊蛇，看看他们要做什么。”

松风这会儿轻轻的叹息了一声，公子在差事上，依然是铁面无私的活阎王，也只有面对杨夏月的时候，才会变得纯良无害吧。

松风领命下去之前，还问了一句：“公子，我刚才瞧见少夫人跑出去了，瞧着好像挺高兴的，是不是有什么好事儿发生了呀？”

陆云淮扫了松风一眼，然后道：“这是你该问的事情吗？”

松风：“……”不是，只是他控制不住自己这该死的好奇心啊！

杨夏月回去之后，不知道是不是做贼心虚，总之，她总感觉自家姐妹看她的眼神都不一样了。

杨春兰已经开始整理东西了。

她虽然舍不得家里这些人，但是她知道，自己应该和严方从这小院之中搬出去了。

好在，大家都说好了，往后这饭还是要在自己吃的，所以也不愁见不到家里人。

杨春兰就问道：“二妹，你准备什么时候搬过去？”

杨夏月连忙道：“谁说我要搬过去了。”

“你昨夜不是……”杨春兰欲言又止。

杨夏月觉得，杨春兰是误会了，觉得她和陆云淮的关系，有了质的飞跃，所以才这样问的！

杨夏月连忙道：“我就住在这，我觉得这很好。”

“哪里有出嫁的姑娘，不和自己的夫君住在一起的？”杨春兰无奈的道。

见杨夏月不肯松口，杨春兰这会儿也不说什么了，只能在自己的心中感慨着，现在这些年轻人，还是太讲究情趣了！

也许两个人觉得这样有意思呢！

杨春兰不管，其他人更不会管了。

春耕过后，雨水就多了起来。

地里面的庄稼苗，也争先恐后的冒出头来，在春日里面，舒展着自己娇嫩的身体，努力的吸收养分，茁壮生长。

很快，本来枯黄的山川田野，都覆满了翠色。

万物复苏，草木葱茏。

这一日上午的时候，杨夏月坐在自家酒楼里面看账本，杨春兰现如今也学识字，也是能看懂一些账本的。

但是杨春兰最近有了身子，她本来就体寒虚弱，杨夏月并不想让杨春兰在孕期过度操劳。

所以酒楼的事情，就得杨夏月亲自来掌管。

除了酒楼，还有那医馆，杨夏月也会选时间过去坐坐。

去医馆的都是熟客，知道杨夏月什么时候去那，他们也知道杨夏月会来酒楼，所以又时候，也会来酒楼找杨夏月问诊。

“咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声传来。

正在低头算账的杨夏月，抬头看了一眼。

却见大堂之中，不知道什么时候坐了一对母子，男子约莫三十多岁，至于老妇人，已经头发斑白了。

此时发出咳声的，就是这老妇人了。

杨夏月只看这么一眼下去，就能看出来，老者面色暗黄，是沉疾已久了，很不好医治。

老妇人的声音黯哑了起来：“我们吃过饭就走吧！”

那男子道：“吃过饭之后，我们休息一下再去。”

“其实你没必要的……我一把年纪了，本也没多少活头了，何必呢。”老妇人的声音沙哑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030736"  chaptername="没醉">加入书签</a>
</div>
