    

    
林梅的住在江城的边江之尾，是江城有名的水上小江南，住在这里的人都是最早一批的有钱人。

    
江面横跨有百米左右的宽度，他们家就住在对岸的山脚之下，单单从环境来说，这里依山傍水就是一处好的去处。

    
在我们的脚下是一条宽约5六米的水泥路，横贯了整个江面，将这个江尾的地段一分为二。

    
对面，只有一户人家还亮着灯火看罗盘指的方向，应该就是林梅家无疑了。

    
小路两旁的草地上，矗立着两颗高大的柳树，树干笔直，如同是顶风冒雪的中心护卫。

    
为了不发出动静，我让虎子把电瓶车停在不远处一个隐秘的地方，然后便等着他一起过河。

    
突然，虎子的声音传了过来。

    
“少爷，这里好像有个葬坑！”

    
我连忙扭头看过，虎子就站在我左手边三十米开外的地方，那里有一处断崖式的土丘。

    
我心中一动，连忙走了过去，顺着虎子所指的方向一看，果然发现在土丘的正下方，距离土丘三尺左右的地方，有一个挖好的大坑。

    
“果然是葬坑！看土壤应该是刚挖不久。”

    
“难道这里要埋人？不会是李娟吧？”虎子问道。

    
这同样是我的疑惑，可这里并不是埋人的好地方，丘虽如山，却段背如剑，如同锋芒在背，地势虽平却水线过腰，随时都可能江水倒灌。

    
这里根本就不适合下葬。

    
别说是我这样的专业人士，就是个普通人，估计都能够看得出来。

    
林家他们这是想干嘛，难道真的要把李娟埋在这里吗？

    
正在我低头思考的功夫，虎子的声音又在我的耳边响了起来，他指着断壁的地方让我看，却发现土丘中间的位置被人掏空了一块空间。

    
四四方方半米左右的立方体，上面似乎还放着一个东西我连忙，用手电一照，不由得微微一愣。

    
这是一个石头做的雕像，通体漆黑模样怪异，虎头独角、犬耳龙身、狮尾麟足，模样似龙非龙、似虎非虎、眼睛紧闭耳大如扇。

    
“这是谛听！”我惊呼道。

    
“坏了，这里被人下了监阵！”

    
我表情凝重的说道，随后拉着虎子站到我的身后，对着虎子低声说道：“跟我念！”

    
“五方土地，四值功曹，闲人借过，道路条条，叩地三声，谛听谛听，地藏菩萨真言，急急如律令！”

    
虎子也连忙跟着我念了一遍。

    
随后我抬起脚，狠狠的在地上蹬了三下，然后快速的捏了个莲花印，轻轻的按在雕像耳朵里，这才长长的松了口气。

    
“少爷，谛听是什么？”虎子问道。

    
“谛听是地藏菩萨经案下伏着的通灵兽，可以通过耳朵来辨认世间万物，尤其善听人心，没想到竟然有人用他来摆阵，看来这林家果然有猫腻。”

    
“咱们是不是被发现了？”虎子担忧的道。

    
“应该没有，好在咱们发现的及时，我我又以地藏菩萨的名义见礼，这谛听应该不会比传达信息。”

    
说着，我取出供香，和虎子一人三根，点燃之后插进了香炉。

    
片刻之后，这烟雾竟然真的缓缓的飘向了谛听的雕像。

    
“好了，没事了，它受了香火，就是默认了咱们的存在，不会给布阵的人通风了。”我松了口气。

    
“嘿嘿，没想到这家伙还吃贿赂，它这是贪馆呀！”虎子嘿嘿笑道。

    
“虎子，慎言，你说的话它都能听见！”我连忙打断了虎子。

    
虎子顿时傻眼了，连忙转身，双手合十给弟弟听的雕像，连连的鞠躬赔不是。

    
呼，一阵风吹开，呼呼一声轻响，虎子刚刚查进香炉里面的三根共相齐齐的灭了。

    
虎子顿时吓了一跳，不可思议的看着我，“少爷，它不会是真听见了吧？”

    
我也被吓了一跳，心中有些担忧，不过好在我点的三根供香享依旧安安稳稳的燃烧着，我这才长长的松了口气，狠狠的瞪了一眼虎子，然后嘿嘿的笑了起来。

    
虎子被我看了有些发毛，就问我怎么了。

    
“你等着吧，它惦记上你了！”

    
“啊，不是吧，少爷你帮帮我！”

    
“你活该，谛听大人是什么身份，人家可是地藏王菩萨的神兽，地位不再阴间大帅之下，你敢背后说人家坏话，等回去之后，你好好给人烧香道歉。”

    
谛听生性记仇，我这些拍马屁的话，当然是说给它听的。

    
虎子也知道谁不能惹，连忙点头，一个劲的赔不是。

    
说来也奇怪，刚刚灭了的三根供香，竟然有自己燃烧起来。

    
我这才松了口气，连忙给虎子使了那个眼色，就准备拉着他离开，可就在这个时候身后不远处，突然穿了一道亮光，向着这边缓缓的靠镜子，看距离应该还在千米之外的样子。

    
“有人来了，快把车子藏起来！”

    
胡子不敢怠慢，连忙骑着电瓶车绕过这小土丘，我俩同时躲在了小土球后面露出脑袋！

    
刚刚隐藏起来，那灯光就已经靠近了，那是一辆轿车，然后稳稳的停在了路口的柳树旁。

    
我一眼就认了出来是李东海的那辆车，这小子三更半夜的，怎么到这里来了。

    
车子停在那里，大概过了两分钟左右，车门这才缓缓的打开，然后从里面走下来四个人。

    
最先下来的是之前去过我店铺的那个戴着墨镜的青年，他好像是个司机，下来之后，连忙打开了后排的车门。

    
然后我就看到了一个熟悉的人，从里面走了出来，没想到的是竟然是李家的老三李文雷。

    
他怎么也来了？

    
紧接着从副驾驶上坐下了另外一个人，是之前和墨镜男一起去过我店铺的那个白发寸头老子，也就是左瘸子口中所说的李家才请来的高人。

    
这时候李文雷弯下腰，从车子里面搀扶下来一个人，我一看到这人的时候不由得冷笑起来，因为这货不是别人，正是李东海。

    
只不过此时此刻的李东海一模样有些悲惨，他身上裹着厚厚的羽绒服，浑身不断的颤抖着，借着轿车的灯光可以看到，他的脸色异常的苍白。

    
很显然，精血喂骨之后，谢小曼缠上他了。

    
“东海，再忍忍，冯大师马上就能查出来，到底是谁害了你，到时候三叔一定替你报仇！”

    
说话间，李文雷就搀着李东海以及另外两个人缓缓的向着我们这边走了过来。

    
我顿时心中一紧，心说坏事儿了！

    
‘

