    【书友樱满集的大赏加更已经还清！】

    “紫色之翼，你……你~你还有娇娇呢，你想干啥，你别过来，我可是会叫的……”

    李剑哆哆嗦嗦的对着走过来的紫色之翼喊道，就像一个要被强jian的小姑娘一般，此时浑身无力的李剑，确实就是一道摆在男人面前的美餐啊。

    没有任何反抗力的极品尤物，还半裸着！

    手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    特别是那一对勉强遮住俩个红点的g杯大奶，简直太……

    “呃……阿狸你别怕，我只是扶你起来，又不是要对你干什么，你这么虚弱，一定需要一个人给你背到房间里吧，这里就我一个男人，我不干谁干啊，再说了，我的人品你还不放心么？”

    我擦，就特么因为是你我才不放心呢！！！

    还要给我弄房间里！特么的你想干啥？！

    还有~什么叫做你不干谁干！卧槽，我不需要任何人干！

    好吧，李剑现在极度缺乏安全感，想法有点偏激了……

    就在李剑绞尽脑汁如何应付紫色之翼的‘骚扰’时，一道天籁之音出现在李剑身前！

    “紫色之翼，站住！！！我来帮阿狸妹妹就好，你把这里清理一下吧！”关键时刻，还是灵狐靠谱啊……

    幸好，灵狐这小妮子没听自己的乖乖呆在后面避难，不然……

    “呃……灵狐也在呀，啊哈哈，那阿狸就交给你了哈，要是需要帮忙叫我一声。”

    “不用你帮忙了，你把雷霆山庄清理一下吧，死了好多人呢……”

    果然，这句话一说，紫色之翼的神色变得黯淡下来，一个劲盯着阿狸上半身的眼睛也垂了下去，战斗虽然胜利，可是大家却已经……

    哎……

    经过刑天之力的淬炼后，紫色之翼的神经明显变得坚韧起来，似乎一下子彻底想开了，不再纠结于过去，活着的人并不一定就比死去的人幸福，因为活下来的人肩上的担子更重！

    不过，李剑好想并不是这么觉得，对她来说，这一次战斗真的算是大获全胜啦！！！

    并不是说李剑没心没肺，而是短短十几天的相处实在无法给李剑留下什么刻苦铭心的印象，再说了，自从来到了雷霆山庄之后，李剑的全部精力都用来应付灵狐的……

    应付什么就不说了，大家懂得……

    哎，李剑也是郁闷并快乐着……

    床上无法争取到主动权很郁闷，但是那种感觉确实很快乐……

    “来，阿狸妹妹，我抱你回去，嘻嘻。”灵狐俩眼放光的看着紧闭双腿，虚弱无比的用纤细的小胳膊勉强遮住自己那巨大的……

    不得不说，灵狐对于现在的阿狸也是垂唌欲滴啊！

    “灵狐姐姐，麻烦你给我衣服拿来帮我穿上呗，这个样子真的很不方便的奥……

    还有，我现在真的没力气了，求你不要再折腾我了好么？！真的！真的！真的受不住你折腾啦！！！

    放过我吧，灵狐姐姐……”

    李剑一看灵狐那熟悉的眼神，就知道她给自己抱回去肯定又要……

    这绝对不行！！！

    现在状态的自己，怎么可能那样啊……

    所以，李剑开始撒娇卖萌……

    都是被逼的啊……

    “这样啊……好吧……”

    灵狐自从和李剑签订了伙伴契约后，对这个世界的人和事物的感情也变得淡了起来，雷霆山庄虽然现在变得凄惨很多，但是对于早已把自己定位在，为了阿狸而战的位置上的灵狐来说，这个世界生的事情，真的很难拨动她的内心了……

    别说是天尊宝这个不太熟悉的半仙死去，就连队长他们的死，也仅仅只是让灵狐伤心一下罢了，在这一点上面，主神确实很牛逼，他竟然能改变一个剧情世界的人物的心态！

    当然，紫色之翼和灵狐李剑则恰恰相反，可以说，整个雷霆山庄和天尊宝关系最好的应该就要数紫色之翼了，天尊宝跟紫色之翼的关系亦师亦友，并救过他的性命，可以毫不夸张的说，紫色之翼和天尊宝半仙那真是过命的交情！

    而且心地善良大方的天尊宝，确实也非常合紫色之翼的脾气，这也是紫色之翼在失去自己老婆然后又失去自己兄弟之后，彻底爆的原因！

    李剑看着神情低落的紫色之翼，虽然感觉希望不大，但还是不甘心的问了一句，当然，是在灵狐帮忙穿好衣服之后问的……

    “紫色之翼，雷霆山庄变成了这样，你以后有什么打算？”

    “我啊……哎~~~死了这么多人，我也没什么其他心思了，就想在这里好好修炼，守着血狱老妖的封印，并在我的生命中，尽力去寻找一位可以继承我力量的人类，好终结百年后，破开封印的虚弱老妖，彻底结束他罪恶的一生……”

    “这……”

    果然，这个紫色之翼经历了大死大悲之后，似乎真的变成了一个圣人，打算为天下苍生彻底铲除这个老妖了，看来想要拉他当打手，希望很渺茫啊……

    也不知道，等我打出李娇娇这个王牌之后，紫色之翼会不会改变初衷，可是，紫色之翼如果现李娇娇失去了记忆并认自己为主的话……

    他不会瞬间变身级赛亚人给自己也封印了吧……

    现在的紫色之翼虽然很平常，但是连李剑都能感觉到紫色之翼体内那隐藏下来的巨大力量，那刑天之力并不是被紫色之翼耗尽，只是由于他现在修炼日短，没有彻底激出来罢了，爆过的紫色之翼，将天眼修炼成功，基本上是板上钉钉的事情了……

    总结一句话就是，紫色之翼现在很牛逼，可以吊打可爱的九尾妖狐了……

    嗯，各种姿势都可以……

    可是，让李剑放弃这么一个具有刑天之力的打手，李剑就感觉自己中了5oo万大奖，然后没领奖，把彩票扔掉一样的感觉……

    算了，先去把那俩个战斗力比我还高的女鬼奖励给接收了吧，到时候，我就不信紫色之翼能冒着李娇娇魂飞魄散的风险，虐我……