    吴鹏的拳头打在叶城身上的时候，确是从叶城的身体上面穿了过去。

    ‘蝶影迷踪’在一瞬间被叶城施展出来。

    吴鹏毫无察觉。

    吴鹏基本上研究透了叶城所有的步法。

    唯独这一招‘蝶影迷踪’，吴鹏始终都是看不穿。

    叶城的‘蝶影迷踪’在吴鹏的眼中带有奇幻色彩。

    基本上只要施展，就能够化险为夷。

    不过吴鹏此刻也并不着急。

    叶城即便使用‘蝶影迷踪’，也无法快速对他发动突袭。

    因为他对自己的‘金刚之躯’有着绝对的自信，因为叶城根本就无法对他发力进攻。

    叶城的‘蝶影迷踪’现在的作用仅仅是逃避。

    况且，叶城逃得了一时，却逃不了一世。

    吴鹏相信，时间一长，自己必然能够发现‘蝶影迷踪’的闪躲规律。

    就算发现不了，叶城也绝对不可能用‘蝶影迷踪’撑到最后。

    这么神奇的闪躲方法，应该是很耗费体力的。

    被击中的叶城幻化做流光蝶影消散，换若一只只金色的蝴蝶纷飞。

    而叶城出现在了吴鹏的背后。

    叶城也意识到，自己现在要跟吴鹏周旋，唯一依赖的手段，就只有‘蝶影迷踪’。

    但是使用‘蝶影迷踪’，根本就无法帮助叶城撑到最后。

    辽省的观众们可并没有在乎这么多。

    ‘蝶影迷踪’这一招非常有观赏性。

    他们之前不知道这一招的名字，不过在新闻发布会上的时候了解到了。

    此时此刻，叶城总算拿出了他的一个绝招‘蝶影迷踪’。

    在辽省的观众看来，这是叶城将要反击的预兆。

    但他们并不清楚，这只不过是叶城的无奈之举罢了。

    “叶城要反击了。”

    “我就知道叶城不会一直坐以待毙的。”

    “叶城发现破解‘金刚之躯’的方法了吧。”

    “希望叶城的招式能有效果吧。”

    “叶城背负着我们辽省的希望，一定会拼劲全力的。”

    “我的心现在好紧张，叶城究竟能不能打败吴鹏。”

    “叶城想要打败吴鹏还是有些悬的。”

    “‘蝶影迷踪’一出，希望还是很大的。”

    ……

    川省的观众在看见叶城使用‘蝶影迷踪’的时候也意识到了叶城的难缠。

    不过他们也是看清了一个现实。

    那就是叶城根本就不敢轻易向吴鹏出手。

    只要叶城不去进攻，他就是主动的放弃的胜利的机会。

    不过即便是叶城主动进攻，也一样没有跟吴鹏的一战之力。

    反而会让他自己输的更快。

    会让他连挣扎的力量都没有。

    龙强拳馆的经理倒是没有想那么多。

    在看见叶城使用‘蝶影迷踪’的时候，他的内心有了莫名的兴奋。

    “看见没，这就是叶城的厉害，叶城精妙的步法不是你们能够体会的。”

    经理瞅了丈母娘一眼说道。

    然后他又把目光投向了甄华信，“你要是有叶城这两下子，我绝对不会开除你，相反我还会把你像祖宗一样供着。很可惜，你不行。”

    “光是叶城这样的步法，你就一辈子都学不会。”

    甄华信是第一次看见叶城施展‘蝶影迷踪’。

    在看见的时候，他简直都惊呆了。

    他根本就不敢相信，这个世界上还有如此精妙的步法。

    他望着叶城的眼神之中，满是羡慕之色。

    不过在听见经理刚才对他说的话的时候，他就只剩下失落了。

    刚开始他听说叶城一天到晚训练的时候，还认为叶城是一个菜鸟。

    是对自己的实力不够自信。

    那时候自己不知道叶城拳王的身份。

    对叶城还总是冷嘲热讽。

    还在叶城眼前炫耀说自己天天不训练一样很厉害。

    现在看来，叶城取得今天的成就，不正是他一天天持之以恒，艰苦卓绝的训练拼搏出来的吗？

    叶城每一天都在钻研他的拳术和步法。

    叶城的实力，每天都在提高。

    而这段时间自己在干什么呢？

    天天跟一些朋友喝酒吃饭玩乐。

    一天天荒废光阴，荒废训练。

    想必现在的实力是一落千丈了吧。

    不去一步步拼搏，不去一步步攀登，又怎么可能达到巅峰呢？

    小姨子和丈母娘也是第一次看到叶城施展‘蝶影迷踪’。

    即使是她们之前对拳击丝毫不感兴趣，此刻她们也同样是被叶城这样神秘的步法所惊叹上。

    而比赛看到这里，她们发现她们有了看拳赛的兴趣。

    小姨子在听到经理对甄华信说的尖酸刻薄的话语的时候，心里很不是滋味。

    虽然甄华信没有叶城这一点她也承认，但是她并不希望有人将这个事实说出来。

    不过想到经理的身份，小姨子并没有跟经理发作。

    目前为止，还是保住甄华信的工作最为重要，不能惹得这个经理不开心。

    但是丈母娘可是丝毫不理会这些。

    在丈母娘看来，小姨子跟甄华信现在仅仅是恋爱而已。

    甄华信要是真的被开除了，让小姨子离开就好了。

    她看了看经理，自豪的说道。“叶城当然厉害，你也不看看那是谁的女婿。”

    经理瞪了丈母娘一眼。“你的脸真是太大了。”

    “你都这么大岁数了，脸还这么大，这样真的好吗？”

    丈母娘的脸瞬间就阴沉了下来。

    “臭小子，你什么意思，一个破经理了不起？”

    经理撇了撇嘴，“老人家那么大火气干什么，我还害怕你突然晕倒，我还要给你掏医药费。”

    “真不明白，你这样的人是怎么搞到贵宾票的。”

    丈母娘看着经理，用手指着他的脸，“小伙子，你的嘴很臭，你知不知道。”

    小姨子看到自己的母亲在跟经理吵架，赶忙凑了过去。

    低声道，“妈，别吵了，他是华信的经理，随时可能把华信开除的。”

    但是丈母娘却没有管那么多，“我告诉你，我这张票是叶城拿来孝敬我的。”

    刚才小姨子对丈母娘的嘀咕声被经理听到了。

    经理懒得再去理会丈母娘，他把头转向了甄华信。

    “华信，我告诉你，你一定会被开除。“

    经理愤怒的说道。

    “开除就开除，有什么大不了的，我有叶城这个女婿就够了。“

    丈母娘继续说道。

