    经过长达三个月的航行，漫无边际的海面上出现了星星点点的岛屿，土黄的沙滩和深黑的礁石也一点点显现在战舰群的视域中。

    作为这个世界的另一片大陆，维洛斯特完全拥有可以媲美艾拉迪亚的开发潜力，如果不是这个地方是众所周知的神弃之地死魔法区，说不定其他国家的旗帜早已经将此地插满。

    布莱克希娅趴到甲板边缘观察了一会：“待会靠近大陆后要怎么做？先用舰炮将沿岸轰炸清洗一遍吧？威慑一下，告诉这些土著杂碎他们之前从未见过的巨龙降临了。”

    “不行。”

    加隆在她身边摇头，“之前我们已经收到情报，维洛斯特东沿海地区并不全是战区，除了土著栖居点外，还有许多帝国的驻扎力量。随意轰炸，有可能会误伤黑翼的军队。”

    经过多年的成长，两头小龙与恺撒一同迈入成年期，随着年龄的增长，曾经的少年龙不再嗜睡，加隆的体型达到二十三米，而布莱克希娅比他更大一号，已经达到二十五米之巨，虽然这与他们的兄长天差地别，但仍比一般的黑龙要强壮不少。

    “你居然否定我的决定。”布莱克希娅哼了一声，去扯加隆的耳朵，力道并不重。

    “不是。”加隆搭了一句，然后面露严肃的说：“布莱克希娅，这次你得听我的，奥尔托伦索好不容易才答应让我们随同前来征服维洛斯特，并下放了一定的指挥权。我们可不能搞砸，不然以后很难再有这样的机会。”

    “那你说怎么做？”

    “不要犯错。”加隆说：“情报之中显示第一批远洋军队已经在岛上建筑了军事基地，我们先按照流程跟他们汇合，将消息传返王庭，再考虑第二步的行动计划。”

    当舰队抵达黑翼帝国海外军事基地后立刻引发了骚动，虽然有关情报早已透露给每一名远征士兵，但由于距离太远、时间太久的缘故，身处艰苦环境中的士兵们，每一天得到的都是“支援正在赶来的路上”的消息，时间一久再热切的期盼也会变成麻木，再加上前线战场始终处于焦灼态势，士兵们的心态很难处在一个平和的状况下，士气就这么一点点低落下去。

    随着“圣龙之息”主舰进入海岛基地的港口，与主力战舰“帝国之握”并列停泊，士兵们脸上洋溢着笑容大声呼唤，他们很快在码头外列队集结，以欢迎帝国第五批增援部队——也是有史以来规模最大、力量最强的增援部队。

    加隆与布莱克希娅露面后，不一会便见到了远征军总指挥官克伦多，被引入会议室，同时，增援部队在基地引导员的指引下有序离开舰船，进入各自的驻地。

    夜晚，海岛基地的城堡大厅灯火通明，侍从们拖着酒杯穿行于人群之中，乐师拨弄竖琴，女诗人轻唱赞颂帝国的咏叹调，一盘盘美味的食物被端上餐桌，玻璃杯中盛满了红酒。

    这一切与海岛基地、前线战争格格不入，为了接待两位殿下的到来，克伦多特意劳心费力举办了这场宴会，然而结果却是尴尬的——两头巨龙无法使用魔法，只能弓着脊背在大厅内小步挪动，动作稍微大一点就可能将此地搅乱。

    加隆眯着眼睛打量着场内的一切，逼仄的空间让他连尾巴都伸展不开，翅膀就更别提了，若不是用力绷着可能会将旁人扫倒，他突然有些理解起自己的兄长奥尔托伦索来，作为一头无法使用魔法的巨龙领主，在与异族交流时无法修改形体无异于一种折磨，无怪乎奥尔托伦索会拼命的研究灵能，以至于将艾拉迪亚北半大陆有关灵能的书籍全部搜集到黑翼王庭中。

    “看来你们的处境并不如想象中那么艰难嘛，居然还有闲情逸致聆听歌剧、品尝红酒，无怪乎远征军始终无法深入维洛斯特。”因为上一次的海怪事故，布莱克希娅对克伦多的观感一直不怎么好，再加上如今身处尴尬局面，令她的脾气更加暴躁起来，此时充满冷笑意味的说：“不知道恺撒清不清楚这里的状况。”

    听到恺撒的名字，克伦多的腰下意识挺直了一些，他意识到两头巨龙的处境，下令取消宴会并让乐师、侍从们离开，然后对母龙解释说：“这些乐师、侍从都来自第三批增援部队，已经经过部门审批，王庭说远征军将会在维洛斯特呆上很长时间、甚至就此定居，所以有将各行各业自愿前来的人们送来，只不过在维洛斯特大陆的黑翼占区经常爆发战争、并不十分安全，所以我就将这些非战斗人员安排在这里。”

    “这些话留着和恺撒解释吧。”布莱克希娅别过头，“加隆，你和他说。”

    “没有什么好说的，我需要你与增援部队整合所有已知情报，并立即着手安排先遣队对军团的协助计划，最迟后天，我们的登陆舰就会开上维洛斯特。我的兄长告诉我，要在三个月内完成对新大陆沿海地域的清剿，建立港口、要塞以及其他基础设施。但我想表现的好一点。一个月，一个月内我就要将这些土著清理干净。”

    谈到战争，加隆木讷呆滞的表情当即不复，他俯视着克伦多，声音低沉、表情严肃而富有威严。

    克伦多一愣，恍惚间，他仿佛看到了黑龙皇帝的影子。

    “谨遵您的谕命，殿下。”克伦多躬身答应，他相信如果指挥恰当，这支增援部队的确有这样的能力，除了凶狠的黑翼氏族、新开发的登陆舰之外，圣龙之息舰群还带来了黑翼帝国最恐怖最具威慑性的力量——装甲军团。

    目睹克伦多告辞离开，布莱克希娅挑了挑眉毛：“你倒是有点样子了，颐指气使，威风得不行。这些东西谁教你的，恺撒？还是安格拉莫？”

    “我自己学的。”

    面对布莱克希娅，加隆又恢复那副憨憨模样，嘿嘿的说：“好了，我们也回去吧，我知道你在船上呆的很不舒服，现在登岸了，待会可不可以……”说着，他靠近蹭了蹭母龙的脖子。

    “嗯。”

    “我也想像奥尔托伦索那样，回去之后，我们结婚吧。”