    

    
我话音一落，墨修就知道我说的是什么办法。

    
顺着我目光看着那些东西，嗤笑道：“古时国事不决，先问巫以卜，没想到我们也走到了这一步。”

    
我慢慢起身，打开墨修从巴山带来的米袋，将手伸进去。

    
粒粒冰冷的米，圆润而冰沁，手掌在里面转了转，确实是很舒服的。

    
记忆中龙灵小时候就喜欢玩米，或者说每个小孩子都喜欢玩米，那种感觉让人很安心。

    
我抓了一把在手里，看着晶莹的米粒慢慢的落回米袋里。

    
这米是巴山供给巫神的，巴山与世隔绝，所以种的稻谷都很小粒。

    
而且是用石辗剥了壳，再用石磨将外面一层黄皮磨掉，可看上去还是有点微黄。

    
米粒落回袋中，沙沙作响。

    
等一把米落回米袋，我扭头看了一眼众人：“明天一早，日光初升，我来问米。”

    
“谁来问？问什么？”胡一色捏着胡须，一脸仙风道骨，冷呵道：“问米是借米汲取的地气，鸡蛋的生机，询问之人的气息，方能有所显示。所以谁来问，问什么，这都至关重要。”

    
胡一色看事情，自然比我们清楚很多。

    
我不知道为什么，突然想起上次在摩天岭问米找阿宝的时候，好像是受到了龙岐旭的刻意引导，才寻去了九峰山，射死了青折，让阿熵拿回了真身。

    
造成了大错，所以从那之后，我几乎没有问过米。

    
这次如果不是被沐七那一通乱搅，让我们所有人都开始质疑自己的决定，所以打算拼一把，我也不会想问米。

    
可谁来问，问什么，确实是个很巧妙的问题。

    
大家都将目光对向了胡一色。

    
这位大佬，从十八年前龙岐旭和巴山入局的时候，就涉及其中，又一睡十八年，外面打得天翻地覆，他几次转来转去，都没有任何事情。

    
结果在我和墨修入巴山，打算万事不管的时候，突然就自己醒了，也醒得太过巧妙了一点。

    
而且他点明这些问题，明显是早有决定了。

    
这么多人看着，胡一色却依旧保持着那种泰山崩于眼前而不变色的仙风道骨：“我从华胥之渊而出，质疑神母，却没有受到什么惩戒。可见华胥之渊的那位神母，或许与南墟的有所不同。”

    
“要不由我来问，毕竟华胥之渊乃是躯体之本，南墟是神魂所凝，我借华胥之渊神母之力，问米或许精准一些。这可能也是神母所说，让我回来指引何悦的作用。”胡一色脸上好像豁然开朗。

    
现在的情况就是有点怪，神母都有两位，身躯和神魂完全分开，各有意识。

    
就像何苦和九尾……

    
我看着米袋，摇头苦笑，胡一色居然同意问米来观未来？

    
干脆站起来，直接朝胡一色走过去：“那我们问什么？”

    
“问苍生。”胡一色捏着胡须，目光在众人脸上转过，沉声道：“由阿乖捂蛋，我来发问，何辜开蛋，如何？”

    
胡一色几句话说完，大家复又沉思。

    
他点的几个人，都很微妙。

    
我不由的扭头看了一眼墨修，胡一色所点的人里面，都没有墨修。

    
就像他所说的，未来没有墨修！

    
墨修却并不在意，只是朝我点了点头：“摩天岭好像与外界有隔绝，明天一早去摩天岭问吧。摩天岭高，日头初升，最先就到了。”

    
胡一色也点了点头：“那就这么说定了，我和白微、何苦一起守着阿乖。”

    
他们现在对阿乖，当真是很上心。

    
我但不怕他们将阿乖如何，毕竟凭他们，也伤害不了阿乖。

    
胡一色说走就走，等留下我们这些人的时候。

    
只是何极却看着我道：“如果问米没有结果，你是不是打算搬山入时间归所，看一眼未来？”

    
“这是最后的打算。”我沉眼看着何极，苦笑道：“师兄放心，如果神母生复，怕是我和墨修想苟活都不能，自然不会再置身事外。”

    
刚才何极刻意将阿问的两次重伤，说得这么清楚仔细，对我先前对万事不理，多少也有点怨气吧。

    
“希望如此！”何极瞥了我一眼，起身和何欢将那具带出来的躯体一起给拉走了。

    
等一屋子人都走了，墨修挥着水冲洗了一下房间，又重新烘干，更甚至不知道从哪里找了个香炉点了香。

    
帮我将被子烘得热热的：“还有一会才天亮，你先睡一会吧。”

    
“一起吧。”我缩进被子里，却将被角掀开一点，示意墨修进被窝。

    
“好。”墨修脸上闪过甜甜的笑意，身形一闪，就进入了被窝。

    
还将被子都顺带盖好了，还不忘记引着黑布将整个房间都围起来，这样免得外面的人看见里面。

    
我伸手搂着墨修的腰，趴在他胸口，换了几个地方，才探准他心脏的位置。

    
就算是化成人形，蛇心的位置和人心还是有区别的。

    
墨修的心是再生的，刚生好，跳动得还很微弱，但还是有跳动的。

    
“都说没事了。”墨修反手帮我将黑发理顺，免得压住：“你不用担心。”

    
“我想入时间归所。”我趴在墨修胸口，闷闷的道：“我想亲自去看一眼。”

    
何寿见过我杀墨修，胡一色进去过，说是看见了未来，我必杀墨修。

    
刚才我提及再看一次未来，这样就会和沐七一样决策了。

    
与问米相比，直接看时间归所的未来不是更好吗？

    
可胡一色，却更同意问米，而不是直接去看一眼。

    
连何极这个没有见过的都想到了，胡一色却连提都不提，这本身就显得很古怪！

    
墨修手指轻轻抚着我的黑发，低笑道：“那你得谋划很大了，要搬山，摩天岭你打算搬到哪去？”

    
“不搬，到时我有办法进去。”我抬头看向墨修，沉声道：“趁着你将这竹屋围住了，他们这会也心神不太安宁，估计顾不上我们。我想先去杀一个人，你要不要跟我一起？我怕我一个人不行。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->