
一炷香后，大皇子一脸晦气地出了延禧宫。

他的左脸多了五道鲜红的指印。

天已经黑了，有宫灯照着，也不及白日亮堂。只要不凑近细看，倒也不那么明显。

大皇子黑着脸回了府。

大皇子妃被吓了一跳，忙令人拿了冰水和毛巾来，为大皇子敷脸。大皇子妃一边忙活，一边蹙眉问道：“殿下这是怎么了？不是母妃让你进宫吗？谁敢对殿下动手？”

大皇子的脸更黑了。

大皇子妃其实已猜出是怎么回事了，故意在大皇子的伤口上撒盐：“该不会是母妃动的手吧！”

“母妃原本何等风光，这半年来闭宫养病，又冒出一个王美人来，心里不知何等憋屈。母妃心情不佳，数落几句，殿下听着就是了，何必和母妃较劲，惹母妃动怒。”

大皇子深深呼出心头一口浊气：“行了，别说了。”

大皇子妃这才住了嘴。

大皇子不愿在大皇子妃面前说亲娘的不是，过了片刻才道：“母妃这几日心情不好，等缓几日，你再进宫请安。”

免得孟妃一个控制不住闹腾起来，传开了更难看。

大皇子妃柔声应是，又令人备晚膳，亲自伺候大皇子用膳。

一边是无理取闹脾气越来越坏的亲娘，一边是善解人意越来越可人的妻子，大皇子的心不免偏了一偏。

填饱了肚子后，大皇子握住大皇子妃的手说道：“我们早些去歇下。”

大皇子妃面颊飞起两朵红云，低声道：“殿下一天都没见瑭哥儿了，臣妾先让人将瑭哥儿抱过来，让殿下看一眼吧！”

大皇子对瑭哥儿的心也没那么热切，随口道：“这么晚了，明日再看。你好好养着瑭哥儿，等日后我们有了嫡子，兄弟两个一起长大也亲近。”

大皇子妃有些羞涩地点了点头，心里冷哼了一声。

说得倒是好听。

你也有嫡出的兄弟，怎么不见你们亲近？

……

东宫。

崭新的宫殿，从没有人住过，便是燃着炭盆，也比别处冷一些。

陆明玉放心不下一双孩子，在孩子吃饱了之后，便抱到了床榻上。床榻又宽又大，两个孩子睡在中间打滚都没问题。

李景初为人父，对着一双儿女有无穷的耐心和热情。

他躺在床榻上，将两个孩子都抱到自己的身上，让孩子趴在自己胸口：“珝哥儿，瑄姐儿，抬头看看爹。”

兄妹两个一同用力抬头，没抬片刻，又一起趴下，两张小脸齐齐倒在胸口。

李景乐得哈哈直笑。

陆明玉笑着拍了李景一下：“这么晚了，孩子也该睡了。你再这样逗他们，他们定然不肯睡，不知要玩到什么时候。”

李景兴致勃勃地说道：“不急，还早的很，我这个做爹的，一整天不见人影。晚上陪他们兄妹两个说说话。”

然后，坐直身体，将孩子们抱在怀里，对着他们讲起诗经来了。

陆明玉：“……”

陆明玉哭笑不得，索性不管他们父子三个，自去沐浴更衣。小半个时辰后，换了干净的中衣回来，李景半点不见疲累，依旧对着两个孩子说得津津有味。

珝哥儿瑄姐儿不知听懂了多少，两双滴溜溜的眼睛盯着亲爹。李景乐得不行，讲得更起劲了。

这温暖又温馨的一幕，令陆明玉心尖一阵柔软。

她到床榻边，笑着抱过孩子：“我抱孩子，你先去沐浴。”

李景这才依依不舍地去了。

陆明玉还是一手抱着一个，在寝室里转来转去，口中轻轻哼着小调。躺在温暖的怀抱里，听着熟悉的声音，珝哥儿率先打起了呵欠，瑄姐儿也迷迷糊糊地闭了眼。兄妹两个几乎同时睡着了。

陆明玉嘴角扬起，在孩子的脸上各自亲了一口，然后小心翼翼地将孩子放到了床榻上。两个孩子并排靠在一起，呼呼睡得香甜。

李景回来的时候，见孩子都睡了，还有些失望：“这么早就睡了？”

陆明玉笑着白了他一眼，将声音压低：“孩子还小，每日要睡七八个时辰才行。睡足了，才长得快，也更聪明。你想带他们玩，以后有的是时间，晚上可别总闹孩子不睡。”

李景从没养过孩子，哪里懂这些：“好好好，听你的就是了。”

躺到床榻上，到底忍不住，低头亲了孩子一口。

约莫是力气重了些，瑄姐儿皱了皱小脸，睁开眼，扁扁嘴要哭。陆明玉忙抱起瑄姐儿，轻轻摇晃拍着后背，哄了一会儿，瑄姐儿才闭上眼，砸吧着小嘴继续睡。

李景心虚地摸了摸鼻子，不敢再碰孩子了。

夫妻两个隔着孩子低声悄语。

“父皇已下令设东宫詹事府了。”李景低声道。

太子册封礼一过，李景又搬进东宫，接下来便该配齐东宫属官了。

国朝大事都由永嘉帝决断，李景还在听政学习的阶段。东宫属官没有什么具体的差事，辅佐太子便可。所以，多是挑老成持重的重臣兼任。也有让太子熟悉朝臣培养心腹的意思。

陆明玉看李景一眼，轻声道：“太子太傅位置要紧，詹事和少詹事也得精心挑选。”

詹事府的设置有定例，不过，也不是一成不变。

身为太子，既要培养心腹，又得谨慎行事，免得惹来天子不满或忌惮。

龙椅上只能有一个人，君临天下的也唯有天子。太子的位置很重要，能安定国本，可太子位置离龙椅又太近了，其中分寸拿捏，是一门高深的学问。

历数前朝，太子能安稳熬到继位的有之，因种种原因被废黜的，也绝不少见。

他们已经迈出了最重要的一步，接下来要以稳为先。不必急着表现，更不能急着揽权。

不过，挑东宫属官这等事，不能全由着永嘉帝的心意。一定要挑信得过的人。

世间多少事，都坏在自作聪明自以为是的人身上。

李景明白陆明玉的心意，点点头道：“我和你想到一处去了。设东宫詹事府，不宜操之过急，我选好了人，请乔阁老上奏折举荐便是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68738240"  chaptername="第二百九十五章  东宫（三）">加入书签</a>
</div>
