    于慧茹是拿女儿没办法的，也只能接受女儿拿回来的东西。她掀开篮子上的布一看里面翠绿的菠菜、芹菜和韭菜说道：“这是你那个大棚里种的蔬菜？都长这么大了？”

    何雨涵一边给两个小不点儿拿吃的一边说道：“不止这些，过两天黄瓜、辣椒、西红柿什么的都可以吃了。到时候我和韩大哥可吃不完，你们可得帮我们多消耗一些。再说家里两个孩子都得多吃些蔬菜的。咱不管别人家怎么样，咱家的孩子不能缺营养。”

    一说起孩子于慧茹就有些得意地说道：“咱家的孩子在大院里那是养的最好的，结结实实，几乎从来不生病，这都是因为咱家的孩子营养好。只要看见咱家孩子的都夸他们长得壮实，聪明又可爱。

    这都是多亏了你帮衬这家里，家里大人孩子都跟着受益”

    何雨涵笑道：“看您说的，我是家里的一员，做这些还不是应该的。再说，苦了谁也不能苦了孩子。对了，我爸最近工作怎么样？”

    于慧茹说道：“都很好，他做那些工作都是得心应手的事儿。”

    “那我大哥怎么样，跟在顾大哥身边还行吧？”何雨涵接着问道。

    一提起大儿子于慧茹最近很知足，“你大哥工作很顺利，他自己也能挑起一摊了。现在每天都能回家，浩博也每天都能看见爸爸了。你不知道孩子每天看见他爸爸回来有多高兴呢。

    还有祁深，现在也来的比以前勤快了，华阳当然也高兴了。要说这孩子呀还是不能离开父母。他们两个都没有母亲，如果爸爸再不在身边那孩子可就苦了。”

    何雨涵点点头道：“别以为孩子小就认为他们没有深刻的思想，其实他们最敏感。长期没有父母在身边的孩子会没有安全感，会自卑，这对孩子的心理健康危害十分大，会在他们心里留下阴影。

    咱们应该尽量为孩子创造一个温暖的家庭环境，让他们有安全感，以后才能给别人温暖。

    现在我大哥换了工作我觉得他的选择是对的，不然他以后肯定会后悔的。

    那，妈，我大哥现在工作也稳定了，也能顾上家了，他没说再找一个重新组建一个家庭？”

    一提到儿子的婚事于慧茹又有些担心，“我看你大哥没那意思。我们也不会干涉他，随你大哥的意愿吧。也许以后能遇到他中意的他自然就想结婚了。”

    何雨涵点点头道：“那最好，您和我爸也都别催他，缘分到了自然会有结果的。”

    何雨涵这次给两个孩子拿了几个苹果，还有一些自己制作的果干，能让孩子补充维生素。

    她在大棚里种了一块草莓，已经陆续有些成熟的了，今天她就把成熟的都摘了，然后又从空间里摘了一些混在了一起给孩子们带来了。她洗完草莓放在茶几上就让两个孩子和母亲多吃一些。

    两个小不点儿还是第一次吃到这种红艳艳酸甜可口的水果，吃的那是不亦乐乎。

    于慧茹吃了一个又大又红的草莓夸赞道：“你这草莓长的可真好，味道又好，一点儿也不酸。看看这俩孩子吃的都停不了嘴了。

    我也有好多年没有吃过这草莓了。还记得我第一次吃到草莓还是你爸爸带给我的，他说让我尝尝鲜。这个味道真是让人怀念啊。”

    何雨涵笑道：“我爸还挺懂得浪漫的。这草莓长得可快了，也能结果。多吃点儿对孩子们好。您和我爸也多吃点儿，有营养。家里可是种了不少，这东西又放不住，您可别不舍得吃。”

    何雨涵看着两个孩子吃的欢很高兴，家里的果树樱桃也结果了，很快也会成熟，这样孩子们就是明着吃樱桃也没人会怀疑什么了。

    她一边跟母亲聊天，一边给坐在她身边的两个孩子擦那因为吃草莓而变得红艳艳的小嘴儿。然后又给他们拿出来两块蛋糕，让两个孩子拿着吃。

    这蛋糕都是何雨涵自己做的，都是真材实料。

    于慧茹看着两个孩子乖巧地坐在沙发上吃东西心里也很高兴，“这两个孩子可是沾了你的光没少吃好东西。孩子长得好我也跟着省了不少心。

    妈看你对孩子是真上心，等你有了孩子他一定会是世界上最幸福的孩子。”

    何雨涵听母亲提起孩子脸有些红地说道：“我和韩大哥都不着急要孩子。韩大哥说我年龄有些小，晚两年生孩子更好。”

    于慧茹一听很欣慰，“义先为你考虑的还真是周到。他都这个岁数了，别人到他这个岁数孩子都能打酱油了。他能这么为你的身体考虑是真的为你着想。这女婿还真是没选错人。”

    何雨涵笑道：“妈，如果他听到您这么夸他，肯定得美飞了。”

    于慧茹笑道：“看到你们小两口日子过的和美妈就放心了。晚两年生孩子也好，你们也稳定稳定。你肯定不能再回乡下了，你婆婆能接替了你的位置正好。

    那你婆婆不准备跟你们回城里住？”

    何雨涵摇摇头道：“我婆婆她说在乡下呆惯了，不想回城里。我估计她也是不想来打扰我和韩大哥的生活。”

    于慧茹点点头道：“你婆婆倒是个明白人。这样你也能轻松一些。你以后有什么打算？”

    何雨涵说道：“我进医院或者进曙光拖拉机厂都行。不过我现在还有好多东西要学习我想趁着这段时间多学点儿东西。”

    于慧茹点点头道：“你有计划就行。妈最放心你。”

    母女两一边看孩子一边聊天。何雨涵中午在大院家里吃了午饭才回自己家。

    她回了家之后就把家里的房间都看了一遍。他们的前院有好几间厢房，何雨涵就选了一间做自己的书房，也给韩义先收拾了一间书房，两个人的书房挨着。

    然后何雨涵就把书房里放上了办公桌，靠背椅，沙发、书架等。都是从空间里拿出来的。

    何雨涵在自己的办公室里还放了一张绘图用的桌子，上面放了一张绘图板。绘图用的丁字尺、圆规、三角板等工具都准备了一套。以后书房也是她的绘图室了。