    外场主持王峥不认识，也不需要认识，主持认识他就行了。

    “现在向我们走来的是王峥，哇，我没有看错吧，我的偶像。”

    “他不只是王峥，他还是刘易阳，带着裸婚时代来到了国剧盛典。”

    “王峥，王峥。”好吧，哪怕粉丝再理性，看到真人也是很疯狂的，尤其是他太少露面了，离得又远，你不叫真的听不见。

    大家也发现了，说一句全部都是他路人粉都不为过，五六年六七十首爆曲的输出，没听过任何一首的才奇怪呢。

    后面的明星真的感觉到了眼馋，这位直接有三个机位一直跟着，记者的摄像机都生怕内存不够，一直拍。

    主要是这位现实中真的太帅了，明星都感到特帅的那种。

    这位直接上镜就跟精修过图的一样，有点不可置信，粉丝也是感到没有失望。

    “第一次来到这里，有什么想说的。”

    “很高兴来到国剧盛典，第一次来到这里，十分荣幸。”

    “这么简单吗，我得替粉丝问一下了，为什么平时很少露面。”

    “一直都有拍摄任务，因为时间的原因，调节不开吧，就很少参加各类活动。”

    随便找个理由就糊弄过去了，直接往前继续走。

    主持也没有拦截，几十上百个明星呢，赶紧过完红毯，大冬天的大家都冷。

    到了签字这，王峥刚刚签完字，后面传来叫声。

    “王峥，能不能转过来，拍几张正面照片。”这些是正规记者。

    王峥回身等了十秒，立刻启程，后面井冈山快跟上了。

    进了场地，有人指引他到达自己的位置。

    “嘴哥，凯力老师，好久不见。”

    “王峥，好久不见，最近怎么样。”

    “还可以吧，一直在拍戏。”

    聊了几句，王峥赶紧和嘴哥一起站了起来。

    “范老师，你也来了。”这是范明。

    “对，超，小峥，有段时间没见了，找个机会聚聚。”

    “一定，有机会的。”

    说了两句就撤了，他也是跟别人一起来的。

    王峥也看到了张国力，上前主动打了招呼，剩下的就算了。

    大家来的都挺快，大概都是抽时间来的吧。

    “小冉姐，好久不见。”

    “小峥，我还想找你呢，咱们拍的那部剧快一年半了，什么时候播？”李晓冉没话找话，两个人平时也不联系。

    “快了，应该元旦后就有消息了。”

    央视的档期没法定，只知道是开年戏，不过还没有确定下来，现在都不敢宣传。

    “给你介绍下，这是小哇，小哇，这是王峥。”

    “你好。”“你好。”

    王峥跟钟汉良握了下手，就算认识了，再有机会碰上再说吧。

    王峥看到老胡也来了，老胡穿着一身格子西装，神采焕发。

    失恋33天的票房爆了，对他的好处和加成都不小。

    丫丫没有来，她在剧组搬砖，也不是什么重要奖项，就不来了。

    国剧盛典挺骚，提前录制好晚会，跨年再播，别说，收视率不错。

    也多亏这个奖项现在也有一点点公信力。

    不过跟王峥没关系，他就是过来领奖，也不像其他人那样还得唱歌表演。

    比如幂姐思思和糖糖，都没有出现，应该是在后面换礼服了。

    女明星铁律，有条件的话，只要红毯穿过的，上台就不能再穿了，不像男明星，一身一个颁奖礼就下来了。

    因为有摄像机一直照着，大家也没有来回走动，都挺乖的坐在自己的位置上。

    “师兄。”王峥正在和老胡聊天呢，老胡正在说打算演话剧的事，听到有人打招呼。

    “铁子，我说刚才怎么没看到你，才来啊。”

    宋轶，王峥的师妹，现在也出来拍戏了，当然，得抽时间。

    两个人一直没断了联系，不过王峥也没怎么回过学校，见面的机会还是少多了。

    “老胡，这是我中戏的师妹，以后有戏了可以推荐下。”

    宋轶也是心里咚咚的，师兄还是老样子，说起来上次见面都半年前匆匆吃了个饭吧。

    “师兄，那我先回我位置，有机会一起吃饭。”

    “嗯，微信联系。”宋轶聊了几句就撤了，人都有自己的座位的，不能老占着别人的啊。

    “老胡，你真的想演话剧？”

    “对啊，现在我感觉自己有点浮躁了。”

    老胡这样想是正常的，他这段时间太火了，步步惊心和失恋33天的双重加成。

    这么说吧，要不是王峥今年唱片拿下了过千万的神话销量，单论热度都没有老胡高。

    不过也正常，王峥没有任何活动，没热度才是正常的，不过这个唱片销量太牛了，不得不宣传，国际认证白金唱片，搞得他热度居高不下，加上和思思包括幂姐的绯闻满天飞还没解决呢。

    说起这个，王峥看了看座位说道。

    “主办方是不是搞事呢，怎么不按剧组排坐位。”

    看了下，自己老胡幂姐思思还有糖糖都被安排到一排了，还有戚薇。

    王峥不知道，国剧盛典一直都这么干的，也是后面才改了。

    “怎么没按剧组，步步，裸婚，还有宫，夏家三千金。”

    大家都知道什么情况，他们这个组合是王炸，热度太高了，电视电影音乐全方面开花。

    王峥看到了好多熟悉的面孔，不过他坐着没有打招呼，都不是熟人。

    他也没有社交的想法，看出来了，大家都差不多。

    他没进入娱乐圈的时候，觉得娱乐圈的人全是社交nb症，见到一个地位高的就舔。

    进了圈里知道，舔是正常的，可你要是没有个中间人跟对方熟悉，给你们牵个线互相介绍，你直接舔，人家当你神经病的。

    王峥就跟背后的嘴哥聊聊天，问问他的近况，忽然想到了什么，说道。

    “嘴哥，我可能拍电影需要你的帮助。”

    “小峥，什么角色说呗，肯定帮忙。”

    “你看过我的小说鬼吹灯吗？”

    “哈哈，是王胖子吧。”

    “你知道。”

    “对啊，网上不是说了吗，你的王胖子就是按照我写的。”

    王峥一笑也想起来了，他虽然是抄袭，不过他跟嘴哥合作过，自然也会被人认为这个角色就是按照嘴哥写的。

    “嘴哥，先说好，这个角色要是定好，极有可能就是好多部，你得考虑好。”

    “行，那我考虑下，问题不大，不过我说，你这还没拍呢，就想系列了。”

    嘴哥无所谓，他本来就是什么角色也演，电影肯定比电视剧高大上啊。

    “你们说什么呢？”老胡也回来了，别说，他还真认识嘴哥，两个人合作过一部电视剧。

    “说电影啊，胡老板，还没恭喜你呢。”嘴哥说道，他本人也挺能侃的。

