    贾二看大哥昏过去了，恐怕杜王母先对他下手，白眼一翻，也装作昏迷过去。他的小伎俩怎么会逃过杜王母的眼睛，杜王母心中暗笑，阴森森地说道：

    “死得好，死了就能进棺材里陪我了，这么长时间，我一个人无聊死了！”说罢伸出手就去拉贾二的脚脖子。

    贾二吓得魂飞魄散，立马爬起来，磕头如捣蒜：“老鬼，不对，鬼爷，不对，鬼祖宗，鬼祖宗饶命啊！”

    贾老大只是惊吓过度，短暂性昏厥，很快就清醒过来，醒来后也赶紧跪在贾二旁边，磕头求饶。

    “你们认识我吗？”杜王母阴森森地问道。

    “你是让小砬子屯那个老娘们推死的要饭老头！……”贾二战战兢兢地说道。

    贾老大一听贾二管杜王母叫要饭老头，吓坏了，赶紧捅了他一下，露出比哭还难看的笑容，谄媚地说道：“您老是神仙下凡！老神仙饶了我们吧！”

    杜王母没有想到，五大三粗的贾老大居然也会见风使舵，阿谀奉承，看来所谓的打仗不要命，都是给别人看的，真到了性命攸关的时候也一样贪生怕死。

    “知道我为什么找你们吗？”杜王母的脸在月光下格外惨白，很是吓人。

    “不……不知……不知道……不知道哪里……得罪了……老……神仙？”贾老大看着杜王母惨白的脸，浑身发抖。

    “我这宅子里缺伺候我的人，你哥俩正合适！”杜王母用手拍了拍坟头。

    “老神仙，我们笨手笨脚的啥都不会干，要不我们给你再找两个人吧！”贾二比贾老大胆子大一些，说话还没有语无伦次。

    “我就要姓贾的！”杜王母拉长声音说道。

    “我姐行，我姐会做饭，还会收拾屋子！老神仙要是觉得行，我们明天就给你领过来！”贾二把自己亲姐豁出去了。

    看来在生死攸关的时候，有的人会先保全自己，其他人都可以牺牲，只要能换回自己的性命。

    “我不要女的！”杜王母想看看这两个人究竟能无耻到什么程度。

    “我爹大前年就死了，我妈行不行？”贾二很沮丧，第一次觉得自己爹死的有点早。

    “我都说了不要女的！你们两家没有男娃吗？”杜王母看两人居然连爹妈都舍出来，心中来了气。

    贾二歪头看了看自己的大哥，贾老大如同被蛇咬了一样，怒声说道：“老二，你看啥？你是不是疯了！“

    ”大哥，我们家就一个闺女，你们家一个丫头一个小子，我也没办法啊！“贾二一副无可奈何的样子。

    “贾二，你不是人，枉费我平时对你这么好！”贾老大彻底怒了。

    “我儿子还小，伺候不了人！我愿意留下伺候你！”贾老大不加思索地说道。

    看来贾老大还有些人性，至少知道虎毒不食子，愿意用自己的命换取孩子的命。贾老大说完，反而释然了，既然把生死都能放开，也就没啥可怕的了。

    贾二一看大哥已经豁出去了，老贾家已经有一个人了，他可不愿意做第二个人，他还没活够呢。

    “老神仙，我还有个弟弟，只不过他被一个傻子打坏了，在县医院住院呢！等他出院了，我想办法给你弄来，你看行不行？”贾二赶紧把自己的弟弟给供出来。

    贾老大失望地看着贾二，内心五味杂陈。平日里贾二也没少替老三出头打仗，看来只是因为打个仗对他来说太容易，或者说他本来就喜欢打仗，真到了动真格的时候，在贾二心里，亲兄弟的血脉之情却情薄如纸。

    “那也行，我就给你这个机会，免你一死！”杜王母纯心想戏耍贾二。

    贾二一听，欣喜若狂，赶紧嗑了几个头，就要溜之大吉。

    “站住！老车家是我进食人间烟火的地方，你要是再去打扰，绝不会放过你！以后你要知道孝尽孝心，每年年底，有啥好吃好喝的送到老车家，让我过个好年，你听明白了吗？”杜王母可不能白白便宜了这个无情无义的贾二。

    贾二诅咒发誓后，在杜王母默许下，一溜烟跑了，从始至终都没有回头看一下自己的大哥。

    贾老大心灰意冷，两眼一闭，等待杜王母收割他的性命。尽管贾老大在外人面前也嚣张跋扈，但至少做人的底线还在，还有些人味。

    “因为你做了太多恶事，本来阳寿已尽，正好和我在此作伴！但因为你舍命为儿子的举动，冥冥之中为自己又争取了一年的阳寿，我也不能违背轮回之理，硬把你留下，只要你痛改前非，弃恶从善，你的阳寿还会被增加，否则一年后就是你我相聚的日子！”杜王母慢声说道。

    杜王母看来，贾二已经烂到家了，根本没有教化的意义，而贾老大人性未泯，还是能改邪归正的。

    本来以为必死无疑，如今却峰回路转，柳暗花明，这让贾老大喜出望外，连连磕头，能活着谁愿意去死呢？

    贾老大嗑头嗑了一会儿，感觉有点不对劲，于是磕头的时候用眼角余光偷偷看向坟头，却发现坟头上空空无有，杜王母已经踪迹不见。

    贾老大长长出了一口气，劫后余生的感觉让他如释重负，就连冰冷的空气似乎都变得香甜，能活着实在是太好了！

    杜王母回到家中，洗净脸上的面粉，换好衣服，悄悄来到小兰家房后。

    因为东屋南北窗户都漏了风，小兰和康静只好搬到西屋去住。西屋最近没人居住，烧炕烧得很少，所以屋子里很冷，小兰和康静都没有脱衣服，屋里亮着灯，她们坐在炕上盖着被，后背靠着墙，紧紧挨在一起。

    小兰和康静没有找到砸玻璃的人，但她们还是怕贾家人去而复返，所以就把菜刀放在她们触手可及的地方。

    小兰和康静已经睡着，小兰却没有睡踏实，隔一会就激灵一下睁开眼睛，四下看一看又疲惫地闭上了眼睛。

    “你心地善良，却命运多舛，总是遭受这无妄之灾，老天它何曾公平过？我替你把贾家的事解决了，我走以后，再遇到这样的事，桂香徒儿，你怎么办呢？……”

