    次日，华盛别墅的会议室。

    方伟霆正召集大家开个简短的会议。

    江心谣刚落座就感觉到对面有双眼睛在盯着她，女人的直觉往往都是十分精准的。

    她略一挑眸。

    对面桌上坐着一位短发戴眼镜的年轻女孩儿，镜片下的眸光带着挑衅不屑的意味。

    她微微一怔，想起来了。

    这女孩叫姚丹蓉，绣艺十分不错，可以说是所有选手里面除了江心谣以外最出色的一个。

    江心谣也看过她的作品，确实不落俗套，假以时日，是能成大伽的。

    她朝她微微颔首。

    姚丹蓉面容冷冷的，倨傲地点了下头。

    江心谣也没太在意，毕竟她们无冤无仇的，又素不相识，没多少瓜葛。

    她很排斥她，这是江心谣的感觉。

    但那又怎么样呢？

    人与人之间往往就是这样，合则聚，不合则分，没什么的。

    她低下头来认真看手稿。

    会议是关于下一个阶段的安排，方伟霆要求大家尽快完成参赛作品，因为接下来，第一轮的竞选直播会尽快举行。

    他要求大家做到胸有成竹，不打无准备之仗。

    接着就讲解了下几个规则之类的APP视频后宣布了散会。

    江心谣离开会议室门时，突然感觉后背有胳膊肘撞了下，侧身回头。

    只见姚丹蓉从她旁边面无表情地走出去了。

    她皱了下眉头，这女孩子似乎有些狂，不过她也没心思计较，目前最重要的是尽快完成凤求王这幅作品。

    这段时间华子骄将接洽事情交给周庭后，她倒是安心绣了不少。

    这一回到绣房，她就关门认真工作起来，如果不出意外，最多还有十天就能完成整个作品了。

    可生活往往都是大不如人愿的。

    这天江心谣刺绣到半夜，刚躺在床上，放在书桌上的手机猛地响了起来。

    一阵又一阵的响着。

    江心谣睁开迷糊的双眼，爬起来去拿手机。

    “江小姐吗？我是海城医院的姜医生，您妈妈现在发高烧，烧得很厉害。”电话那边传来了一个男人凝重的声音，是海城人民医院的姜新民医生打来的，他是艾熙惠的主治医生。

    江心谣一下惊得弹跳了起来，整颗心快速下沉。

    已经有好些日子没见到妈妈了，没想到却在半夜三更接到了妈妈病重的消息。

    “姜医生，我妈妈为什么会突然发烧的？”她抓着手机的手在发抖，颤抖着问。

    这个世界上，妈妈几乎就是她唯一的亲人了，她决不能失去妈妈。

    “江小姐，您妈妈情况不容乐观，您最好是马上回来，有些事情必须要您做主才行。”姜医生在那边沉吟了下后开口。

    在离开海城前江心谣特地去找了姜医生，让他多关照下妈妈的病，她告诉他，她有可能会在南城呆一阵，姜医生是一个有责任感的好医生，答应了她，因此，一有状况，他就立即将电话打给了江心谣。

    “好，我马上回来。”江心谣几乎没有犹豫就答应了。

    挂掉电话后，江心谣浑身发冷，朝楼下跑去。

    “老罗，老罗。”

    自打搬进来起，江心谣还没用过司机，但此刻，她顾不得什么了。

