    “2016英雄联盟lpl春季总决赛第一场正式开始！让我们一起欣赏两支队伍给我们带来精彩对决！”

    在解说激动地声音当中，大屏幕上的读条结束，双方英雄正式降临召唤师峡谷！

    “不打一级团，下路站好位置，韦神和马润哥跟我一起做视野！”

    比赛开始，苏言购买好一级新手打野装备，猎人的护身符，然后操控着豹女往上半野区河道赶去，顺便指挥道。

    “莫得问题，老板。”

    对此，众人没有丝毫异议，Imp和pyl两个人一人一个口子站在了下半野区两个入口，而苏言则带着马润和韦神两个人往上半野区走。

    因为玩的是豹女，自然一级的入侵和探视野是极强的，点了q技能【标枪投掷】，然后切换成人形态一标一个草丛。

    这种无风险的探视野方式很快就让苏言三人进入了rng上半野区入口，不过刚刚进入就被站在过道位置的瑞兹发现了。

    “小心，对面打野在上。”小虎看到突然现身自家野区的豹女，赶紧给队友点了一个信号，对于lgd的一级套路，rng还是很防范的。

    不过，lgd本来也没有打一级团的心思，只是入侵rng上半野区放置视野，苏言在f4草丛放置了一个假眼，而韦神则在红bf位置草丛放置一个假眼。

    三人在rng上半野区转了一圈以后，没有久留直接选择了原路退回。

    “lgd这波究极细节啊！”解说席上的米勒忍不住出声道：“这波lgd直接一级入侵rng上半野区，两个假眼一放，彻底暴露了男枪的前期开野路线啊。”

    “这样一来，上路的马润可以舒服的对线了啊，看样子lgd这把又是特殊设计过的套路啊。”

    娃娃信誓旦旦的解说道。

    “鸭儿哟。”pdd也紧跟着解说道：“lgd这边的一级思路是真的清晰，各种一级的套路真是信手拈来，有点恶心呀。”

    “对面在我们野区放了视野。”看着lgd的上中野三人组转了一圈又立马退了回来，一直在过道位置卡主视野的小虎提醒道。

    “那我下半野区开吧。”见此，mlxg回了一句，然后标记了蓝bf营地，准备下半野区开。

    可就在小虎和mlxg两个人头沟通的时候，一发标枪从河道草丛丢了出来，正好命中已经往线上走的瑞兹身上。

    血量-116！

    小虎的瑞兹血量瞬间没了五分之一，恰巧这个时候小兵已经出击，他看着丢失的血量只能含泪不回家。

    “6666666”

    “言子哥真是够恶心人的嗷！”

    “小虎也太难了吧，英雄对线劣势，开局血量还要被压一波？”

    “究极大恶人，言子哥！”

    面对这样的情景，直播间的观众也是看的直乐呵，纷纷发弹幕报平安。

    而解说席上的三个解说看到这样一幕，也是面色各异，怎么还有人这么玩游戏的啊，简直就是究极皮皮虾好不。。

    娃娃：“言宝这也太狠了呀，这都能标一枪瑞兹，这让小虎这怎么打？”

    米勒：“根本没法对线，中路瑞兹只能抗压，卢锡安打瑞兹，太好打了，直接能一级不让你吃补刀。”

    看着娃娃米勒两人一唱一和，一旁的前职业选手pdd表示有话说，赶紧插进一句，“补不到刀就夸张了，这要是上路可能真补不到，但中路还是能补的，不过也绝对没那么舒服。”

    瑞兹对线卢锡安真的不好打，本身护甲就低的可怜，手又不比卢锡安长，技能伤害前期也没卢锡安一个adc高，简直就是百分百暴打！

    就在众人聚焦于中路对线的时候，两边的下路也开始帮助打野开bf，这个赛季，苏言也是有意扩充英雄池。

    从最开始韩服人见人怕的豹女也逐渐变成了现在可以压箱底的绝活英雄，苏言也是付出了不少的rank分，这把苏言面对男枪带的是雷霆领主，并没有选择带上这个版本最适合豹女的天赋，时光之力！

    这个天赋在目前版本可以说完美契合豹女这种刷野快，本身后期又偏脆皮的英雄，成型以后的三百生命值加成足以让豹女中后期的团战中容错率大大提高。

    但这一把苏言有着自己的计划，因此没有选择时光之力这种的发育流天赋选择，虽然这把mlxg的男枪选择了时光之力。

    在imp和Pyl的帮助下，苏言打红bf的速度很快，起手一发最远距离的标枪，然后人形态拉扯走a，最后切换形态利用q技能斩杀Bf。

    一套操作下来看的让人赏心悦目，基本上没有损失任何的血量，只是让辅助的pyl稍稍扛了一下。

    打完红bf，苏言并没有急着继续去刷f4或者石头人来完成速三路线，因为这种刷野路线一般是喜欢发育的打野才做的事情，而他可是刷人打野！

    苏言操控者豹女点了w技能【丛林伏击/猛扑】从龙坑一跃而下，然后呆在龙坑，直到河道草丛的视野暴露了rng下路的踪迹，他才从龙坑走了出来，来到了河道的墙壁处再次一个w技能上了rng下半野区摸进了三角草丛。

    苏言这样的举动很明显让导播特意给了他一个锁定镜头，自然也让解说和观众把目光全部放在了他的身上。

    “言子哥这什么意思？”

    “这是要二级就入侵男枪野区？”

    “这也太离谱了吧，这就是lpl新一代食肉打野的风格吗，二级豹女入侵男枪野区？”

    解说各自发表了看法，但不约而同的都表现出了足够的吃惊，因为再怎么凶，你也不能超出正常人的知识盲区吧，你一个豹女二级就开始入侵男枪野区，这是反打野吧！

    可是，苏言又很快给出了答案。

    来到三角草丛，苏言早已经切换成人形态默默蹲伏在其中，而这时候前方的蛤蟆位置正有一个提着来福枪的中年汉子在不断的对峡谷第一射手娃妃施加暴力，一枪一枪不断攻击在娃妃身上，让娃妃的血量下降的很快，700，600，不断减少！

    就在蛤蟆的血量来到五百的时候，男枪再次一个E技能往下拉开刷新平a的瞬间，蹲伏在三角草丛一直没有动作的苏言终于出手了！

    抬手q！

    已经交掉e技能的男枪面对这一发从背后袭来的标枪显得有些呆愣，直到一发鲜红的数字出现在其头顶的时候，mlxg才反应过来。

    “中！”苏言在出手的瞬间，直接切换成了形态，目光聚集在男枪身上，只听噗嗤的一声，男枪头顶出现印记，瞬间按下w猛扑了出去！

    扑哧！

    突如其来的背后袭击让mlxg有些不敢相信，不相信这个豹女二级就敢来入侵他，更不敢相信豹女为什么会出现在这个位置！

    可是不等mlxg有所动作，扑杀上来的豹女再次按下了技能，这一次不是对着他的，而是对准了蛤蟆！

    a惩戒！

    黄色的光芒落下，本来还剩四百三十点血量的蛤蟆直接被苏言收入囊中，这个时候已经掉了半血的mlxg彻底傻了！

    被人偷袭了一套不说，打了半天的蛤蟆也突然说没就没了，这彻底让mxlg怒了，反手想要aq一下，狭窄的地方让男枪的q技能几乎瞬间打出两段伤害，而苏言血量也立马掉了三分之一，可男枪这样不退反打反而正中苏言的下怀，露出兴奋的笑意，扛着男枪的贴脸散弹直接反手aq打出！

    蓝色的雷霆从天而降，本来半血的男枪血量再次下降一截！

    这血量锐减的速度终于让mlxg缓了缓神，虽然他和豹女的换血并不亏，但两人的起步条件并不相同啊！

    男枪被豹女先手偷了一套血量，然后在半血和满血的豹女较劲，这样的solo完全就是不对等，更别说这个时候苏言身上还带着个红Bf，这样的交换最终结果只有一个，那就是男枪死！

    想通了的mlxg看着已经切换形态利用红bf的平a攻击他的豹女，果断撤退然后闪现过墙准备逃回塔下。

    不过已经起了杀心的苏言自然不会这么放过mlxg，看着血量已经只剩两百左右的男枪，立马调整位置果断跟闪！

    两个人一前一后交出闪现，然后再次出现在rng下路二塔前方的过道位置，这个时候还是人形态的苏言继续利用红Bf的灼烧效果平a男枪减速，而mlxg看着身后跟闪追击的豹女，却下意识走位躲避豹女q技能的伤害！

    可却不知道他这样的操作反而让苏言眼神发亮，手中的长矛不断丢出，不过不是q技能，而是平a！

    许多人玩豹女就喜欢先人形态丢q，命中以后就切换豹形态直接weq，然后不管打没打死都这样了，却很少有人利用平A在技能之前穿插伤害！

    其实带红bf的豹女利用平a拉扯才是豹女这个英雄的精髓之处，因为其灵活的机制，豹女在野区面对大部分的打野，基本上可以做到放风筝，而不是野蛮的见到人扑上去就咬。

    这波苏言也是如此，利用红bf的前期充足的灼烧伤害，再加上知道男枪不敢反打，不断利用平a弥补前期的伤害劣势，这让一心逃跑的mlxg反而多吃了一些平a伤害，直到最后被苏言一发q技能命中然后wq扑杀在塔下，他才反应过来，如果他闪现过墙后一直往塔下跑，他说不定就不会死了！

    哪怕死，也是一换一，而不是现在他在泉水黑屏看着豹女击杀他以后扛着塔的伤害也还剩一半血量完美出塔！

    这样一副画面让mlxg脸都黑了！

    比赛时间二分三十一秒，豹女拿下一血！

    “66666666”

    “这是真的牛啤！”

    “厉害了，言子哥！”

    “真的单杀了？”

    “卧槽了，这尼玛二级豹女把男枪野给反了就算了，还越塔给击杀了，这还是人吗？”

    “这就是lpl最强刷人打野？”

    面对这个比平常来的更早的一血，各大平台各大官方赛事直播间里，瞬间被弹幕给刷屏了！！！

    他们在这波之前，谁也没有搞懂这个豹女的操作，但这个单杀结束以后，所有人都懂了！

    这就是lpl新生代最强野王吧！

    此刻直播间的观众就像是被洗了脑的信徒，疯狂给苏言打call！

    而解说席的解说也是被震惊的说不出话来，前一秒三人还在认为这一波苏言的豹女可能是在送，是在白给，下一秒人家直接拿一血，这样的反转让人实在是猝不及防！

    “这.......”许久，娃娃长出一口气，面色异常夸张的看着屏幕，“言子哥，这也太猛了吧！”

    “鸭儿哟，现在的年轻人都是这么夸张的吗？”pdd也是长舒一口气，同样带着震惊的面孔解说道：“这波二级豹女反野说实话真的离谱，关键他还反到了，顺便还杀人了，这是真的就究极离谱！”

    “或许这就是言宝的风格吧，lpl最凶狠，最另类，最喜欢用脑子玩游戏的刷人打野！”米勒一锤定音，带着对苏言的充分肯定说了这样一句话。

    就在三人还沉浸在苏言豹女二级越塔击杀男枪的时候，场上的苏言却并不满足于此，杀了男枪因为抗塔半血的他并没有回家，也没有刷三狼，而是嗑下复用型药水，然后朝着中路赶去！

    这把他的豹女可是美洲豹！

    ................

    rng。

    “怎么被单杀了？”

    野区的男枪阵亡可以说让rng众人有些惊呆了的，二级豹女还能进野区单杀男枪？

    可事实摆在眼前，这让众人又不得不接受，看着在泉水复活的男枪，中路被压制的有点透不过气的小虎突然预感自己这一把可能被卢锡安线上压制只是一个开始！

    果然下一秒，就在他上前利用q技能补刀的间隙，卢锡安突然扛着兵线e了上来，eaaq，q技能的两发平a还没打出来，小虎已经顶不住了，直接反手w【符文禁锢】定住，然后准备拉开，不过他前一秒刚撤退，后一秒一个豹女就从下半野区的过道走了出来，然后一发q技能直接预判了他的后路！

    突然的标枪让小虎不得不停滞了退后的步伐，又重新走了回来，可他这一走虽然躲避了豹女的q，却再次进入了卢锡安的平a范围！

    本来被禁锢在原地的韦神看着突然退了回来的瑞兹，看了一眼还没消失的被动，瞬间抬手再次补上！

    aa！

    瑞兹血量还是掉了一截，瞬间又没了三分之一！

