    如果一开始，他杀了贝克主教，而不是慢慢虐杀，哪有现在的事啊！而现在，四人联手，他已经难以对抗了！“几位主教大人，再加把劲！”

    贝克主教见到这一幕大喜，将剩下的力量都调动出来。

    其他主教皆是点头。

    而铁钟缓缓在下沉，带着教庭的大无上神威之力！但就在这时，一柄剑射来，贯穿了其中一名女的胸膛，那女的惨叫一声，倒了下来，眨眼便是不动了，身下更流出大量的鲜血。

    她的心脏被一剑刺穿！“黛丝！”

    贝克主教他们惊恐的大喊一声。

    “是谁！”

    弗兰克主教四处张望。

    “是我！”

    林辰一步步走了过来，身体四周飘荡着五柄剑，赤影剑，绿水剑，黑暗之剑，冥王照骨剑，断剑与天之丛云！“是你，冥王！”

    贝克主教他们终于反应过来！是啊！他们漏想了冥王！他们甚至一直以为冥王被困在圣光牢笼中！“弗兰克主教，你与麦迪控制圣光钟，我来杀了他！”

    贝克主教对着两人喊了一声，然后冲向林辰。

    他很清楚，如果不能解决林辰，他们将难以封印青山！而青山的实力有多强，他可是刚刚才体会过的！“贝克主教！”

    林辰盯着扑来的贝克主教，脸色一沉。

    上次，是他大意了！没留心就被圣光牢笼困住！但现在，他脱困了！而贝克主教还以为他林辰是阶下囚吗？

    “给我死！”

    贝克主教冲至林辰这边，立即默念咒语！四周有狂风飘来，大量绿叶如刀般刺向林辰。

    “给我断！”

    林辰一动不动，掌控五剑，将自己牢牢包裹着。

    只见贝克主教掌控的大量绿叶根本靠近不了林辰，这让他脸色大变。

    “贝克主教，你似乎忘记了我的名字！”

    林辰冷冷道，一指前方，只见赤影剑射了过去。

    唰！鲜血喷涌，在贝克主教没反应之前，他握着法杖的手臂被斩断了。

    “啊！”

    贝克主教惨叫一声，但顾不得断臂了，立即扑向地面，想要将法杖重新捡起来。

    毕竟没有法杖的他，实力减弱至少五成！砰！但他的手掌刚刚落在法杖上，一道脚掌便狠狠踩来，落在他的手掌上，死死踩着。

    “啊，我的手！”

    贝克主教感觉手掌要骨折了，抬头一看，发现林辰已不知何时到来。

    这吓的他心惊胆战，企图放弃法杖，立即后退。

    但他的手被林辰踩住了，根本抽不出来。

    “贝克主教，这几天，你过的很开心吧！”

    林辰俯瞰着贝克主教。

    “林医生，不，冥王！”

    贝克主教终于流出冷汗，这一刻他才发现，自己面对的是不是医生，而是一尊全球科技的恶魔，更是第一课长。

    “你有没有想过，我脱困那一天就是你的死期！”

    “以你的实力，我杀你如杀鸡！”

    林辰冷冷说道，眉宇一动，赤影剑飘了过来，悬挂在贝克主教的头顶上。

    “不，不要！”

    “冥王，这是个误会！”

    贝克主教疯狂求饶，他的法则被林辰踩着，他的手掌也被林辰踩着，他根本就没力量对抗林辰！“误会，确实是误会！”

    “本来，我是奔着达伦先生来的，我也答应救治他！”

    “可你却错过了机会，更将这误会越闹越大！”

    “现在，达伦先生没有救到，而你，要死了！”

    林辰说着之时，掌控赤影剑狠狠插了下来。

    “不！”

    贝克主教大吼一声，但头顶正中央，一柄长剑插落，将他的头颇贯穿！他瞳孔死死张大着，死不瞑目！临死前的念头，他知道自己将一名医生逼成了恶魔，更将恶魔困在牢笼里！表面来看，他已经抓住了恶魔！但恶魔一担脱困，那就是他的死期！“贝克主教！”

    此刻弗兰克主教两人也见到那边的惨剧了，都激动大吼。

    但他们又不能帮忙，毕竟如果释放出青山，他们同样也是对抗不了的！现在，他们左右难做了！一个是恶魔，一个是屠魔手！放出任何一个都不是他们能对抗的！“天之丛云剑！”

    林辰则调动第五柄剑，一指前方！只见天之丛云剑变大，仿佛一道巨柱般狠狠斩向两名主教。

    “放弃吧！”

    “避开！”

    弗兰克主教两人没办法之下，只好舍弃铁钟，避过林辰的巨剑斩落！轰隆隆！巨剑虽然斩空了，却将教堂的地板斩出一条巨大的沟泽，就连墙壁都被斩了开来。

    咚咚咚！与此同时，失去力量的圣光钟掉落地面，已没有任何的光泽了。

    “给我破！”

    青山大怒，巨大的手掌狠狠拍向圣光钟，只听啪的一声，古老的铁钟被他一巴掌拍成了碎末。

    “光明神留下的钟啊！”

    见到这一幕，弗兰克主教两人都是心如滴血般。

    但很快，他们顾不得什么了，只想立即离开，去号召更强的主神来帮忙。

    “想走！”

    青山刚刚脱困，正火大的很，托着巨大的屠魔手扑向弗兰克主教，随后狠狠拍了下去！“尊敬的大地之神，请赐于我力量吧！”

    弗兰克主教眼见逃不掉了，立即调动强大的力量，身体四周泥土翻涌，化作小山，将他保护起来！轰！屠魔手狠狠拍来，直接将小山拍碎，又狠狠拍在弗兰克主教的身上。

    弗兰克主教全身骨骼被拍碎，吐血砸在地上，接下来被青山的巨掌握在手心。

    “死老外，如果不是你们四人联手，老子怕你们个屁！”

    “现在，再给我老子嚣张啊！”

    青山死死捏着弗兰克主教，在出心中那口气。

    “你！”

    弗兰克主教虚弱喊道：“教庭，不过放过你的！”

    “呵呵，老子就等着他不放过我！”

    青山冷笑一声，屠魔手用力，弗兰克主教被捏成了肉泥。

    他充满戾气的将弗兰克主教的尸体一扔，目光盯着剩下的一名主教身上。

    “还有你一个了，是自己死呢，还是由我来拍死！”

    那名主教盯着林辰，又盯着青山，知道自己逃不出去了。

    “我死也要死在战场，光明葬身一切邪恶！”

    他大吼一声，提着雷霆锤子扑向青山。

    结果也显而易见了！青山满脸不屑，巨大的手掌狠狠拍出。

    砰！那名主教被拍成肉泥，就连手掌的雷霆锤子也被拍的粉碎了！ 

