    李简躺在青龙城一间豪华府邸的柔软床上。

    感觉比较惬意。

    前几天由于上官燕的出现，顺利的将潜入城内刺探侦查情报的几十个忍者通通抓获干掉。

    不料，在抓捕第一小队的时候。

    中了这支队伍的淫毒，然而那时候因为昏迷，所以只好便宜了上官燕。

    不过也还算好。

    经过自己控制调教后，对方变得听话乖巧。

    也不知道她这么一个小女子，尽然，尽然懂得的东西很多啊！

    “帝王，你醒了啊。”

    枝江帷幔被掀开。

    上官燕莲步轻移，走了过来。温柔得像个小媳妇似的。

    “嗯！刚刚睡醒，多亏了你为我解毒。本王都不知道该如何感谢你。”

    李简看着上官燕，露出了邪魅的笑容。

    “啊！”上官燕脸色一红，有些不好意思的勾了下去。

    缓缓说道：“帝王要是心疼上官燕，就不要说这些见外的话了。上官燕也没有别的要求，只想这辈子服侍好身边的帝王就可以了。”

    听到这话，李简哈哈一笑。

    对于这个问题，其实也很好处理。

    随即说道：“看来这男人要是太帅太有魅力，这的确是件麻烦事情啊。你就不怕本王以后身边的女子越来越多吗？”

    “不怕。反正现在帝王身边的女人都已经不少了，我也不在乎再多了那么一些的。”

    上官燕心里也没有别的什么想法，至于吃醋什么的更不可能了。

    反正帝王这样的人物。

    哪个不是三宫六院七十二妃。只要对方能够给自己一点爱，那就可以了。

    “嗯，有你这样的想法也算是明白事理的。不过现在本王还是要先把你放在宫外，你可愿意？”

    李简的确不想把上官燕带去皇宫，也许以后会，但是至少现在是这样的。

    “只要帝王能够偶尔来看看我就可以了，至于宫里宫外那并不重要。再说了宫里规矩多我也不想老是待着，一天很闷的。”

    上官燕很会说话，当然她也清楚自己的位置。

    “既然这样，过来本王赏赐你一间宝物。”

    李简脸上露出一抹坏笑。

    “是吗？那帝王要给上官燕什么宝贝啊？”

    “过来你就知道了。”

    随后李简一把拉住上官燕，给出了一个神情的香吻。

    “怎么样，这个宝物？”

    “那定是极好的。”

    上官燕脸红得都快要滴出水来。

    李简还想进一步开心的时候。

    突然感觉肚子饿，于是说道：“接下来的鉴宝大会，就等到下一次了。现在该是吃饭的时候了。你做好了饭菜没有？”

    “嗯。帝王都做好了的。今日，我还特地上街去买了一些来自西域的美食美酒呢。”

    此时上官燕，的确像是一个贤惠的女子。

    伺候李简洗漱，还给他把毛巾揉好扭干。

    菜品很丰盛，满桌子的才，荤素搭配营养健康。

    不仅如此。

    还有葡萄酒以及一些西域的干果。

    吃饭的时候。

    李简问上官燕：“对了，你以后有什么打算？”

    “上官燕，听帝王的安排。”

    李简想想也是，既然对方都投靠自己了，那这个责任就是在自己的身上。

    “那你是想先玩些日子，还说想做点什么。我才好给你计划一下。”

    “整天坐着也挺无聊的，不如帝王给我找点事情做吧。”

    “那你看香水工厂怎么样？”

    上官燕一听摇摇头：“帝王，那东西涉及到了机密配方，我看还是算了。”

    “也是。那不如这样，我给你一点人手，你组建一支队伍，专门负责刺探侦查军情。这样一来你也是熟手，而且又不会无聊。”

    听到李简的话，上官燕心里还是比较高兴的。

    经过这些事情后，帝王对自己的信任已经是达到了一种没有丝毫怀疑的地步了。

    “这个好是好，可视这些都牵扯到机密事件。上官燕怕……”

    “怕什么，正所谓疑人不用，用人不疑。如果这也要怀疑，那也要猜忌，这天下哪里还有设么信任可言了。不用多说了。等下咱们出去逛逛，等明天我去分派人马选址，一大弄好，就全部交给你调教。”

    “好！不过上官燕还有一个条件。”

    李简表面上不动声色，心中忍不住想道：什么情况，这一开始就提条件？

    “什么你说吧！”

    “那就是这个机构，必须要帝王你负责，而且还要给我派一个人监督我做事情。这样的话，我才愿意干呢。”

    李简一听，原来是这样。

    没想到这个丫头，如此会想，顿时好感大增。

    “既然你这样要求，也好。”

    吃完饭。

    李简带着上官燕到街上去逛逛，作为青龙城以及龙国的缔造者。

    现在他对自己所造就的一切还是比较满意的。

    繁华的加到，鳞次栉比的的商铺。

    熙熙攘攘的行人。

    这完全就是一副盛世景象。

    突然，人群中开始出现躁动。

    “大家快看，西域的商人带着大量的货物来咱们青龙城了。这次不知道有什么好的东西。”

    “听说啊有上好的美酒，还有毛毯宝石。最重要的是这一次那个叫什么提的大商人，花了大价钱，买了不少波斯美女前来。那些美人，个个都是天仙般的姿容。唉，可惜太贵了。不然非要买上一个不可。”

    “可不是，这次的货色简直高级得很。每个至少都要几万两银子。”

    听着路人们开始谈论。

    李简也觉得颇有些意思。不管是穷人富人，关于美女这个话题都是统一的。

    上官燕看着李简：“帝王，你好像在笑是吗？”

    “嗯，大家都在谈论西域的商人带着大宗货物来到青龙城，这次想必交易的金钱价格可以要达到百万两银子。”

    李简说道。

    “那怎么我听到的是，大家对美女很有兴趣的样子，难道帝王你也想去看看么？”

    上官燕说完做了一个调皮的样子。

    “你啊，没想到这么古灵精怪的样子。不过我可没有那么好的心情去看什么波斯美女拍卖会。如果真的需要，只需要说一句话，那波斯还不得大把大把的送来啊。”

    上官燕听到帝王不去，随即摇摇李简的手臂：“帝王要不要去看看嘛？要不要嘛？”

    “怎么，看你一副很想要去的样子。是不是没有看过这样的场面啊？”

    李简笑着问道。

