
    李渊听到陈叔达的话后，也是稍稍皱起眉头。他如今，是极为赞赏杜启的，更认为杜启这小子前途无量。如果边塞一行，使得杜启被吓到，那就不妙了。

    封德彝听到陈叔达的话，眉宇间多了一抹阴翳。他没想到，陈叔达这老家伙，竟然站出来阻拦他的建议。

    毕竟，这是李建成的托付。

    封德彝必须要完成。

    封德彝思索一番后，便反驳道：“陈侍中之言，下官却不敢苟同。杜启有才具，这样的小子，恰是需要历练。真金需要火炼，唯有能承受住考验，杜启才能真正成才。而这一次出使边塞，恰恰，也是杜启的机会。”

    陈叔达闻言，意味深长的看了封德彝一眼，没有再多说什么。

    李渊看向裴寂道：“裴卿，你怎么看？”

    裴寂一张脸上，神情平静，他面对李渊的询问，不急不躁的道：“陛下，杜启是极具才华的小子。我们在这里讨论一通，说得火热朝天。可具体如何，也得看杜启这小子是怎么想的。所以臣的建议，召杜启入宫，当面问问他的意见。”

    李渊听得眼前一亮。

    这倒是不错。

    他看向站在一旁的肖离，点了点头，就见肖离立刻去安排。原本杜启也就离开皇城不久，肖离安排的人快马加鞭赶路，短短时间，便追上杜启，传达了李渊的诏令。

    杜启转身又往回走。

    他入宫后，进入甘露殿，见到了李渊以及其余的一干人等。杜启还没有来得及行礼，李渊便摆手道：“杜二郎，行礼就免了。朝中诸公，你来一一认识一下。”

    李渊伸手指着裴寂等人，一一做了介绍，杜启则是连忙行礼。只是李渊的姿态，落在裴寂眼中，裴寂的内心很是震惊。

    他是极为了解李渊的。

    裴寂熟悉李渊的秉性，见李渊直呼杜启杜二郎，还一一为杜启介绍，裴寂便清楚，这杜启在李渊的心中分量，不是一般的重。

    李渊一一介绍后，便再度道：“杜二郎，刚才朕和诸卿提及了突厥人南下侵袭代州边境的事情，议定了要派遣使臣前往。封卿提及，长孙顺德为正使，你为副使前往。不过陈卿提出了不同的意见，认为你年纪小，不赞同你前往。你自己，是怎么样的一个态度呢？”

    杜启眉头上扬，很是意外。

    封德彝竟然提议他去。

    这可是意外。

    要知道，杜启只是一个十二三岁的孩子，不仅如此，杜启还只是一个七品的宣义郎散官，身份不值一提。偏偏，封德彝却提议他去。

    杜启脑筋急转，思索着封德彝的提议。他忽然想到了一事，历史上封德彝首鼠两端，在李世民和李建成之间摇摆的。

    或许，封德彝突然提到他，是因为李建成的缘故。除此外，杜启还真想不到，封德彝一个朝堂上的巨擘，身为李渊器重的人，无缘无故的，让他出使做什么。

    国家大事，怎么都不应该让他前往，和他不沾边的。

    好在有陈叔达在。

    陈叔达此人，虽说并非依附秦王府。实际上，陈叔达为人公允，是个极为正派的人，也是极为赞赏李世民的人。

    这样的人，杜启颇为钦佩。

    杜启内心思虑一番后，他已经有了主意，说道：“陛下，突厥人南下入侵代州边境一事。既然封侍郎提及，小子自是责无旁贷。正所谓，国家兴亡，匹夫有责。小子虽说年幼，但涉及到大唐的安危，小子年纪虽小，却也愿意贡献自己的一分力量。”

    “好！”

    李渊听到后，露出赞许神情。

    国家兴亡，匹夫有责。

    这说得太好了。

    李渊原本就欣赏杜启，如今看着杜启，更是赞赏，那老脸上布满了笑容。

    裴寂眼中，也是掠过一道精光。

    杜启之名，他早有耳闻。

    甚至于三国演义一书，裴寂也读得津津有味。相反封神演义，裴寂看得很是无聊，没什么兴趣。裴寂清楚杜启是神童，才学出众，但如今，听到杜启的话也是赞许。

    萧瑀捋着颌下的胡须，点头颔首，倒是没说话。

    陈叔达不掩饰自己的欣赏，赞许道：“杜家二郎，的确非同凡响。抛开你此前的种种，今日一句国家兴亡匹夫有责，老夫佩服你。”

    杜启道：“陈侍中赞缪了。”

    封德彝却是眉宇间，掠过了一丝的冷色。他虽说知道杜启的才名，也知道杜启的才学，但是对于杜启，没怎么放在心上，不过是一个小孩子罢了。如今杜启在李渊面前的应对，让封德彝也是警惕不已。

    杜启这小子不简单。

    封德彝却没有说话，因为杜启如今已经答应了，那么杜启出使北方突厥，他就完成了李建成的托付，甚至于杜启离开了长安，能否安全返回，那都是未知之数。

    李渊盯着杜启，再度道：“二郎，你当真考虑好了？”

    此话一出，众人震惊。

    李渊是皇帝。

    他先前称呼杜二郎，而不是直呼杜启的名字，便已经透出和杜启关系的亲近，让众人都是颇为震撼。如今，李渊改了称呼，直呼二郎，宛如称呼自家儿子一般。

    这样的一个情况，这样的一个关系，令众人都再度审视杜启。

    因为他们发现，以常理揣度杜启和李渊的关系，那绝对是不可行的。杜启和李渊的关系，差距着实有亲近。

    杜启心知这一次，东宫请了封德彝出手，如果拒绝，那就还会有下一次。更何况，涉及到东突厥，即便北边危险，杜启也想去看一看。

    杜启正色道：“陛下，小子愿往！小子曾当着陛下的面，说穷则独善其身，达则兼济天下。小子不曾飞黄腾达，但小子略有薄力，既然朝廷有需要，小子愿意走一遭北境。”

    李渊道：“好，好，好！”

    李渊一连说了三个好字，脸上的赞许，更是不可抑制的流露出来。

    李渊环顾众人，感慨道：“生子，当如杜二郎啊！”

    此话一出，一个个看向杜启时，已然有些麻木。因为杜启如今，又得了李渊的称赞，在杜启的身上，已经笼罩了一层一层的保护光环。

    只要杜启从突厥安全归来，那么杜启将来，飞黄腾达那就是轻而易举的事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~