    嗤！

    林桀手持修罗血剑，一剑破开独孤博的攻击，势不可挡的向他斩去。

    “魂技：蛇蟒天罡盾。”

    见这小子如此轻易破了自己的攻击，独孤博不得不释放魂技抵抗。

    一个绿色的能量护盾形成，将独孤博笼罩其中。

    现在的他，刚刚抵抗住剧毒的反噬，一身实力难以施展，只能够抵抗。

    轰！！

    修罗血剑斩下，能量风暴震荡。

    林桀见一斩没有破开这绿色能量护盾，力度再次加大，魂力源源不断运转。

    “斩。”

    嘭！

    嘭！

    独孤博眼见护盾快被破开，脸色非常难看。现在他有着虎落平阳，被犬欺的既视感。

    “小子，既然你这么急着找死，你我就成全你。”

    “第七魂技：碧磷蛇皇真身。”

    一道巨大的绿色蟒蛇虚影浮现而出，缠绕在独孤博身上。

    这是他现在能够使用出最强的攻击，不过他相信，他能够在瞬间解决掉这小子。

    “哼，终于来点厉害的了吗？那就让我看看，你这武魂真身有多厉害。”

    面对面前那狰狞的大蛇，林桀面色平静。

    要是独孤博全力状态使出，他还会惧怕几分。现在的他，连自己的毒都不敢用，一身毒功无法施展，体内魂力十不存一。这样的状态之下使用武魂真身，林桀还真的一点都不怕。

    “独孤博，等会你可别死了。”

    话完，林桀修罗血剑悬浮身前，电磁力释放而出，特定磁场形成，紧接着修罗血剑在他身前极速转动，像是化成一把电转一般。

    这是电磁力的一种运用，和超级电磁炮差不多。

    因为只要是金属，就逃不开电磁力的控制。而修罗血剑虽然不知道是什么材质的，但依旧是金属，自然能够被电磁力控制。

    现在修罗血剑就是一个强大的炮弹，而且还是不会损坏的炮弹。

    滋滋滋！

    一道道血红色的电弧在修罗血剑剑身浮现。

    在极速转动之下，一道可怕的风暴已经形成。

    “爷爷！”躲在一旁的独孤雁满脸担心的喊道。

    独孤博向她投去一个放心的眼神后，目光一转，冷冷的盯着林桀。

    他独孤博是谁，杀人不眨眼的毒斗罗，虽然现在是虚弱状态，但他依旧是封号斗罗，他也有属于他的傲气。

    现在被一个小小的魂帝挑衅，即便是有十万年魂环的魂帝，现在不杀了他，难以平息他内心的愤怒。

    “碧鳞蛇皇，去。”

    森林的声音响起，一道巨大的绿色巨蛇向江流噬咬而去。

    林桀见状，冷然一笑，“呵呵，独孤博，看看你能不能挡的住了。

    极..血红风暴。”

    【咔...咻.】

    滋滋！！

    血红色的电钻能量风暴呼啸而起，巨大的狂风怒号，紧接着化做红色极光直向绿色巨蛇而去。

    轰！！！

    绿色巨蛇于红色风暴相撞，巨大的能力冲击开来，震耳欲聋的轰击声响彻云霄。

    极..血红风暴瞬间撕裂巨蛇，绿色能量巨蛇苦苦支撑，独孤博面色狰狞，不断加强魂力的输出。

    “怎么可能，他的攻击怎么可能会这么强。”

    “啊！！”

    怒喝声响起，独孤博拼命输出魂力维持武魂真身。

    但此时的他，在抵挡住剧毒反噬，又帮他孙女独孤雁把她的毒压制，早就是强弩之末。

    咔..嚓..

    镜片碎裂声起，绿色的能量巨蛇在血红风暴的强大攻击之下，在也抵挡不住，破碎开来。

    势不可挡的血红风暴再向独孤博杀去，眨眼之间就到他身前。

    “难道老夫就要死在这里，不..我不甘心..”血眼外突，惧怒的声音从独孤博口中喊出。

    “不要杀我爷爷..不要..”

    林桀听到独孤雁那哭喊的叫声，思绪瞬息而起，他还要找独孤博问出毒丹的信息，暂时不杀他，将他重伤就可以了。

    “磁！”

    低吟一声，控制着血红风暴避开独孤博的要害。

    呲！

    风暴落在独孤博身上，瞬息之间，万千伤口生产成，鲜血飞散。

    能量风暴散去，【噗通】一声，奄奄一息的独孤博应声倒地。

    “回。”

    在林桀的召唤之下，修罗血剑再次飞回他手中。

    “不错，非常不错。”见手中的修罗血剑完好无损，林桀很满意。

    刚才他控制中心的修罗血剑避开了独孤博，否则现在的他早就被穿心而死了。

    “爷爷..爷爷..你没事吧..！”哭喊声起，独孤雁快速跑到独孤博身前。

    “咳..咳..没..事..雁雁你快.走。”独孤博有气无力道。

    “不.我不走..”独孤雁毅然站起，冷冷的盯着林桀。

    林桀见此，毫不在意，独孤雁在他眼里，和个普通人差不多。

    脚步迈开，向独孤博走去。她现在倒是要好好看看，如今独孤博他还怎么神气。

    “你..想杀我爷爷，就先杀了我。”独孤雁伸手拦住林桀，带着丝颤音。就连她爷爷都不是林桀的对手，她知道自己不可能是林桀的对手的。但是为了保护她爷爷，她不惧。

    “呵呵，独孤雁小姐，你觉得你拦的住我吗？”见挡在身前是独孤雁，林桀没好气道。

    “我..知道我拦..不住你，但是你要杀我爷爷，我.我.就先杀了我..”

    这时，林桀发现这独孤雁还挺可爱的，傻的可爱。

    自己真的要杀独孤博的话，早刚才就可以一击将他毙命，何必等等现在呢！

    不过，戏耍一下这独孤雁似乎有不错，嗯，怎么会有一种坏人的既视感呢！

    林桀走到独孤雁身前，一手踮起她的下巴，靠到她面前，细声道：“要我不杀你爷爷也可以，不过，你得给我个不杀他的理由，你有吗？”

    独孤雁见林桀的神情，面色一凝，强忍着心中的怒火。

    ‘难道他和别的男人一样，馋自己的甚至。可是自己有喜欢的人了。可是不顺从他的话，爷爷怎么办。天恒，对不起。为了我爷爷，我不得不这么做。’

    独孤雁下定决心，“你想要什么，只要你放过我爷爷，我都答应你。”

    林桀嬉笑道：“呵呵，我要什么。你有什么是我需要的。”

    “我..我的身子，我可以给你..”独孤雁不甘的说出那句话。

    ‘额！这么猛的吗？自己这是想调戏一下而已，怎么搞的自己是坏人似的。’

    “就你这么二两肉肉的身材，我不感兴趣。”说完，林桀手还不忘帮独孤雁丈量一下胸前的二两肉。

    “你..你..”独孤雁现在是敢怒不敢言。

    “咳..咳..小子，你要是敢动我家雁雁一根汗毛，我绝对不会放过你的。”独孤博强忍着伤势，试着攀爬起来。

    “哟，死到临头还那么硬气，真不愧是毒斗罗独孤博啊。”林桀推开独孤雁，走到独孤博面前，居高临下的看着他。

    “林桀..你不要..”

    “雁雁，不用求他..他不会杀我的。”

    独孤博的话让独孤雁停了下来。

    “独孤博，你很自信啊。”

    “咳..咳..，真想不到你一个魂帝会有如此强的实力，武魂殿，真不愧是那个人的弟子。刚才那攻击要是击中我的话，此时我早就是一具尸体，是你故意避开了我的要害的吧。”独孤博虚弱道。

    林桀笑道：“没想到你挺明白的。不错，我暂时是不想杀你。不过等会就不知道了。”

    “你来这里有什么目的。”

    林桀并没有回答他的话，“独孤博，听说你以前为了实验毒，曾经毒死过一座城的人，是不是真的。”

    独孤博无言，他曾经的确是毒杀过一座城的人，他的名声也因此大震。

    见独孤博那表情，林桀便知道是真的了。

    “可笑，真是可笑，一个用毒的毒斗罗被自己的毒毒倒，连自己孙女也快要被毒死。独孤博，你说这是不是你的报应呢？”林桀嘲讽道。

    “你怎么知道的！”独孤博面色阴冷，震惊道。

    “你别管我怎么知道的，给你两个选择，一：臣服于我，我可以教你怎么解除你和独孤雁体内的毒，让你们不受剧毒反噬的折磨。二：我杀了你们，一了百了。”

    “你可以解我和雁雁体内的毒。”独孤博满脸不信，但是想到这小子居然敢叫自己臣服，面色顿时就冷了下来。他独孤博是谁，杀人不眨眼，怎么可能会臣服别人。

    “不相信吗？”林桀也看出独孤博那神情。“独孤博，你觉得我的实力怎么样。今年我十七岁，六十六级魂帝，十万年第六环。你说我以后的成就会是什么。”

    “你..怎么可能..”独孤博惊骇的看着林桀。

    “现在，我在给你一次选择的机会，臣服于我，我教你控制你体内毒的方法，这样，你既不用死，也可以安全的活下去，而你孙女也可以不用被剧毒折磨而死。给你三分钟考虑，我的耐心是有限的。”说完，林桀转看向惊呆的独孤雁。

    要是独孤博真的想找死，他不介意送他一程。至于独孤雁，或许会另行考虑。

    林桀之所以想收服独孤博，除了他会用毒之外，他还是封号斗罗的实力。现在他也需要招一下跟班了。而且，独孤博臣服他了，毒丹的消息不就来了吗？

