    “好吧，你到底是打算做什么？”

    血腥运动依然是那个颤抖的样子，这倒是不奇怪。

    要是谁只需要短短的这么一点点时间就能够战胜自己的心理阴影，那这样的人也不会一开始就被阴影所笼罩。

    穿着马甲的小老鼠动了动自己的小爪子，虽然这显然是一只被驯养的宠物。

    如果有人会吧老鼠当做宠物的话。

    老鼠和花枝鼠可不是一回事。

    “你的意思是那边？”

    血腥运动顺着小老鼠指着的方向看了一眼。

    那里好像是有个通道来着，只是看上去只能匍匐穿过。

    好吧，那就是一个隧道，还是超小型的那种。

    血腥运动要是动作的姿势稍微大一点，都能够被卡在里边。

    不过好在这个“隧道”足以让体型巨大的恶魔止步于此了。

    “算我欠你一条命。”

    血腥运动无奈的说着，好在他的颤抖已经不再严重的影响行动了。

    美梦监狱自从成为了恶魔的一个临时巢穴之后，这地方就已经失去了常规的照明电路。

    现在只有应急灯忽明忽灭着，显然也坚持不了多少时间了。

    这地方变成现在的样子已经时间不短，应急灯还能发出点光来已经算是运气很好了。

    穿过那个狭长的隧道之后，血腥运动终于是看到了一点光辉。

    虽然这不见得是一件好事，而且这个地方实在是有些荒凉的感觉。

    这里一点都看不出像是一个曾经关满了罪犯的超级监狱，到像是空空如也的大型仓库一样。

    如果不是整列的规整囚室，这里和监狱真的没有什么联系。

    “那边有什么？”

    血腥运动依然颤抖，但好歹还是能够交流的。

    虽然他有着轻易将这些小老鼠弄死的本事，但是却不敢动手……

    这种对于老鼠的畏惧早就深入他的内心深处。

    “吱吱吱~”

    小老鼠这个时候倒是有些着急了起来，直接伸出了自己的爪子拽住了血腥运动的衣服。

    那样子似乎是打算引路。

    这样子颇有几分杰瑞的感觉，也不知道这只老鼠能不能耍剑、跳舞搞科研……

    “好吧，你现在不要触碰我，我会过去的！”

    血腥运动变得更加的紧张了起来。

    一路杀到现在的位置，他已经领会了此处恶魔的强度。

    弱小的比如沉沦魔，他还是能够解决掉的。

    但要是来个大家伙，那可就糟糕透了。

    孤身一人行动的时候保持安静或许是最为正确的做法，这样或许不会给队友传递消息。

    但是也不会招惹到敌人的注意力。

    血腥运动小心的匍匐前进着，直到走到了一件坍塌的囚室门口。

    光是走到这里就能够闻到浓重的血腥味，如果不是这里的血腥味之中没有恶魔那种独有的恶臭，血腥运动只怕已经掉头跑路了。

    “吱吱吱！”

    小老鼠大声的喊着，看得出来他很着急。

    “你的意思是这里边埋着你很重要的东西？还是说这里边是一个人？”

    血腥运动嘴上这样说着，但是手已经开始一点点的搬运着那些碎石了。

    “艹啊！”

    安静的忽明忽暗的环境之中传出了一声激烈的大叫……

    这声音和韦恩发出的战吼都快差不多了。

    他没有受伤，只是在刚刚拿起来的石头块的低下发现了一张鼠片……

    一只被石头压的血肉模糊的老鼠，这样子的确称得上是一只鼠片了……

    就像是他小时候走过高楼底下的时候，天上掉下来一只老鼠，摔在面前。

    然后一辆摩托直接飞驰而过之后留下的痕迹一样……①

    老鼠并不强大，但是作为他的心理阴影依然无法磨灭……

    尤其是那双乌溜溜的眼珠子失去了光辉之后的空洞，这让血腥运动感觉像是看到了自己一样……

    “吱吱吱！”

    穿着马甲的小老鼠大声的叫着，虽然他即便是竭尽全力的喊叫声音也不会有多大来着。

    他表现的十分不安，看起来是有什么东西过来了。

    “我知道了，我会加速的！”

    血腥运动本来打算吧手上沾着鼠片的石头扔远一点，但是却鬼使神差的小心的放在了一边。

    然后加速的刨动着石块。

    他的动作不慢，要是放在工地上搬砖的话少说一天也能赚个七八百块钱。

    这效率可不是一般人能够达到的，多亏了他父亲对他从小开始的残酷训练，让他有了人类极限的身体素质。

    “拉卡尼休~”

    在这个声音响起的时候，血腥运动已经能够听到那些沉沦魔的脚步声了。

    甚至那种恶臭也已经让他感觉有些作呕。

    “吱吱吱！”

    一声尖叫！

    那只穿着马甲的小老鼠瞪大了双眼，摆出了进攻的架势。

    “嘿，小家伙，你还是稍微躲远一点吧！

    只可惜在解决掉那些恶魔之前，我是没有办法帮你挖开这些石头了。

    艹！”

    又一声粗口……

    血腥运动看到那只穿着马甲的小老鼠体型一瞬间扩大了一截，就在即将要挤破马甲的时候停下了变大的动作！

    然后背上的老鼠毛变得像是豪猪的刺一样，一阵颤抖之后飞射而出！

    硬毛老鼠……

    庇护之地随处可见的魔物。

    说这些家伙是恶魔的话，有点贬低恶魔了。

    但是这些老鼠也不是什么正经老鼠。

    只可惜卢克没有告诉血腥运动关于硬毛老鼠这种东西的知识……

    这不怪卢克，这些小东西在地狱魔王真正来到的庇护之地以后，已经快要变成濒危物种了……

    恶魔不承认这些小家伙是他们的一员，这些玩意也不可能靠拢奈非天……

    现实总是这么的残酷，被燃烧地狱的力量所影响到的这些动物，一个个的都活的挺不自在的。

    就像是魔牛一族一样。

    “好吧，我这就加速。”

    血腥运动没有去看被尖刺射击的沉沦魔是什么情况。

    光是尖刺飞射而出的速度就让他估计出来了这一下的杀伤力。

    绝对不会比他手中的武器射出的子弹要差什么！

    血腥运动的武器在没有上装模块的时候，子弹的口径是很小的那种。

    但这已经足够杀死那些沉沦魔了，而这只穿着马甲的老鼠发射的尖刺，比他的子弹口径还要大一圈！

    “艹，怎么又是这样的东西！”

    血腥运动的嘴里一边抱怨着一边把新的鼠片放在了一边。

    等到他把大多数石头都搬开的时候，看到了足以让正常人也产生老鼠恐惧的画面！

    石头之下是堆积起来的大量的血肉模糊的老鼠！

    但是在最低下却存在一个小小的空隙！

    他似乎意识到了什么！

    而这个时候，那些沉沦魔终于靠近了现场！

    这是一组成熟的沉沦魔队伍，其中是有巫师存在的。

    那种复活自己同族的能力十分难缠，但是这个种族依然没有多高的上限。

    那些巫师实在是太显眼了，很容易就会被定点击杀的。

    只可惜穿着马甲的小老鼠好像没有发现这种特性，不断发射的尖刺已经让最前边的几个沉沦魔变得像是刺猬了。

    但那只巫师依然毫发无伤的走在最后边。

    “好了，小老鼠。

    你要是在继续发射尖刺的话，你就要秃了。

    石块我已经搬开了，你要做什么都是你的事情了。”

    血腥运动深呼吸一次之后让自己冷静了下来，然后直接抬起了手。

    用那个看上去像是开罐器一样的枪对准了远处的沉沦魔巫师。

    人类的智慧诞生了文明，创造出了各种工具。

    这才是人类真正值得自豪的地方！

    这总智慧，更是人类立足于这颗星球顶端的理由！

    沉沦魔也只能说是狡猾而已，他们可没有经历过更复杂的不能动用武力的斗争，就连隐藏都显得有些滑稽！

    “砰~”

    枪响，沉沦魔巫师率先倒地不起！

    那些成群的沉沦魔一瞬间就失去了主心骨一样，开始了逃窜！

    而走在最前边的那个沉沦魔在逃窜的时候反倒是落在了最后，加上身上堆满了“负重”，让他直接跌倒在了地面上。

    还是布满尖刺的那一边朝下，这下子他是再也站不起来了。

    “吱吱吱~”

    “嗯~塞巴斯蒂安~我这是怎么了？”

    一个困倦的声音从那一堆鼠片低下响起，听上去就是完全没有睡醒的样子。

    塞巴斯蒂安，好像是那只穿着马甲的老鼠的名字。

    “嗯~我想起来了。之前好像是地震了好几次？

    我喊来了这些小伙伴保护我来着？

    看起来，地震过去了？”

    那个慵懒困倦的女声之中终于有了些许清醒的味道，这或许是一件不错的事情。

    “好了，伙计。我是血腥运动，来这里是解决恶魔的。

    姑娘，你叫什么名字？”

    血腥运动看着那一堆鼠片底下艰难的爬出了一个身影，那个姑娘的脸色一点都不好。

    虽然老鼠很多，但是这些老鼠是为了她丢掉了自己的生命来着。

    这对于她来讲不是什么值得开心的事情。

    “看起来现在是报出外号的时候？好吧，我是捕鼠人。”

    “捕鼠人？我记得他是个男的，而且还上了岁数？”

    血腥运动有些意外的说着。

    “那是我的父亲，既然你认识他，那我就是捕鼠人二代了。”

    年轻的姑娘这样说着，好像还是睡眼惺忪的模样。

    但她似乎眼中有光。

    如果老鼠都有目标的话，那我们为什么不能呢？这是捕鼠人二代的父亲留给她的话。

    这大概算是她的人生信条之一。

    “好吧，二代。

    不过我记得你父亲干的事情之中好像没有什么惊天动地的恶性案件。

    所以你为什么会被关进美梦监狱？”

    血腥运动这样问着。

    捕鼠人父女两个也是很有才华的那种。

    做父亲的是个毒狗……但好在他没有把这种恶习交给自己的女儿。

    也没有把女儿换成那些垃圾的购买资金。

    所以到还不算是人渣的无可救药。

    甚至那个父亲如果不看他自身的恶习的话，那家伙还是挺有担当的。

    至少算是一个好父亲。

    驱使老鼠的能力让他们有维生的能力。

    比如帮别人驱赶老鼠这种工作，其实还是挺赚钱的。

    这也是捕鼠人这个称号的由来。

    只可惜总是会有人用恶意去揣度别人。

    捕鼠人的能力出名之后，那些需要驱赶老鼠的人总是会认为这些老鼠都是捕鼠人带来的。

    于是想要一劳永逸的解决这些“勒索”。

    只可惜那些肮脏的资本家混蛋误会了这一切，但是捕鼠人也成为了罪犯。

    反正就挺冤枉……

    直到捕鼠人自己因为那恶习失去了生命，而这个少女也失去了唯一能够庇护她的那个人。

    然后就被阿曼达沃勒给送进了美梦监狱……

    那个娘们在舍弃了自己的良心之后，做的事情没有一件是人能够干出来的。

    无辜的捕鼠人二代收获了一个新的住所，不需要让老鼠们为她取暖。

    也不用让老鼠帮她收集食物。

    这或许还是一件好事来着？

    反正捕鼠人二代没有受到什么虐待，除了脑子里边被装了一个炸弹之外……

    “嗯？我从一只小老鼠的手上捡到了一只手表？

    然后打算去换钱来着。

    然后就被抓住了，他们说我偷窃。”

    捕鼠人二代一点都不在意的说着。

    明明是被诬告和冤枉了，但是她一点都不在乎。

    在美梦监狱之中的生活说起来是要比流浪在大街上好了太多。

    “阿曼达沃勒干的？”

    血腥运动一瞬间就想到了那个娘们……

    这手段和逼迫他效力的手段如出一辙。

    “嗯，是阿曼达给我安排了住所。

    说是需要我的时候只要我能够提供帮助，就能够减刑十年。”

    捕鼠人二代理所当然的说着。

    话里边没有感激，也没有怨恨，就好像这和她没有什么关系一样。

    “你偷窃了什么玩意需要关超过十年？”

    血腥运动带着愤怒说着。

    “那不是我偷的，是我捡到的！”

    捕鼠人二代说这句话的时候还是有些激动的。

    显然她知道自己是被冤枉的，并且对此感到愤怒来着。

    “好吧，是一块手表。”

    “什么手表能够让你被关到美梦监狱？”

    “一块可以看电视的手表。”

    “……”

    血腥运动感觉这对话好像有些熟悉来着。

    “我知道手机可以做到这一切，但是我没有手机，自然也没有电话卡来着。

    那块手表可是能够看电视来着~”

    捕鼠人二代带着遗憾的语气说着。

    她成长的路上想要看电视，只能通过街边商店的橱窗……

    “阿曼达沃勒真不是人！她的心和皮肤绝对是一个颜色的！”

    血腥运动发自内心的说着。

    然后他感觉自己的通讯耳机响了一下。

    他忘了自己身上是有监听设备的，脑袋里边还有一个炸弹……

    好在阿曼达沃勒不会因为别人骂了她就引爆炸弹，在阿曼达沃勒的眼中，任务第一……

