    沈默通过系统定制个人穿梭世界的功能，直接来到了这个全新的宇宙，全新的世界上。

    出现的地点，是一处繁华的现代都市。

    他毫无痕迹的融入到街道上来来往往的人群之中，看上去似乎是没有任何突出，除了肩膀上的一只超可爱的小猫咪吸引了不少人的注意力。

    没错，沈默把绯鞠也带来了。

    毕竟，他现在的身份，是遇见了纲手之前的旅行商人。

    绯鞠的可爱程度还是吸引了一部分的人，几位在路上走着的少女都要挪不开眼睛，甚至是想要凑过来看看有没有机会撸一下猫。

    但是，沈默的表情很淡定。

    刺耳的警报声在这个之后响彻。

    所有的广播都在同一时间放出警报。

    “N市第十二街道出现了怪人，请附近居民立即避难，重复，请附近居民立即避难，危险等级为鬼级，重复.......”

    与此同时，爆炸的巨响从前面的街道上传来。

    这里，正是出现怪人的街道。

    青春靓丽的小姐姐这会儿也顾不了可爱的猫咪了，一个个都被吓得华容失色，四处逃窜。

    沈默的表情自然淡定。

    没错，他现在所处的世界，正是一拳超人的世界。

    这里有作为最强者，打破了限制器的埼玉，也有其余诸多实力强大的英雄，甚至就连反派阵营之中的怪人，也存在着不少强者。

    不过。

    如果在这里开放会员选取的规则，那最终入选的，可能只有寥寥数人。

    就和不死者之王那边世界的情况一样。

    埼玉实在是太强了，强大到整个世界的命运都是在他一个人的身上，按照沈默设计的选取系统的规则，这种情况下，命运之河中根本就没有其余人的位置。

    沈默的思绪从思考中回过神来。

    面前，已经站着一大团就好像巨大的史莱姆一样半透明的东西，不，比史莱姆还要更加恶心一些，因为看起来更加的粘稠，甚至还散发着令人想要呕吐的臭味。

    沈默自然不会因为这样的味道就如何的难受，实际上，任何难闻的气味都难以靠近他。

    顶多是能够知晓是怎么一回事。

    而周围的其余人，已经一个个倒在了地上，翻着白眼仿佛连胃酸都要呕吐出来。

    “咕噜噜，竟然没有事，你是英雄吗？”那一大团粘稠液咕噜噜的冒着气泡，气味仿佛更加到浓烈了几分。

    沈默没有回答。

    唰的一下，一个男子从天而降，挡在了他的面前。

    夹克、棒球棍，还有经典的造型。

    “是S级的英雄！金属球棒！”旁边一个捂着自己鼻子的市民惊喜的大喊，“只是鬼级的怪人，怎么会有S级的英雄过来！”

    “太好了，有救了，呕。”

    “呕，快。”

    “我要受不了了，呕。”

    周围的市民们一个个都仿佛达到了极限。

    “你是个什么怪人？”金属球棒将棒球棍横在自己的肩膀上，歪着头，斜着眼睛看着面前就像是鼻涕泡一样的怪人。

    “哈哈哈，我是工业废液人！”这怪人咕噜噜的大笑了起来，“人类不断的排放工业废液，破坏自然，所以才有我的诞生，我要把所有的废液全部都还给你们，好好的感受一下吧，这可是你们自己的味道！”

    怪人的身形不断的扩大，颜色逐渐的变深，肉眼可见的臭味甚至开始扩散到一个又一个的街区。

    靠的近的人，已经开始翻着白眼倒下。

    就算是金属球棒，这个时候也是捂住了自己的鼻子，感觉肚子正在不断的翻滚。

    “快点解决掉吧。”金属球棒也罕见的露出了厌恶的表情。

    他举起自己手中的棒球棍，似乎就打算冲上去。

    “你这样是不行的。”沈默的声音突然传来，显得很平静，“他能够免疫一切的物理攻击，打击也只是加快臭气的扩散速度。”

    金属球棒的身子一下子僵硬在那里。

    扭过头。

    似乎是有些质疑的看过来。

    “不是英雄的话，最好站远一点。”他印象中并没有沈默这个英雄。

    “哈哈哈。”怪人的大笑声再一次传来，“你最好听他的，如果你打过来，我就会炸开，砰，我会把整个城市吞噬，所有的人都逃不过！”

    他的体型还在不断的变大，笑声越来越肆意。

    “当然，就算你不打，结果也是一样的，哈哈哈。”

    与此同时，英雄协会的指挥中心里面也乱成一团。

    “它说是真的。”

    “金属球棒正好被克制了。”

    “能不能听见？能听见的话，快离开那里，金属球棒，龙卷已经赶过去了。”

    “它还在扩大，危险等级必须提升！”

    “警告，警告。”沈默周围的警报声再一次的响起，“危险等级提高，提升为虎级，危险等级提高......”

    原本的鬼级，就是只能够毁灭一座城市的危险等级。

    而虎级，就是能够威胁数个城市的危险等级。

    到了这种即便，就算是S级的英雄，或许也需要数个进行配合，才能够解决。

    “切。”

    金属球棒切了一声。

    露出了暴躁的表情。

    但还是什么都没做。

    他虽然是典型的热血主角式人物，但也清楚什么能做什么不能做，不服输的气势并不是鲁莽，面对着这种怪人，他冲上去也只能够坏事。

    不过，他还是有自己能做的事情。

    “没事的话，我就护送你们离开。”他一只手抓住一个晕过去的市民，背上还背着好几个，转过身对着沈默说道。

    沈默并没有多做什么。

    只是同样转过身。

    对于他现在的身份而言，怪人，英雄，不应该有什么身份和立场的站队，所以他没有出手解决的打算。

    更何况。

    他知道龙卷正在赶来。

    那个小姑娘的超能力，能够完美的解决掉这种怪物，说起来，他在最初的时候，可是兑换的和龙卷一模一样的念动力。

    还真有点怀念那时候。

    “哈哈哈，这就想要跑了？”怪人的声音从身后传来，“难道以为我这样就不能攻击？做梦吧，毒气弹！我要把你们一个个都毒死。”

    砰砰砰。

    一连串带着恶臭的毒气弹朝着沈默和金属球棒的位置射来。

