    萧弋宸扑了个空，趴在了床上，半天，没有动静。

    舒默雪观察了好一会儿，确实没动静，好像睡着了。

    她伸出脚，对着萧弋宸的脑袋轻轻踹了踹，结果一下被捉住了脚丫子，整个人都被拉回来。

    舒默雪一声惊呼，人已经躺在了男人身下。

    “你，你要想干什么？”

    她戒备的看着他，做好了找机会翻身的准备。

    要揍就揍屁股，肉厚，能扛疼。

    可奇怪的是，萧弋宸脸上的腾腾怒气好像不见了。

    他漆眸微眯，眸海幽深如漩涡，似一不小心就要把她吸进去。

    下一刻，他低低吐出一个字，“你”。

    舒默雪瞳孔倏张。

    “萧弋宸，你混蛋。”

    她挣扎，却逃脱不开魔掌。

    男人准确无误地捉住她的唇，两只爪子也没闲着，和老婆玩起了左右互搏，战争也是激烈。

    结果就是再厉害的小豹子，最后也躲不了被大老虎吃干抹净的命运。

    更可气的是，不知道什么时候她就沉溺了，心甘情愿被吃掉。

    最后舒默雪小猫儿一样倦在男人怀里，连呼吸都是微弱的。

    “还生气吗？”萧弋宸摸着小豹子汗湿的额发，轻声呢喃。

    舒默雪睁眼都费力，实在没有气力骂他，只能带着鼻音哼唧。

    “生气，你这个大骗子，从一开始就套路我，我讨厌你。”

    萧弋宸脑仁儿猛地一蹦，小心翼翼问：“你都知道了？”

    “废话，你换我房卡故意让我睡你，害我浪费两百块钱。你还假装被我掐坏了讹我，吃尽了我豆腐。你等着，我一定会报仇的。”

    萧弋宸早和洛东陵说过，舒默雪是他一直在找的女人。

    只是后来水到渠成，谁也没有提起这件事。

    今天听洛东陵一说，舒默雪回想过往，才知道自己从一开始就掉进萧弋宸的陷阱了。

    他还骗她是后来知道的。

    这种欺骗行为，是可忍孰不可忍？

    但是现在看来，就算不可忍也没什么办法，最后她还是被吃的连渣子都不剩。

    “我是怕你知道了生气，原谅我一回好不好？”

    “没门儿。”

    “窗户也行。”

    “窗户也没有。”

    “烟囱也行。”

    “……滚。”

    舒默雪还真是说到做到，穿上衣服就不认人，真的不搭理萧弋宸。

    至少直到吃晚饭，她都没有和萧弋宸说过一句话。

    洛东陵天快黑的时候回来的，看上去忧心忡忡的样子。

    “怎么了东陵，这么无精打采的？”

    舒默雪端着一盘水果在吃，刚好看到洛东陵进来。

    洛东陵叹气：“曹筱娅死了。”

    “死了？”舒默雪惊讶，“怎么死的？”

    “在去警署的路上被一个神秘人枪杀了。”

    死一个人对舒默雪来说并没有什么，只是她看洛东陵这样，很纳闷。

    “你是不是喜欢她啊？”

    这下轮到洛东陵吃惊，急忙说：“当然没有，我怎么会喜欢她呢？”

    “没有吗，那她死了你愁眉苦脸的干什么？”

    洛东陵解释：“你还不知道，曹筱娅在酒店说的那些话所有人都知道了，她在半路被杀，曹鸣瀚就以为是我指使的，跑到洛氏集团大吵大闹要杀我报仇。”

    原来是这么一回事，舒默雪了然地点点头。

    “那现在怎么样？”

    “曹鸣瀚打伤了公司两个职工，我报警让警察把他带走了。”

    确实够糟心的，谁也没想到会闹出这么一档子事儿。

    舒默雪很同情洛东陵，被一个疯女人爱上也是件麻烦事。

    “那警察抓到枪杀曹筱娅的人了吗？”

    “还没有，那个人好像是个职业杀手，一点儿蛛丝马迹也没留下。”

    舒默雪还要问什么，洛东陵手机突然响了。

    洛东陵朝舒默雪歉意地笑了下，到一边拿出手机，看了眼，并没有急着接通。

    “小婶，我先上楼了。”

    “谁呀，你怎么不接呀？搞得这么神秘。”

    洛东陵微微心虚，讪讪道：“商业伙伴，可能是有合作案，我回房间去接，免得打扰你。”

    舒默雪还要再说什么，洛东陵已经到了二楼，然后进了自己房间。

    “神神秘秘的，哪个商业伙伴会在这个时候跟你谈合作案，你当我傻啊。”

    正嘀咕着，瞥见书房出来的男人，她咚地把果盘放到茶几上，假装没看见一样也上了楼。

    萧弋宸刚听到洛东陵的话，把小六叫来问了经过。

    萧弋宸这才知道是那个女人的出现，才让他藏了这么久的谎言露了馅儿。

    真后悔当初没让人直接灭了她，老婆已经好几个小时没跟他说话了。

    “爷，还有一件事。”

    “说。”

    “我们的人把陆叶寒跟丢了。”

    萧弋宸英眉一立，朝着小六屁股踹了一脚。

    “废物！”

    小六不敢躲不敢捂也不敢喊疼，硬着头皮继续禀报，“陆叶寒枪杀曹筱娅之后，就趁乱消失了踪迹。”

    “曹筱娅是陆叶寒枪杀的？”

    “是的，我们的人亲眼看见的。”

    萧弋宸眉宇间的戾气越来越重，陆叶寒一定也听说酒店的事了。

    他在意的是陆叶寒为他的小豹子报仇，这说明小豹子在那男人心里很重要。

    “准备一下，明天回M国。”

    小六愕然，怎么这么匆忙？

    但是不敢多问。

    “是，爷。”

    洛东陵回到房间，对着镜子整理了一下仪容，才接通视频。

    “东陵哥哥，你干嘛去了，为什么这么晚接我视频？”

    自从上官嫣然回去之后，每天晚上都会给洛东陵发视频。

    大概是捅破了恋爱这层窗户纸，大姑娘说起甜言蜜语来常常荤素不忌。

    洛东陵现在也习惯了他们的关系，从潜意识里就把上官嫣然当成了未来的小妻子。

    “我刚刚才回来，今天怎么这么早？”

    以往都是后半夜，今天天还没黑呢。

    另一边上官嫣然也是精心打扮过一番的，十八岁的大姑娘明艳动人。

    尤其这一撒娇，不禁然酥化了洛东陵的心。

    “今天煜叔叔去应酬了，我一个人在家，想你了，想见你，所以就发给你了。”

    洛东陵嘴角浮起一丝浅笑，对于姑娘这么直接的表白已经习以为常。

    “一个人在家吃完饭了吗？”

    “还没有，我男朋友这么秀色可餐，让我多看两眼就饱了。”

    “那怎么行，不吃饭对身体不好，家里有佣人吗，让她们做晚饭给你吃。”

    上官嫣然嘻嘻笑，答非所问：“东陵哥哥，我们这样异地恋好辛苦，你什么时候过来看看我好不好？”

