    江夏把“沢木公平不在水面上”这事糊弄过去后，就让雾天狗的傀儡继续漂在水上挂机。

    他自己则开始凝聚另一架傀儡。

    ——偏暗的水底，人鱼逐渐在水中成型。很快，随着江夏的意识附身过去，人鱼摆了摆尾巴，游向一旁。

    当初的野生人鱼鬼，可以独自开着傀儡行动。但是如今，签约以后力量均分，它也和其他鬼胎一样了。

    在前往沢木公平身旁之前，江夏先绕了一点路，游到一片堆积的水泥碎屑旁边，用力扯出了被它压住的一块幕布。

    然后才带着幕布，赶往附近的跑车。

    这时候，沢木公平的氧气还没有用完，但他的心态已经濒临崩溃。他仰着头，隔着大片海水，模糊地张望着远处水面上一群人的下半身。

    他发现，和想象中不同：不管是警察，还是侦探，所有人都只是很普通的漂在水上，根本没做出任何潜水找人的动作，甚至都没人肯趴进水里，往下看一眼。

    就好像完全不在乎少了个人一样。

    幽暗压抑的水底，极端危险的处境，让沢木公平的愤怒和恐慌都逐渐攀到了顶点。

    他看着上面行动自由，又有大量氧气的人，双眼逐渐充血，口中呼吸器被咬的嘎吱作响：这群伪君子！平常一个个表现得那么正义，结果真正到了关键时候，少了个人都不看一眼，这也配当警察和侦探？！

    ……

    江夏拖着幕布，贴着水底，从侧面漂到沢木公平旁边时，

    看到的就是一团比刚才膨胀了很多的杀气。

    沢木公平的杀意，已经不再仅仅针对仁科稔和他，而是把所有人都囊括了进来——有对他们见死不救的恨意，或许也有比较过双方处境之后，深深的嫉妒。

    江夏看了一会儿，忽然意识到了一件事，他加快了速度。

    ……

    沢木公平已经仰着头，从希望到绝望地看了好几分钟。这段时间其实并不长，平时玩玩手机看看报，一眨眼就过去了。但放在此时这种被海水包裹的处境里，每一秒都被拉长到了无限。

    沢木公平的手逐渐哆嗦起来，他认定了即使看得再久，也没人会下来之后，突然下定了决心，慢慢伸出手，从胸前内袋里抓出了一枚遥控。

    遥控上猩红的指示灯还亮着，它并没有被水泡坏。

    海底餐厅的炸弹，当然不止刚才爆炸的那一点。

    沢木公平其实还装了更多：目前，他手里的这一枚遥控，如果按下去，足够把整座海底餐厅炸塌。

    他直勾勾地看着斜上方那几个似乎已经达成共识，正想潜水脱出的人，嘴里咕嘟嘟的吐出气泡，发出充满恨意的阴沉低喃：“一起死吧。”

    然后狠狠……

    惨叫一声，松开了手。

    ——一只冰凉的手不知何时握在了他的小臂上，用力合拢。沢木公平猛地一抖，半截胳膊一阵剧痛，紧跟着就没了知觉。

    能瞬间改写九个人的命运的炸弹遥控，就这么随着水波下沉，然后被另一只手接住。

    沢木公平疼懵了几秒，才猛然意识到，水底竟然有人。

    但还没等他抬头看过去，一片幕布随着水流的搅动，缓缓张开，遮住了他的视线。

    ……

    沢木公平咬着呼吸器的含糊惨叫，没能穿透深沉厚重的海水，更没能传达给水面上的人。

    餐厅顶棚处，水面上方，一群被困的人经过简单的商量，觉得不能坐以待毙——要趁现在还有体力、趁建筑还没崩塌得太厉害，立刻寻找出口，尝试脱逃。否则越拖，他们的生存率就越低。

    刚才的爆炸虽然突然，但海水涌入花去了一点时间，那段时间里，他们看到了被炸开的缺口在哪，此时稍一辨认，便陆续潜入水中，准备脱困。

    由于他们当中有一个肚子受伤，有一个不会游泳甚至怕水，还有一个因为遇到了特定的突发事件而正神情恍惚、全身写满“没有求生欲”，侦探、警察和热心群众们还分了分工，决定了谁把谁带出去，场面和谐友善。

    一群人很快憋住气，开始游向水下被炸开的缺口。

    途中，柯南潜到一半时，忽然感觉好像有人声，他所有所感，敏锐地看向旁边。

    看到了一团被乱流搅动，又被坍塌的水泥块压住的幕布，正在水中徐徐摆动。

    柯南颇为在意的看了几眼，思绪微动。

    ——这种柔软物体随着水波张合卷动的样子，有点像往水中滴上一滴墨水，然后看着它慢慢散开，莫名解压，让人想一直看下去，观察它的变化……只可惜现在显然不是时候。

    柯南最后看了几眼幕布的方向，很快扒拉着海水，继续游向前方的缺口。

    ……

    最后一个人钻出缺口后，法拉利旁边，江夏抱住乱飘的幕布，把它从水泥块中拽出来。

    然后他松开手，幕布随着水底的乱流，缓慢漂走。

    本体那边倒是不用担心，人鱼的技能，可以让人在水中呼吸。当人鱼傀儡跟在需要技能的人旁边时，呼吸时间可以维持到杀气用尽、傀儡自动消失。

    而即使傀儡不在身边，技能也可以让一个人维持15分钟。

    考虑到毛利兰额外带着一个人游出去的难度，江夏给她也分了一半时长。

    即使这样，时间也完全够用——七分半，别说让这些柯学普通人浮上水面，他们就是想游个来回也已经足够。

    正想着，旁边突然有杀气撞了他一下，之后，膨胀的杀气绕过他，继续扩散。

    江夏一怔，随手拨开挡在眼前的杀气，低头看向沢木公平。

    就见这个被卡在海底的凶手瞪着缺口的方向，目眦欲裂——沢木公平本来以为，至少怕水的仁科稔得留下来陪他一起溺死。

    谁知刚才，在幕布卷动的空隙中，他竟然看到有人拉着仁科稔往外游。这群人连一个肚子里没墨水的旱鸭子都愿意带，可是却根本不来带他！

    沢木公平死死握着不知还能用多久的氧气瓶，慢慢收回视线，看向旁边的人鱼。

    ——————

