    “啾！”

    一声嘹亮的啼鸣。

    青鸾化作一道青芒冲向远方。

    罡风呼啸。

    青鸾宽大的脊背之上，朱高炽满目担心的看着身后，河灵跟灵株战斗的方向。

    “轰隆！”

    一声轰然巨响。

    恐怖的爆炸声传出，朱高炽目光一凝，只见远处那垂落在的天地间的瀑布已经断流。

    一条大河在高空之上爆炸。

    “啾！”

    恐怖的能量瞬间席卷天地。

    青鸾振翅万里之遥，已经远离爆炸范围几十万里的距离，可饶是如此依旧被身后那恐怖的能量波及。

    青鸾发出一声鸣啼，而后载着朱高炽跟海棠轰然砸落。

    “世子！”

    落地的瞬间，海棠立刻来到朱高炽身边，道：“世子，你没事吧？”

    闻言，朱高炽摇头，示意自己无碍，他虽然从未与人动过手，但也不是手无缚鸡之力。

    不过身为皇族，有时候根本轮不到他出手。

    虽说之前的高度足有万里，但还不足以让他受伤。

    “青鸾！”

    见朱高炽没事后，海棠这才看向将地面砸出一个大坑的青鸾。

    “啾！”

    青鸾发出一声啼鸣，晃了晃脑袋，从坑里挣扎着爬出，见海棠过来，脑袋晃动示意自己没事。

    反而蹭了蹭海棠的脖子，像是在主动询问海棠的伤势。

    “我没事。”海棠摇头示意自己没受伤后，看向身一旁望着远方的朱高炽。

    轰！

    突然就在此时，一道人影从天穹之上砸落。

    “河灵！”

    看到砸落在地上的河灵，朱高炽快步上前，开始查看河灵的伤势。

    只见此时，河灵全身衣衫破碎。

    身体破坏极为严重，源源不断的水之本源从他伤口处飘散而出，而后消失在天地间。

    “看来这次我是真要陨落了……”

    河灵躺在朱高炽怀里，苦笑道：

    “她的实力已经不在我之下。我如今本源受损严重，不是她的对手，只可惜没能拦住太久……”

    看着怀中身体越来越虚弱，本源一点点消散的河灵，朱高炽的心在此刻仿佛是遭到重锤一般。

    久久不能说出话来。

    此刻他心底涌现出无尽的复杂。

    “不用伤心，我并不感到痛苦，只是以后我可能没办法在守护你了，不过你身边也有其他神灵。尤其是暗灵，她的实力已经用不了多久就能超过我。”

    “我不会让你死的！”

    一边说着，一边去拿储物袋，道：

    “你现在立刻进入储物袋，我们回神土！我现在就退出这场大战！上神肯定有办法救你！”

    说着，朱高炽就要解下腰间的储物袋，但他的手却被河灵死死抓住。

    却见面色苍白的河灵摇头，道：

    “没用的，本源已碎，本源消散就是真的消散了，即便上神以无上伟力让我再生……”

    “那时的我也不再是我。”

    说着，河灵认真的看着朱高炽，道：

    “你还有更重要的事情，那便是保住世界意识。为了大明的利益，些许牺牲在所难免，不必介怀。”

    此时，河灵的身体已经消散大半，他的语速越来越快。

    “我已将灵株重创，她一时半会还赶不过来，趁着现在你们快走吧。”

    “嘭！”

    话毕，河灵身影轰然破碎。

    河灵，死！

    朱高炽坐在地上，呆呆的望着眼前升腾而起的一蓬水雾，瞳孔缓缓收缩。

    他不敢相信，河灵就这么死了。

    一切都太突兀了。

    快到没有给他半点反应。

    “河灵？”

    朱高炽试着叫了一声，但却毫无回音。

    河灵真的陨落了。

    轰隆——

    天穹传来阵阵闷雷，乌云迅速汇聚。

    啪嗒！

    一滴豆大的雨水落下。

    而后地面瞬间被打湿，朱高炽却是坐在原地不为所动，也没有用灵力隔开雨水。

    朱高炽依旧无法相信，河灵就这么陨落了。

    太突然了！

    就好像是开玩笑一般。

    哪有如此突然的？

    河灵从大明进入一阶王朝开始，就跟在他身边，可以说形影不离也丝毫不为过。

    朱高炽无法适应这种感觉，他感觉河灵没有消失。

    “海棠，你刚才看到了吗？”突然，朱高炽抬头看向一旁的海棠，道：“刚才那是河灵吗？”

    看着向来足智多谋的世子此刻一脸期盼的望着自己的模样，海棠眼底浮现出一抹黯然。

    立在一旁沉默不语。

    “啾啾！”

    一旁的青鸾似乎感受到了气氛的不同，歪着脑袋发出好奇的鸣叫之声，但声音却极小。

    “嗡！”

    空间荡起一层涟漪。

    一袭黑色长衫，神情冷漠的灵株出现。

    看着下方的朱高炽跟海棠，她目光平静，开口道：“诸天之争无外乎此，燕王世子，还请交出世界意识。”

    “否则，死！”

    “放肆！”

    见灵株敢如此对朱高炽说话，海棠娇喝一声，就要上前训斥，但却被朱高炽拦下。

    “海棠，退下。”

    只见朱高炽神色平静的来到海棠跟前，抬头看向半空中的灵株。

    他目光平静，但不知道为何，这一刻，灵株却是本能的感到一阵不舒服，甚至是恐惧。

    “这种感觉，我也在主人身上感受过……”与朱高炽对视片刻，灵株下意识的将目光移开。

    “拿去吧。”

    突然，朱高炽挥手，将世界意识甩出。

    看着向自己飞来的世界意识，灵株下意识的抬手接住，她没想到朱高炽真的就这么把世界意识交了出来。

    一旁的海棠见此，双眸中有不甘之色闪过。

    但她知道，这是没有办法的事情，敌我双方实力相差太大，如果不交出去只是徒增无畏的伤亡。

    “海棠，我们走吧。”朱高炽声音平静。

    海棠点头，带着青鸾就要离开，可就在这个时候，灵株却是再次出声，道：

    “且慢！”

    闻言，朱高炽脚步微微一顿。

    海棠已忍无可忍，转身怒喝道：

    “大宋神灵，你不要太过分了，你如此欺辱大明皇族，难道就不为战后，大宋考虑吗！”

    然而面对海棠的威胁，灵株却是正眼都未曾看一眼，只是盯着朱高炽的背影，沉声道：

    “世子手中应该还有一道世界意识，请一并交出！”

    大明手中如今已知的，共有五道世界意识，朱瞻基四人身上一人一道，朱高炽身上应该最少一道。

    现在这一道世界意识，则是原本海棠身上的。

    朱高炽转身，看向灵株，道：

    “最后一道世界意识的位置就在我脑子里，你若要那便亲自来取，只是在你动手之前，我希望你考虑清楚……”

    说到这里，朱高炽目光漠然，道：

    “如果动手，后果是不是你能承担的起的！”

