    濯足少女第一眼看上并不如何惊艳，五官端正，中上之姿。但仔细看的话就会发现，她的气质高贵，浑然天成，越看越耐看，让人心生崇拜，不敢靠近。

    她晃动着双脚，拍打着泉水，脸上笑意如花。一尾山间的野鱼逆流而上，亲昵的在她足边游动着，时不时的用滑腻的身躯上来蹭一下，逗得少女咯咯直笑。

    逐渐的，鸟雀落在她的身边，轻声为她鸣唱。

    山风朝着她的方向轻轻吹拂，送来阵阵花香。

    如果有大修在此，恐怕会吃惊不已：这是修真界罕见的“先天真体”，天地青睐，万物亲和！这种资质，堪称所有修士的最顶尖。无论被任何一个宗门看到，都会想方设法收入门下。

    “小姐。”一边的老妪提醒道：“时间不早了，该赶路了。”

    女孩似乎还没有完耍够，但很自制的站起身来，脚上的泉水一滴滴落下去，自然干燥。她穿好了鞋袜：“是啊，时间不早了，家里的事情最重要，咱们继续出发吧。”

    整个车队一共有五辆马车，前三后二。小姐的马车就是倒数第二辆，她登临了马车，吩咐道：“出发吧。什么时候能到皇台堡？”

    “回禀小姐，明天这个时候应该就到了。”

    小姐点点头，不再多说。

    数十里之外，云赤惊带着百战王骑悄然而走。他还潜伏在附近，就算是石原河带大军来此，他也不曾躲避。但是此次，隔空一望，隐隐有庞大气机宛若龙形，牵扯天地万物，干系极大！就算他目中无人胆大包天，也不敢轻易招惹，引兵退避。

    云赤惊心头惊讶：由此声势，必定是太古世家。

    洪武天朝三大太古世家，清河崔氏，寒山汪氏，麻街洪氏，到底是哪一家？想不到一团天火，连太古世家也惊动了。

    ……

    石原河驻扎在皇台堡后方的“宁妖县”，五千斗兽修骑就驻扎在城外。面对太古世家，他迎出三十里，崔氏三小姐崔敏淑贤淑知礼，面对石原河以晚辈之礼相见，给足了石原河面子。

    石原河只是扫了一眼，就看出来五辆马车的前三辆，里面各自有一位玄通境巅峰，单从个人战斗力来说，每一位都不弱于云赤惊——这就是崔三小姐出行的护卫力量！

    但真正让他意外的是，最后一辆马车内安静一片，没有任何气息散发出来，就连石原河也看不透里面到底藏着什么。

    崔敏淑笑着询问道：“世叔，我们为何而来您已经明白，可有什么要告知侄女的？”

    “有。”石原河斟酌了一番，他也将降服——至少是克制——天火的希望，寄托于太古世家身上，于是一五一十的将自己掌握的全部情况报都说了。

    崔敏淑听完之后，微笑道：“这位关键人物，宋征，可是老世叔为他张目的那位？”

    石原河老脸一红，自嘲笑道：“老夫那是弄巧成拙，惭愧惭愧。”

    崔敏淑指着皇台堡，道：“是否弄巧成拙，其实对于他们来说，又有什么区别？”

    石原河一叹：“这些孩子都是我洪武天朝的好男儿，如今皇台堡的局面，对他们不公平。”崔敏淑微笑颔首：“世叔请放心，我崔氏既然决定出手，这件事情一定会得到妥善的解决。”

    她说的轻描淡写，并不做如何强调，反而体现出了极为强大的信心，对于清河崔氏的信心！

    而石原河也一样没有半点怀疑：“若能促成此事，当是大功德一件。”

    崔敏淑道：“世叔和那宋征，想必有联络手段。”

    石原河立刻取出天眼骨符：“我为三小姐联络？”

    “有劳世叔。”崔敏淑微微前身一礼。

    宋征接到了石原河的通话，也有些激动：太古世家，清河崔氏，终于来了！摆脱天火控制的希望就在眼前！

    “小宋，你跟崔氏三小姐谈一谈，她有些事情要问你。”

    “好。”宋征答应了一声，就听见天眼骨符那一边，传来一个悦耳如黄莺的声音：“宋兄，崔氏敏淑问候。”

    宋征连忙回应道：“小子在此，三小姐有什么事情尽管开口，不必跟我客气。”

    “好，那敏淑也不客气了，皇台堡中的情况我大致了解，但有一些关于天火的细节还要问问你。

    你觉得天火是死物还是活物？

    它每一次圣旨，可有其目的性？

    被它处以极刑的那些亡者，他们的阴魂你可曾见到过？

    你们每一次圣旨是否互相关联？”

    崔敏淑问的非常细致，而且在宋征听来，真正的切中要害。之前的那些强者，从来没有人看出这些真正的关键。他精神一振，暗赞一声太古世家果然不凡，随后将自己的判断一一告知崔敏淑。

    崔敏淑问了约么半个时辰，脸色逐渐凝重起来，最后对宋征说道：“事情比我想象的复杂，我们需要近距离的观察一下天火。”

    “万万不可！”石原河和宋征一起阻止：“天火诡异，一旦接近，必定被它俘获。”

    崔敏淑身旁的老妪傲然一笑：“我家小姐当然不必亲身前去。”

    崔敏淑微微一笑，玉手从袖子中伸出来，拿着一枚小小的玉偶。

    ……

    宋征看到天眼骨符打开了传送通道，几团柔和的光芒，各自包裹着一枚玉偶飞来。落在了他面前的地面上，忽然长高化做了真人大小，而后眼眸灵动的一转，“活”了过来。

    宋征一群“土包子”看得目瞪口呆，崔敏淑微微一笑：“宋兄。”

    宋征回过神来，赞叹道：“太古世家，果然名不虚传。”他比了一个手势：“请跟我来，天火在城外。”

    崔敏淑身边陪着一名老妪，两名护卫，三位玄通老祖，借助玉偶“降临”了皇台堡。跟着宋征到了天断峡谷中，终于“亲眼”见到了传说中的天火。

    太古世家这种“移魂换身”的手段十分罕见，玉偶替身可以完全的发挥出本人的真实实力，如同亲身而至。

    到了天火下，崔敏淑颔首示意，三位玄通老祖各自出手：

    一位双手不断划出一道道灵光圆环，光芒中火光如钢水一般四溅，灵光组成特殊的奇阵，或大或小，不断地渗透向那些小须弥界，而后进一步浸透到天火。

    一位团身而坐，自有一尊白玉高台升起。台分七层，上下各自刻有诸般神兽，一头头一只只，栩栩如生，格外明显的是，这些神兽俱都双眼灵动，炯炯有神。他在高台之上，把手在眼睛上一抹，双眼射出了两道浓重的金光，照向了天火，细细观察。

    一位缓缓张开双臂，于虚空之中，把握住了某种类似于“天条”的东西，十指轻轻拨动，从这些类似“天条”传回来的反应，把握住了整个虚空，从更神秘的层面上，开始侦测天火。

    崔敏淑身边站着两位护卫，一位年轻一位年长。年长者沉默不语，年轻者时不时的暗中看一眼前面的崔敏淑，然后飞快的收回来，生怕被小姐发现了。他的眼神之中，仰慕之意如黑夜灯火一般无法掩饰。

    三位玄通老祖一起出手，明目张胆的探查天火，年轻的护卫不由问道：“这魔物十分了得，咱们这样会不会引起它的反击？”

    宋征开口道：“不会，天火制定规则，只要不违反它的规则，随便做什么它都不会有任何反应。显然，你家小姐已经看明白了这一点，所以才会如此施为。”

    崔敏淑回头对他点头微笑：“宋兄知我。”

    年轻护卫脸色难看了一下，别过头去示意自己没有跟宋征说话。宋征暗自好笑，爱情蒙蔽理智啊，在暗恋的人面前，这家伙表现的像个幼稚孩子。

    他暗自打量了一下崔敏淑，不知道这位崔氏三小姐有没有感觉到贴身侍卫的感情。

    但，正如宋征所说，天火静静燃烧，外黑内红，对于三位巅峰玄通老祖的诸般手段都毫无回应，任由他们施展。

    足足过了一个时辰，三位玄通老祖一起收手，面色平静的来到崔敏淑身边：“小姐，今天就到这里吧。”

    崔敏淑也不问结果，点点头对宋征道：“要劳烦宋兄，给我们安排个落脚的地方。”

    “好说。”宋征答应了。

    皇台堡现在一片破败，不过找一处条件尚可的房屋还很容易，他将崔敏淑一行安排在了距离自己不远的一处院落——临时命手下的狼兵打扫出来的。

    宋征心中也有些疑惑，三位顶尖玄通老祖看上去的确不凡，至少那些探查手段是他从未见过的。可是他们到底有没有收获，崔三小姐却一点表示也没有。

    他耐着性子，和他们道别：“条件简陋，诸位莫要嫌弃。时间不早了，我先告退，诸位早点休息。”

    崔敏淑微笑致谢道：“明天还要劳烦宋兄。”

    “应该的。”

    一出门，史乙和周寇就按耐不住，一左一右夹上来：“书生，到底怎么回事？”

    “他们有什么收获吗，你看出来了什么？”

    宋征苦笑摇头：“人家可是巅峰老祖，道行深厚，我什么也没看出来。”他又安慰失望的众人：“他们这样谨慎，我反倒觉得踏实了。”

    大家互相都很熟悉，宋征起个头，他们就都明白了：“也对，如果看到天火，还满口自信，觉得轻而易举就能降服，反而不可信了。”

    谨慎，反而说明太古世家可靠。

    宋征点点头，对大家说道：“所以，今夜不要打扰人家，等明天事情结束再说。”

    “好[八一中文网 www.81zw.info]。”

