    

    娇阳并没有要理会他的意思，只是勾着嘴角，默默地看着台上。

    而韩小少看着娇阳。

    他越来越看不懂她了...

    江丞这个时候往台下看过来，他现在走不开，于是用目光示意韩书祺。

    他无奈地耸了耸肩膀，表示爱莫能助。现在娇阳就坐在他身旁，他怎么敢轻举妄动。

    江丞的脸色黑如锅底，强忍着和吴珊珊一起举行完开幕式，终于可以下台去时，吴珊珊却在走台阶的时候不小心被旁边的人绊了一下，不可避免地就要倒进江丞的怀里。

    他皱了皱眉头，却不能在镜头面前直接把人甩开，只能伸出一只手，扶住了她的肩膀，人堪堪地在他的跟前站定。

    “对不起对不起，”吴珊珊连忙道歉，眼中惊慌一片，“我不是故意的，我刚才...”

    江丞面无表情地看着她，几乎是第一时间地收回了手。

    但是只有两个当事人知道。刚才那一幕，落入台下人的眼里，由于角度问题，他们的姿势很是暧昧，就像江丞把吴珊珊拥入怀里了一样。

    下面唏嘘声一片，女生们开始不淡定了。

    “这都不是第一次了吧？哪有那么多回都不小心摔在江少身上的，一定是故意的吧...”

    “这个女人真是穷怕了吧，居然能想出这样拙劣的伎俩来勾引江少...”

    “吴珊珊，贱人，不要脸！”

    入学仪式第一幕就出现这样的差池，副校长的脸色有些不大好看。她是一个年近五十的中年女人，看向吴珊珊的目光很是严厉。

    显然，她也觉得吴珊珊是故意的，像江丞他们这种天生就带着光环的少爷，身边有太多居心叵测的女人了。

    副校长伸出手，二话不说，示意吴珊珊下去。

    她心底顿时一阵委屈，想哭。她又把事情搞砸了，她为什么那么没用...

    吴珊珊泪眼朦胧地跑下了台。

    “可真是便宜她了...”耳朵旁边韩小少嘀咕了一句，娇阳眉梢挑了挑，追问：“什么？”

    “没事。”韩书祺回她一个灿烂又人畜无害的笑脸。

    江丞听着下面人的议论，说的话很难听，什么吴珊珊，什么勾引，什么妓女...而且，为什么还会有人认为他已经和吴珊珊有联系了，他到底是哪只眼睛出了问题，会眼瞎看上这样的女人。

    他眉头皱了皱，他知道他们也不喜欢吴珊珊，但没想到已经严重到了这个地步，一人一嘴，几乎人尽皆知。

    那...她呢？

    江丞往下面看去，连他自己都无察觉地，下意识寻找着那个女孩的身影。

    娇阳也正在看他，她把手抄进口袋里，双腿吊儿郎当地放在前面人的椅子上。

    两人的目光，隔着底下喧闹的人群，就这么毫无征兆地对视在了一起。

    只是还没等江丞回过神来，娇阳突然避开他的视线，不再看他，闪躲的却有些仓促。

    她也误会他了吗？

    江丞心底咯噔一下。

    她以前从来不会避开他的视线...

    开幕式进行到一半，江丞看见娇阳站起来，好像是去了厕所的方向。

    他低头，顿了几秒后，也跟着站起来。

