    李华浑身一僵，顿时不敢动了。

    “三大王，你这是什么意思啊？”

    李华挤出一丝笑容，讪讪道。

    “什么意思，老子说的还不明白吗？”

    三大王眼睛一瞪，“东西都归老子了，你们可以滚了！”

    李华顿时急了，要真是这样，他怎么跟村民交代？

    “三大王，你不能这样啊！”

    “求求你，放我们过去吧，我们回来后，一定……”砰！李华话没说完，直接被三大王一脚踹翻在地，怒声道。

    “你奶奶的，再敢废话，我杀了你！”

    “兄弟们，把东西扣了！”

    山贼们顿时一阵欢呼，冲向了马车，喝骂着驱赶村民。

    村民们各个义愤填膺，一脸愤怒，眼睛都红了。

    然而，面对凶悍的山贼，他们却又感动深深的无力。

    反抗吗？

    别说他们没有那个能力，就算是有，又哪敢反抗？

    真若反抗，不但他们要被杀，恐怕整个村子，都得跟着遭殃啊！一股深深的绝望，涌上村民的心头。

    “你们这些强盗，放开我的马车！”

    就在这时，突然一声悲愤的声音响起。

    随后，就见一个小男孩，满脸怒火，用手中的弯刀，砍向了一个山贼。

    “小鹿！”

    “住手！”

    李华倒在地上，见到这一幕，顿时大惊失色，一声呼喊。

    小鹿这个孩子，太不懂事了啊！这是要害死大家吗？

    “找死！”

    那山贼见状，顿时眼睛一瞪，凶芒毕露。

    一脚将小鹿踹翻在地，手中的马刀，凶狠的劈了下来。

    小鹿仰面朝天，看着那刀芒刺眼，顿时一脸惊慌，绝望的闭上了眼睛。

    “嗯？”

    可是等了许久，也不见刀锋落下。

    小鹿一阵奇怪，睁开眼睛一看，顿时惊的嘴巴都合不拢了。

    只见此刻，一个不算高大，却异常挺拔的身躯，正挡在自己的面前。

    手臂抬起，中指食指并拢，将那重若千钧的马刀，夹在了空中。

    任由那马贼，龇牙咧嘴，用尽了力气，那马刀却一动不动！不但劈不下去，甚至连拿都拿不回来了！“林海哥哥！”

    小鹿大喜，看着林海真是又激动又崇拜！太厉害了，林海哥哥太厉害了！没想到，看上去文文弱弱，力气竟然这么大。

    只用两只手指头，就夹住了山贼的大刀。

    天啊，林海哥哥是水灵吗？

    村民们此刻，也全都傻眼了，看着林海目瞪口呆，一脸的震惊。

    不过很快，内心全都涌起深深的狂喜和希望。

    如果林海能够吓退山贼，保住这些兵刃，那他们就有救了！“你是谁！”

    三大王此刻，也是眼皮狂跳，一脸的难以置信。

    林海表现出来的实力，让他都感到不可思议，深深的忌惮。

    就算是金鸡岭的老大，都未必有此手段吧？

    林海抬起头，看了三大王一眼，淡淡道。

    “我不想杀人，有多远，给我滚多远！”

    砰！林海话音落地，手指用力，直接将马刀，折成了两段。

    嘶~这一手，吓得三大王倒吸一口冷气，骇然色变。

    那马刀，可是精钢打造，坚硬无比，就算用石头砸，都未必砸的断。

    没想到，竟然被面前这个白头发年轻人，用手指轻易的折断了。

    尼玛，他这还是手指吗？

    不过，看着那马车上的兵器，如果就这么放弃，三大王心中又十分的不甘心。

    一咬牙，朝着林海冷声道。

    “朋友，我承认你很厉害。”

    “但别忘了，好汉架不住人多！”

    “你再强，我们一拥而上，你也只能被乱刀砍死！”

    “别说我不给你面子，你可以带走一马车的兵器。”

    “其他的，必须留下！”

    林海嘴角一撇，微微摇了摇头。

    虽然这三大王，已经做出了让步，但别说村民们，连林海都无法接受。

    “我再说一遍，立刻滚蛋！”

    “否则，就别走了！”

    三大王眼睛一瞪，怒声道。

    “小子，你别给脸不要脸！”

    “一！”

    “草，你他么……”“二！”

    “我二你妹！”

    “三！”

    林海话音落地，手臂猛地一抖，顿时间漫天的光点，从天而降。

    三大王一惊，随后骇然色变，急急喊道。

    “快闪开！”

    “啊！！！”

    山贼们想躲，却哪里还来得及？

    顿时间，此起彼伏的惨叫声，不绝于耳。

    山贼们一个个，倒在了地上，身体抽搐两下，气绝身亡。

    每个人的额头上，骇然定着一枚金黄色的铜钱！十二金钱镖之天女散花！这还是林海在凡间界时，便学到的暗器绝技。

    面对这些不懂法术的山贼，最适合不过。

    “林海哥哥，好厉害！”

    小鹿此刻，已经站了起来，看着倒了一地的山贼，激动的满脸通红。

    就连李华此刻，也是浑身颤抖，看着陈峰又是激动又是敬畏。

    这些山贼，在他们的眼里，那都是不可战胜的。

    遇到山贼，除了认命，没有任何其他的办法。

    可没想到，林海随手一挥，山贼便全都丧命，只剩下三大王一个人，站在那里瑟瑟发抖。

    这是什么样的手段啊！“林海哥哥，我好想和你一样厉害啊！”

    “你能收我为徒吗？”

    小鹿看着林海，目光崇拜，一脸憧憬，喃喃道。

    林海一愣，随后笑了笑，朝着三大王一指，说道。

    “你如果能杀了他，我就收你，怎么样？”

    林海这话一出口，村民们脸色同时一变，心中暗暗叹息。

    这是林海，在委婉的拒绝小鹿啊！一个小孩子，怎么可能杀得了山贼的头子？

    看来，村里的孩子想要奢望学到本事，终究是不现实啊。

    然而，小鹿却是一咬牙，眼中闪过坚定的光芒。

    一俯身将掉在地上的弯刀，又捡了起来。

    猛地抬头，看着三大王，一咬牙，缓缓的走了过去。

    “小鹿，你疯了！”

    李华等人见状，同时大喝一声，骇然色变。

    小鹿这孩子，真是鬼迷心窍了。

    被说是三大王，就算是一个普通山贼，他一个孩子也不是对手啊！现在，竟然真敢朝着三大王走过去了，那不是送死吗？

    “快退回去！”

    “你没那个命！”

    然而，小鹿却是目光坚定，脚下一步不停，语气坚决，朗声道。

    “村长，我不会回去的！”

    “此生唯一改变命运的机会摆在面前，就算是死，我也要搏一下！”

    “或许，我命由我不由天！”

    小鹿话一说完，已经到了三大王的面前。

    一声大喝，手中的弯刀举过了头顶！ 

