    “第2763号空洞空间，已经被激活了。”

    刚从通道中飞出，袁至就看清了整个空洞空间的情况。

    这个空洞空间中清清爽爽，灰蒙蒙的雾气已经彻底消失，除了位于正中间的出口传送门之外别无他物。

    估计是哪个独行的封王不朽激活了空洞空间，拿到宝物后跑掉了吧。

    探测仪投射出的实时立体地图中亮起一团光点，是一群封王不朽，正从另一个通道中向这个空洞空间飞来。

    “机械族阵营的封王不朽队伍？数量倒是不少。”

    袁至放大投影，看清楚这群封王不朽的外形，分辨出他们的身份，为首的正是铽金王。

    上百名机械族阵营的封王不朽，如果暗中伏击的话倒是能轻松一锅端。

    但是第2763号空洞空间中天然的战争迷雾已经消失，战场透明化。

    同时，整个地底空间中无处不在的空间波动，导致这里不能瞬移。

    这对于袁至来说，等于是失去了信息差，无法进行伏击。

    正面作战也能打得过，就是得多暴露一些手段和底牌，比如让大量封王不朽灵魂奴仆助阵。

    否则瑟曦娜恐怕难以抗住这上百名封王不朽的合击。

    袁至最近打算低调一些，不想再多造杀孽。

    对他来说，抓紧时间寻找一个能够激活的空洞空间才是正事。

    “主人，要打吗？”瑟曦娜传音过来，有些跃跃欲试。

    “不用理会。”袁至回应，“这里已经被激活，暂时对我们没价值。按照预定方案方向飞行，去第1855号空洞空间。”

    第1855号空洞空间，是这片区域中几十个空洞空间中，最后一个没被袁至去过的。

    “希望我的信物，能有一个和第1855号空洞空间起反应吧。要不然就得去更远的地方了。”

    ……

    几十分钟后。

    袁至注意力转到面前空中由探测仪投射出的实时影像中。

    远处的那队机械族阵营上百位封王不朽进入第2763号空洞空间，并且好像发现了自己。

    随后，那名机械族的封王极限强者铽金王取出一个巨大的半球形设备向着自己出来的通道口观测了一阵。

    “光学观测？”

    袁至稍稍分辨，就知道铽金王拿出的设备是什么用途。

    过了会儿，那队封王不朽在铽金王的带领下，向着自己飞行方向的前方飞去。

    “这是打算来找我的？”袁至眨眨眼，“行动路线还是根据我的飞行速度进行拦截，倒是很有想法。”

    这队机械族阵营的封王不朽们想的什么很容易猜到。

    无非就是感觉自己一方强者众多，实力强大，想要来以多欺少。

    毕竟身怀利器，杀心自起。

    合情合理。

    上百位封王不朽联合攻击，即便是不朽级虫族母皇也扛不住。

    袁至目光转动，扫过一个个封王不朽，最后落在为首的铽金王身上。

    “机械族的铽金王，你们这是自寻死路。”

    ……

    铽金王带领着上百位封王不朽，急速靠近远方的虫族母巢。

    虽然探测仪中探测不到，但凭借光学观察，也能找到目标。

    双方的距离越来越近，很快来到千万公里的距离。

    那个不朽级虫族母巢似乎发现了接近中的机械族不朽队伍，方向开始偏转。

    “想跑？来不及的！”

    那个不朽级虫族母巢所在的位置，正好在两个通道口之间。

    如果她想离开，必须前往其中一个通道口，但这样的话，她的运动方向，就正好和铽金王带领的封王不朽队伍呈现一个垂直夹角。

    也就是说，无论往哪个通道口飞，都会被铽金王拦截住。

    那就只能飞向远离铽金王的方向，然而那个方向，只有岩层，没有通道口。

    在铽金王的命令下，上百位封王不朽分散开来，形成包围网，压制住不朽级虫族母巢的飞行方向，将她逼向洞壁的岩层方向。

    忽然，环绕在虫族母巢周围的大量不朽级虫族战士口中金色光芒亮起，齐齐射出能量丝线，形成强大的合击，轰向铽金王。

    “只是陨落前的最后挣扎罢了！”铽金王心中平静无波。

    周围上百位封王不朽齐齐出手，无数神力在空间中纵横交错，在铽金王身前形成一张联合防御网。

    “轰！！！”

    下一瞬，上万不朽级虫族战士的合击落到了这张联合防御网上，掀起强烈的能量爆炸。

    联合防御网只是略略暗了一些，完全没有被击破。

    见到轻松挡下虫族母巢的这次合击，上百位封王不朽们兴奋无比。

    “金之本源法则方向的攻击秘法？攻击力的确挺强的，一般的封王极限估计也扛不住。”

    “哈哈，可惜她遇到了我们，上百位封王强者出手，看她怎么破！”

    包围网与虫族母巢的距离越来越近，逐渐接近到几十万公里的距离。

    上百位封王不朽们之间的距离也开始缩小。

    “不要大意！”铽金王传音，“这虫族母巢中应该藏有擅长‘时间暂停’的封王强者，都分散开，互相之间保持距离。”

    “说得对，分散开。”

    “都分散开！”

    接到铽金王的传音，封王不朽们立刻停止相互靠近，并开始拉开距离。

    远处，上万不朽级虫族战士忽然分成十个军团。

    下一瞬，这些不朽级虫族战士再次张口，金色的能量射线在口中汇聚，齐齐射出。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！……

    无数金色能量射线汇集，形成十个金色光球，轰向位于不同方位的十名封王不朽。

    “防御！”

    周围的封王不朽们齐齐出手，帮助遭到金色光球攻击的队友进行防御。

    那些队友也尝试施展身法，想要闪避开金色光球。

    然而金色光球实际上是这些不朽级虫族战士的神力凝聚，可以轻松追踪目标。

    “轰！轰！轰！……”

    其中七个金色光球落到这些封王不朽们形成的七个小型联合防御网上，爆炸开来。

    由于金色光球轰向不同方向，这导致封王不朽们施展防御也是根据就近原则。

    所以有的防御网比较强，有的防御网相对弱一点。

    那七个联合防御网有的几乎没有变化，有的差点被轰破。

    还有三个金色光球则轻松穿破其他三张防御网，落到目标封王不朽身上。

    “轰！轰！轰！”

    强烈的能量爆炸出现，金色的光芒一闪而过。

    那三名被金色光球不幸命中的封王不朽，神体顿时被大量湮灭。

    嗤！嗤！嗤！

    “我损失了32%神体！”

    “我损失了57%神体！”

    “我损失了65%神体！”

    这三名封王不朽气息急剧衰弱，惊恐无比，立即后退。

    铽金王立刻察觉到异状，立刻传音。

    “组成小队，联合防御，不要太过分散！”

    上百位封王不朽立刻互相组合，形成十个小队，每个队伍中都有十多名封王不朽。

    而那三名陷入虚弱的封王不朽，则迅速飞远，脱离战场。

    不朽神灵的神体是神力融合灵魂或生命印记形成的。

    损失神体等于损失灵魂或者生命印记，对实力会造成不同程度的影响。

    损失10%神体，影响不大。

    损失30%神体，实力就只剩下五成。

    损失50%神体，实力只剩下一成。

    损失70%神体，剩下的实力恐怕连原来的百分之一都不到。

    损失90%神体，就直接陷入沉睡，失去意识。

    这种状态下，或许会经过漫长岁月慢慢恢复神体，也可能慢慢不断损耗，直至陨落。

    但无论如何，陷入意识沉睡，就是任人宰割。

    三名封王不朽对视一眼，相互传音交谈，最后无奈做出决定。

    其中一名封王不朽向领队铽金王传音：“铽金王，我们三个实力大减，不敢在这里久留，我们先走了！”

    “你们先回去吧！”

    铽金王自然明白，实力衰减到这种地步，任何一名敌对阵营的封王不朽都能轻松杀死他们。这种状态根本无法在域外战场生存下去。

    “……那我们的战利品分成？”那名封王不朽有些不好意思的传音问道。

    他们跟着大部队行动，虽然没有亲手找到信物，在与这不朽级虫族母巢交战的过程中也没有发挥什么作用，被一招打残。

    但俗话说的好，没有功劳也有苦劳。

    这些拿到的信物，自然会被队伍中的封王不朽们带去激活对应的空洞空间，获取宝物。

    另外，一旦击杀这带着不朽级虫族母巢的人族阵营封王队伍，应该会有大量的战利品。

    这些宝物和战利品，理论上他们都应该有一份分成。

    “放心！”作为封王极限强者，铽金王还是很看重自己的尊严的，“等这里的事情结束，该给你们的我会通过军队系统转给你们！”

    “多谢铽金王！”

    “铽金王，做事真是公道！”

    三名封王不朽听到这些，还算开心，纷纷向着第2763号空洞空间中心的出口传送门方位飞去。

    他们打算直接离开这里，然后找个隐秘的地方施展神国传送，回到自己的神国静修。

    不过他们飞行速度并不快。

    这附近只有铽金王带领的机械族阵营封王不朽队伍，没有什么危险。

    飞慢点，说不定还能看到铽金王他们与虫族母巢的作战情况，那可是一出好戏。

    ……

    铽金王目光转向虫族母巢。

    巨大的虫族母巢周围，上万名不朽级虫族战士分成数个军团，将巨大的虫族母巢藏在身后。

    不朽级虫族战士再次张口，金色的能量射线在口中汇聚，齐齐射出，形成十个金色光球。

    嗖！嗖！嗖！……

    十个金色光球分别轰向十个封王不朽小队。

    这次，这些封王不朽们有了准备，齐齐催动神力，形成联合防御网，轻松挡住了金色光球。

    轰！轰！轰！……

    强大的能量爆炸震动空间，却没有造成任何有效伤害。

    封王不朽队伍联合压迫下，几十万公里外不朽级虫族母巢虽然不停的施展出能量轰击，却只能向洞壁方向逃跑。

    虫族母巢又一次发出轰击，依然没有效果。

    铽金王看着远方的虫族战士军团，心中冷笑。

    现在虫族母巢以接近光速的速度向着洞壁飞行，己方施展出联合攻击，神力也追不上虫族母巢。

    但是等虫族母巢碰到洞壁，就无法再保持光速。

    那一瞬间，上百位封王不朽只要联手施展出一次合击，就可以将对方直接轰杀！

    远方，无数金色能量射线汇集，形成十个金色光球，再次轰来。

    轰！轰！轰！……

    十个封王不朽小队熟练的施展出联合防御网，挡下金色光球。

    “只是白费功夫而已。”

    铽金王评价道。

    爆炸的余波中，忽然出现一道金色刀光。

    这道刀光隐藏在金色光球中，在联合防御网消失的瞬间，忽然穿越空间，直接斩中一名体型较小的封王高等强者。

    唰！

    这名封王不朽根本没有反应过来，神体就被这金色刀光切开。

    金色刀光中蕴含着强大无比的能量，迅速湮灭着这名封王不朽的神体。

    嗤！

    如同冰雪消融一般，这名封王不朽刚刚反应过来，神体已经被湮灭大半，随即陷入虚弱状态。

    “怎么会这样？！”

    他的队友们大惊，连忙催动神力，形成联合防御盾。

    远处，铽金王一惊：“那名隐藏在虫族母巢中的人族阵营封王不朽出手了！看他的这一刀，应该有封王极限的战力！”

    虫族母巢周围的不朽级虫族战士再次喷出金色的能量丝线，形成一个较大的金色光球和九个小号金色光球，射向十个封王不朽小队。

    那个较大的金色光球直接射向铽金王所在的封王不朽小队。

    “联合防御！”铽金王连忙传音，让周围的封王不朽小队援手施展出更强的联合防御网。

    只是这次，那些封王不朽小队却迟疑了一瞬，没有出手。

    这些小号金色光球看起来威力不大，但谁知道后面是不是藏了那道金色刀光？一旦去帮助铽金王防御，自己这边就危险了。

    九个小号金色光球轰到那些封王不朽小队撑起的联合防御网上，纷纷炸开，只是产生了一些能量波动，没有多少威力。

    “轰！”

    大号的金色光球爆炸，铽金王所在的封王不朽小队施展出的联合防御护盾根本抵挡不住，直接被轰破。

    强烈的能量爆炸瞬间将小队中的数名封王不朽炸成重伤。

    一道金色刀光随后亮起，直接斩向铽金王。

    铽金王挥动兵器格挡。

    “轰！”兵器上的能量与金色刀光相遇，立刻炸开。

    “嗤！”剩余的金色刀光斩中铽金王，直接破开他的战甲。

    他的一条手臂瞬间被斩断，离体飞出，随后被金色刀光中蕴含的力量直接湮灭掉。

    铽金王又惊又怒。

    这虫族母巢，太狡诈了！

    “集合！集中防御！”他愤怒传音吼道，“我们要反击！集中起来，联合进攻！”

    周围的封王小队也意识到自己被耍了，纷纷飞来。

    现在离空洞空间的洞壁只有几千万公里距离，那个不朽级虫族母巢就算是想要转向逃走也来不及了。

    上百位封王不朽联手催发神力，施展出联合防御网。

    “这次，看你还能玩什么花样！”铽金王恶狠狠的盯着前方的虫族母巢。

    再过不到百秒，就能将这虫族母巢赶到洞壁。

    到时候，只需一次攻击，就能让对方彻底完蛋！

    ……

    “没有‘无限’这样的能量源支撑，‘斩舰刀’的威力有限啊。”

    虫族母巢中，袁至有些无奈。

    ‘斩舰刀’是金空融合法则构造的秘法，完全依赖袁至自身的实力。

    如果是‘新星’这样的‘光线、时间’融合法则构造的秘法，威力就会强太多了。

    只需要从环绕身边通往光线本源法则海洋能量通道中提取出光线本源法则之力，再配合手中紫色秘法光球‘无限’里面形成的时间本源法则之力，就可以形成远超袁至自身实力的超级‘新星’秘法。

    他意念一动，手中一颗‘超新星’迅速形成，相当于上百位不朽神灵自爆的能量汇聚而来，并且更多的能量还在源源不断的从法则海洋中涌来。

    “炸死这群……不，有点浪费了。”

    袁至心中一动，停下能量聚集。

    远处的百位封王不朽已经聚在一起，非常适合一网打尽。

    但这些封王不朽中，有一大半都是可以被灵魂控制的。

    杀了也是惹怒敌对阵营，控制了结果也一样。

    “都来给我打工吧。”

    袁至心思转动，手中的‘超新星’已经转换成‘时间暂停’，立刻投射出去。

    下一秒，上百位以接近光速飞来的机械族阵营封王不朽队伍，一头撞入袁至设下的‘时间暂停’区域，失去对身体的控制，眼前一片黑暗。

    “时间暂停！”

    这些封王不朽在域外战场上历练无数年，大多数对这种情况并不陌生，他们熟练的全力爆发意志，努力催动神力，想要尽快挣脱时间暂停的效果。

    铽金王却心中一沉，愤怒又懊悔。

    “还是中了人族阵营的这封王不朽的陷阱。这一瞬的时间暂停，足够他指挥虫族母巢转向逃走！就差一点啊！”

    另一边，袁至手中金光碎空刀斩出连绵不断的金色刀光，飞到周围空间中，形成巨大的战斗版兽神咆哮图，将这群封王不朽笼罩在中心。

    “昂！”

    “戾！”

    蕴含着古老气息的吼声在意识中响起，无尽的杀戮意志冲击而来。

    陷入时间暂停中的上百位封王不朽尚未反应过来，就意识昏迷，陷入无边黑暗。

    “开工了。”

    袁至通过灵魂连接发出命令。

    瑟曦娜控制虫族母巢停下，文暠王从母巢中飞出。

    大量的灵魂奴仆跟随着自己的主人来到袁氏灵魂控制流水线旁边，开始干活。

    能够灵魂控制的封王不朽，根据实力和潜力，被瑟曦娜和文暠王安排自己的灵魂奴仆逐个控制。

    不能灵魂控制的封王不朽，被袁至施展控制好威力的‘新星’秘法逐份湮灭神力，陷入真正的沉睡，然后收入自己界主世界中的‘停尸间’。

    袁至看了远方一眼。

    那三名逃走的封王不朽离得太远，已经追不上了。

    消息肯定已经泄露出去。

    既然没法保持低调，那就肆意张扬吧。

    ……

    远处，机械族阵营那三名身受重伤最早脱离战场的封王不朽看到这一幕。

    虽然在探测仪的屏蔽下，他们无法感应到远处那名强者的生命气息。

    但从影像上看，应该是一名人类封王不朽。

    “铽金王他们，就这样完了？”一名封王不朽声音颤抖，显然难以置信。

    “那名身着金甲的人类强者，应该至少是封王无敌的战力！”另一名封王不朽心惊胆战。

    “那是文暠王！原来他失去消息之后竟然落到这名人类封王不朽手中！”最后一名封王不朽认出文暠王。

    “还有其他失踪的封王不朽，竟然有那么多都在他手中！”

    “我们快走吧！”

    三名封王不朽全力加速飞往出口传送门。

    同时，铽金王栽在一名带着不朽级虫族母巢的人类封王无敌强者手中的消息迅速在机械族阵营的虚拟世界中传播开来。

    在到处都是暗线和奸细，安全保密网做的如同筛子一般的域外战场中，这种堪称爆炸性的情报迅速传播到其他三族阵营。

    ……

    某处地底空洞空间，巨大的虫族母巢中，虫族母皇‘珉皓’睁开眼睛。

    “机械族阵营的铽金王带领上百封王不朽，在第2763号空洞空间追杀瑟曦娜时，被一名疑似封王无敌的人类强者用某种秘法或秘宝全灭？”

    “那名疑似封王无敌的人类强者，应该就是瑟曦娜的主人。”

    “但是，封王无敌的强者不应该出现在域外战场上，他的战斗力，可能是来自于某种秘宝。”

    “消息中说，他身着华丽的金甲，身体周围有三个金红色光球环绕，手中还有一个紫色光球……这听起来像是一种套装重宝。”

    她意念沟通虫族阵营的通讯网，迅速向另外四名同样在地底空间中活动的虫族母皇发去信息。

    「……情况就是这样。我想要联合各位，搜寻并击杀这名新出现的疑似封王无敌的人类强者，如何？」

    这四名虫族母皇和珉皓一样，都是第十一战场上虫族阵营一方最接近封王无敌的强者。

    「那名人类强者是封王无敌战力，又有许多灵魂奴仆。只凭我们五个的不朽级虫族战士军团和灵魂奴仆，恐怕需要付出很大代价才可能将他击杀。」

    「那就把我方阵营的其他封王不朽队伍都带上！」

    「可以。」

    「我同意。」

    ……

    “果然指望挖宝发财不如与敌人作战，最终还是靠自己的双手获取财富——某种程度上这也算是勤劳致富吧。”

    虫族母巢中，袁至检查着从上百名封王不朽身上获取到的大量财富，身前摆放着一大堆信物。

    这次战斗，不仅获取了大量财富，还又获得了三个新的信物。

    遇到能够成功激活地底空洞空间的几率又大了一分。

    通道中，瑟曦娜控制着虫族母巢向前高速飞行。

    前方，是第1855号空洞空间。

