    当奥蕾莉亚从昏睡中苏醒过来的时候，她第一时间感觉到的是后背的剧烈疼痛，这让打算起身的奥蕾莉亚又重重的躺回了床上。

    “我建议你还是趴在那儿别乱动。”一个声音略微沙哑的女声从旁边发出，风行者记得这个声音，它来自奥鲁瑞尔——晨曦之刃的指挥官，奥蕾莉亚进入守望堡第一个看到的夜之子。

    “那个兽人扔出的斧头带有巨大的冲击力，这伤到了你的内脏，如果没有那层锁甲保护，那么恐怕你早就失去了生命，不得不说你的运气不错。”攫欝攫欝

    “你把我救了回来对吗？”奥蕾莉亚低声说道，她记得昨晚发生了什么，作为一名游侠，那是她见过的最为高大而又健壮的兽人，对她造成了巨大的生命威胁。

    “你的行为破坏了我们的计划，风行者女士。”奥鲁瑞尔并没有回答她的问题，而是走到床边看着床上风行者的双眼：“为了把你捞回来我还浪费了一把符文剑。”

    “我只是想获得一些更有价值的情报。”奥蕾莉亚咳嗽了一声，她感觉背部愈加疼痛：“兽人派出了那么强大的战士领导他们的军队，这非常糟糕。”

    “但是一切都在我们的掌控之中。”奥鲁瑞尔沉声说道：“执政官大人的命令就是将兽人包围在这个山谷中，不需要有其他的动作。”

    “作为这里的指挥官，我不希望再有下次……等你的伤好的差不多了就回守望堡，这里显然并不适合风行者女士。”

    奥鲁瑞尔说完便缓缓的离开了帐篷，留下奥蕾莉亚独自躺在床上，她咬紧牙关忍住不发出痛苦的声音，并在心里发誓一定要在这里证明自己。

    帐篷外的山坡上，奥鲁瑞尔随手召来两名夏多雷士兵：“好好的守住里面的那个精灵，不允许她再次做出出格的事情。”

    等两名士兵离开后，晨曦之刃的指挥官深吸一口气远眺着前方的黑暗之门：“我有些大意了……艾文大人说的没错，这些兽人的确有过人之处。”巘戅巘戅

    ……

    在图拉扬率领着部队前往黑暗之门后，瓦里安国王就在暴风城内实行了宵禁，当太阳落山，除了必要的巡逻队之外，所有的人都得待在家里。

    在一间温馨的房子里，泰蕾苟萨正陪着帕尔崔丝躺在床上，她的手中拿着一本画册，两人正认真的在看书。

    在烛火的照耀下，小女孩昏昏欲睡，而蓝龙小姐同样打算睡一觉，正当她打算吹灭烛火时，却发现平静的火苗突然变得扭动起来。

    “看来暴风城有了新的访客。”泰蕾苟萨皱着眉头说道，她轻轻的将已经入睡的帕尔崔丝放在枕头上，并为她盖好被子，然后自己一个人打开房门走了出去。

    城市的上空不知道什么时候积攒了浓厚的乌云，很快狂风吹动着树木沙沙作响，夜幕就像墨水一样漆黑，在这种天气之下，就算没有国王的命令所有人也只想着待在温暖舒适的家里。

    一队卫兵身穿暴风城制式盔甲站在皇家图书馆的大门口，当狂风席卷时，他们忍不住的遮住了双眼，而这正是阴影中的存在所乐意看到的，在守卫不注意的那一刻，他快速的进入到图书馆内，凭借着对于强大神器的直觉，黑龙很快就在一个隐秘的角落里看到了那本魔法书。

    “终于找到你了。”萨贝里安低声说道，他抚摸着这本厚重的法术书，红色的封面上镶嵌着造型奇特的黄铜饰物，一只飞行的乌鸦被铭刻在上面，它是如此的栩栩如生，以至于萨贝里安怀疑下一刻是不是会从中飞出来。

    “我建议你将那本书放下来。”正当萨贝里安摩挲着厚重的封面时，身后传来一声清冷的女声。

    “黑龙身上散发着的黑暗能量让我在大老远就察觉到了。”泰蕾苟萨的手中悬浮着一根狭长而又锋利的冰刺，只要她弹指之间，冰霜魔法就会直接让萨贝里安身首异处！

    “瞧瞧这是谁？！”萨贝里安低声笑道：“美丽的蓝龙小姐为什么会出现在人类的城市？”

    “我出现在哪里并不需要你知道。”泰蕾苟萨冷声说道：“将你手里的那本书交过来，否则我并不介意采用更加暴力的手段。”

    “哈哈哈哈……”萨贝里安大笑着说道：“就算我将这本书交给你，那么你就会放我离开？”

    “我在这个世界的天空中翱翔时，你恐怕还是一只龙蛋！”

    萨贝里安一手拿着麦迪文之书，一只手凝聚出黑色的暗影魔法，而泰蕾苟萨也毫不犹豫的将半空中的大冰刺直接朝着对方撞去。

    轰！！！

    冰霜与暗影碰撞在一起爆发出强大的响声，整个暴风城都知道了图书馆里有大事发生。

    作为跟随了死亡之翼无数年的成年黑龙，萨贝里安的战斗经验比年轻的泰蕾苟萨要强不知多少，虽然在狭小的图书馆内只能用人类形态战斗，但是短时间内萨贝里安就已经压着泰蕾苟萨打了！

    “如果是考达拉那些老家伙过来我或许还会顾忌一下，但是你这只年轻的蓝龙过来只是送死。”萨贝里安话音未落，又是一道暗影能量朝着蓝龙小姐袭去，而泰蕾苟萨则下意识的撑其一道冰霜护盾。

    “果然是年轻。”黑龙发出一声低吼，狂暴的能量以他为中心向四周辐射，成排的书架都被这股能量弄倒。

    &#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437

    蓝龙小姐的护盾能够将暗影能量抵挡住，但在萨贝里安的音波攻击之下致密的护盾瞬间开裂粉碎，下一刻黑龙粗壮的手掌直接将泰蕾苟萨拍倒在地。

    “本以为今天能够顺利的拿到麦迪文之书就可以了，没想到还能顺便杀死一只蓝龙。”萨贝里安低声笑道：“在艾萨拉的时候我的父亲将蓝龙军团的成员屠杀殆尽，如果今天我把你也杀掉，那么玛里苟斯应该会更加痛苦吧！”

    “恶毒的黑龙，你休想！”泰蕾苟萨缓缓的摸向自己的储物戒指，却没想到萨贝里安先一步的将其夺了过来。

    “你的长辈没有告诉你么？在战斗的时候需要时刻隐藏自己的动作。”

    “就算是最愚蠢的法师也不会把自己要使用魔法道具的意图暴露出来。”萨贝里安手里捏着戒指笑道：“让我来看看玛里苟斯给你准备了什么样的宝贝。”攫欝攫欝

    “唔……一枚织法者的鳞片！”黑龙大笑着说道：“父亲会因此奖励我的。”&#21434&#21437&#32&#36861&#20070&#30475&#32&#122&#104&#117&#105&#115&#104&#117&#107&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437

    正当萨贝里安打算将戒指中的鳞片取出来时，里面的其他物品却先一步的跑了出来。

    两道金光从戒指中忽然出现，随后在半空中盘旋——那是艾文存放在泰蕾苟萨那里的晨曦之刃！

    就像是具有自主意识一般，飞旋的战刃在短暂的停顿之后直接向萨贝里安发起了进攻，虽然没有主人的操控，但是这经过萨格拉斯亲自锻造，又在艾文手中使用万年的武器同样有着巨大的威力。

    当蓝龙小姐反应过来的时候，晨曦之刃已经在萨贝里安的身上留下了数道伤口，战刃附带的混乱能量让黑龙心惊胆战，每一次的受伤他都感觉到生命的流逝。

    “够了！”知道这里不能久留的萨贝里安大吼了一声跳到图书馆门外的花园里，短暂的变换之后化身为一头黑色巨龙。巘戅追书看巘戅

    “我记住你了弱小的蓝龙小姐。”萨贝里安怒吼着说道：“下次再见面的时候就不会有这样的好运！”随后黑龙拍打着双翼朝着远方飞去，而飞舞的晨曦之刃也随即落到地面上。				

