    王若华进入浴室洗澡了，钟鼎自觉地走到客房最里面，在沙发椅坐下，避开视角对浴室。

    谢妃雪跟了过去，在钟鼎身边坐下。

    钟鼎不由伸手轻搂谢妃雪的纤纤软腰，然后在谢妃雪身上深深地闻一口：“真香！”

    能不香吗？

    刚刚沐浴出来的少女，穿着干净的纯棉睡裙，浑身散发出少女清香与沐浴液清香混合的迷人味道。

    谢妃雪俏脸一红，娇羞道：“讨厌。”

    但娇躯却往钟鼎身上靠。

    两人无声相拥依偎一阵后，谢妃雪忍不住小声问道：“阿鼎，刚才你有没有偷看人家洗澡？”

    “妃雪，你不纯洁了。”钟鼎故作悲伤难过地道，“你居然问这种问题。”

    谢妃雪俏脸一红，支吾要解释，但又无从解释。

    钟鼎继续道：“我没有偷看，我光明正大地看。哈哈哈……”

    说到最后，他忍不住哈哈笑起来。

    谢妃雪顿时知道自己被戏弄了，气得一边娇声叫道：“你好讨厌！”，一边用粉拳轻打钟鼎胸膛。

    钟鼎坏笑着把谢妃雪娇躯抱紧入怀里，令谢妃雪无法用小拳拳打他。

    过了一会儿，谢妃雪问道：“你真的看了？看见了什么？”

    “想看的，但是王若华不给看。你说她是不是多事？”钟鼎如实道。

    谢妃雪立即帮王若华辩解道：“不是。她是为我好，不许你指责她。”

    “好吧。”钟鼎应道。

    接着，他找话题问道：“对了，你们规划好怎么在首尔玩了吗？”

    高丽国的首尔市是许多国人出国旅游的目的地之一，谢妃雪和王若华都打算利用这段时间在首尔玩个遍。

    “规划得差不多了。”谢妃雪道，然后跟钟鼎讲她们的游玩路线。

    十几分钟后，王若华洗完澡，穿着睡衣出来，看见钟鼎和谢妃雪坐在里边的沙发搂抱一起卿卿我我。

    她没去打扰，谢妃雪顾着和钟鼎说话，暂时没跟她说话。

    此时已经深夜十一点多，准备要睡觉了。

    王若华拿起手机玩了一阵，终于要爬上床准备睡觉了。

    两张床，一张外面，一边里面，钟鼎身为男生当然是睡外面的床，所以王若华上她的床时，与坐在最里边沙发的谢妃雪和钟鼎很近。

    钟鼎几乎面前不远坐着，王若华哪好意思直接躺下。

    她坐着等了一阵，钟鼎和谢妃雪仍是若无旁人地卿卿我我，如胶似膝。

    “咳咳！”她再也忍不住用力清咳两声。

    钟鼎和谢妃雪终于停下卿卿我我，一起转头望向王若华。

    王若华愤愤不平道：“你们竟敢把我这个灯泡当空气？！”

    谢妃雪俏脸一红，连忙站起来，离开钟鼎身边，走到床边坐下。

    钟鼎则一笑：“就是要撒狗粮馋死你这条单身狗。”

    末了，他站起来，对谢妃雪笑着叫道：“妃雪，别跟她睡，跟我睡吧。”

    “阿鼎，你别胡说。”谢妃雪脸更好了，吓得连忙上床在王若华身边躺下，用行动表示她的决心。

    钟鼎故作遗憾地“唉”了一声，施施然走回他的床躺下睡觉。

    熄了灯，房间陷入黑暗和寂静。

    就在钟鼎准备闭上眼睛准备睡觉时，他忽然听见隔壁床传来窃窃私语声。

    他转头望去，隐约看见谢妃雪和王若华在被子下抱在一起，咬耳朵说悄悄话。

    收回目光，他闭上眼睛睡觉。

    可是，眼睛闭上了，听觉似乎更灵敏了，谢妃雪和王若华的悄悄话仿佛就在他耳边说，偏偏又听不清楚。

    非但如此，她们时不时会发出一些令人向往的悦耳的轻笑声。

    十几分钟后，钟鼎终于忍不住睁开眼睛，侧身转过去，开玩笑问道：“你们聊得好开心。我过去跟你们挤一挤，一起聊天好不好？”

    “呸！没脸没皮，不知羞！”王若华骂人的声音立即传来，“女孩家悄悄话你也好意思凑热闹？！”

    随后，谢妃雪找借口委婉道：“床太小了，睡不下三个人。”

    “没事，我把我的床移过去，并在一起就可以了。”钟鼎笑道。

    谢妃雪吓得连忙道：“你是男生，不方便。”

    钟鼎：“柳下惠能坐怀不乱，我比柳下惠还纯洁，你们要相信我。”

    “你要是纯洁，天下底就没坏人了！”王若华讥讽道。

    钟鼎叫屈道：“你这是偏见。你问妃雪，我纯不纯洁？”

    谢妃雪羞声道：“你……挺坏的。”

    “啊！”钟鼎大失所望地惊叫一声。

    王若华则发出胜利的笑声，在被子下抱紧谢妃雪一些，亲谢妃雪一口。

    “呜呜呜，我受到了一万点伤害，不需要安慰。”钟鼎装哭叫道，“妃雪，我要你的拥抱安慰。”

    谢妃雪笑起来：“嘻嘻，没有。”

    钟鼎引导着话题，鬼扯胡说，三人一直聊到实在太困了才停下，然后很快就熟睡了。

    第二天上午，钟鼎和江城RTY战队在一起做磨合训练。

    突然间，钟鼎脑海里响起了系统的提示声：

    “叮，任务完成。恭喜你获得二级一星气质卡一张、30男神积分和随机抽奖一次。”

    听到任务完成的提示，钟鼎嘴角上扬，微微一笑。

    几分钟后，一局训练结束。

    钟鼎打开班级微信群查看，只见班主任已经在群内把全班同学成绩分布出来，包括班上排名和年级排名。

    他当然是年级第一名，并且仍是所有科目满分。

    不仅如此，班主任竟还把他的满分作文发到微信群内，号召全班同学学习。

    班级群内，同学们一片羡慕恭喜和恭维。

    有好几个女生发言表示超喜欢他的作文。

    同学们这么热情，自己不露一下脸似乎把自己架子摆得太高了。

    于是，钟鼎往群里发信息道：同学们，你们着相了，名次一点也不重要，考满分就可以了。

    群里立即炸了。

    郑家豪：来人啊！把上面的装比犯押进第十八层地狱，放进油锅里炸了再大卸八块。记住，把他的脑子给我留着，我要吃了跟他一样牛叉。

    罗强东：哈哈，我要学灌篮，该吃哪个部位好？腿还是手？

    张玉芸：你们好坏，竟要吃校草。请问，我想作文满分，吃什么呢？

    江依依：嘻嘻，钟鼎，你犯众怒了吧？快点带我上分，我帮你说好话。

    ……

    ……

    【作者有话说】

    感谢酥枫抱抱鱼生、我超可爱呢的鲜花打赏，感谢大家金币打赏。

