    伴君如伴虎，稍有不慎，别说秦风的小命不保，整个秦家也得跟着连坐。

    好在……梁帝是个务实之人，并不在意虚面上的繁文缛节。而这，也变相证明了梁帝对整个大梁国的绝对掌控力，有底气才能随心所欲。

    至于在御书房上装疯卖傻，倒不是秦风胆子大，而是他的人设就是如此。梁帝的眼线遍布京都，恐怕早就对秦风了如指掌，若是平日里疯疯癫癫，到了御书房却突然规矩起来，单凭一个‘虚伪’就能让梁帝心生厌恶。

    而且梁帝虽然满脸笑意，看似随和，但绝不是仁善之辈，之前梁帝往地上扔折子的动作，秦风可是看在眼里。

    秦风敢肯定，梁帝是故意让秦风看见，从而警告他，只要梁帝愿意，随时都能像碾死蚂蚁一样，让秦风尸骨无存。

    但无论怎么说，这次算是应付过去了。

    秦风暗暗松了口气，表情一百八十度转变，兴奋的直接原地蹦高，大喊道：“你可能不亏，但我永远血赚！”

    李湛一把将秦风拽住，连忙比了个嘘的手势，心惊肉跳的提醒：“切莫喧哗！”

    看着秦风满脸喜色，李湛心里一阵犯嘀咕，这小子的疯癫绝不是装出来的！御书房上与圣人签订契约，本身就惊世骇俗。而三年打造三支精兵，这笔巨大的支出，就连国库都要精打细算。

    换做其他人，早就愁眉不展，了无生趣，怎么秦风反倒如此开心？

    这等商业机密，秦风自然不会向外人提及。

    秦风眼下最担心的事，可不是什么北狄，也不是兵部和户部之争，而是白糖！

    如今有了知识产权的保护，秦风就可以放开手脚，凭借白糖大赚特赚。况且这可是一本万利的买卖，毕竟秦风脑子里可不止装了白糖制法。这个时代甚至连像样的盐都没有，大多数老百姓还食用醋布！

    等垄断了大梁的调味品行业，再进军其他产业，还不是日进斗金？

    至少短期内梁帝绝对想不到，简单的‘知识产权’这四个字价值千军万马！

    秦风迈着八字步，在禁军眉头紧锁，匪夷所思的注视下，昂首挺胸的朝着宫门走去。

    李湛摇头苦笑：“秦公子，我在宫中这么多年，可从未见过像你这样的人。朝堂之事本该慎言，你却……”

    慎个毛！秦风懒得解释。

    梁帝不喜欢的事情，自然是要慎言，若是能说进梁帝心坎里还畏首畏尾，那就太蠢了。

    发兵北狄一事，本就是梁帝的心结，扬国威只是表面，实际是为了稳定内部各方势力，否则早已经怨声载道的边疆，若是大闹起来，对于大梁的杀伤力，远胜于北狄。现在梁帝只需要一个下定决心的理由。

    什么多方阻碍利害关系，都是虚的，说白了就一个字，钱！

    有钱了，国力强了，什么问题都解决了，什么朝堂之争，全都一边凉快去。

    李湛只会揣摩圣心，至于秦风这个‘疯子’，却根本读不懂。

    别人离开宫门，要么满脸阴郁，犹如病入膏肓。要么暗戳戳的窃喜，不敢声张。

    守门禁军，还是第一次看到有人昂首挺胸，嘴里哼着曲儿，是不是蹦起来够树叶，兴奋地像只发情的兔子。

    两个禁军对视一眼，异口同声：“邪了门了！”

    秦风心情大好，回到府上正准备召集佣人，为自己召开一场盛大的嘉奖仪式，结果前脚刚迈进门槛，耳朵就被人一把拿住。

    紧接着，一个如同梦魇般的娇柔声音在耳边响起：“好你个臭小子，真真的大言不惭！几天内让醉仙楼倒闭？你莫不是没睡醒？不然怎么大白天说胡话。”

    秦风捂着耳朵，龇牙咧嘴：“姐，你先放手，再揪下去，我这耳朵就不能要了。”

    柳红颜轻哼一声，不理会秦风的哀求，叫他如实招来。

    秦风心里阵阵气愤，自己都抱上梁帝的大腿了，马上就要成为大梁首富，怎么在家里的地位一点不见涨？

    正琢磨，耳朵又是一疼，秦风不敢再迟疑，一边哀嚎，一边解释：“谁让那赵长富拉偏架，让他赔一个醉仙楼，我已经够大度了。”

    此言一出，柳红颜气得柳眉拧起，恨不得直接把秦风的耳朵扭下来。

    整个京都，谁不知道醉仙楼背后势力错综复杂？别说秦风一个纨绔子弟，就算是朝中大臣，也要投鼠忌器。

    况且那醉仙楼财力极为雄厚，据说一日进账便有两三千两银子，乃是京都少有的摇钱树。

    “你这家伙，不就是制出白糖吗？这还没卖钱呢，你就抖起来了？那醉仙楼岂是你能招惹？还几天内让醉仙楼倒闭，你想笑死我吗？你咋不上天！”

    秦风心里一阵不服气，上天有何难？造不出飞机，难道还造不出滑翔翼？

    不过耳朵被柳红颜挟持，秦风不敢硬来，只好低眉顺眼的小声解释：“我既然说得出，自然办得到。莫说一个醉仙楼，便是十个醉仙楼，半个月内我也能让它关门大吉。我敢用我的信誉担保。”

    “我呸！你的信誉还不如猪的信誉靠谱。”柳红颜气得不轻，但是转念一想，只要那白糖上市，必是日进斗金，若是真跟醉仙楼硬碰硬，倒也未必不可能，只是时间上绝不可能像秦风说的那么夸张。

    柳红颜冷着脸松开手，嗔怪道：“你这小子，明明兜里没有仨瓜俩枣，却整日夸下海口。你且说说，如何做到？”

    秦风心里一阵好笑，这也算夸下海口？才哪到哪？若是知道自己和梁帝签下契约，三年许诺三支精兵悍将，岂不是要被柳红颜直接把耳朵切下来？

    人有多大胆，地有多大产，说不定搏一搏就单车变摩托了。

    秦风没有急着解释，而是往旁边蹦了几下与母老虎拉开距离，一扫刚才的狼狈相，拍了拍胸脯，自信道：“这事你就甭管了，白糖的利益你都拿走那么多了，这次买卖，我要自己单干。”

    “等我成了大梁首富，干的第一件事便是打造个纯金的耳罩，让你再揪我。”

