    面对陈父的问题，韩烈整个人都麻了。

    怎么突然聊到这儿了？

    莫名其妙！

    尤其是你，陈妍妃，能不能别用那种眼神看着我了？

    孩子压力好大……

    （ToT）

    不过问题还是要回答的，这种事儿，瞒着没有任何意义。

    “我也在上外……”

    韩烈刚说到一半，陈妍妃的眼睛顿时biu的一下闪起了星星，大嘴马上咧开，十二颗大牙已经露出来一半。

    紧接着，韩烈慢悠悠的补上了后半句。

    “不过是上外人文学院。”

    “纳尼？！”

    陈妍妃脸上的惊喜，顿时变成了惊吓。

    嘴巴张得能够吞下一整根……一整个鸭蛋。

    牙齿倒是看不到了，只能看到嗓子眼。

    小舌头一颤一颤的，好像要疯。

    老陈也懵了。

    人文学院……一般都是民办三本吧？！

    受惊太大，而且他依然有些不敢相信，于是脱口追问了一句：“是光华管理学院那种吗？”

    房间里顿时好安静。

    有首歌特别应景。

    硬汉小韩有点恼火，大兄弟你怎么回事？

    都特么投降了还追着打？！

    “三本。”

    韩烈尽量稳着声音回答，突然又想唱歌了。

    ‘如果那两个字没有颤抖，我不会，发现我难受……’

    高中时期的不努力，确实是韩烈心中永远的痛。

    如果是学不会，怎么努力都没用的那种，那反倒没什么。

    天赋没加在学习上，认呗！

    没有天赋的人千万别跟自己较劲，该认就认，该换路就换路，没什么好后悔的。

    可问题是，高一的时候韩烈成绩很好，努努力，甚至有望考上985。

    只是因为过于放纵自己，学习态度出了问题，最终才滑落深渊。

    等到进入社会，被反复毒打，韩烈终于意识到自己错过了什么。

    那种悔恨，别提了。

    可惜，人生已经基本定型，什么都晚了。

    哪怕是现在，重来一次，韩烈已经不再需要学历作为敲门砖，却依然会为高中时期的不努力而感到自责。

    那个任性的他，既对不起父母，又对不起自己。

    太傻了。

    韩烈并没有掩饰什么，把心路历程压缩着聊了聊。

    “以前太轻狂，总以为成绩什么都不代表，天生我材必有用，所以花费了大量时间在别的事情上。

    等到成绩出来的时候，后悔的感觉突然压倒了一切。

    于是痛定思痛，用了很长时间来沉淀自己，整理心态、思考未来。

    现在总算不那么轻浮了。

    不过成绩已经没得救，只能到大学里再重新开始下个阶段的冲刺。”

    解释得很好，但是并没有什么卵用。

    陈妍妃依然瞪着眼睛、张大嘴巴，缓不过来。

    你这么成熟、这么聪明，居然只考上一所三本？！

    所以，我那么崇拜的人……

    其实是个学渣？！

    倒不是瞧不起三本，实在是反差太大，镇宅兽一时间有点接受不了。

    韩烈也确实不像三本学渣。

    与陈妍妃相比，陈父反倒接受得更快一些。

    毕竟接触时间短，所有的印象都只是泛泛而观之。

    “那小韩你拿到这么一大笔赔偿，应该会去创业吧？”

    在他看来，韩烈是个有着强烈野心、不会安于现状的人。

    有想法、有魄力，现在又有钱，必然会折腾一番。

    事业成败难讲，但人的未来值得期待。

    却没成想，韩烈居然摇了摇头。

    “短时间内我不会考虑创业。

    前期我会沉下心来，以学习知识、锻炼身体为主。

    创业不是过家家，而是一场非生即死的战争。

    在没有做好充分的准备之前，我不会轻易踏上战场。”

    陈妍妃的眼睛忽的一亮。

    对喽，就是这个味儿！

    陈父也为韩烈的清醒和稳重而感到惊讶。

    讲真的，敢打敢拼的年轻人他见多了，反倒是韩烈这一款简直是绝无仅有。

    一夜暴富而不失本心，太难得了。

    于是赞赏点头。

    “你能这么想，叔叔很欣慰。

    华夏的发展速度太快了，差不多是十年一大代。

    现在的经商环境，和十年前、二十年前，完全不是一个概念。

    过往的成功经验早已经不足为凭，我们都要与时俱进。

    想清楚再做，很好！”

    韩烈腼腆的笑笑：“谢谢陈叔叔教诲。”

    唔，假倒是看不出来，但属实是有点丑。

    老陈摆摆手，哈哈一笑：“不算教诲，只是一点经验之谈。未来是你们的，看到你，我都感觉自己老喽！”

    商业互吹吗？

    介个我熟啊！

    韩烈果断抡圆了巴掌，使劲拍了下去。

    “我们刚刚扬帆起航，而您依然是中流砥柱，二十年之内，只有我们向您学习的份儿。

    陈妍妃独立、聪明、有原则，您把她教育得很好。

    我相信，她一定会传承您的事业与精神，成为更出色的人。”

    一通马屁，拍舒服了两个人。

    陈妍妃眯着眼睛，稍微有一丢丢羞涩，但更多的是坦然的开心。

    老陈更是哈哈大笑，快把韩烈夸出花来了。

    其实韩烈真的不太擅长拍马屁。

    只不过，由于陈妍妃在场，又一直那么灿烂的笑着，所以脑子比平时灵性了不止一倍。

    这就是发骚的力量。

    聊到这里，其实老陈谈性正浓，但是时间已经不多。

    他看了一眼手表，笑呵呵起身。

    “那今天就这样，我和妍妍要去赶飞机。小韩你好好休息，等放假了回梦城，记得来家里做客。”

    韩烈乖巧点头：“好的叔叔，祝你们一路顺风！”

    “小韩拜拜！”

    陈妍妃像只招财猫似的，竖起右手，五指轻轻抓了抓。

    韩烈快被她萌哭了。

    正常人谁这么拜拜啊？

    不过好可爱！

    骚气的老男孩等到父女俩出了门，终于松下一口大气。

    应付老陈真心不容易，韩烈其实一刻都没有松懈。

    毕竟是一个有可能成为自己岳父的男人，得哄着来，对吧？

    现在任务圆满完成，终于可以好好休息会儿了。

    看书看书！

    陈妍妃带过来的书是半套《斗罗大陆》。

    大美女真是用心了，估计是以为韩烈喜欢三少的小说。

    但是，韩烈就很无奈。

    我只喜欢三少前期的作品啊……

    倒不是后期的作品不精彩，而是失去了起家时的最大特色，味儿不正了。

    不过不能怪陈妍妃，她不懂就对了。

    懂的都不是什么好人。

    没办法，凑合着看看吧！

    结果韩烈刚刚翻开书，老潘两口子就拍马杀到。

    来给韩烈送和解协议书的。

    “小韩，需不需要我通知派出所，让那边帮你请个律师来看看协议？”

    老潘很热情，一上来就把话说开了。

    “谢谢潘叔叔，回头我自己联系吧。”

    韩烈的态度很客气，但并未接受对方的好意。

    和解归和解，距离还是要有的。

    韩烈接过协议书，自己先过了一遍。

    协议内容做得很扎实，尤其是案情概述那一块，明确讲清了是潘少航单方面殴打韩烈，不存在互殴行为。

    重点自然是赔偿金额——小数点前面7位数。

    看清楚数字之后，韩烈的瞳孔不受控制的一缩。

    整整115万！

    在88万补偿之外，医疗、整形、精神损失等费用都远超正常标准。

    而且是一次性付清，并不需要医院发票实报实销，算是诚意十足了。

    老潘这么痛快，韩烈自然不会再纠缠下去。

    “我没问题。等律师看过，随时可以签字。”

    “好好好！那我们明天再过来？”

    老潘大喜过望，迫不及待的想要定下签字时间。

    韩烈略一思索，点点头：“明天可以。”

    事情就这样定下了，没有任何波折。

    潘少航要是有他爸一半聪明，韩烈绝对挣不到这笔第一桶金。

    估计也撩不上陈妍妃。

    人家是上外本院的高材生，哪有时间理你一个三本的土鳖学渣？

    再次感谢助攻，我的好大哥！

    可惜现在没有抖音直播，不然韩烈非得让老铁们给潘少点一波关注不可。

    上哪找这么厚道的榜一大哥去？

    不过啊，今天之后，大哥怕是要扛着火车跑路喽……

