    白蒙说完后，便看着其他古魔神。

    一名古魔神说道：“林宇不是那么好对付的，我们恐怕拿他没办法。”

    另一名古魔神接话道：“不必，只要他没有毁灭宇宙的意思，我们就不用主动去找他。”

    之前那名古魔神摇头道：“不是，我的意思是，林宇可能会主动来找我们。就像他当时突然和古辛他们大战，肯定是为了引诱我们出去。”

    听到这话，古魔神们再次看向白蒙。

    毕竟刚刚是白蒙说要搞定林宇这个外来者。

    白蒙淡然道：“不用担心，林宇不可能打开连通这里的通道。我刚刚说那话，意思是不要去和林宇发生冲突，只要再维持现状一段时间，一切就结束了。”

    “就这样放任林宇，真的好吗？”那名提出异议的古魔神还是觉得不放心，“林宇已经解决了古辛他们，接下来的目标肯定是我们，恐怕……”

    “那又如何？”

    白蒙打断他的话道：“林宇的实力就在那里，难道他还能短时间内脱胎换骨，迎来飞跃？”

    “大家都知道，修炼到他和我们这个层次，再想提升已经没有可能，就算他是净化者也不行。”

    “你们别忘了，虚空中的那些净化者即便能反复重生，修为也就和我们旗鼓相当。”

    听到这里，那名古魔神的面色终于缓了下来，不再纠结这个问题。

    这时，白蒙又话锋一转道：“不过小心点还是有必要的，接下来我们抓紧时间，争取早日打开通往永恒乐土的大门。”

    ……

    林宇回到宇宙中后，没有急着离开时空乱流入口的位置。

    他准备在这里守一段时间，以免真有魔神摸索着找回来。

    到时候如果真有魔神出现，他就果断将对方送回时空乱流之中。

    “这些元能，到底是直接将修为修改上去，还是先留着？”

    如果像以前那样只有一具身体，他肯定会毫不犹豫地用来修改修为，但现在有了两具身体，就难免会纠结。

    主要是因为现在有了足够的元灵粒子，那具在地球上的身体可以继续修炼改良后的魔神吐息法。

    万一修炼有成后魔神吐息法出现在修改器面板上，就可以消耗元能迅速修改上去，获得无比浑厚的元力。

    那样一来，自己就能催动法则打开通往古魔神藏身处的通道，在里面抢到更多晶体核心，获得更多元能。

    亦或是，将当时在神葬之所内获得的大量法则融合到一起，看能否融合出创世之法。

    如果能融合出创世之法的话，就能直接在镇魂石中吸收元能。

    总之这两种办法都能获得大量元能，甚至后一种方法能获得的元能还是无限的。

    而只要有了元能，那么一切问题都不再是问题。

    即便有两具身体需要消耗元能来修改提升，也完全不用担心。

    “将神魔之体修改到下个层次就只是肉身力量获得了提升，但我还是无法动用元力，也就无法催动法则。”

    “不过那样一来，我面对元祖之时倒是有了更多的底气。”

    林宇暗自皱眉。

    “真是两难的选择啊。”

    两种选择都能提升自己的实力。

    相对来说，留着修改魔神吐息法是最好的，毕竟这种选择是可持续的。

    只要拥有了可以催动强大法则的元力，那么就有了元能的来源。

    而另一种选择虽然见效最快，但是后继无力，因为他不知道如何凭借更为强大的肉身来获取更多的元能。

    反正这个宇宙是已经找不到任何元能了，除非能进入古魔神开辟的独立空间。

    或者进入时空乱流之中，去寻找其他完好的宇宙。

    不过就算能找到其他完好的宇宙，也不确定能否在里面获得元能。

    当然，修改魔神吐息法这一选择也并非完美。

    倒不是说这个选择本身有问题，而是他不知道继续修炼一段时间后，魔神吐息法会不会出现在修改器列表上。

    毕竟只有当修改器列表出现魔神吐息法后，才能消耗元能来修改。

    如果根本就不出现，那就算拥有无限元能也只能干瞪眼。

    “算了，先修改神魔之体吧。”

    沉思一阵后，林宇最终决定先提升神魔之体的实力再说。

    他还是觉得，不能将希望寄托在不确定的事情上。

    万一无论自己怎么修炼，魔神吐息法都无法出现在修改器列表上呢？

    那样的话，就算有足够多的元能也还是只能老老实实地自己修炼，无法借助武学修改器的力量。

    林宇果断按下确定按钮。

    ……

    而就在林宇修改修为的同时，古辛等魔神仍在时空乱流中挣扎，想要求得一线生机。

    此时大部分实力较弱的魔神已经因为力竭而被时空乱流撕成了碎片。

    只有古辛等少数几个实力最为强大的魔神还活着。

    他们通过互相传音联系，好不容易重新汇聚到了一起。

    “下次如果还有机会，我一定要不惜一切代价杀死林宇！”

    西迪咬牙切齿地说道。

    此时此刻，他和其他魔神都有些后悔当时不听古辛的话。

    早知道会落到现在这个地步，应该当时就不顾一切杀死林宇。

    就算会毁掉那个宇宙又怎样？

    毁了那个宇宙，也不过是落入时空乱流之中，和现在的处境差不多。

    “好了，现在再后悔也没用，还不如好好想想如何离开这里。”

    一名高阶魔神对西迪说道。

    他的话音一落，布松说道：“我依稀记得来时那个出入口的方位，好好找找也许能找到。”

    “哪有那么容易找。”古辛提醒道：“别忘了，我们为了重新聚到一起，费了多大的功夫。”

    “而且就算你能找到那个出口，你就敢确定林宇没有守在那里？”

    “只要他在那里守着，我们就别想出去。”

    被古辛这么一说，其他抱着同样心思的魔神立即止住了这个念想。

    古辛说得没错，这里的时空实在太过混乱，极易迷失方向。

    他们刚刚是通过不间断地互相传音定位，才好不容易聚到一起。

    但那个出入口又不会和他们传音，哪有那么好找。

    “行了，我们现在就老老实实寻找其他出口。等进到其他宇宙之后，再想办法传送到那个宇宙中。”

    古辛一锤定音道。

