    

    按照陆戈的要求，潘塔族的特别行动小队已经提前赶过来跟他汇合。

    一艘在暗宇宙疾行的宇宙飞船中。

    三十名潘塔族的强者分散坐下。

    他们身材高大，平均身高都在三十米左右。

    强壮的身体散发着各种金属光泽。

    潘塔族是金属类生命，随着修为的提升，身体的属性也会不断变化。

    特别行动队领头的是盖图苏文长老。

    一个浑身散发暗金色光芒的封王级不朽强者。

    盖图苏文沉声说道:“这次的任务你们都清楚了吧?我们要全力配合董卓殿下的行动，一切都要听指挥，切不可擅自行动，尤其是不可违抗命令，明白吗?”

    众人齐声道:“明白!’

    一个年轻的界主问道:“长老，这个董卓只是个域主级，咋就这么受重视!”

    盖图苏文顿时眼睛一瞪:“之前给你们发下去的资料，你们都没看吗?”

    年轻界主不好意思挠头道:“那么多字，看着头疼，长老你就跟我们说说吧!”

    众人齐声道:“是啊!是啊!”

    盖图苏文头疼的捏了眉心，这就是他的族人，这就是潘塔族战士的普遍性格。

    不愿意动脑!

    有时候他们宁愿在战场上厮杀三千回合，也不愿多读一段文字。

    能动手尽量不动嘴。

    不管能不能打得过，嗷嗷叫着往上冲就行了。

    这也是潘塔族人丁稀少，只能沦为人族附庸的原因之一。

    好在族中还有像他一样的智者。

    否则族群早就不复存在了

    气归气，盖图苏文还是认真的对众人解说道:“董卓，绰号暴君，是虚拟宇宙公司万年一次天才战选拔出来，董卓从一千零八个宇宙国，无数天才中脱颖而出，名列第一!’

    “他直接就被选入虚拟宇宙公司的原始秘境，是重点培养的绝世天才，刚刚突破域主级，就前往乾巫宇宙国担任监察特使。”

    “这一次的行动也是董卓全权指挥!”

    盖图苏文加重了语气:“董卓何等妖孽你们也都知道了，这个人如果没有中途陨落，将来一定是虚拟宇宙公司的高层，这是我们潘塔族的机会。”

    “我们潘塔族只是人族的附庸，我们要生存，要发展，就只能尽量的结交人族高层，我们没有渠道去结交如今的高层，但是董卓现在还未崛起，正是我们的天赐良机。”

    “这次任务，无论如何，我们也要完成的漂漂亮亮的，让董卓看到我们的实力和诚意，一切都是为了部落!”

    众潘塔族强者的眼神充满了严肃，同时大声道:“一切为了部落!”

    飞船降落在一颗无名星球上。

    董卓亲自迎接。

    盖图苏文急忙上前:“殿下，我是潘塔族的长老盖图苏文，潘塔族特别行动小队三十人向殿下报道。”

    陆戈哈哈一笑:“盖图苏文长老一路辛苦，我们先里面说。”

    看到特别行动小队的阵容，陆戈也是十分满意。

    一个封王级不朽，五个封侯级不朽，再加二十四个界主级巅峰强者。

    用他们来对付曜亥和他徒弟，足够了。

    从盖图苏文恭敬的态度上，陆戈也能多少猜出他的心思。

    对于潘塔族的境地他已经详细了解过。

    他并不排斥这样。

    潘塔族看中了他的潜力，他则是看中了潘塔族的实力。

    大家各取所需。

    如果双方能够配合好的话，都有好处，双赢的局面。

    盖图苏文等人暂时就留在了陆戈的城堡。

    好吃好喝伺候着。

    只等着行动的开始。

    盖图苏文等人得知他们只需要对付一个封侯级不朽和一个军主级不朽，顿时放下心来。小事一桩。

    空闲之时，董卓还跟潘塔族的界主级强者切磋。

    竟然没有一个界主级是他的对手。

    这下顿时令潘塔族众多强者刮目相看。

    不愧是虚拟宇宙公司的绝世天才。

    他才域主级呀!

    竟然打的一帮界主级强者没脾气。

    盖图苏文见状。

    欣慰的连连点头。

    董卓的潜力越强他就越高兴。

    盖图苏文刻意交好董卓，主动下场指点。

    盖图苏文可是封王级不朽。

    再加上潘塔族的功法也有其独特之处

    董卓一时之间沉浸其中。

    董卓在这里只管修炼。

    其他的分身依然在进入紧锣密鼓的行动。

    尤其是‘吕不韦’

    这些天几乎一直都在梦幽帝国，跟三皇子凑在一起。

    两人非常投机，已经是成了无话不谈的好朋友。

    对于暗丽集团到期能否付款的问题，三皇子一点儿也不担心。

    ‘吕不韦’也没把他当外人。

    经常当着三皇子的面，处理一些公司集团的事务。

    不止一次看到暗丽集团的大手笔。

    三皇子也是颇为震撼。

    真有钱!

    暗丽集团的财富，哪怕是梦幽帝国也远远不能及。

    只可惜，吕不韦上次就把梦幽帝国数十万年积攒的存货全弄走了。

    在暗丽集团的货款打进来之前，曜亥家族所有业务几乎停摆。

    没钱进货了。

    就在距离行动还有半个月的时候。

    ‘吕不韦’又风风火火的找到了三皇子。

    “江湖救急!三皇子一定要帮忙啊!’

    三皇子感到很奇怪:“到底什么事，很少看你如此着急。

    “吕不韦’端起桌上的一杯水，咕咚咕咚一口喝光。

    “十万火急，公司现在急需一批物资，5天之内就要三万亿吨D级材料，这么短的时间内，我去哪儿搞这么多材料，只能求你了。”

    三皇子顿时吃了一惊:“5天之内三万亿吨D级材料?办不到办不到!”

    开什么玩笑。

    这是D级材料可不是便宜的B级材料。

    别说五天。

    就是一个月他都未必能够凑齐。

    更重要的是，这需要海量的现金进行周转。

    暗丽集团还没给钱，他去哪儿弄货?

    ‘吕不韦’咬牙，直接伸出三根手指:“三成!5天之内如果你能弄到货，我愿意高出市场价三成的价格!”

    “高三成的价格?”

    三皇子顿时心动不已。

    三万亿吨D级材料，如果价格比市场价多三成。

    那可是一笔巨款，赚大了!

    不过也由此可以看出，暗丽集团是真的急了。

    他眼珠一转。

    三皇子假装叹息道:“三成也不行啊，时间太短了，如果价格可以提一倍的话，我倒是可以找人试试。”

    ‘吕不韦’顿时气的跳了起来:“殿下，您这是趁火打劫，这绝对不行，最高三成!”三皇子摇摇头:“三成肯定不行，至少也得八成，还得现金付款，这还是看在我们交情的份上，如果不愿意就另请高明吧!”

    ‘吕不韦’的脸色一阵青一阵红，他连连摇头的:“现金没有，我们现在资金也没周转过来，只能和上次的一起结算。”

    三皇子双手一摊:“那就没办法了，你们不结账我没钱。”

    “吕不韦’一咬牙:“我这里有张虚拟宇宙公司的一百万艘D8级飞船的期货单，半年后交货。”

    “我可以把这张期货单抵押给你，行不行?”

    “这个

    三皇子顿时犹豫起来。

    “数额太大了我做不了主，我得请示父亲。”

    ‘吕不韦’点头:“可以理解，但是请快一点。”

    三皇子进入虚拟宇宙，找到了他的父亲。

    也就是梦幽帝国的皇帝曜亥。

    面对这巨大的利润，曜亥不动心是假的。

    三皇子还在表功:“父亲，那‘吕不韦’原来只想多出三成，我看出对方心急，硬是给抬到了八成!’

    曜亥看了他一眼:“你还是太嫩，暗丽集团要的这么急，就算一倍他们也得认!虚拟宇宙公司的期货单没问题吧?’

    “没问题，我已经去虚拟交易市场核对过了，期货单是真的，可交易，可兑现，不过要提前兑现的话会损失大量资金，没人会这么干。”

    “是真的就行。”

    “资金的事我来想办法。”

    “马无夜草不肥，这笔买卖，我们曜亥家族接了。”

    当下，曜亥就开始联系虫族的主子。

    他没有现金周转，他的主子有!

