    第318章管家，你的衣服好香啊（50）

    南洋的雨，细细绵绵，好似黏人的小鬼，轻飘飘地落在人的身上。

    南星今日从街上买了好吃的糖葫芦，还有麻团子。

    她的身后跟着一个男人。

    男人清冷淡漠，一声不吭，只是恭敬地接过她手中的东西，帮她提着。

    看到他手中拎的东西已经够多了，南星转过身，神情乖巧地道：“鹿先生，我还想去看戏！”

    “好。”

    “鹿先生可不可以抱我，我走累了。”她幅度很小地翘了下自己的脚，一举一动都透着期待。

    “大小姐过来一些。”鹿衔站在原地没有动。

    南星走上前了两步，声音小小地喊他：“鹿先生。”

    鹿衔弯下腰，很轻松地把人打横抱起，哪怕拎了东西也不影响他的发挥。

    “大小姐，搂紧了。”鹿衔垂眸看向她。

    “抱紧了，你不要得寸进尺，快抱我去看戏！”大小姐甩了甩自己的双腿，软绵绵地说道。

    南洋的戏越发的好看精彩了，鹿衔看戏依旧看得很入迷，只是等到南星趴在旁边的桌子上睡着后，他便不会再继续看了。

    “大小姐。”他声音温和清哑地喊道。

    “嗯，鹿衔。”大小姐的声音软软绵绵的，很好听。

    鹿衔眸光微闪，脱下外套披在她的身上。

    “我们回家了。”

    “好～”南星乖巧地应道。

    鹿衔伸手捏了捏她的脸颊，任劳任怨地把她抱起，朝着南家走去。

    “鹿先生，你和小姐回来了。”金环迎上来道。

    “去把药箱拿过来。”鹿衔把人放下，吩咐道。

    “是。”

    金环点了点头，拿了药箱便识趣地退了出去。

    鹿衔给她盖了一半的被子，接着便打开了药箱。

    他俯下身，凑到南星的耳边，低声道：“大小姐，我要给你上药了，会有点疼。”

    “嗯。”南星蹙了下眉头，轻声应道。

    鹿衔目光平静地看着她的脸，接着下移到她的脖颈，之后是她浅蓝色的旗袍领口。

    他伸出手，动作缓慢而又轻柔地解了上面的扣子。

    一颗一颗，微凉的指尖偶尔还是会碰到她细腻娇嫩的肌肤。

    “嗯……痒～”南星抬手按住他的手，不满意地嘟囔道。

    鹿衔的眸光暗了下来，似是一汪沉寂无波的潭水。

    “大小姐乖点，很快就好。”他把她的手拿开，撩开丝绸般的衣物，露出了里面一个浅而红的伤口。

    鹿衔刚刚飘飘乎的情绪瞬间就冷静了下来，开始耐着性子给她上药。

    那晚她受了枪伤，从水里捞上来的时候，已经被冻得有些神志不清了。

    如今能恢复成这样已经是万幸。

    只是医生说了，枪伤伤到了元气根本，以后估计都不能饮酒或做剧烈的运动了。

    “疼……”南星再次按住了鹿衔的手，不安地乱动起来。

    鹿衔把人抱起了一些，拍着她的背，轻声哄道：“快好了，忍一忍。”

    南星睁开了眼睛，刚刚睡醒的惺忪雾眼望着他，让他不由地有几分心软。

    “可不可以不涂了，是真的很疼。”大小姐抱着他的手臂，软乎乎地撒着娇。

    ?  ?修，晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

