    那人倒是个激灵的，立即说道：“我是代表船老大来谈谈的。”

    水灵问：“谈什么？”让自己赔钱吗？

    “那个……我们修好船之后能离开吗？”你别打了成不？他也不敢说那么直白。

    水灵淡淡的回答：“让你们船上那只狗闭嘴，安安静静的别吵了我就好。”

    “是是是……”船员猛点头。

    随后他看着这些村民又问道：“需要我们帮忙吗？”

    水灵知道他只是客气一下，但既然问了，那自己就没必要客气，“有点事儿，这里的村民觉得本郡主管理不好此地，所以想去明珠城，你们走的时候帮忙把人带走。”

    “没问题，没问题。”船员是相当的客气。

    他没有离开，站在旁边看着。

    等了一会儿那村长就把人都给喊来，一些脑子清楚但是腿脚不方便的人都被家人用椅子给抬来。

    水灵满意的点点头，“本郡主就是琼海城的新任城主，你们不想在这里生活的就收拾东西坐船离开。”

    村民们议论纷纷，一些老人家不愿意离开，毕竟土生土长的，不想背井离乡。

    但是年轻人都不愿意留下，感觉留下来没有出路，还处处被明珠城的人欺负。

    经过一翻议论，村长说道：“郡主，愿意离开的有两百三十人，留下的是八十九人。”

    “按照一人一百两安家来算，您看……”村长脸上挂着得意，这是怎么也掩饰不了的。

    他想的很简单，拿不出钱，自己就带着人不走，以后什么事儿都得听自己的。

    你拿出钱来，我们也不亏，反而大赚，还能离开这个鬼地方一举两得。

    水灵只是淡淡一笑，“既然你们想好了，那么赶紧回去收拾行李，到海边的船那里集合。”

    村长立即说道：“收拾东西，走了。”

    一些不想离开又被抛弃的老人哭喊起来，可惜并不能唤回他们的人性。

    水灵看向那些不想走的，意外的是除了原本的住民，剩下的五十几个都很年轻，他们的衣着一看就不是原本的村民。

    “你们为什么不想走？”

    一个中年大叔说道：“我们是犯人，出去了既要蹲监狱，在这里至少是自由的。”

    水灵点点头，能理解，她好奇的问：“你是因为什么被抓的？”

    中年大叔尴尬了，“我捡了一支发簪。”

    “嗯？捡东西不还也不至于被流放吧？”水灵真不明白那些官员的脑回路。

    中年大叔脸上涨红一片，“那个发簪的主人说我调戏了她，然后抢走发簪的。”

    “这……”水灵表示无语。

    同时也明白一件事，一个国家的领导人再强，那也架不住蛀虫的啃食。

    当金字塔上层的人在洋洋得意的时候，就不去想想下面的砖若是碎了会怎样。

    她沉默片刻没说什么，有些人作死是拦不住的。

    村民们很积极，收拾了东西跑到岸边，甚至都跑上了甲板，似乎是迫不及待的要离开这个地方。

    水灵问船员，“多久能修好？”

    船员说道：“漏洞不好修，桅杆已经固定了。”

    水灵拿出一些胶水，“拿去跟锯末调和一下填满漏洞就不会漏水，以后都不用修。”

    船员立即道谢拿着胶水去修船，没多久船便修好。

    水灵对村长说道：“你们可以走了。”

    村长懵了，“钱呢？”

    水灵侧目，“什么钱？”

    “不是一人二百两？”村长问。

    水灵冷笑，“本郡主答应了吗？”

    “你……”村长气的一摔包裹。

    水灵挥手招出金子和旺财，金子凶猛吓人、旺财高大威猛，村民们哪里见过这样的野兽一个个都吓得往船上跑。

    村长瑟瑟发抖，可还是很硬气的说道：“不给钱我们就不走。”

    水灵摸摸金子的头，“看见这老头儿吗？虽然不好吃，但也能塞牙缝。”

    金子立即裂开血盆大口往村长那里走，村长哪里还顶得住，迈开颤抖的腿，抓起包裹往船上跑。

    水灵轻笑一声，“你们就别回来了，以后想回来就必须一人交二百两安家费，本郡主可不管你们是不是这里的人，有没有房子。”

    船上的官员怕野兽，连连催促开船。

    看着这一船的人离开，水灵：“剩下的人先把老人都安置好，再看看有没有那种病重不醒的。”

    中年大叔问道：“我们能住房子里吗？”反正现在空了那么多。

    水灵愣了一下，“你们不是住房子里吗？”

    中年大叔摇头，“我们住林子旁边的土洞里。”

    水灵点点头，“你叫什么？看你应该读过书。”

    中年大叔说道：“我叫白瑞，曾在明珠城开私塾。”

    水灵眼睛一亮，“正好，你就先给我当助手，统计村上还有多少人，住房情况，病人情况。”

    “对了，饮食、粮食储存等情况也要告诉我。”现在算是正式接手封地。

    她拿出一叠纸和炭笔给他，白瑞接过去开始做记录。

    水灵则到海边查看情况，沙滩上很干净，大船靠岸的地方有天坑一样的深度，所以才能支撑大船到岸边。

    其实这个半岛不是很大，村民的房屋都建造山下的坡地。

    房群左右是红树林，不适合当宅基地，那么想拓展居住区就必须往山上发展。

    等了一阵，白瑞拿着统计材料过来，说道：“郡主，那些人把剩余的粮食都带走了，就是有的也不够一天。”

    水灵点点头，看了一下天色，还有大约三个小时天黑，需要找到一些食物。

    她沉默了一下，放弃从空间拿出食物的想法，说道：“我去海边看看能不能找到食物。”

    白瑞摇头，“这里没什么鱼，只有一些贝壳、螃蟹。”

    螃蟹也吃不饱，吃多了又不好，所以水灵并没有去红树林，她直接来到刚才船只停泊的地方。

    这个坑很大，深处不知道有什么，唯一可以确定的是这里的物产并不丰富，海边也没有贝壳。

    她去车上拿了一块压缩饼干搓碎了撒到水里，想看看能不能吸引一些鱼来。

    看着压缩饼干吸水后被海浪带走，水灵很无语，自己怎么这么傻？

    她又拿了一块压缩饼干捆在石头上扔到坑内，等了一阵坑里浮现一个黑影，黑影越来越大，这是得多大的鱼？

