    “不好奇我们与易琥诚之间的关系？”

    东方钰长眉斜挑，笑意盎然地看着百里红妆。

    百里红妆眸光清浅淡然，嘴角漫着若有若无的笑，“你若是想告诉我，我也不介意听。”

    此事终究是别人的事，她不能只为了满足自己的好奇心而去揭开别人的伤疤。

    事实上，她也不那么好奇，因为她隐约已经猜到了事情的大概。

    东方钰漆黑如墨的深眸透着惊讶与欣赏，以百里红妆的年纪，能够这般明白事理实在是不容易。

    初识的时候，他欣赏百里红妆的美貌与机智，借助山贼不费吹灰之力地解决了追杀而来的对手。

    如今落云山脉一行，他佩服百里红妆的胆色与成熟，这个女人，不论任何方面总是让人挑不出半点瑕疵。

    “易琥诚以前也是沧澜学院的特招生……”

    东方钰最终还是将事情的始末告诉了百里红妆，因为日后的他们会是一个时常一同行动的小队。

    易琥诚等人也不是第一次找麻烦了，日后仍然会遇到，了解这其中的过往，有利于团队之间的融合。

    在东方钰的娓娓道来中，百里红妆亦是明白了事情的始末。

    原来，当初易琥诚和宫少卿实力旗鼓相当，堪称沧澜学院最受人瞩目的风云人物。

    宫少卿为人冷酷，喜欢自行修炼，易琥诚则较为开朗，喜欢结交朋友。

    柳沁月身为沧澜学院第一美人，早就爱慕宫少卿，而易琥诚却喜欢上了柳沁月。

    原本易琥诚与宫少卿之间并无冲突，但在易琥诚发现自己爱慕的女神一心都系在宫少卿的身上时，内心涌现了不甘与怒气。

    他去找宫少卿比试，意图证明自己是学院中的第一，从而让柳沁月明白他才是最好的。

    以宫少卿的性子，对于这种无聊的比试根本没有任何兴趣。

    一日，易琥诚送了一张纸条给柳沁月，约她在后山见。

    柳沁月误以为是宫少卿便去了后山，易琥诚见柳沁月竟然来了，欣喜不已。

    谁知柳沁月掉头就走，激起了易琥诚压制已久的火气，当即就开始对柳沁月用强。

    幸好宫少卿和东方钰来后山修炼救下了柳沁月，否则后果不堪设想。

    因为这等事情，易琥诚受到了处罚，不再是沧澜学院的弟子，而双方之间的仇怨也彻底结下了。

    “原来如此。”

    百里红妆清澈明亮的凤眸透着明悟与了解，这般情况与她之前所猜想的大致相同。

    “柳沁月当时受到了极大的惊吓，而后一段时间内都浑浑噩噩。

    宫少卿觉得此事因他而起，所以平日里也对柳沁月诸多照顾。”

    百里红妆柳眉轻挑，“看不出来，宫少卿还挺仁义的。”

    “他就是冷酷再加上说话不好听，其实为人还是不错的。”

    东方钰眨了眨璀璨的星眸，笑容中透着玩笑与揶揄，“否则，我也不会与他是好友。”

    “主人……”

    白狮两只小爪子不停地刨地，水汪汪的眼睛尽是期盼之色。

    说好的放它出来呢？

    怎么一聊天就把它给忘了？

    小黑和小白深表同情，事实上，这种事情它们俩也不是没有经历过……

