    这是一座极其宏伟、繁华的大城市。

    光是城墙就足有十多米高，用钢铁和花岗岩混合建造而成，巍峨不凡。

    洪城和这一相比，顿时就犹如一个落后的小乡村。

    来往的商贾、货车、人流密密麻麻，摩肩擦踵，好不热闹。

    不过虽然人多，但却是多而不乱。

    不管是城门前还是城墙上，都有一排排的士兵在守卫，维持秩序。

    在城墙之上，小剑更是感受到一股又一股强烈而毫不掩饰的灵力波动。

    那是御海师，而且实力还不差，都是中品。

    为了方便称呼，御海师一品到三品是低品，四品到六品是中品，七品到九品是高品。

    能派一些中品御海师来防卫城门，可以想象南海大学城的底蕴深厚。

    南海大学城濒临南海，此时就在城池的不远处，还建造着一座巨大无匹的港口。

    巨轮、军舰、轮船等鳞次栉比，桅杆林立。

    而此时，港口和比城门这边还要热闹喧哗！

    远远的，小剑就感到到灵力浓郁的妖族血食、海蚌灵珠、海中灵藻等宝贝，正源源不断的从港口运送下来，灵力冲天，吸引了所有人的注意。

    众人何曾见过如此繁华而震撼的一幕，一个个皆是有些震惊的站在原地。

    “在整个西蛮省，南海大学城的经济体量能占前三！”高胜显然对面前的场景不陌生，笑着对张小剑几人解释道。

    “经过这么多年的发展，南海大学城不管是经济、文化、军事、御海师实力都完全不差，地位仅在省会南蛮城之下！”

    “张小剑，秦奋，你们现在也许应该可以理解考上南海大学，到底意味着什么了吧？”

    “这里算是全省最繁华、最顶尖的地方了！”

    “加油，好好的在这里学习，修炼，不满足当前，砥砺前行，西蛮省必定会有你们一席之地！”

    “谢谢高老师！”张小剑和秦奋两人听着一阵心潮澎湃，热血激动。

    ……

    车队接受过士兵和御海师们的检查之后，开始重新启程。

    这时小剑注意到不远处，忽有大队的建筑工人出现，正朝堤坝走去。

    “高老师，他们这是？”

    “加高加厚堤坝！”高胜微微叹气道。

    “每一年海平面都会平均上涨一米，这就仿佛是降在人类头顶上的紧箍咒！”

    “我以前在南海大学读书的时候，这堤坝才刚建成，海水也才刚淹没到堤脚而已。”

    “如今匆匆十几年过去，没想到当日伟岸恢弘的堤坝，竟然也快要被淹没了，真的是让人感慨唏嘘！”

    “按照这海水上涨的速度，我们的子孙后辈们，以后估计都只能生活在世界屋脊之上了！”

    小剑难以想象这画面，眉头紧皱道：“高老师，就至今还没有找到海水上涨的原因吗？”

    “不知道，”高胜摇摇头：“据说有大量的科学家和强大的御海师们，已经有在不断研究了，可至今还没传出什么结论。”

    小剑也忍不住的摇摇头。

    这种关乎到整个炎国，整个世界的问题。

    对于他这个一品御海师来说太过遥远了。

    他也就一开了挂的普通人，并不是什么地理学家，海洋学家，遇到这种问题就算是重生也两眼一抹黑。

    进入城门，车队稍作休整。

    来到这里，跟车人员已经大大减少。

    洪城缉风堂的御海师和城卫军少了一大半，剩下的会在这里休息一下，然后原路返还。

    小剑去旁边的超市买了十几条好烟，一人一条，拉着秦奋一起上去慰问，表示感谢。

    送走了他们，一行人又按照南海大学发过来的信息，朝南安小区走去。

    他们挑选的房子就座落在这个小区当中。

    “好了，就送你们到这里了，我去前线了。”高胜道。

    “谢谢老师，祝你一路顺风。”

    高胜临走又看了小剑和秦奋一眼：“怎么，缉风堂那些人临走还能混到一条好烟，我要走了你们两个却没什么表示？”

    小剑狂翻白眼：“你可是我们的老师，班主任，那能一样吗？”

    “客气是给外人的，我们给你没送东西，正好说明我们把你当自己人了！”

    “是的高老师，你就别跟我们客气了！”秦奋道。

    高胜哭笑不得，又和小剑秦奋几人聊了几句，便离开了。

    小剑先让车队停在一旁，和秦奋一起出示了学生证和录取通知书，门口的士兵放行，带着两人一起朝小区物业处走去。

    “你好，我们两个是南海大学的大一新生，我们分配到的房子在这里，我们过来拿钥匙的。”

    “好的，请出示一下你们的身份证、学生证和录取通知书。”

    “查到了，你们房子是在2栋B座4楼，张小剑同学是2B401房，秦奋同学是2B402房。”

    2B就算了，还2B死了……

    小剑听着这房间号一阵无语。

    “请在这里签一下名，这是钥匙和门卡，然后稍后记得带亲属过来录制一下指纹。”

    “小区大门必须指纹和门卡一起通过才能出入。”

    “谢谢。”

    ……

    10分钟后。

    经过一番车马辛苦，两家人终于来到了各自的新家。

    “你自己家不呆，呆在我这里干什么？”小剑对秦奋无语的说道。

    “靠，你这里148平，我那里才98平，我过来看一下不行？”秦奋怒了。

    “当然不行，如果不是为了迁就你这个2B402，我还用挑选这套房？”

    作为本省状元，小剑可以挑选的房子很多。

    整个南安小区空出来的房间小剑都可以任意挑选，不过小剑想到日后父母两个人住在这里，想了想还是选在秦奋父母隔壁，两家有事也可以互相帮衬。

    是的，在南海大学城这边挑选的房子，主要是给考生家属住的。

    小剑和秦奋真正居住的地方，是驻守在第二水下长城防线之后的南海大学本部。

    他们接下来的4年大学生涯，大部分时间都会在那一座大岛上和妖兽度过。

    当然平日没事或者周末，也可以搭乘轮船回来陪伴父母。

    南海大学和大学城这边有一条固定的轮船航线，来回十分方便。

    小剑没有急着赶去学校报告，而是先陪父母收拾房子，购买家具，装饰新房。

    虽然小剑目前需要用钱的地方很多，但小剑还是大手一挥，给新家购置一套中等的中式家具。

    红木桌椅，红木餐桌，红木床柜等等，花了差不多50万。

    “儿子，你别买太贵了！”张远急道。

    “爸，你急什么，高考一模和高考我赚了差不多200万呢，钱赚了就是拿来花的！”

    “别诓我，”张远叹气道：“我问过其他人，你们御海师修炼每一样都要花钱的！”

    “你秦叔叔也说了，秦奋每天修炼都要吃掉好多钱。”

    “这些都是你的拼命钱，这钱花完了，你又得去拼命了。”

    “果然你妈说的对，你不如老老实实当一个普通人，一个普通的御海师，这样我和你妈反而不会每天过的提心吊胆……”

    PS：感谢“人在银潢影里”打赏的100起点币

    感谢“网文垃圾站”打赏的100起点币

    感谢“我爱班吉拉”打赏的111起点币

    感谢“孤獨”打赏的100书币。

    感谢各位老板，谢谢，今天3更，求推荐票。

