    当当当。

    快开门啊，小红帽，我是你的狼外婆啊。

    半分钟后。

    耶？小红帽这是睡着了？

    季末把耳朵贴在了门上，哦，原来小红帽是在吹头发啊。

    那咱就不麻烦人家了。

    自己动手，丰衣足食。

    季末从口袋里拿出钥匙，插进了锁孔里。

    兜里有钥匙，心不慌。

    几秒钟后，季末一脸郁闷的收起了钥匙。

    居然反锁了，这是防狼呢吧。

    季末无奈伸出手继续敲响了房门，并加大了力度。

    当当当，当当当。

    几秒钟后，门开了，不过是隔壁大姐家的房门。

    周大辅导员看着站在门口的季末，抱着肩膀，调侃道：“呦，回来了啊，这是什么情况啊，季末你这不会是犯了什么错被你家婆娘关外面了吧。”

    季末没有搭理这个无聊的周大姐，继续敲门。

    当当当。

    “要不季末你哭两声吧，哭大声点儿，凄惨点儿，你家婆娘那么喜欢你，说不定一心疼就给你开门了。”周梓琪一本正经的建议到。

    季末：“……”

    话音刚落，门开了，穆姐姐穿着一条性感的香槟色真丝睡裙出现在了季末面前。

    吊带的，划重点。

    湿漉漉的秀发披散在穆瑶雪白的香肩上，因为刚洗过澡的缘故，面色带着些许的红润。

    视线微微下移，一大片滑腻的雪白和一道深深的沟壑让季末瞬间睁大了眼睛，情不自禁的狠狠咽了一口唾沫。

    再往下，两条白皙，修长，圆润，笔直的大长腿暴露在空气中。

    这睡衣可真短啊。

    好喜欢。

    “刚在吹头发。”穆瑶解释到。

    “……哦哦。”季末回过神来，回应了一声。

    周梓琪看着季末傻呆呆的表情感觉有些不对劲，向门外走了两步转身看向了站在门内的穆瑶，神情一愣，然后咂了咂嘴。

    “啧啧，瑶瑶你这睡衣是新买的吧，可真够性感的啊，是不是特意买来穿给你家小男人看的啊，瑶瑶你变了啊。”周梓琪阴阳怪气的调侃着。

    穆瑶没有搭理自己的闺蜜，转身向着屋内走去。

    季末连忙走进了屋内。

    “季末啊，你要把握住机会啊，放心，我回去马上就睡觉，什么也听不见。”

    啪的一声，季末狠狠的关上了房门。

    一天天就知道嗡嗡乱叫。

    “小兔崽子。”周梓琪恶狠狠的骂了一声，转身回到了自己房间，啪的一声关上了房门。

    回到床上，拿出手机，逛起了某宝。

    她决定也买两件睡衣穿给她家楚先生看。

    不过她不会买类似穆瑶穿的那种睡衣，那都是新手穿的，一点技术含量都没有。

    像她这种身经百战的老司机肯定要买那些更加有情趣的睡衣。

    季末进了穆姐姐的闺房后，快速的换好了鞋子，然后向着穆姐姐走了过去。

    此时穆姐姐正坐在梳妆台前对着镜子吹着头发。

    季末搬了把椅子坐到了穆瑶的身旁，伸出手捏住了穆瑶的玉手，把吹风机从穆瑶手里夺了过来，给穆瑶吹起了头发。

    说好了以后都给穆姐姐吹头发的怎么能够食言呢。

    当青春吹动了你的长发（穆姐姐配音）……

    前两秒季末吹的还很认真，下一秒季末的目光就不受控制的跑到了穆姐姐的身前。

    一边悄咪咪的凝望着深渊，一边心不在焉的给穆姐姐吹着头发。

    而且从这个角度看过去，基本上可以一览无余。

    黑色的小衣服哎。

    吼吼看。

    “你在看什么啊，小男人。”

    我在看美丽的风景。

    “没……没看什么。”

    “好看吗。”

    都说了没看什么还在这问。

    “好看。”

    穆瑶看着镜子里自己被季末吹的乱糟糟的头发：“先帮我吹头发，一会儿再看好不好。”

    “好。”季末稍稍有些尴尬，说好了帮穆姐姐吹头发，怎么就开始不务正业了呢。

    嗯，是敌方使用了美人计，不怪他。

    季末收起了小心思，开始专注的给穆瑶吹起了头发。

    好香啊。

    六七分钟后，季末看着一头柔顺靓丽的秀发。

    果然，自己的技术是最棒的。

    穆姐姐一定会很快乐，找了个技术这么棒的男朋友。

    季末把吹风机卷好后放回到了梳妆台下面的抽屉里，又把凳子送回到了桌子旁。

    然后转过头一看，穆姐姐已经悄咪咪的跑到了沙发旁慵懒的靠坐在了沙发上，拿起一旁的遥控器打开了电视。

    用完人家就跑了，呵，无情的女人。

    季末放好凳子后，几步来到了沙发旁，坐到了穆瑶的身旁，伸出手将穆瑶搂进了怀里。

    此时穆姐姐刚好选好了电视节目，把遥控器放回到了旁边。

    当然电视节目还是那个让季末看了眼皮直跳的红太狼家暴灰太狼。

    季末把下巴贴在穆姐姐的香肩上，感受着穆姐姐肩头的滑腻，不禁感叹……

    吊带真好。

    买它一百件，一天一个颜色。

    佳人在怀，正常男人肯定不会老实。

    季末正常吗？

    那还用说吗，他可是比正常男人还要正常的多了。

    季末搂着穆瑶的手臂紧了紧，低下头开始沿着穆瑶圆润的肩头亲了起来。

    脖颈，耳朵，脸颊……

    一寸一寸……

    最后轻轻的扳过穆瑶的身子，吻在了穆瑶的嘴唇上。

    穆姐姐也很配合，伸出手环住了季末的脖子，慢慢的回应着。

    季末搂在穆瑶腰间的手不知不觉中开始下滑，落在了穆瑶的大腿上，轻柔的抚摸了起来……

    滑腻，柔软，而又充满弹性。

    娇媚诱人的嘤咛声时不时的从穆瑶的喉咙里溢出，季末的呼吸渐渐粗重起来，手上的动作也开始跟着放肆起来……

    他感觉自己的血液仿佛都要燃烧了起来。

    这个惹人的妖精。

    就在季末的大手想要更进一步时，穆瑶的玉手突然从季末的肩膀上滑落，抓住了季末的手，然后抬起了头。

    “乖一点好吗，小男人。”

    “好吧。”季末强压下心底的欲望，有些失落的说到。

    穆姐姐都这么纵容他了，咱得尊重人家是不是。

    “真乖。”穆瑶低下头在季末的嘴唇上轻轻的吻了一下。

    季末：“……”

    这个哄小朋友的语气是怎么回事。

