    “竟然是秩序龙神的传承？！”

    苏辰心中有些惊讶。

    秩序龙神在千年之前，是龙族的绝世强者，就算放在诸多神明之中，也是数得上号的强大存在！

    但龙族并不仅仅只有秩序龙神这一名神明级强者，还有混乱龙神和圣耀龙神两尊神明级强者！

    那时正值光明势力和黑暗势力厮杀正剧烈的时候，神魔战场上不知死了多少强者，这片大陆上任何种族无一能幸免，所有种族都受到了巨大的影响，每个种族都死伤惨重，甚至有些更惨的种族直接被灭族。

    原因就是，非我族类，其心必异。

    要么，加入光明阵营，为其作战，受其庇护。

    要么，加入黑暗阵营，为其作战，受其庇护。

    如果选择中立，那么光明和黑暗势力不知何时就会打上门来，将族内的宝物全部洗劫一空，稍有防抗者，直接灭族！

    混乱龙神有心加入黑暗阵营。

    圣耀龙神则想要加入光明阵营。

    而秩序龙神，则是不折不扣的中立派，不愿让龙族成为任何势力的附属，绝不甘于人下。

    一开始，只是混乱龙神和圣耀龙神彼此不和，两名神明级的龙族强者经常打的你死我活。

    而秩序龙神则将这一切看在眼里，任由混乱龙神和圣耀龙神打的你死我活，只有他在悄无声息的默默修炼，提升实力。

    千年后，原本实力最弱的秩序龙神，竟然在此消彼长之下，成为龙族三龙神中实力最强的存在！

    这无疑是同时遭到了圣耀龙神和混乱龙神的忌惮。

    于是，圣耀龙神和混乱龙神竟然放下了对彼此的成见和仇恨，联手蓄谋杀死了秩序龙神。

    秩序龙神虽然实力位于三龙神之首，但也抵挡不了混乱龙神和圣耀龙神的联手围杀。

    最终不甘败北，化为一缕残魂，不知逃到了何处。

    “这羊皮卷所指引的位置，很可能就是秩序龙神的那缕残魂所存留的地方？！”

    “恐怕是秩序龙神心中对混乱龙神和圣耀龙神无比怨恨，自知复活无望，想要找到一个能够接受他传承之人，替他报仇？”

    苏辰心中暗自推算出了秩序龙神的目的。

    不过这对苏辰来说，也是不谋而合的好事。

    毕竟混乱龙神已经投靠了黑暗势力。

    而圣耀龙神也已经投靠了光明势力。

    就算没有秩序龙神在，他也要将混乱龙神和圣耀龙神给斩杀掉！

    随后，苏辰则是将目光落在那枚布满神秘金色符文的蛋上。

    「神秘的蛋」。

    品阶：？？？。

    介绍：拥有神明血脉的神秘之蛋，若能将其中的生物孵化出来成为你的宠物，未来的神榜必有你的一席之地！

    所谓神榜，就是神明级大能的实力排行榜。

    能在其中占据一席之地，必然是神明级强者中地位卓然的超然存在！

    虽然不知这枚神秘的蛋到底是何品质，但毫无疑问的是，这枚蛋里孵化出来的生物，必然潜力强到不可想象！

    “要如何才能孵化这枚神秘的蛋？”苏辰心中有些疑问。

    不同的宠物蛋，孵化蛋的方式完全不同。

    越是血脉潜力强大的宠物，孵化宠物蛋的条件就越苛刻。

    具体怎么孵化这枚蛋，在介绍上却没有任何标明。

    “先将两样东西收起来，至于怎么孵化这枚宠物蛋，以后再慢慢寻找办法！”苏辰心中暗道。

    孵化宠物蛋的方法有几千种，就算他每种方法都试一遍，也一定要将这枚宠物蛋孵化出来。

    苏辰相信，这枚宠物蛋一旦成功孵化出来的宠物，价值绝对让他尸王。

    苏辰将羊皮卷图和宠物蛋收进背包里，朝着滨海城外悄然走去。

    在虚无状态下，他无论走到哪里，都如同闲庭漫步一般，根本无人都够发现他的存在。

    苏辰先是找到了可卿母女，本打算将他们母女安置在滨海城内。

    但此时的滨海城已经大有风雨欲来之势，滨海城主身死的消息一旦传入城内，必将造成巨大的轰动和暴乱。

    苏辰将他们母女留在这里，显然已经不放心了，索性就先带着她们母女一起前往精灵之森好了。

    “你要带我们前往精灵之森？”

    苏可卿听到这个消息，嘴巴微张，有些惊讶的说道。

    她本来已经做好了在滨海城开一个小店，为苏辰打理收售装备的职务。

    因为她知道，像苏辰这样的强者，无论走到哪里，都能获得丰厚的资源。

    而如何将这些多余的资源，最大化的利用，转化成金钱或者是收购其他对苏辰更有用的宝物。

    这样一来，就能体现出她对苏辰的价值。

    苏可卿也深谙如何辅佐好一个男人，光是给他带来肉体上的愉悦是不够的，最好还要能够帮他提升实力和打理财务。

    只有这样，才能牢牢抓住一个男人的心。

    但计划赶不上变化，当苏辰告诉她，要带着她们母女前往精灵之森时。

    她的第一反应是有些忧虑，因为她早有听闻精灵族内的男性已经灭绝，存活下来的全部都是貌美如花的女性精灵。

    苏辰这样神俊不凡又实力强大的男人一旦到了精灵之森，恐怕很快就会被无数女性精灵哄抢。

    不过既然苏辰执意要前往精灵之森，这是他对精灵公主做出的承诺。

    苏可卿虽然心中隐隐有些醋意，但她知道自己如果出言阻拦，只会引起苏辰的不悦。

    与其这样，倒不如体贴的陪他一起前往精灵之森，有她们母女陪同，正好也能多少约束一下苏辰，不让他有太过出格的行为。

    “好，我答应你。”

    “我和晓云愿意陪你一起前往精灵之森。”

    苏可卿精致成熟的脸上浮现出一抹媚态，眼神有些勾魂的一边在苏辰身上不断游离着，一边说道。

    她话虽这么说，却是悄无声息的支开晓云，拉着苏辰进了一家酒馆。

    要了一间豪华大房，然后毫不留情的将苏辰给按倒在了大床上。

    “既然已经留不住了，那就索性将他榨干，再出发前往精灵之森。”

    “如果将他的身体掏空了，那样就算他到了精灵族，也做不了什么坏事吧？”

    想到这里，苏可卿绝美的脸上勾起一抹笑容。

