    沈知言几乎都要看呆了。

    在他所认识的女子中，没有一个竟然像这少谷主一般，面对这些蛇虫毒物竟然能够面不改色。

    就算彪悍如萧楚瑶，见到蛇也会被吓得惊声尖叫！

    慕九曾经的那‘亡妻’江云姝更是不消说了，别说这么肥硕的一条蛇，就算是拇指般粗细，也够她一条三尺高的了。

    这女人，够彪悍。

    江云姝很快捉了几条最肥硕的蛇来，三下五除二的处理好，又捡了根竹签子来的穿成蛇串，架上火。

    百里墨这才极其短促的吹了一声骨萧。

    那些毒物乌拉拉的散去，片刻，破庙里就干净得如同他们来时一样，再看不到半丝这些毒物踪影。

    而这期间最为让人惊奇的事，无论江云姝杀了几条蛇，剩下的毒物们始终如同朝圣一般，虔诚的望向百里墨。

    一副臣服到甘愿献出生命的模样。

    江云姝递了几条蛇串给慕九他们：“还看着做什么？自己烤。”

    站在那儿一动不动的，等着她喂到嘴边呢？

    慕九像个大爷一样一动不动，沈知言很自然的替他翻烤着蛇肉。

    想了想，他还是试探着问出口：“刚才那是......”

    百里墨矮墩墩的坐在江云姝身边，挑衅的看了那两人一眼：别惹我，不然弄死你们。

    江云姝从自己的小包裹里面掏出细盐，撒在几人的蛇肉串上。

    沈知言：“......”

    慕九：“......”

    你他娘的还准备得挺充分？

    江云姝专心的翻烤着，这时才慢半拍的回答道：“那是驭蛇。”

    慕九看向百里墨的目光更为深邃了些。

    驭兽，这是传说中的东西，没想到他今天竟然看见了。

    “这是你教他的？”慕九紧紧盯着江云姝，只要她又片刻迟钝，或者说试图说谎，便会被看出破绽。

    慕九始终觉得，这个女人跟他的‘亡妻’实在太像。

    像到他总是忍不住的试探。

    江云姝正想说不是，突然又反应了过来，“关你什么事？”

    毒医的身体，本身就是一个毒罐子，可免疫百毒。

    曾经她学习本领的时候，义父为了训练她百毒不侵的体质，把她直接丢到万蛇窟里受万蛇啃噬。

    百里墨见不得她受苦，情急之下用她的骨萧吹出几个奇怪的音节，万万没想到的是，万蛇窟里面的那些蛇，竟然就此停止了对她的攻击。

    那时候，他们才惊奇的发现，百里墨竟然有驭兽的本领！

    但或许是他年纪太小，只能令一些蛇虫鼠蚁听他的号令。

    其他体型稍大一些的兽类，百里墨便驾驭不住了。

    慕九这个土匪，骨子里就是个强盗，他不会是想强迫墨儿教他驭兽吧？

    那可不行！

    沈知言见江云姝一脸警惕，就知道她又是误会了，解释道：“少谷主别误会，我们没有其他意思，就是随便闲聊一下。”

    江云姝避而不答，这件事就此揭了过去。

    烤蛇肉没什么滋味，但百里墨吃得很香甜。

    几人刚刚吃完，正在收拾残局的时候，慕九的耳尖微动，随后一把按住了江云姝正准备丢食物残渣的手。

    江云姝下意识的就想反抗，抬手便朝慕九面门打去。

    慕九眼疾手快，迅速度将她抓住，直接捉住她的两只手，将人圈在了自己的怀里。

    这个姿势，简直暧昧至极。

    沈知言：“......”

    这真的是守了三年寡的寡王？

    为什么的慕某人的撩妹手段如此娴熟？

    江云姝整个人都小小的嵌在了男人宽阔的胸膛里，她厉声斥道：“你干......”

    话没说完，又被慕九腾出一只手来捂住嘴巴：“别说话，有人。”

    男人灼热手心几乎快把江云姝烫伤，那熟悉的淡淡药草味，也顺势飘到了江云姝的鼻端。

    她忍不住恍然了一下。

    慕九身上的药草味，为什么那么像她三年前做的艾草枕头的味道？

    但她很快反应过来，竖起耳朵仔细一听，什么声音都没有，顿时怒火中烧。

    这男人是故意耍她的吧？

    然而下一刻，一群人就像幽灵一样飘了进来。

    江云姝顿时心中一紧。

    因为这一群人，行走之间竟然没有半丝声响！

    这意味着，每个人的武功都在江云姝之上！

    两方人马隔着一道门槛互相对峙着，一时间气氛极度紧张。

    那群人男男老少皆有，其中几个人抬着一个担架，担架上睡着一个气息虚弱老者。

    其中一人将慕九等人打量了一番，警惕又试探着道：“白蛇过江，头戴一轮红日？”

    这是江湖上的暗语，能答得出来的才算是道上人。

    若对方答不出来，他们将会直接把这几个人赶出去，独占这破庙。

    反正对方只有这几个人，他们人多，明显占上风。

    慕九淡淡的瞥了那几人一眼，虽是看穿了这一行人的意图，但没戳破：“青龙挂壁，身披万点金星。”

    沈知言一拍折扇，假模假样的笑道：“原来都是朋友，各位朋友，里面请，这荒郊野外的，风大露重，赶紧进来避一避。”

    他当然也能看出这一行人的意图，只不过对方没发难，大家都维持一下表面的和平，把今夜度过去便算了。

    对方听见他们成功的对出黑话，眼神中有明显的失望一闪而过。

    他们毕竟人多，这间破庙略显拥挤。

    但那几个人明显也是道上的，他们也只能就此作罢。

    沈知言就像一朵八面玲珑的交际花，与那行人简单的寒暄过后，就主动为他们让出了一半的地方。

    原本对他们几人来说还算宽敞的地盘，一下子就变得拥挤了起来。

    江云姝这几年来少有出谷的时候，对江湖上这些潜规则不太清楚，但既然慕九都没吭声，她也就自然的装哑巴。

    正在此时，一个娇俏少女盯着慕九看了半晌，试探着喊了一声：“九哥？”

    慕九看了她一眼，没想起这人是谁，便假装耳聋没听见。

    那少女从人群中走出来，再次将慕九打量许久，终于确定这眼前人的模样，她有些兴奋的冲到慕九面前，“九哥，是我啊，我是温凝儿啊！你不记得我了吗？”

