
“我看应该是瞎猫遇见死耗子，运气好罢了！”此时有人嗤之以鼻的说道，连带着投向九号比试台的神色都是充满着鄙夷。

云绾妤不以为然，她对于身边的声音她充耳不闻，毫不在意，在炙热的视线中淡定的走了下来。

那张小脸上毫无情绪起伏，冷淡的神情摆在脸上，给她增加了一丝的疏远感。

“我看她好像有两下子，难不成灵根并没有废？”此时有些人看着她这幅神态，以及之前轻松获得的比试，此时不禁开始质疑道。

这人话一出，顿时引起了不少人的注意，有一部分人闭上了嘲弄的嘴脸，若是云绾妤灵根真的没有废的话，他们可算是得罪了她。

而另一部分人为首的就是云薰馨，她笑着说道“到现在你们还相信她灵根没有废？我可是亲眼所见，难不成还有假？”

“是啊，她现在不过就是一个废物，有什么好怕的！”之前那些闭嘴的人，此时立马又恢复了之前的嘴脸，继续开口道。

云荣成虽然离的比较远，但是他的修为确实在金丹期，自然是能够听到的。

在澜沧大陆能够修炼到金丹期已经算是不易的，不少人修炼一辈子都只是一个练气期。

修炼境界主要分为：练气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神期，炼虚期，合体期，大乘期，渡劫期。

而云荣成就是其中的金丹期，在迷雾国中属于强者，这也是为何云家排在四大家族之首。

朱家，徐家，林家与之相比，逊色的不只是一星半点。

云荣成看着这些人如此议论自己的宝贝孙女，顿时气息放了出去，立马将周围的人给震慑的难以动弹，不少人被吓得后背直冒冷汗。

“好好比试，少说废话。”云荣成的声音从高座上传了下来，声音里还夹着金丹期强者的灵力，让全场人无一不忌惮。

云绾妤这时才终于抬起了自己的头，望了过去，眼睛则是望向着云荣成的地方，她那淡漠的双眸此时多了一份暖意。

云绾妤这时突然发现了两道视线锁在自己的身上，立马转头望了过去，这才发现原来是云帆和云妍曦二人。

他们二人一个则是一脸平静的看了看她，便移走了自己的视线，另一个以一种高位者的姿态看着她，眼神里都高傲的神色。

而那人自然是以往总是被她压过一头的云妍曦，想来以往的不甘，都等着在今日消除。

云绾妤冷淡地看了一眼她，便移开了自己的视线，现在已经在进行第二次的抽签，个个都是在祈祷着自己不要遇见云帆和云妍曦。

很快第二轮比试开始了，比试台上的这一批人，都是从第一轮获胜下来的，实力自然是比第一轮的人强，对决也总算是有了点看头。

随着第一批人比试的结束，云薰馨立马扬起自己的脑袋，从云绾妤的面前一脸得瑟的走了上去，还不忘说上一句“这次你可就没有第一轮那么顺利了！”

云绾妤直接给了她一个白眼，她一般都不太想和傻子一般计较，以前自己灵根还没有废的时候，也不见她如此态度。

云薰馨这次的对手还是一个旁系的弟子，年长她几岁，她今年是十六岁了，而那个旁系的却是一个二十岁的成年男子，修为和她不相上下。

云绾妤定眼看了看，二人实力相当都是练气期三阶初期，云薰馨打着打着有些不敌，脸色也白了起来，步伐都被打乱了。

她和他打着，脚却一直在退，渐渐的她被逼到了比试台的边缘位置，而男子这时手里拿着一把大刀到了下来，力气很大，大刀强悍有力的压在了她的细剑上，压得她直不起腰。

她的后脚跟此时处于悬空的状态，她咬了咬牙，神色变得凌厉起来，不过只是一个旁系弟子，也想打败她？真是在做梦。

她这时全身的气息开始上涨，很快属于练气四阶中期的灵压压了过去，将原本处于上风的男子压的动作迟钝起来。

云薰馨趁着这个空隙，便从一旁往左一动，离开了边缘位置，回到了比试台中心。

“你竟然隐藏了实力！”男子一脸不可思议的神色看着她。

场下的人也不淡定了，都纷纷开口说道“原来云薰馨竟然是练气期四阶啊！和云沫儿一样的境界，她才十六岁啊！”

云薰馨很受用他们的夸赞，出招的动作也变得炫酷起来，看上去非常的华丽。

在云绾妤看来却是华而不实，一点实用都没有。

练气三阶的男子显然是不敌练气四阶的云薰馨，体内的灵力很快便被消耗殆尽而败下阵来。

云薰馨此时除了脸色有些白以外，便并无任何的大碍，她获得比试胜利之后，这才步伐优雅的从台上走了下来，颇为享受的接受着众人的瞩目。

“怎么样？你最好祈祷不要遇见我。”云薰馨走到云绾妤的面前时，停了下来，自信满满地说道。

“五姐，你不渴吗？”云绾妤淡淡的瞥了她一眼，难得说了一句话。

“就这么害怕我？害怕的转移话题了？其实让我放过你不是没有办法的，你只要当众向我磕头道歉，我就可以考虑下手轻一点。”云薰馨觉得她这是在转移话题，这是害怕的一种表现。

云绾妤看着她说了这么长一段话，也不带停的，只能证明了她确实不渴，话还挺多的，真是聒噪。

云绾妤若是按照以前的习惯，肯定是使用灵力让她住嘴，但是现在没有灵根的她，也使不出来灵力，用手去堵住她的嘴，又有点脏了她的手，想了想，她便抬步远离了云薰馨。

云薰馨看着她走了，更得意了，认为她这是落荒而逃，心情顿时大好，她也没有再追上去，反正她在这次比试不是遇见自己就是遇见那两位，无论是谁都没有好果子吃。

云绾妤离开了那个位置，终于觉得耳根子清静起来了，这才有了心情继续观看比试，而这时正好是云帆出场，全场一阵欢呼声，大部分都是女子的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70317963"  chaptername="第五章  瞎猫碰上死耗子">加入书签</a>
</div>
