    “黑龙，我想我们要有麻烦了。”阿兹利尔斯突然说。

    “嗯？”

    恺撒抬起眼皮，这家伙趴在一座瀑布下，任水流洗刷全身，鳞片在阳光照射下映衬出金属色泽，看上去悠闲惬意。

    不久前中部传来捷报，奥汀率领突破拂晓军团的防线，夺下冈瓦，进逼日不落帝国边境，而另一边的加隆也成功登陆，开辟出第二战场，即使恺撒这个大皇帝天天摸鱼打滚晒太阳，也能看见帝国领土在不断扩张。

    “认真一点！”阿兹利尔斯提高声调，“我跟你说话呢。”

    “我在听。”黑龙蜷腿翻身，洗肚皮。

    “已经有深渊领主登陆了。”炎魔之王冷声。

    恺撒一怔：“你确定？虫蚀通道还未贯穿，它们怎么进入物质位面？”

    阿兹利尔斯浮现出形体，令水流绝迹，“你忘了我是怎么到这来的？巴托地狱有人与恶魔勾结，开辟了传送通道，我早说要你去宰了格莱西雅那婊子。”

    恺撒翻回身，微微闭上眼睛。

    他想了一会，才说：“格莱西雅一上来就想跟我做交易，让我杀你，她们是为阻止恶魔而来，这事跟她们应该没啥关系，魔鬼里还有其他阵营。”

    “如今不是讨论那贱人的时候。”

    阿兹利尔斯哼了一声，“有人重走了当初我走的那条路，把我当初留在通道里的小玩具都摁爆了，看样子是个坏脾气的家伙，力量很强。”

    “这种事用不着我们来管吧？”

    恺撒说，“待会我让眷属把消息送给格莱西雅，就让魔鬼和恶魔继续在物质位面对打好了。”

    “但那只恶魔领主是冲着我来的，我上次没回应乌黯主君的呼唤，消息传到无底深渊那位就疯了，准备亲自杀到物质位面来，如果不是因为是外神侵扰，身为柱神又太难离开深渊，我可能都已经被乌黯主君捏成火苗了。”

    “可你上次不还说乌黯主君管不着你吗？”

    “正常情况来说，是的。如果他要杀我，我可以前往星界逃亡，可现在不是跟你合作留守在艾拉迪亚么？”阿兹利尔斯一副理所当然的表情。

    “我明白了。”

    炎魔的火焰被隔绝在外，恺撒摇头晃脑才抖干身上的水渍，“找你结盟，我一点好处没拿到，还得先替你解决危局。啧，说吧，你打算怎么做。”

    “你应该猜到了，那家伙肯定比我强，否则乌黯主君不会派它来，但我还有你这个盟友。”阿兹利尔斯嘿嘿的笑，“咱们联起手来把它宰了，到时候你吃它皮肉骨血、我吃它虚拟神格，大家都有好处可吞。”

    彻骨的冰寒炎魔从话语间弥漫出来，邪恶生物的本性暴露无遗。

    “行。”

    恺撒点点头，同意了，他不需要虚拟神格，对这头龙来说深渊领主的身体或许更有用些，“不过在此之前，我们还需要更多情报。”

    ——

    无底深渊。

    不竭的血腥之风呼嚎，银宫外的水面微微荡漾，银宫内乌黯主君格拉兹特穿着术士的服饰，扶膝静坐，**女妖从银宫深处走出，双手端着魔法物品，恭恭敬敬的呈递给格拉兹特。

    乌黯主君摆手，示意放下，“昆图塔已经到了么？”

    **女妖点头。

    “我能感觉到，艾拉迪亚已逐渐成为世界的中心、一切的关键所在。”

    乌黯主君微闭着眼，“因为虫蚀通道的缘故，诸神都将目光放在这个原本毫不起眼的物质位面上。”

    “真为阿兹利尔斯感到遗憾。”

    **女妖轻声说，“作为先驱、开辟者，他原本可以再跃升一个位阶，成为和昆图塔同等的存在。”

    “他什么都不是，只是个废物。”

    乌黯主君跃动的眉毛隐示着他的怒意，“昆图塔会吞掉他的火焰，排泄成一滩污臭的屎。”

    透过面前这件绝伦的魔法物品，他们竟能跨越重重界壁，窥见艾拉迪亚的景象。

    画面中，灰白的爬行之物正缓缓前行，它沉重的长尾被拖拽在身后，扫去它留下的印迹。

    这里是极北之海的岛屿，它走在露天的沙地上，身后被长尾拂过的路面难以察觉的变化着，细碎沙沙的轻响，有细小的虫蚁掀开土层钻出来。

    不是一两只，而是大量的蚂蚁、蚯蚓、蝎子和各种毒虫，很难想象表面平静的土地里潜藏着这么多生物，此时此刻它们仿佛被某种声音所召唤，全部从自己的巢穴里跑出来，在爬行之物背后结成队列，攀上它的身体，然后爆裂。

    仿佛有一个巨大的旋涡，如同刀绞般将这些细小的生命尽皆吞噬，旋涡中心一片血红，整个岛屿因它的行走而发生着难以想象的变化，爬行之物所过之处林木腐朽、生命成尘，如果此时跃入另一个维度俯瞰，将会看见整个岛屿都在被一种无形之力所吞噬、抽干。

    这座岛，正在死去。

    越过一片丛林，一群骑着座狼的骑手正在岛屿上巡逻，他们是黑翼帝国在科尔瓦岛的驻军，因为帝国在北面并没有什么威胁，所以这些骑兵并不是帝国的主力部队，工作也很悠闲，一般只需要捕猎凶暴种和治理海盗。

    爬行之物快速向他们爬去，骑手们想要大声喝令，但一种莫名的力量倾倒在他们身上，让他们心脏绞痛，几乎难以呼吸。

    即使不是主力部队，但这些经受训练的职业士兵表现的也不至于太过难堪，他们忍耐住这种强烈的不适，抽出武器指向那个越来越近的灰白形体，这是不用言语也能表达的警告。

    爬行之物没有停留，快速逼近。

    巡逻队长握紧了武器，直觉告诉他危险正在逼近，他扯动鞍绳想要后退，但胯下凶狠的座狼居然已经跪倒在地，泛红的眼睛里透露出巨大的惊恐，浑身的肌肉都在颤栗。

    “砰！”巡逻队长开枪。

    子弹贯穿爬行之物的身体，它顿了一下，仿佛愣住了，但并没有受伤，片刻之后，它又快速逼近。

    这时骑手们才真正看清它的模样。

    那仿佛是一团流淌着的灰白色脓液，边角能看出爪状四肢的轮廓，难以辨析的脸上用两团旋涡充当眼窝，下方弧状大张的嘴巴像是在无声的笑，利齿渐渐形成。

    “从没见过这样的东西……”骑手们的思绪到此为止，他们不再恐惧，心脏也不再跳动。

    很久之后，爬行之物才终于构建出类人的巨大恶魔形体，伸了个懒腰，而原先所立足的岛屿，此时竟已不复存在。

    深渊第173层，暴食之王，昆图塔。

