    极北之地某处

    古风一直在峡谷之中，匀速的前行着，同时冰火之瞳一直都是开启状态，准备观察着突然出现的危机。

    “嗯？”

    在三公里开外的地方，古风看到，起码有十个魂力庞大的魂兽，正在朝着自己的方向走来。

    “不对啊？”

    古风立马拿起地图观看，上面显示的是，这附近只有一两只万年左右的魂兽，可是前方分明有十只，而且看着魂力量，起码都是五万万年以上的。

    “得，我知道了，一定是冰神派过来的。那么也就是说，必须越过这几只魂兽才行了。”

    万年魂兽的行进速度很快，在思考之际，就已经前进了一公里，不超过三分钟，这十只魂兽，就可以到达古风这里。

    “先撤退吧。”

    有了主意后，古风立马往后退准备闪人，可是就在这个时候，天空之中传来吼叫之声。

    “吼！”

    古风抬头看去，原来是十只雪魔猿，直接从上方跳了下来，直接堵住了古风的退路。

    “全都是五万年的修为，这就难办了...”

    看着十只雪魔猿，身上散发的气息都是五万年，古风的脸色也是难看了起来，他现在只能对付3只五万年的魂兽，也就是他的极限了。

    “吼！”

    古风的后方，十只风暴熊，也是出现在了古风的后方，现在前路后路，都被封锁了，古风现在想跑都不行了。

    “这该怎么打...”

    古风脸都绿了，光是二十只万年魂兽也就罢了，退路也没了，而且各个体型都是五米之高。

    雪魔猿更狠，站立起来的话，差不多有七八米之高，古风这个1米75的小身板，太难穿过了。

    “只能硬闯了。”

    “第一魂技：炎龙之力；第二魂技：蜘蛛状态；第三魂技：迅龙之力；第四魂技：冰火之力；第五魂技：柔骨兔之力。”

    足足六只魂兽虚影出现，然后逐一的融合进古风的体内，古风的属性全面暴增。

    “吼！”

    双方的魂兽，看见古风已经准备完毕，立马吼叫一声，从它们的阵型中，分别走出了五只魂兽，一共十只魂兽开始朝着古风发起了进攻。

    一边的风暴熊，直接举起它们的熊掌，一掌接着一掌的朝着古风的位置拍去。

    双枪化狙，暂时充当了古风的武器，附上迅龙之力，狙击化棍，一下一下的把风暴熊的攻击轰走。

    不过风暴熊是力量形的魂兽，就算迅龙之力弹开了攻击，可是他的身形也是不断的倒退，没办法力量太强。

    在这个时候，古风背后出来的那五只雪魔猿，也是抡起了它们的大拳头，开始砸古风。

    “糟糕！”

    察觉到背后的攻击，古风身体的柔韧性还有身体的反应能力，竟然直接躲开了众猿的拳击。

    柔骨兔之力，把古风的柔韧性强化，可以像小舞一样，使用柔技，同时本来跟不上的身体反应力，也是大大的增强。

    如果换做以前这种攻击，古风只能硬接，可是现在有了第五魂技后，古风的这个缺点也是得到了弥补。

    闪开攻击后，古风回旋的身体，手中的狙击直接弄出了一个横扫，枪身的迅龙之力和雪魔猿的拳头想接触。

    双方全部都被击退，不过还是古风很吃亏，因为在场的可不止雪魔猿。后方的风暴熊，看见身形后腿的古风，也是冲上去，准备送个熊掌套餐。

    危险感知到了后方的攻击，古风察觉到之后，身形直接消失不见。看着消失在自己等兽之前的古风，众魂兽也是摸不到头脑。

    不过没多久，古风的身形，出现在了靠近右边山峰的方向十米处。

    落地后，狙击撑地也是有写害怕的说道：“差点，差点就要被拍到了，如果被拍到了，五脏六腑起码要重创。”

    心有余悸的看着这二十只魂兽，明明是在雪地之中，可是古风的额头和手心，都是出现了汗水。

    “必须破敌，不能省魂力了。”

    这么想过之后，古风举起狙击，魂力积蓄‘炽热射线’直接被发射而出。由于火克冰，二十只魂兽，都是本能的开始规避起了攻击。

    “吼！”

    其中领头的风暴熊，站立起来，充当脚步的熊掌大开，直接大吼一声，接从嘴中吐出了一道暴风雪，朝着古风打去。

    察觉到冰冷的寒意正在涌向自己，没有领域的古风，再次动用柔骨兔的力量，身形消失，出现在了对面10米高的峰壁之上。

    看着下方的二十只魂兽，双手出现火元素之力，然后合并成一个魂力球，被送到了上方。

    “流星火雨。”

    红色的魂力球，瞬间朝着下方，落下一道道如流星雨般的攻击，砸着下方的魂兽。

    其中一只雪魔猿，看到古风的位置，直接奋力跳起，右拳紧握准备砸向古风。

    “流星标枪。”

    注入魂力，狙击化标枪，直接被古风投掷而出，跟半空的雪魔猿的拳头，开始相互撞击。

    暂时击退后，古风观察了一下附近的岩石，在看着下方，躲避攻击的魂兽们，心中瞬间有了想法。

    狙击再次出现在手中，炽热射线再次聚集，不过这次的目标，不再是下方的魂兽们，而且周围的峭壁。

    “boom！”

    打中一方的峭壁后，哪里已经产生了裂缝，岩体已经慢慢的开始坠落了。

    看见此景后，古风更加卖力的用魂技，轰击峭壁，四周的峭壁，也是出现了道道裂缝。

    此时流星火雨结束，看着古风的方向，下方的二十只魂兽，直接大吼，只见十只雪魔猿，共同起跳。

    一只只巨大的拳头，开始向着古风这个站立的平台，轰击而去。

    看到后，古风也是停止攻击，龙翼展开，身形瞬间出现在了上方十米处，不过古风的脸色，已经不在红润，已经有些惨白了起来。

    看样子瞬移也不能用太多次了。

    “轰隆！”

    听见四周岩壁倒塌的声音，古风赶紧向着上空飞去，终于飞到了两百米高的山峰之上。

    雪魔猿虽然能跳上去，可是现在周围的岩石坍塌，根本就没有给他们跳跃的机会，只能无力的在下面吼叫。

    而古风，再飞上来后，在往下方送出了一次流星火雨，然后赶紧开溜了。

    这点岩石，对于五万年的魂兽，最多伤到，想要杀死他们实在太难了。

    古风逃离之后，小白和阿泰，也是出现在了峡谷的上方，看着下方被岩石砸来砸去的族人。

    小白也是出手，随手一挥，周围坍塌的岩壁，全部被冰封住了，所以也没有岩石在砸落。

    下方的二十只魂兽们，发现没有危险后，也是个个起跳，跳到了峡谷的上方，看着小白和阿泰。

    头颅都低了下去，毕竟他们不但没有阻止到古风，反而还被古风戏耍了一番。

    同时二十只魂兽的心里，还有点憋屈，因为古风像条泥鳅一样，不管怎么样都抓不到，让它们的攻击，屡屡打空。

    “好了这不怪你们，在说了又不止一次机会，只要他一天没到冰雪山，我们就可以继续袭击，大不了下次小心点就好了。”

    小白自然看出来了，所以也是说话安慰了一番，然后也是转过头看见古风逃离的方向若有所思了起来。

    “有空间魂技，虽然距离较短，可是也不好办啊...”

    看到古风有空间魂技，那么一般的围剿，自然是没用了，所以小白在思考，该如何给古风，制造阻碍。

    至于阿泰，小白都没想过跟他商量，没办法脑子有点笨，只要能做事就可以了。

