    他努力去想，却怎么也想不起来。

    这时候，影卫阿牛在秦云耳边轻轻道：“陛下，丰老回来了！”

    秦云双眼一亮，一直忙着处理天牢的事，竟都忘记了宗正寺那边。

    “来人，将小德子给我带下去，好好藏起来。”

    “另外，对外宣布，今夜天牢刺杀的刺客，十二人全部伏诛，无一人存活！”

    秦云表情严肃的说道，因为这关系很大。

    杀手留有活口这个消息泄露出去，必定会打草惊蛇。

    “是，陛下！”

    数百人在此大吼一声，眼神中充满了对秦云的敬畏！

    这还是曾经那个唯唯诺诺，玩物丧志的陛下吗？

    常鸿，陶阳等人全部被刚才血腥的一幕给震慑住了！

    秦云又道：“去，让丰老，萧翦都去御书房等朕！”

    “朕要先去沐浴一番，洗尽鲜血，随后就到。”

    ……

    在宗正寺和天牢两处大火熄灭的时候，有心人便已经收到了消息。

    尤其是玲珑殿，陛下提刀，亲砍十二人的消息绘声绘色传入了王敏的耳中。

    “啪！”

    王敏手中茶杯碎了一地，她夜不能寐，就感觉今晚要出事，没想到天牢还有人去刺杀！

    是九王爷吗？

    她的双眸露出一抹担忧，行动应该是失败了啊。

    “怎么办？兰花应该也出事了，本宫要如何撇清关系？”她那双勾魂夺魄的眸子露出一抹焦急，心中对秦云竟隐约害怕了起来。

    从前，她可从未看得起秦云！

    帝都，某处庄严府邸内。

    有人一身蟒袍，登高眺望皇宫。

    夜风徐徐，吹动他的发丝挥舞，露出贵不可言而有俊朗的脸庞。

    “皇兄，你成长的好快。”

    “难道，这就是当年父皇选择你的原因吗？”

    ……

    御书房。

    丰老还是那么古井无波，佝偻着背，就像是一个刚散步回来的老头似的。

    他带了一个黑衣女人回来，身材高挑，样貌普通，被五花大绑。

    此女，正是夜闯宗正寺，想要偷证物的贼。

    萧翦今夜没有受伤，只是被火烧起了一些水泡而已，他一来到此处，看了黑衣女子一眼。

    虎目一震，立刻道：“陛下，那一夜引诱臣去荷花院的就是她！”

    秦云双眼微眯，看向女子。

    言语冷淡：“抬起头来。”

    女子双手被绑，神色显得极为紧张不安，没有抬起头。

    陶阳上前，用手生生将她的脑袋给拧了上来。

    当看到这个女子的正脸，秦云愣了一下，而后看了好久，噌的一下站起来：“是你！”

    此女他见过，在玲珑殿的时候见过，这是王敏的人！

    一瞬间，证实了秦云的猜想！

    后宫之中兴风作乱的人就是王敏，她派人陷害萧翦，说不定那个神秘老爷也就是王渭，给小德子下命令的人就是王敏！

    一瞬间，秦云怒火中烧。

    “说，是不是王敏派你来偷证物的？！”他发出怒吼。

    女子叫兰花，是玲珑殿的宫女。

    她知道自己身份会暴露，便立刻否认道：“不是。”

    “还敢说不是？”秦云起了杀心：“证据确凿，你还敢抵赖！”

    “去，将王敏给朕抓来，朕倒要看看她如何解释！”

    话音刚落。

    御书房外，跌跌撞撞冲进来一名禁军。

    “陛下，不好了，王贵妃被人刺杀，被发现躺在了血泊中，此时奄奄一息！”

    这句话，瞬间让御书房安静。

    怎么回事？王敏怎么又被人刺杀了？

    丰老，常鸿等人皆是不约而同露出了狐疑的神色。

    ……

    拂晓。

    玲珑殿。

    秦云来了这里。

    刺杀者已被抓住，就是王敏自己宫中的婢女，她们与兰花一起被带去了刑部大牢审问。

    御医缓缓退出来，对秦云毕恭毕敬道：“陛下，贵妃已无生命危险，但失血过多，恐怕需要很长一段时间来调理身体了。”

    秦云淡淡看向一名御医，若有深意道：“贵妃的伤口深吗？”

    “深！”老太医蹙眉，笃定道：“贵妃的腹部险些被匕首洞穿，如果再发现晚一点，将无力回天！”

    秦云揉了揉眉心，感到一阵的头疼。

    这件事，越发扑朔迷离了起来。

    他随意摆摆手，让众太医离去，然后独自一人走进了寝宫内。

    床上的王敏，脸色如纸张一般苍白，气若游丝，就好像是风中被刮起的树叶，随时都能消失。

    如果说是自残，苦肉计。

    那是否，太狠了一点？

    而且婢女兰花的事，怎么解释？

    站在床前，秦云久久无语。

    “陛，陛下。”

    王敏忽然睁开了双眼，干涸的红唇微张。

    秦云表情淡淡道：“你受伤了，还是好好歇着吧。等养好了伤，朕还有很重要的事要问你！”

    王敏吃力的抬起一只手，想要抓住秦云，那双美眸充满了希冀和柔弱。

    “陛下，臣妾知道您是误会了。”

    “臣妾今日偶然发现了宫中婢女的谈话，她们密谋要杀害萧将军，还说什么要替她们的主人，嫁祸于我。”

    “臣妾想要禀告圣上，却不小心踩到树枝，惊动了她们。”

    “再然后，臣妾遇害，醒来就躺在这里了。”

    闻言，秦云冷笑，道：“天底下竟然还有这么巧合的事？”

    “你自己宫中的婢女竟然还是别人潜伏的杀手，好巧不巧，你今天就听见了她们的对话？”

    “哼！”

    他又冷哼一声，心中对这个王敏的两副面孔厌恶到了极致。

    见状，王敏眼角有清泪流下，那模样让人看了好不怜惜。

    “陛下，真的是这样，臣妾难道会拿自己的命开玩笑吗？”

    “虽然王家跟萧家素来不和，萧家倒台，王家乐在其中，但陛下您别忘了，王家同样也有很多不同意见的死对头啊！”

    秦云面色依旧冷淡。

    从第一次刺杀开始，到昨夜的失火，发生了这么多事，要说跟王家没关系那是不可能的，而王敏作为王家的女人，又怎么会袖手旁观？

    这些理由，就是王敏想出来推卸的借口罢了。

    这时候，王敏挣扎着起身了。

    她的俏脸有些病态，是很不健康的白。

    赤着玉足踩地，左手捂住腹部伤口，右手扶住床沿，紧蹙眉头，极其困难的想要跪下。

    “陛下，若您不相信臣妾，觉得玲珑殿婢女刺杀萧将军一事跟臣妾有关，那就将臣妾关押进天牢吧。”

    “查清楚了，再放臣妾出来也不为过。”

    “臣妾，心甘情愿。”

    她虚弱的说道，嘴角又带着一丝善解人意的笑容，懂事的让人心疼。

    如果换了身体原主人在这里，恐怕都心疼死了。

    可现在秦云心中毫无波澜，反而觉得这个女人很可怕，进退有据，城府极深！

    “是或不是，朕心中有数，自然会查清楚再下结论！”

    “这段日子，你就在玲珑殿待着好好养伤吧。没有朕的命令，你那里都不准去！”秦云冷漠，声音有点呵斥的意味。

    闻言，王敏娇躯一颤，目光中有些难看，这是变相的禁足吗？

    “陛下，您会来看臣妾吗？”

    她跪着前进几步，摔倒在地，抱住了秦云的脚。

    秦云却拂袖，居高临下冷漠的看了一眼王敏。

    “朕劝过你，好自为之，既然你想玩，朕陪你玩到底！”

    说完，他挣脱开王敏的手，离开了玲珑殿，连一刻也不愿意多留。

    王敏摔在原地，目光不断变幻，久久无语。

    秦云对她的态度，比她想象的还要遭，虽然兰花被抓这一关算是勉强过了，但她跟进入冷宫也没有区别了。

    她缓缓站起来，明显没有刚才那么行动不便。

    突然她那双勾魂夺魄的眼中射出一道寒芒，咬牙道：“究竟是怎么了，一个草包皇帝，现在竟变得如此精明了！”

    “不行，再这样下去，王家迟早被萧家取缔，我要夺回主动权，我就不信秦云你那么铁石心肠！”

