    按计划，鹰国学术代表团将会在周五上午九点准时抵达了樱园私立高中，然后开始为期一个小时左右的校园参观，包括到各个课室走走，由代表团们挑选他们喜欢的（哪怕根本就听不懂语言）的课旁听一会，观察下师生们的表现，再客套地说上两句好话。

    接下来一起去到会议室, 开始你好我好大家好的学术交流，以严肃认真而不失活泼的气氛结束这次友好的学术交流。

    不过计划向来赶不上变化，尤其是这次来学术交流有不少是年轻的鹰国高中生。

    蝴蝶轻轻扇动翅膀，都能在大西洋的彼岸掀起一场龙卷风，何况是一些向来以不安分著称的鹰国高中生？

    所以秦克与鹰国学术代表团的几个学生，意外地提前了一天、在周四就相遇了。

    周四的下午，秦克刚刚结束了在旧美术室与宁青筠进行的例行半小时的羽毛球练习, 与她一起并肩往宿舍走去。

    夕阳西斜, 将整片校园都铺上了一层金色，气温已慢慢攀到了十几度了，估计再过一个月左右，就能换上短袖的校服了。

    秦克看了眼走在身边、怀中抱着课本的单马尾少女，忽然有点期待。

    他和宁青筠熟悉起来时已是去年11月的深秋，然后入冬，虽然也看过少女穿着日常长裙的漂亮模样，却没见过她穿短袖、露出两条如玉雪臂的景致。

    到时自己忽悠忽悠，让她穿上短裙似乎不会太困难，若是有机会一起去游泳……

    好期待夏天快点到来啊。

    “你……你这样看着我干嘛？”留意到秦克的目光在自己身上扫来扫去，宁青筠小脸泛红，凶萌凶萌地瞪了他一眼。

    经过这两三个月来的羽毛球锻炼，宁青筠的气色明显好了许多，小脸上多了抹健康的红晕，而且不知道是不是秦克的错觉，过了十七岁生日后, 少女窈窕的身姿似乎更加曼妙了些。

    “我就是见你似乎心情不错, 想问问刚才去医务室是不是发生了什么好事？”

    医务室离B栋教学楼不远，宁青筠特意要绕过去, 然后也不让秦克跟着，自己跑了进去。

    秦克以为是女孩子的什么私密事，要到医务室里开些什么药之类，但宁青筠几乎一分钟不到就出来了，出来后明显心情不错。

    这时听到秦克发差距，宁青筠漂亮的眼睛微微眯起，嘴角里漏了开心的笑容，小声道：“我长高了。”

    “长高了？长高了多少？”秦克有些意外，女孩子好像在十六岁后身高增长就大大减缓了，到十八岁身高就不怎么会变化了……别问他为什么知道，家里有妹妹的总会关心一下这些常识的。

    “这三个月来，我长高了0.9厘米！”

    0.9厘米，你确定不是测量误差？

    秦克有点想笑，特别是她那“小青竹要长高高”、透着可爱感觉的微信昵称就更想笑了。

    谷頪

    不过他可没敢在宁青筠身高的事上乱开玩笑，一看宁青筠就是很重视身高。

    “恭喜恭喜，果然多运动多打羽毛球还是很有好处的吧。”

    “嗯，谢谢你, 秦克。”少女停步, 笑盈盈地看着秦克, 明媚有如春光的漂亮丹凤眼中透着绚丽的光。

    秦克被她漂亮单纯的笑容晃了晃眼, 少女已抿嘴笑着、俏皮地偷偷捏了捏秦克的手，然后飞快转身，马尾辫飞扬间，少女已小跑着先走几步了。

    对于宁青筠来说，在人来人往的校道，做出这样俏皮而亲密的举动实在是非常少见的，可见她此时心情是何等的好。

    大概是她也知道秦克体贴她，在这样人多的时候是不会对她作出什么“报复式”的亲密举动来，才这般“有恃无恐”，撒娇的猫儿，偶尔要用肉嘟嘟的小爪子碰碰主人一样。

    看着只会在自己面前露出这样一面的宁青筠，秦克心里满满都是自豪，他确实没“报复”宁青筠，只是快走几步，追了上去，重新与她并肩而行。

    看着少女往日里在外人面前总是透着冷淡神色的小脸此时满是欢欣鼓舞神色，秦克笑道：“学委，你现在多高了？我猜猜啊一下，164.5？”

    “错了，我现在是164.7了。”少女自豪道。

    哦，别吐槽为何女孩子会计较这区区0.3CM的身高差别，吐槽你就输了。

    秦克开玩笑道：“学委啊，这样下去，指不定你高三毕业时身高到能168哦，可喜可贺。”

    “哪有可能，能到166我就满意得不行了。”宁青筠瞟了眼他比自己高出一个头的个子，又有点受到打击：“你这样的高个子是不会明白我心思的啦。”

    “明白啊，怎么不明白？据说很多女孩子就对男朋友的身高有要求，哪怕差了0.1厘米，其余条件再优秀也照样出局。哦，学委你不用担心，起码你未来的男朋友多高，你已经知道了。”

    “好端端的扯什么男朋友？”宁青筠小脸微红，现在虽说在心里已将这家伙当成是男朋友，可说出这三个字来她总觉得特别的害羞。

    说着她又瞥了秦克一眼，似笑非笑：“你从哪里看来的知识？说来我发现你其实一点都不直男，怎么以前我会觉得你是直男呢？”

    秦克马上叫起屈来：“学委，我是真真真的钢铁直男，我坦白，我忏悔，我对女孩子的一切了解，其实都是从网上找来的，全是理论，毫无实践经验可言。”

    看着他这搞怪的样子，宁青筠忍不住噗哧地笑了出来，不过留意到不少学生都一直偷偷朝这边看过来，她又下意识地收起了笑容。

    她还是不习惯在不熟悉的人面前露出笑容。

    前面忽然传来一阵喧哗声，秦克和宁青筠循声望去，便看到几个穿着英伦风格西式校服的男生女生正旁若无人地在校道上高谈阔论，说的是英语，秦克的老熟人、教务处的方主任就在旁边苦着脸跟着。

    这些外国学生与众不同的相貌肤色服装，以及语言、张扬的举止，引得不少樱园高中的学生频频注目。

