    霍格沃茨的这个圣诞夜晚并不平静，不少学生被爆炸声惊醒，茫然无措，好在教授们发挥了作用，也因此他们虽然有些不满，还是乖乖爬上床继续睡觉了。

    有几个小巫师闭上眼睛前还暗暗发誓，明天起来一定要第一时间弄清夜里的真相。城堡里的喧闹声渐渐平息，只有校医院还是灯火通明。

    “你们必须把药喝了，安心在床上躺一晚，如果明早没问题，我就允许你们离开。”庞弗雷夫人一手握着一杯亮闪闪的药剂，站在两张病床中间，眼神像鹰一样。

    哈利和罗恩战战兢兢地喝完了药水，当杯子里的液体滑过嗓子眼的时候——尽管感觉完全不同——还是让哈利想到了梦境中的记忆，他忍着反胃的感觉，“咕嘟嘟”一口气喝完了。

    庞弗雷夫人满意地离开了。

    她走出病房，关上门，接下来还要去特护病房，还有两个病人等着她呢。巴蒂·克劳奇的身心都受到了严重的创伤，她只能尝试修复他的身体，阿拉斯托·穆迪身体状态稍好一些，但精神上的伤害同样不容小觑。

    她走路时还在想着心事，犹豫着要不要跟菲利克斯学上一手。随着时间的发酵，菲利克斯·海普的另一个身份，记忆大师的名声越来越响，不少人猜测新世纪第一批巧克力蛙卡片的名额中，肯定有他一个。

    走廊拐角处，庞弗雷夫人看到邓布利多、菲利克斯和麦格站在特护病房的门口。

    “波皮，你来得正好，”邓布利多微笑着说，看起来心情不错，“菲利克斯刚刚为巴蒂和阿拉斯托诊断过，处理了最棘手的麻烦，不过接下来就需要一段不短的时间来恢复了。”

    庞弗雷夫人下意识看向了菲利克斯，在她心里，这个人才是权威。

    菲利克斯微微点头，解释说：“克劳奇先生长期受到夺魂咒的控制，还有混淆咒和钻心咒的影响，这导致他的脑子有些乱，尽管麻烦，但不是无法挽回。我建议过段时间把他转移到圣芒戈接受更系统的调养。”

    “至于穆迪教授……”他想了想，不确定地说：“我也不知道他的状态算不算好，他的记忆被精心修改过，还被下了诸多暗示，比如不会检查自己的房间、忽略某些异样，以及躺在床上时必然一觉睡到天亮……这也是小巴蒂·克劳奇肆无忌惮通过密道爬进他房间的原因。”

    “他会丢失一部分记忆，至于是哪些，我就不清楚了，我想以他的性格会很反感这点。”

    菲利克斯询问地看向邓布利多，征求他的意见。邓布利多微微摇头，他知道自己的老朋友是什么性格，在记忆上被人动手脚足以令他发狂。

    庞弗雷夫人表示明白，她迟疑了一下，问道：“菲利克斯，你这几天来治疗的时候，我能不能旁观？”

    “没问题，女士。”菲利克斯爽快地答应了。

    庞弗雷夫人道了谢，随即她推开特护病房的门，走了进去。在场另外三人可以看到巴蒂·克劳奇和阿拉斯托·穆迪安静地躺在床上，麦格教授嘴唇蠕动了两下。

    “米勒娃？”邓布利多看着她。

    “我，我不是怀疑……但我们不需要做一些防备吗？万一他们还受到神秘人黑魔法的影响……”

    “不必担心，米勒娃，”菲利克斯插话道，他笑着说：“我对记忆魔法还是有些信心的，而且他们的魔杖现在都在校长手里。”

    麦格教授松了一口气。他们一起下楼，安静了片刻，她忍不住说道：“阿不思，你不该阻止我给波特和韦斯莱扣分的，至少也要关禁闭……”

    邓布利多眨了眨眼睛，笑眯眯地看着她。

    “他们太鲁莽了，也许会丢掉自己的小命。”麦格教授把话说完。

    “米勒娃，没必要那么严格，那孩子只是拥有一颗远超常人的责任心。”邓布利多轻声说，“就拿这次来说，他们能想到利用活点地图和隐形衣就够意外了，而且还必须足够果断，如果稍微耽搁几分钟，把宝贵的时间花在寻找教授身上，也许我们看到的就是另一番景象了。”

    至少穆迪是肯定活不下来了。

    麦格教授抿了抿唇，皱紧的眉头舒展开，“你说的没错。”

    ……

    菲利克斯回到办公室，他站在窗前，回想刚刚邓布利多单独对他说的话。

    “菲利克斯，我想拜托你一件事。”邓布利多沉声说。

    “是什么？”菲利克斯问，他对接下来的内容有所预料。

    他们当时站在城堡的高处，寒冷的北风使劲地刮，窗框咯吱咯吱地响。邓布利多沉默了很长一段时间，似乎正下着很大的决心，最后他说：“教给哈利大脑封闭术。”

    “没问题。”菲利克斯立刻说。等了片刻，他轻声问：“除此之外呢？”

    又是一阵沉默——

    “……别伤到他。”

    ……

    菲利克斯收回视线，现在已经是下半夜了，天边亮起了一抹淡淡的灰绿色。

    “我越来越多愁善感了，这可不像我。”

    “唧唧！”

    他低下头，看到嗅嗅瓦伦站在卧室门口，一只手揉着眼睛，摇摇晃晃地走过来，顺着他的裤腿划拉两下，愣是没爬上来。

    菲利克斯哑然失笑，指尖动了动，让瓦伦飘到他面前。

    “你竟然没睡？瓦伦，真是出乎我的意料……”

    “唧唧！”

    瓦伦挥舞着小手，在空气中划动，菲利克斯凝神看了看，似乎在写字，他尝试着辨认有些变形的字母——

    “礼物？”

    瓦伦一个劲儿点头。

    菲利克斯试探地问：“你是想问格兰杰收到礼物的感受？”

    嗅嗅式点头，黑亮的小眼睛期待地看着他。

    “她喜出望外。”菲利克斯说。

    瓦伦满意极了，那可是它最珍视的宝贝之一，想到自己竟然送了出去它就心头滴血，它打了个哈欠，张开手要抱抱。

    菲利克斯抱着瓦伦，把它放在摇篮床上。

    当他换上睡衣、躺在床上时，心情不知不觉变好了。

