    一道闪电从天而至，已经为战友献出生命的托尔终于完成了蜕变，他的神力回来了。

    整个过程还是有跌宕起伏的，够拍一部电影了。

    过程是这样的。最初托尔还是想要拿回神力，于是悄悄地潜入神盾局的锤子研究所，可是发现锤子对他爱答不理，他真的举不动锤子。

    被神盾局特工关押之后，他的弟弟洛基突然投影到人间，告诉托尔他们爸爸死掉了，是因为对托尔太过失望了。托尔就留在人间好了，仙宫交给洛基。

    天真的托尔信了，也因为自己害死父亲而彻底放弃了神力，决定以普通人的身份生活下去。

    但被简就出来之后，托尔却发现他昔日的战友都乐呵呵地来人间看望他，一合计才知道自己原来是被洛基骗了。奥丁虽然沉睡了，可是活得好好的。倒是洛基一直神神秘秘地不知道在谋划什么，他们这次下凡就是来找托尔回去管好洛基。

    托尔大惊，他没想到关系一直不错的弟弟竟然变坏了。

    就在这个时候洛基派出的古代兵器‘毁灭者’来杀人灭口，原来他也发现托尔战友下凡，为了一劳永逸地将他们全部干掉，要彻底杀死哥哥。这样洛基就可以名正言顺成为仙宫的继承人了。

    面对古代兵器毁灭者，托尔的战友根本不是对手，最后托尔想到洛基的目标就是自己，他就心甘情愿领死来换取战友的生命。

    在闪电回归之前，托尔确实被毁灭者杀死了，但他舍己为人的行为终于再一次获得锤子的承认，锤子咻地回到了他的手里。

    雷霆战甲上身，雷神托尔归位。

    瞬间满血满蓝满怒气槽，复活之后的托尔和毁灭者战到了一起。

    叮叮当当，毁灭者是奥丁打造的超级兵器，就算在仙宫也是异常危险的存在。它的外形是一套盔甲，盔甲内蕴含无数能量，可以释放能量光波，锻造盔甲的金属是仙宫特有的‘乌路金属’，极其牛掰。

    要知道材料直接决定了文明的上限，地球文明怎么和宇宙文明争锋？就是因为地球有艾德曼合金和振金这两种在宇宙里都是极其罕见的优秀材料。

    乌路金属就是仙宫强大的根源，就算是普通的没有神力的仙宫人一旦配备了乌路金属武器，他的战斗力也会直接飙升到神的级别。

    雷神的锤子就是用白矮星的核心和乌路金属打造的。

    所以以纯乌路金属打造的毁灭者绝对非常强悍，雷神之锤也不能轻易地砸碎他。

    可是现在托尔心中充满了愤怒，他现在的状态正佳，无人可挡。

    锤子旋转起来吧，托尔身边出现了巨大的龙卷风，然后天空出现了忽隐忽现的闪电。

    龙卷风形成的气压差慢慢将毁灭者给吸了起来，目标已经不能闪避，那么大招要来了。雷神面露绝然，他要回仙宫阻止愚蠢的欧豆豆。

    “雷霆宫殿！”闪电铸成的倒金字塔，所有的力量汇聚于一点，上百闪电的力量合为一股，足以贯穿毁灭者。

    大地在颤抖，小镇差点就在龙卷风和闪电的双重威力下变成废墟。小镇居民表示神仙打架，殃及池鱼。

    胜利了，托尔满血反杀，毁灭者被闪电击穿胸口，落在地上一动不动。

    雷神依依不舍地向简告别，和简相处之后托尔认识到了眼前的女子是如此美丽令他着迷，不过现在他必须要离开地球了，因为更重要的责任需要他去完成。

    但就在雷神想要和战友出发的时候，就看到镇子里冒出了另一个人，他背着大背包，一步步地朝他们走过来。

    战友表示这是谁？

    雷神皱起眉头，老实说他并不喜欢眼前这个人类旅者，不过现在他也不想和人类较劲。

    但由不得他了，杜兰身后的背包突然撕开几个口子，四条触手已经接触了束缚。

    咚，咚，触手重重落地将杜兰撑了起来，此时他模仿章鱼博士的造型，用触手的长度来弥补他和雷神的身高，这一次轮到杜兰居高临下了：“so，我来了。”

    雷神没想到这人还不是普通人：“虽然对弱者出手有违我的道德，不过你既然自己找打，也怪不得我了。”“我现在可是有急事啊。”雷神表示不要拖时间，看他一锤定音。

    手腕抖，锤子转，脱手，发射。

    锤子猛地朝杜兰冲了过来。

    杜兰闪身躲开了。

    托尔露出嘲笑的表情，五指张开做回收状，他的锤子可是神器可是会自动导航的，不仅有去还有回。

    然而来自杜兰身后的锤子再一次被躲开了，不仅被躲开了，杜兰还眼疾手快，用触手抓住了锤子的绳子。被锤子带着接近托尔。

    轰！

    一切发生的太快了，托尔也没有想到自己那方便的回收功能既然会被区区人类利用。对方抓住锤子和锤子一起近身，然后用那金属触手攻击了自己。

    托尔胸口受到冲撞，整个人都倒在了地上，一口气没有上来。

    杜兰并没有使用突刺，而是用触手张开的爪子踩在雷神胸口上，然后另一只触手顶端伸出了尖锐的刺刀。

    杜兰盯着雷神，缓缓说道：“神根本不勇敢，人类才勇敢。”说话间，刀刃已经在托尔脸颊上拉出了一道血口。

    整个过程太快，太让人震惊了，雷神都懵逼了，此时只觉脸上火辣辣地疼痛。

    奥斯本的这三套装甲都是用一种叫做‘卡本纳合金’制作的，那是苏联时期对美帝埃德曼合金的一种低劣复制，不过破雷神的防御搓搓有余。

    自己会死，刚才如果对方利用锤子回来的速度，加上那古怪的坚固尖锐的触手刺杀的话。如果不是踩胸口，而是刺的话，自己会死。托尔很快认识到了这点，他知道眼前的男人是故意不杀自己的，对方只是要让自己记住这一幕。

    这一幕，人战胜了神，人让神流血了。

    “记住这张面具，这张战胜过你的面具。”杜兰揭下了易容的假面，露出了v的面具：“我要你永远记住！”

    周围的人类已经懵逼了，这不是将纽约搅得天翻地覆面具人么？他现在竟然在挑战神，并且还胜利了，面具人果然不正常，太不正常了。

    但这一幕，没人会忘记，面具人让雷神托尔流血了。

