    “是啊，不是说有表演吗，已经中午，为何还不开始？”

    “宴会也不举行，主办方到底在干什么？”

    “确实有些让人扫兴……”

    王瀚不开口还好，一开口，不少人也发现了这个问题，纷纷抱怨起来。

    作为会长的李福山，才被王安掀了桌，此刻又遭遇宾客的质疑，一张老脸可谓惨淡无光。

    “诸位，还请诸位稍安勿躁，节目其实已经安排好了，只是，只是……”

    李福山说到这，看了眼还在较真的王安和王雪娇，神情越发苦涩，心中真是欲哭无泪。

    他倒是想开始宴会，可这两人一直对峙到现在，事情没解决，叫他如何安排？

    最主要的是，双方一个是太子，一个是皇女，没有一个惹得起。

    他能怎么办？他也很无奈啊。

    “好了，本王知道了，此事，由本王来解决，你只管安排就是。”

    王瀚看出了他难处，或者说，要的就是这个插手的机会。

    只见他站起身来，显露出修长而匀称的身躯，低头看着王安和王雪娇两人，别有一股气势：

    “今日乃是李会长他们做东，我等身为来客，岂能喧宾夺主？”

    他双手抱拳，一脸认真地道：“还请太子和四皇妹，看在本王的面子上，息事宁人，示范之事，押后再谈可好？”

    王雪娇正愁下不来台，一听这话，立刻借着梯子往下爬，心里长松口气：“既然是大皇兄开口，妹妹自然是要给这个面子。”

    顿了顿，重新看着王安，很好地掩藏住自己的愤怒：“太子，就这样吧，今天不是时候，你说的细节，等本宫以后有空，我们再详谈如何？”

    事到如今，王安不可能再继续穷追猛打，不然容易犯众怒，于是顺着象征性地问一句：

    “那皇姐什么时候有空？”

    “呃，本宫……本宫最近要忙的事有很多，短时间应该没空。”王雪娇支吾着回应，她可不想再当一次冤大头。

    想到自己最心爱的首饰，竟被一群又脏又臭的乞丐占有，她的胸口就疼得厉害，心里对王安的厌恶也更加强烈。

    你说慌，明明那个妖冶太监已经被你扔掉了，每天不用再品尝口舌之利，怎么会没有空呢……王安佯装可惜的样子：“那没办法了，暂时就依皇姐所言吧。”

    顿了顿，视线再次落在六名乞丐身上，沉吟道：“至于你们……”

    才刚开口，就被王瀚出声打断：“太子，既然你还没和四皇妹谈妥，此事，暂且不宜声张。”

    说完也不管王安同不同意，凌厉地目光扫向这群乞丐，声音透着威严：

    “你等能有今日之幸运，多亏了四公主仗义疏财，就凭这份恩情，离开之后，什么该说，什么不该说，你们应该都清楚吧？”

    这些乞丐虽然困苦，却不代表他们是没脑子的人，不然也活不到今天。

    几人对视一眼，再次跪地磕头，口中连称：“这位殿下放心，除了四公主的赏赐，其余我们什么也不知道，什么也不会说……”

    王瀚微微颔首，很满意这六个人的识时务，未免夜长梦多，立刻下令：“来人，将他们都带下去……顺便告诉老板，就说聚会结束之前，本王不想再看到任何不相关的人出现在这里，不管他用什么方法。”

    两名护卫出列领命，随后便将六名乞丐带下楼去。

    “多谢大皇兄，马上要开宴了，皇妹这副尊荣实在堪忧，请恕皇妹暂且告退。”

    此刻的王雪娇鬓发有些散乱，身上的首饰也缺了几件，这是她无法容忍的，必须重新梳妆打扮一番。

    刚好她今天要为商会做宣传，中途有换装的安排，所以商会早就在这安排了梳妆的地方。

    王雪娇告别王瀚，在商会侍女的引领下，带着几名手下也离开了大厅。

    等她走后，王瀚缓缓坐下，端起茶喝了一口，似乎才想起身边还有个王安，忙扭头看着他，歉意一笑：

    “不好意思，本王差点把你给忘了……不知本王这样安排，太子可还能接受？”

    哟呵，开始挑衅了……王安盯着他看了好几妙，忽然开口：“你能不能把话重新说一遍？”

    “啊？”

    问题超出了王瀚的预想，以至于他一时没反应过来。

    “就是你刚才最后说的那句。”王安耸了耸肩，用无辜地表情看着他，“不好意思，本宫已经忘了你刚才在说什么。”

    “是吗？”

    王瀚缓缓吐出两个字，双眼射出锐利的光，牢牢锁定王安，他从对方的话语中听出了有力的回击。

    因为这话，正是他刚才说过的，只是被王安稍微改动了一些。

    “忘就忘了吧，你既能说出这样的话，本王再重复一遍又有什么意义。”

    王瀚似乎不想和王安过多纠缠，收敛表情，转而吩咐李福山：“李会长，事情已经结束，该开始宴会了吧？”

    “啊？哦。”

    李福山先是看了王安一眼，确定对方没有反对，这才招来属下，吩咐下去各种安排。

    而他自己，则是从位置上起身，朝着下方的宾客拱了拱手，朗声道：

    “诸位，今日这场聚会，是由我织造商会主办，感谢诸位来宾的捧场，是你们的到来，让这里蓬荜生辉……”

    他先是例行将所有来宾都感谢了一番，接着便是商会对未来的展望。

    一堆毫无营养的口水话，听得人昏昏欲睡，还好不算太长，发言结束后，宴会正式开始。

    一盘盘珍馐佳肴，流水一般端了上来，于此同时，最前方的舞台上丝竹齐鸣，重金请来的各大青楼名妓，也开始卖力表演，瞬间就俘获了一批观众。

    大厅里立刻一片闹腾。

    在场许多人，都把此刻当成是难得的享受时光。

    然而，王安和苏幕遮却对视一眼，互相微微颔首，只有他们才知道，真正的挑战才刚刚开始……

