    走进农场最深处。

    大家这才发现，守卫越来越多。

    往前走几步，便要经过一次严格的检查。

    不但不能携带匕首之类的东西，连口袋也不能带。

    而且，这些守卫，一个个虎背熊腰，凶神恶煞的。

    在与杜荷商量无果之后，众人不得已，让那些护卫将自己袖子里的袋子全部剪了。

    继续往前走了一段距离，眼前便是一片开阔的空地。

    只见土地上，出现一道道的凸起和沟壑，远远看去，好像是屋顶的瓦片一般。

    而凸起的地方，却是有一些低矮的植物，看上去已经开始发黄，甚至有一些已经枯萎。

    张玄素问道：“杜荷，你说的亩产千斤的神奇之物，在哪？”

    在大家看来，既然能亩产千斤，一定是非常高大才对。

    可眼前，却没有任何高大之物。

    杜荷指了指地下，说道：“张大人，这亩产千斤的神奇之物，便在脚下！”

    “你说这……”

    张玄素差点认不出爆粗口。

    就这些低矮丑陋的东西？

    “你确定这东西可以当粮食吃？这不是草吗？还有，就算是这些，一亩地，也不可能有千金啊，杜荷，你还是认输吧！”

    “对，你认输，也好过欺瞒大伙啊！”

    众人以为，杜荷已经是穷途末路。

    就在这时。

    有人惊讶地发现，那泥地里，蹲着一个人，背对着大家，在摆弄什么，专心致志的样子。

    李二惊讶道：“此人，有些面熟，可朕竟是想不起来在什么地方见过，此人是农场的农夫吗？”

    杜荷摆摆手：“陛下，臣也不认识此人，应该是农夫无疑。”

    杜如晦说道：“我瞧此人，也有些熟悉！”

    有人突然惊讶道：“呀，这人的背影，好像是太子殿下啊！”

    旁边的人立即反驳：“胡说，太子殿下乃是储君，岂会在这天地中？”

    这时，那农夫站起身来，缓缓转身。

    大家看见他头发蓬乱，脸色黝黑，穿着破烂，满身泥土。

    然后，农夫竟然朝大家挥手打招呼，满脸激动的样子。

    就在众人发愣之际！

    杜荷对张玄素说道：“张大人，你看，他在和你打招呼呢，兴许是你家亲戚！”

    张玄素怒道：“杜荷，你休要胡言乱语，老夫可没有这种贱民亲戚！”

    二人争论不休。

    却见那农夫飞也似的朝这边跑来，直奔李二的方向。

    大臣们纷纷喊着护驾，然后有人冲上去，将其按倒在地上。

    那农夫喊道：“放手，快放开本宫，本宫是太子啊！”

    太子？

    有人仔细一看。

    顿时目瞪口呆。

    只见这晒得黑魆魆的家伙，竟然真的是太子殿下！

    天杀的！

    太子殿下以前多么温文尔雅，白白净净的一个人啊，现在怎么看起来跟个土里刨食的农夫一样？

    张玄素蹭蹭蹭冲了过来，一下跪倒在李承乾面前，泣不成声地说道：“殿下，你为何会在此种地？你不是来农场搜集杜荷的罪证吗？是不是事情败露，杜荷威胁你在此种地的？天可怜见，今日你得救了，陛下就在此处，你有什么冤屈，一定要告知陛下，陛下自会为你主持公道的，杜荷这狗东西，实在是惨无人道啊！”

    随即，他转身，激动地说道：“陛下，请为太子殿下做主啊，太子乃是储君，是未来的君王，可杜荷倒好，竟然使出威胁手段，让太子在此种地！臣请陛下严惩杜荷不敬之罪！”

    “请陛下为太子殿下做主！”

    不少平素里与东宫眉来眼去的大臣，全都站出来，说道。

    杜荷一脸懵逼，说道：“陛下，冤枉，臣可不知道，太子殿下就在农场。”

    李承乾转身，笑着看向杜荷：“杜荷，咱们见过，你不记得了吗？”

    “殿下别乱说，我与你，今日才见，此前从未见过！”杜荷急忙否认。

    李承乾笑道：“农业研究所的书生，你还记得吗？”

    “不记得不记得，殿下，这鄠县有五百多书生，我只能记住十个，其他的，都没印象，再说什么农业研究所，肯定是老傅那个勾日的搞出来的，我不知情！殿下，你说你受了什么委屈，就将老傅杀了祭天吧。”杜荷摆摆手，说道。

    你当我傻啊！

    李承乾一阵无语。

    张玄素激动地盯着杜荷：“陛下，杜荷就是在狡辩，他此前虐待殿下，而今又装作不认识，简直岂有此理！陛下，杜荷无视君威，欺负太子殿下，等同谋逆，请陛下下旨，将杜荷的爵位收回，家产充公，贬为庶人。”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    张玄素的话，又惹得不少人附和。

    李二脸色阴沉，问道：“承乾，到底怎么回事？”

    李承乾急忙躬身，说道：“父皇，方才，儿臣是与鄠邑郡公开玩笑的，儿臣的确是一直呆在鄠县农场，而且与杜荷见过几次，却都隐瞒了身份，而且乔装打扮，根本无人知道儿臣的身份，而今，儿臣已经是鄠县农业研究所的最厉害的研究员，儿臣研究的肥料，已经在农场得到验证，乃是最好的肥料。最近，儿臣升任了农场的首席研究员，才有机会来到秘密基地，得以观察农场的最高机密。”

    张玄素急了。

    他一个劲地朝李承乾眨眼睛。

    小声说道：“殿下，这可是打倒杜荷的最好机会啊，你怎么改口了呢，只要你一口咬定是杜荷欺辱你，杜荷一定吃不了兜着走啊！”

    李承乾小声回应道：“老师，此事，杜荷的确不知情，而且是我乔装打扮到农场，确实不对在先，如此栽赃陷害，实非君子所为！我要打倒杜荷，自然要使用正大光明的手段！”

    “你说，这里是农场的最高机密？”李二好奇地问道。

    李承乾点头：“没错，父皇，此处，乃是最高机密所在地，整个农场中，只有不超过五个人可以自由出入，在此种植的农户，却都吃住在此，自打进来，便不能出去！”

    “既是最高机密，朕怎么没有看出来？”

    李承乾挠挠头：“父皇，其实，儿臣也是刚到，还没瞧出个所以然来，不过，儿臣听老傅说起过，此物能亩产千斤以上。”

    李二饶有兴趣地问道：“你觉得，此事真假如何？”

    ……

