    江淮没有在片场停留，他抱着奶团子大步往外走。

    King一时间竟是追不上他的步伐，只隐隐感觉到师父内心的急切，仿佛是憋着的一口气，像火山一样，终于能喷发出来。

    奶团子似懂非懂，她担忧地看看爸爸，忍不住小肉手摸上去。

    小濛濛：“爸爸爸爸，爸爸爸爸……”

    她太小了，说不来其他的话，只能不断重复地喊着爸爸，以此来传达内心的感情。

    江淮深呼吸，他站在影视城门口，灼热的日光下他闭眼再睁眼，强制将波动的情绪压了下去。

    “宝宝，”江淮嗓音有些哑，眼瞳色泽幽深，“我没事，宝宝不用担心。”

    他只是在那瞬间，洞悉了某种真相，现在迫不及待的想要去验证一翻。

    团子将小脑袋靠过去，软乎乎地蹭了蹭爸爸的脸，转过小身子就把江淮脖子搂得紧紧的。

    江淮轻拍她后背，带着无言的安抚。

    是他失态了，倒让宝贝平白担心了。

    “没事了没事了。”他凑到团子耳边，低头亲了亲她小脸。

    “江淮。”

    就在这时，颇为耳熟的声音响起。

    江淮抬头，就看到纪真站在不远处的墙角阴影里，她指间衔着根女式细烟，青烟缭绕的阻隔，她看向他的眼神，才敢稍微泄露出丝丝的不同。

    江淮站原地没动，纪真索性就上前了。

    好在这会影视城蹲守的狗仔，都追着郁一臣去医院了，没人注意到两人。

    “好久不见，”纪真表情复杂，“你刚才演得真好。”

    江淮往后退几步，站到阴凉处，捂着团子小脑袋，刻意避开纪真身上的烟味。

    纪真尴尬地扯了扯嘴角，她丢了烟高跟鞋踩灭：“你对女儿真上心。”

    还担心她吸收到不好的二手烟，这么注重细节，完全和过去目下无尘的郁一臣判若两人。

    江淮没有说话，只目光一如从前般冷然。

    纪真苦笑：“我没恶意，你以前很宝贝一部老式手机，我今天给你送来。”

    说着，纪真从手包里摸出个黑壳按键的老式手机。

    “我记得，你说过这手机是你的宝贝。”纪真口吻尽量平淡，可胸腔之中克制不住的心跳如擂鼓。

    她拥有了他的皮囊，但又对他的灵魂生出无止境的贪婪垂涎。

    所以，纪真希望看在过去的份上，她又主动还他珍视的东西，多少能缓和小彼此的关系。

    江淮面无表情接过手机。

    谁知道，奶团子扭身盯了手机一眼，又飞快瞄了眼纪真。

    然后，她奶气的宣告：“濛濛才是爸爸的宝贝！”

    爸爸不会有第二个宝贝的！

    她说完，就娇里娇气地望着江淮。

    江淮眼底划过笑意：“当然，你才是爸爸独一无二的小宝贝。”

    安抚住小奶团，江淮开机：“你看过了？”

    纪真承认：“看过了。”

    手机里干干净净的，并没有存任何东西。

    江淮嘲讽地勾起嘴角，立时开机。

    纪真心头涌起一股不好的预感，她抑制住想要抢回手机的冲动。

    紧接着，她就听江淮吐出四个字：“虹膜解锁。”

    纪真眼瞳骤然一缩，只见江淮将手机摄像头对准眼睛。

    刹那，机械的女声响起：“虹膜解锁成功，请进行指纹解锁。”

    江淮看着纪真，右手拇指按上屏幕区。

    机械女声再次响起：“指纹解锁成功，尊敬的郁一臣先生，是否需要启动您的VVIP客户身份？”

    纪真脸色惨白，她惊恐地盯着那手机，仿佛那是洪水猛兽。

    虹膜、指纹全都解锁成功……

    她以为的普通老式手机，其实根本就不是！！！

    江淮嗤笑了声：“还是要谢谢你，亲自证实了我的猜测。”

    “不不不……”纪真接连说了几个不字，整个人摇摇欲坠。

    江淮将手机给团子玩耍：“宝宝，爸爸以前给你存了一大笔钱在手机里，宝宝想怎么花都可以。”

    在团子没出现前，他虽不清楚存钱干什么，可潜意识告诉他，多存点准没错！

    于是，他出道的十多年里，每个月都往海外的固定户头存钱。

    一不注意，钱存的太多，成为了海外银行的超级VVIP客户，为此银行专门定制了转款金额无限制的手机送他。

    这款手机，录入的是当初郁一臣的虹膜和指纹，也只有他才能真正启动。

    换句话说，江淮此时的身体，他的虹膜和指纹，更甚至血型和基因序列，都和从前一模一样。

    他被窃取的，其实只有那张脸！

    这也是在听说郁一臣是熊猫血型时，他失态的原因。

    只因为，他本人从小到大都是A型血！

    这其中的关窍，奶团子不清楚，便是King也没太懂。

    不过，奶团子现在只关心钱钱！

    她捧着手机，眼睛亮晶晶的问：“是能买很多牛排肉肉的大钱钱吗？”

    江淮失笑：“可以买到全世界所有的牛排肉肉。”

    闻言，奶团子欢呼一声，赶紧将手机藏起来，一会藏衣兜兜，一会藏衣服里。

    可无论藏哪，她都觉得不安全，索性将手机哼哧哼哧塞兔子公仔的肚子里。

    兔子叔叔的肚子，是最安全哒！

    父女两人的小互动有多温馨，此时纪真就有多绝望。

    就算是站在烈日底下，她依旧感觉到冻入骨髓的寒冷。

    她整个人都崩了，心慌意乱惊恐万分。

    “江淮，”纪真嗓音嘶哑，“郁一臣，你……求你放过我……看在十五年的份上……”

    江淮冷冷看她一眼，没有半句话，抱着奶团子就往外走。

    “郁一臣！”纪真伸手去抓他。

    King上前一步，反手一推：“活该！”

    纪真没站稳，狼狈地跌倒在地上。

    她看着江淮远去的背影，只觉天塌地陷一般的恐惧。

    完了，他什么都知道了！

    彻底完了，一切都完了！

    在这一刻，她真切感受到，当初真·郁一臣一觉醒来，骤然发现脸被换了，就连身体也不对劲的无助和绝望。

    这是一种，走到了末路，连死亡都没办法改变的灰暗。

    她错了！

    她用十五年的倾慕笑话，结果换来一场肮脏的镜花水月。

    所以，她错了！

    她错的离谱！！

    半晌后，纪真摇摇晃晃站起来。

    整个人的精气神恍惚都被抽走了，她行尸走肉地回到郁一臣的别墅，麻木地坐在他常坐的单人沙发上。

    就那么，从白天坐到晚上，又从晚上坐到月中天。

    “哈哈哈哈哈，”她忽的疯狂的大笑起来，如同精神病的疯子，“一切都完了，所以死吧，全都去死吧。”

    她说着，摸起桌上的水果刀，狠狠地割在手腕上。

    ——

    市医院VIP病房。

    郁一臣是在下半夜才彻底清醒的，清醒的第一时间，他就拽着助理问：“我现在是谁？”

    助理莫名其妙：“郁先生，您是影帝郁一臣啊。”

    闻言，郁一臣表情倏地就变了。

    极致俊美的五官扭曲起来，也像是只吃人的厉鬼。

    郁一臣：“你再说一遍我是谁？”

    助理胆颤心惊，将刚才的话重复了遍。

    哪知，郁一臣顷刻暴怒：“滚！我才不是郁一臣，我是江淮！我是翻红的新星江淮！”

    助理惊恐莫名，连滚带爬地跑出房间。

    影帝他疯啦！

    房间里，郁一臣大口喘着气，他伸手摸了摸脸，没有变化。

    他又低头看来看双腿，也没变化。

    他仍旧还是顶着那张极致俊美的皮相，但他此刻，浑然没有当初成为“影帝郁一臣”时的那股狂喜激动劲。

    无边无际的恐惧攫住了他的心脏，伴随而来的是灭顶的惧怕。

    郁一臣不敢去想，如果他不能再变回“江淮”，那么等待他的将是什么。

    献礼片里，他会被江淮压制到无法翻身。

    紧接着，他人设彻底崩塌，影帝光环带来的一切荣耀，都将离他而去。

    他将再度成为阴沟老鼠，过从前十八线糊咖，让人看不起的日子！

    “不！不可以！”郁一臣紧紧抓着床单，双眸布满猩红血丝，“一定是我的心愿不够强烈，所以金手指才没起作用！”

    对，一定是这样的。

    心慌意乱中，郁一臣像是抓住根救命稻草的溺水之人，不管不顾的在病房里放声咒骂许愿。

    不一会，病房门被推开，医生护士推着抢救回来的纪真走了进来，在他们身后，还有无数拿着相机的狗仔。

    “请问纪真小姐，你和影帝私底下是什么关系？你割腕自杀是为情还是为其他？”

    “纪真小姐，有人看见你纠缠江淮，请问你们是三角恋关系吗？”

    “郁影帝，你对纪真小姐割腕自杀怎么看？”

    “郁先生，你是真的接不住江淮的戏吗？从前你的奖杯都是怎么拿的？”

    ……

    接二连三的问题，像锐利的钢针，一甩出来无孔不入。

    好在这是医院，一波狗仔很快就被安保驱赶出去。

    病房里，重新安静下来。

    纪真手上打着点滴，面无死灰地望着天花板，除了因呼吸微微起伏的胸口，竟完全像是个死人一般。

    郁一臣坐将起来，不满道：“纪真你搞什么？实话告诉你，我马上就会变回江淮了，到时候你记得继续来给我当经纪人。”

    纪真眼珠子缓缓转动，随后阴森森地盯着郁一臣，露出个诡异的笑容。

    “错了，”她的喉咙太干涩，呢喃出来的字音听不太清，“都错了哈哈哈哈全都错了……”

    郁一臣额头青筋直蹦：“纪真！”

    纪真视线聚焦，落死郁一臣那张极致俊美的五官上。

    她张了张嘴，吐出一句毛骨悚然的话：“江淮，你马上会死得很惨。”

    话罢，任凭郁一臣如何逼问咒骂，纪真闭上眼睛偏过头一言不发。

    郁一臣心头发毛，从纪真嘴里逼不出更多的信息，他抖着手登上微博。

    #惊！影帝私底下和经纪人竟是这种关系，有图有真相！#

    #悚！监控石锤，影帝疯了！#

    两条话题，鲜红鲜红地挂在热搜上，刺目又碍眼。

    郁一臣点进去，脸色越来越难看。

    第一条热搜，是试镜时偷拍的照片，照片上他和纪真脸贴脸，份外亲密痴缠的模样。

    郁一臣记得，当时他是在威胁纪真，让纪真想方设法拦住江淮试镜。

    这条热搜下面，评论很多，但绝对大部分都是影帝粉丝脱粉的评论。

    一两个小时的时间，郁一臣的官博粉丝值，就取关减少了一两百万。

    不仅如此，还有后援会和几大粉头经营的站子，全部脱粉关停。

    郁一臣眼前阵阵发黑，他忍着心悸，点进去第二条微博。

    “我现在是谁？”

    “滚！我才不是郁一臣，我是江淮！我是翻红的新星江淮！”

    十秒钟的偷拍小视频里，传来郁一臣刚才对助理的咆哮声。

    “噗”郁一臣一口老血喷出来。

    他死死捏紧手机，手背青筋鼓起，指关节用力到泛白。

    他转头盯着纪真，发出困兽最后的嘶吼：“纪真帮我！纪真！”

    然，纪真聪耳不闻，躺平的如同植物人。

    “嘭”郁一臣扬手砸了手机。

    一股一股的焦灼和暴躁，像是燃烧的火焰，煅烧的郁一臣五脏六腑都在痛。

    他咧嘴，露出狰狞的笑容：“我不会输的，我是世界中心，我不会输得……”

    只要天一亮，他再回到自己江淮的身体，一切就都迎刃而解了。

    对，就是这样的！

    郁一臣陷入无法自拔的狂乱臆想中，在他眼前，好似真的出现了种种画面。

    那些画面片段，全都是他用着“郁一臣”的身份，无比的风光荣耀。

    他拍的陈导献礼片大爆，成为了娱乐圈中的经典。

    国际好莱坞都向他伸出橄榄枝，他实至名归，成为华国娱乐圈的瑰宝！

    甚至，他说出来的话，就是这个世界的真理。

    而江淮，只配狼狈如流浪狗，窝囊地死在不知名的角落里。

    毕竟，江淮存在价值，就是为自己做嫁衣，以及成为踏脚石。

    对，这才是他的人生！

    然，一直到第二天天光大亮，郁一臣都没能再回到“江淮”的身体里。

    他和纪真，等来的是警0察。

    江淮以强硬的手段，对郁一臣和纪真提起诉讼，并以故意伤害罪等数罪上告。

    在郁一臣和纪真，被警察从医院带走的那一刻，奶团子脑海里响起了一道陌生的声音。

    “叮，所言即所灵，言灵金手指绑定中……”

