    第195章 【华烨格局】

    杨羽是真的惊讶，没想到，这居然是星辰设计出来，帝国科学院的院士给完善的。

    “有前途。”他不由向星辰竖起大拇指，实在是这操作，他是如何都没想到的。

    随即。

    他看着画面中的小家伙，陷入了沉默，不由感到动容。

    即便他再怎么冷血无情。

    但面对孩子时，终究无法做到冷血无情，关键这还是他的孩子。

    即便只是克隆人，但体内终究流淌着属于他的血脉。

    “我只想知道，悦儿该如何处理？”

    杨羽目光落在星辰的身上，轻声问道。

    克隆人，她也是人啊。

    况且还是个孩子。

    他也终究是人，无法做到这种无视人伦道德的地步，最起码的底线，还是需要有的。

    “先生，克隆人的寿命，最高也就五年，所以……”

    星辰低声说道。

    她不是真正的人类，她是一个智能生命，所以做出了这种违背人伦道德的事情，也无可厚非。

    只要对帝国有利，她将不折手段。

    “从今天开始，帝国全面取消克隆人计划，摧毁克隆人技术，朕不希望再出现克隆人技术，当初朕不是没想到，但终究还是否定了，毕竟有违背伦理道德的事情，你却开启了。”

    杨羽不由叹息一声，“你今后就幻化朕的模样，陪着她吧。”

    既然让她来到这个世界上，不管她是不是克隆人，那也算是流淌着他血液的生命，是不能做出道德底线的事情。

    “是。”

    星辰也没意见。

    这是先生的命令，所以她得执行。

    ……

    恶魔一号。

    “女王，我们被星辰帝国给发现了，他们的舰队在进行空间跳跃，准备对我们实施追捕。”

    费罗发现星辰帝国的舰队开始动了，并且意图极为明显，担忧的说道。

    “那还能干嘛？打呗。”

    对此，莫甘娜沉吟稍许。

    她倒是要看看，能灭掉神圣凯莎的文明，究竟有怎样的军事实力。

    “又要打架了啊？”

    索顿听见来自莫甘娜的话语，憨憨的眼中有着兴奋，摩拳擦掌的说道。

    现在他来到了莫甘娜这里，每天除了吃就是睡，都没有人愿意跟他打架。

    但是阿托他又打不过，欺负大伯伦他小子还有脾气。

    “嗯！”

    莫甘娜颔首，“这次你丫可别给老娘掉链子，否则老娘给你扔太空里面去，饿死你。”

    闻言。

    索顿不由缩了缩脑袋。

    “距离我们最近的星球，是一个生命星球，上面有着智慧生命存在，要在智慧生命上与星辰帝国交火吗？”

    费罗皱眉，对自家女王问道。

    “什么级别？”

    莫甘娜问道。

    “石器时代。”费罗解释道。

    “不要干涉他们的正常，然后开启大战的直播画面。”莫甘娜斟酌稍许，还是不准备干扰智慧生命的正常生活，那就给他们留下点神话色彩吧！

    “是。”

    费罗得到来自自家女王的命令，立即通知恶魔一号准备离开空间隧道，进入到最近的生命星球。

    “女王，星辰帝国倘若使用大规模杀伤性武器，对他们也……”

    阿托欲言又止。

    “我自有安排。”

    莫甘娜神秘一笑，便不再多言。

    ……

    两天后。

    银河系的某个行星系生命星球。

    八百多艘战舰，强行驶入到了这个行星系，并且各项作战系统已经开启。

    死死将这颗生命星球给包围

    光芒在战舰的身上闪烁起反光，照耀出战舰的冰冷与无情。

    也在这天。

    一道扩散到整个已知宇宙的星际投影，降临在各个文明星球。

    900多亿光年直径的已知宇宙，不知道有多少文明，隐藏的强势文明也有，同样是收到了这道星际投影。

    “那就是星辰帝国的舰队吗？”

    “据说，是灭了凯莎女王数亿大军的帝国，这战舰的规模确实有点大，那些战舰的设计，也更加符合在宇宙中飞行的标准。”

    “这个一度与天使文明抗衡的恶魔，也走到了这一步吗？”

    “跳梁小丑，将宇宙闹得天翻地覆，不知所谓。”

    一个个文明的元首、执政官，看着降临他们星球上空的星际投影，各种感叹，也有的文明，自认为自己的实力很牛逼，直接将星辰帝国和恶魔当做了跳梁小丑。

    天使域，天使星云。

    梅洛天庭。

    天使彦坐在那张王座之上，看着呈现在天使之城上空的星际投影，阿追和莫伊则是站在她的左右，她们是新晋的神圣左右翼护卫。

    “女王，莫甘娜这次凶多吉少。”

    阿追严肃的说道。

    她就差说，莫甘娜必死无疑了。

    “她是莫甘娜，不是凉冰。”天使彦神情复杂，望着降临的星际投影。

    她已经继承了凯莎女王的神圣武器库与神圣知识宝库，也清楚了莫甘娜的真实身份。

    凉冰，凯莎女王的亲妹妹，曾经三王时代的天启王。

    后因学术离经叛道，被凯莎女王卸了神圣左翼的位置，交给了艾兰前辈执掌。

    最后她反叛出天使之城，成为了现如今的恶魔之王莫甘娜。

    倘若她是凉冰，她这位新任的天刃王，会助她一臂之力。

    “有多少文明响应？”

    继而，天使彦转头看向身边的天使追。

    “目前许多文明都还在观望，没有表态，实在是他们也经不起战争了，目前能为您征战的姐妹，不足两万，其他姐妹都不愿意为您征战。”

    天使追压抑的说道。

    “那些文明就不用管他们了，至于不想为我征战的姐妹，我理解，让她们离开天使星云，离开天使域，越远越好，最好隐藏自己天使的特征。”

    “若我战死了，告诉炙心，她就是未来的天使之王。”

    天使彦倒也是不生气，她深深的知道，是自己资历不够，无法号令凯莎女王给自己留下的底蕴，但她也想到了自己的结局。

    为天使而战死，永不后退。

    没有逃跑的诸神之王，只有战死的诸神之王。

    “愿为正义，死战不退。”

    阿追和莫伊右手放置于胸前，躬身说道。

    下方的天使们，同样是表明了自己的决心。

    ……

    怒海星云。

    天宫秩序在数百万天使响应的号召下，已经快速的建立起来。

    天宫。

    华烨最近这段时间倒是没有去祸害可爱的天使小甜心，他只想要征服女王，不想要征服一些没有丝毫气质的小天使，看着天穹之上的星际投影，面色也略显有点郑重。

    “吾王，苏总还没有回来。”

    鲲鹏看着坐在王座之上的华烨，担忧的说道。

    苏总打野，至今未归。

    “小苏回不来了。”

    华烨微微摇头，“地球星已经被星辰帝国的舰队给包围，小苏想要从地球归来的可能性，太低了。”

    “王，莫甘娜这场战争，能打赢吗？”

    金雕看着星际投影中那几百艘冰冷的战舰，把玩着手中自己的武器，略显担忧。

    这些个战舰，给他一种坚不可摧的感觉。

    实在是天宫秩序的飞船，就像是帆船与海洋上征战的钢铁巨舰的差距。

    完全不在一个级别。

    “不清楚，但卡尔这小屁孩应该会帮她的吧！”华烨皱眉。

    “王，我们要驰援她吗？”

    鲲鹏试探着问道。

    “肯定要驰援她，不管她是恶魔之王莫甘娜还是凉冰，但她终究无法改变一个事实，天使的女儿，天使，只能本王欺负，也只有本王可以欺负，外人敢欺负我们天使族，不管她（他）处于什么样的立场，往死里打。”

    华烨颔首，倒也是挺霸气的。

    正义秩序又如何？

    都是天使族的同类。

    只要认准这个就行。

    倘若真的救下凉冰，那么他们对抗星辰帝国的希望就大一点，要是这样眼睁睁看着凉冰被星辰帝国给灭亡，无异于是让天使族的高端战力损失，他们想要对抗星辰帝国的希望，就会削弱很多。

    “最近别去天使星云捣乱，我们天使域的敌人来了，倘若还在内斗的话，那么结局只有一个，被敌人给彻底消灭。”

    华烨沉声说道：“天宫秩序可以被灭亡，正义秩序可以被灭亡，但我们天使的传承，不能被灭亡，倘若天使族被灭亡了，整个天使族都将会成为已知宇宙沧海历史中不起眼的尘埃。”

    这些年，华烨也想了很多，他在天宫秩序就在，倘若他不在了，天宫秩序就彻底灭了，但天使不会被灭亡，不管男性还是女性，都是天使，至少他们天宫存在过的痕迹还在，倘若天使族都灭亡了，什么天宫，什么正义，都会成为历史中不起眼的一粒尘埃。

    “是。”

    众人听见来自吾王的命令，纷纷知道该怎么做了。

    ……

    死歌书院。

    “凉冰，何必呢？”卡尔看着呈现在他们上空的星际投影，不经呢喃。

    谁也没想到，当初的星辰帝国，竟是如此恐怖与难缠。

    凯莎女王与鹤熙都陨落了。

    三王的时代，不是终结在他的虚空时代，而是终结在深渊的时代呐！

    难道三王陨落是无法逃过的宿命吗？

    “我神……”

    掘墓人斯诺和大黄脸欲言又止。

    “你们，去帮凉冰打这场战争吧！今后，你们兽体文明不欠我什么了。”

    卡尔低头继续他的工作。

    凉冰，这是我最后一次帮你，希望你能打赢。

    “是。”

    斯诺和大黄脸很清楚，他们此去，可能一去不回，但那又何防？既然一去不回，那就一去不回。

    毕竟他们的文明，都欠死神卡尔的人情。

    即便死，都要去。

    倘若这些年不是死神卡尔收留与庇护，白冥和巨狼，早已经消失在宇宙当中了。

    “何必呢？”

    一道悠悠的叹息响起，太空校长在死歌书院上空，凝聚出了一张面孔，注视着下方自己最骄傲的学生。

    曾经让神河文明瞬间泯灭的虚空科技，被自己这个学生给研究出来。

    但他却是不想卡尔，参与到这种恶魔与星辰帝国的战争当中去。

    他真害怕自己的这个学生，被深渊给吞噬。

    深渊，很可怕，让他都感到胆战心惊，也是冒险才将凯莎女王的意识从深渊中救出来的。

    (本章完)

