    

    “抢？”海神波塞冬心中不由得微微一震。森林神星露却是被唐三这一句话震得目瞪口呆，在神界这么多万年了，还从未听说过有谁抢夺过主神的东西。何况这个东西还是人家的镇族至宝！

    其实。之前海神波塞冬也起过这个念头。但是一瞬间就被他打消了。若是真的干出这等事，估计神王那里，自己就算不死也要脱一层皮。而且脱得薄了还不行。

    但是唐三哪里顾得了那么多，此刻他的心里。只剩下一个疯狂的执念。那就是，不惜一切代价。也要取得太阳炎晶，唤醒小舞。只要小舞能够醒来，不管神王那里给予多重的惩罚。他都认了！

    “海神前辈。烦请您陪我一同前往天使神殿。但是到了那里之后，求您不要出手，一切让我自己来做。”唐三无比认真地对海神波塞冬说，唐三想过那样做的后果。他不能拖累海神。

    “作为太阳天使象征的太阳炎晶，贵为天使神殿的镇族至宝。被安放在天使神殿传承殿中，天使一族始祖雕像的额心之处！唐三。到了天使神殿，一定不要乱来。否则，就算是修罗神来了。也保不了你。”森林神星罗叮嘱着唐三。其实她也想陪同唐三一起前往天使神殿，但是现在的小舞需要她照料。需要她不停地往小舞体内输送神力精神力和本命精气，用以维持小舞的最终守护种子幻化而成的防御光罩。

    “嗯，我知道。海神前辈，事不宜迟，我们这就动身吧！”唐三对森林神星露点了点头，将太阳炎晶被安放的位置在心里牢牢记一下，扭头对海神波塞冬说道。

    “嗯。”海神波塞冬一点头，随即取出随身携带的神讯石，将这里发生的一切，以及他和唐三要去天使神殿的事情，通过传念的方式告诉了修罗神。

    唐三和海神波塞冬不敢耽搁，海神波塞冬一手抓住唐三的身体，带着他直接从森林神殿飞出，急速朝着神界第四层飞去。

    很快，他们就到了神界第四层的入口处。

    刚刚出现在神界的第四层，海神波塞冬就收到了修罗神的神念回讯：“堕落天使神已离开，可去。”

    唐三和波塞冬两人心中一宽。之前给修罗神传递神念，就是因为忌惮堕落天使神路西法在天使神殿。毕竟若是真动起手来，海神波塞冬还真斗不过堕落天使神路西法。他一百三十七级的超级神力，不可能捞得到好。

    现在堕落天使神路西法已经离去，他们也就放心了不少。

    两人一路无话，向着神界第四层的中心处，也就是天使神殿，急速飞去。

    神界第四层，天使神殿。

    赤红的沟壑交错，密布在神殿的内部和四周，沟壑中一簇簇金色的火焰兴奋地跃动着，呼应着这里最纯正的极致阳火。

    在神殿的中央处，一个身影静坐在炽热的金红色地面上。这个身影背后的天使六翼残骸处，赤金色的神骨裸露在空气中，显得异常的狰狞。

    残碎的神骨，在不停地蠕动着，发出“咔咔”之声，令人毛骨悚然。

    远处，是一座赤金色六翼天使的精美而古老的浮雕。雕像额头上赤金光芒闪烁间，将一束束赤金色的光芒射进那道身影残碎的神骨中，残碎的神骨快速地生长着。新长出来的神骨，较之以前，更是光彩照人，强韧十足！

    “呵呵呵，唐三，没想到我千羽寒因你得福，借助太阳炎晶的力量重塑天使六翼！重塑出来的天使六翼，较之以前简直是天差地别……唐三你给我等着……此事决不会就这样善了！”自言自语的人，正是正在疗伤的天使神千羽寒。

    千羽寒纤纤玉手抚摩着胸口处那个已经消失不见的致命小圆孔，想起唐三带给自己的伤害，想起族叔堕落天使神路西法那冷漠不屑的眼神，绝美的容颜上不禁挂起嗜人般的怨毒，恨不得立即将唐三凌迟处死！

    正在天使神千羽寒努力吸收赤金光芒，重塑天使六翼进行到最关键时刻的时候，一个令天使神千羽寒睚眦欲裂的声音响起：“天使神千羽寒可在？海神唐三求见！”

    “天使神千羽寒可在？海神唐三求见！”这个让天使神千羽寒睚眦欲裂的声音，自殿外传了进来。

    “唐三？”

    天使神千羽寒霍然起身，眼中带着无限的冰寒。随着千羽寒心境的剧烈波动，她身边的空间也是被激起阵阵涟漪，神殿内的金色火焰也都猛地窜出，围绕着千羽寒的娇躯上下翻飞！

    “哧——”又是一道赤金色的光芒从天使浮雕的额心处射出，正处于暴怒状态的千羽寒未及反应，反被这原本疗伤所用的赤金色光芒所伤，后背那刚刚重塑出不少的天使六翼神骨顿时就又被劈碎开来。

    “哼。”一声闷哼从千羽寒的喉咙传出。这般变故，让千羽寒一阵吃痛，心中赫然一惊，赶忙收功。

    “唐三！我要撕碎了你！啊——”千羽寒撕心裂肺地咆哮一声，身如飓风般向天使神殿外冲去。

    眨眼间，天使神千羽寒就冲到了天使神殿外。看到面带忧色的唐三，刚欲暴怒而喝，眼神猛地一缩，目光极其忌惮地盯着唐三身后站的那个人，不，是神。海神，波塞冬。他怎么会来？难道是要为唐三出头不成？想到这里，一丝冷汗从千羽寒的额头渗出。若是海神波塞冬出手的话，别说她现在有伤在身，即使在全盛状态也是一样的于事无补。一丝惧意在千羽寒心中升起。

    “何人在此喧哗？擅闯天使神大人领地，该当何罪？”就在天使神千羽寒胡思乱想之际，几声暴喝响起。旋即，阵阵破风声传来，几个面色傲慢的二级神祇出现在了众人的眼前。可很快的下一刻，这些神色傲慢的二级神祇便仿佛被卡住了脖子一般，半句话也说不出来，脸上瞬间布满了恐慌之色。他们看到了唐三背后的海神波塞冬！堂堂上一任海神大人，神界仅有的几个神之皇级别的强大神祇，谁人不知？谁人不晓？更可怕的是，这个海神大人还有一个杀戮果断冷酷无情的大哥——修罗神。

    天啊，刚刚我干了什么？自己竟然怒声呵斥了这尊大神，还想要问人家的罪……想着想着，这几个二级神祇皆是忍不住冷汗直冒，到得最后，额头上的冷汗竟是如溪流一般，顺着尽是恐慌的脸颊涓涓而下。

    “哼！该当何罪？”海神波塞冬一声冷哼，神之皇级别的气息压迫，立时释放而出。

    “扑通扑通……”

    “恳请海神大人恕罪。”在海神波塞冬的神之皇的气息压迫下，这些个二级神祇不由自主地一个个跪倒在地，连声求饶。

    “不知海神大人来我天使神殿有何指教？”看到自己的属下在对方的气息压迫之下，竟然一个个主动跪倒在地，天使神千羽寒的脸色顿时难看无比，强压下心中的那一丝惧意，沉声问道。

    “指教？呵呵，不敢当。神界谁能指教你天使神呢？公然挑衅神界铁律，更是不顾身份的截杀我的传承者……”海神波塞冬眼中寒光一闪，冷笑出声。

    “呵呵呵……海神大人言重了，过去的事不提也罢。不知海神前辈今日所来何事？”看到海神波塞冬眼中的那抹寒光，天使神千羽寒心头一颤，赶忙笑脸相迎，急转话题，连称呼也变了。

    “哼，今日我来也没什么大事，就是想借你神殿内的一样东西一用，还望天使神行个方便。”海神波塞冬自然是看穿了千羽寒的心思，也不多说，直接开门见山。

    “哦？不知海神前辈所需何物？”说话间，天使神千羽寒心中陡然警惕起来，能让海神波塞冬亲自前来开口相借的东西可不多，难不成是……

    “太阳炎晶！”久久未曾开口的唐三，面色沉重地开口。

    天使神千羽寒眼中一寒，自己猜得没错，他们果然是冲着我天使一族的镇族至宝——太阳炎晶而来。

    “不行！此事断无可能！太阳炎晶乃是我天使一族的镇族至宝，岂能轻易外借？”天使神千羽寒此时也顾不得忌惮海神波塞冬，态度极其坚决地拒绝道。在她拒绝的同时，脑海中升起阵阵疑惑。波塞冬和唐三皆为海神，与这太阳炎晶有着截然不同的属性。太阳炎晶是什么属性？当然是火属性了。可波塞冬和唐三二人却是拥有着与火属性针锋相对的水属性，他们怎么会需要太阳炎晶呢？

    “天使神千羽寒，难道你不想知道，我为什么要借你们的太阳炎晶一用吗？”唐三眼中寒芒涌动，却被他强行压制下来，现在他是来借人家的至宝的，而且还是仇家。

    “我不想知道。海神前辈，若是单单为了借太阳炎晶的话，对不起，得罪了，恕不外借，二位请回吧。”说完，千羽寒沉着脸将手一挥，做出了送客的动作。她不是不想将唐三留下，可是唐三身边有着这么一尊大神，她没那能力，更没那胆量！

    “嗯？”海神波塞冬的脸色瞬间阴沉下来，“天使神千羽寒，你给我听好了，我需要太阳炎晶是要去救人！”        

