    项宁同紫夜魔蝠的战斗画面被摄像机给忠实的拍摄下来并且传到了直播间，看到如此精彩的网友们啧啧惊叹。

    他们再一次领略了项宁那超乎常人的实力，真的是不看不知道，一看不是人，虽然这其中有大部分的人看不懂这种高阶强者对决的场面，只觉得非常精彩，非常厉害，但看得懂的人都已经震撼得忘记呼吸了。

    “呵···哈！”不少看得懂的人在项宁出招开到结束往后的一分钟中直接屏住了呼吸，并且随着项宁和紫夜魔蝠的对碰，他们的心脏也跟着跳动着，速度还不慢。

    而等这一阶段战斗结束后，那些人就像是缺氧了的人开始大口大口的呼吸着空气，震撼不已，照这样下去，杭城那一场战役的奇迹是不是还会在现？

    然而当众人看到项宁吐出一口鲜血的时候，他们才惊醒过来，紫夜魔蝠虽然是紫夜魔蝠，但他本质是人类这一点无法改变，而且看看现在，虽然紫夜魔蝠身上被项宁的兵刃划出一道道伤痕，但除了这些伤痕就真的没有其他的了。

    而且在紫夜魔蝠张开身体弹开那些兵刃并且击碎的时候，核心部位根本一点伤都没有！

    项宁感受着大脑再次传来的疼痛感真的是有种拿头撞墙的冲动！

    “你觉得你是救世主？你觉得你能斩杀山岭之灵就有能力来挑战我了？年轻人有自信是好事，但太自信，对自己没点认知就会葬送自己的性命啊！”痴的声音如同魔音一般，一次又一次的刺激着项宁的大脑！

    战斗本能察觉到左侧攻击过来的利爪，项宁猛的一发力，斜侧一斩，强忍着身体开启八门和受到那魔音的负面影响，在一次的和他战斗了起来。

    而另一边，赵忠贤和两名武者战士拖曳着音响朝着战场内冲去！

    “大兄弟，不能在往前了，你就一个普通人，一但深入我们也保护不了你啊！”

    “是啊，而且前方发出警告了，那个范围五百米内是不能进入的！”

    赵忠贤舔了下嘴唇四处张望了一下兴奋的开口道：“够了，够了，跟我来，快点跟上！”

    两名战士相互对视一眼，咬咬牙直接扛起音响跟了上去，赵忠贤为了让他内心的计划得到有效执行，这音响可不能小啊！

    “卧槽，你看，那不是大兄弟吗？他怎么冲进前线战场了！”

    “我靠，他是不要命了吗，这样冲进去，随便一头凶兽都能要了他的命！”

    “你看他身后跟着两个人，还扛着一个什么东西？”

    “怎么有点像音响，他们的目标···是朝着项宁那边去的！”

    “他这是想干嘛？”

    所有人都疑惑不已，但还是佩服赵忠贤的勇气，那是真的猛！

    而赵忠贤呢，在跨入前线战场的一瞬间，那浓重的血腥味和凶兽身上散发出来的恶臭味以及耳边的咆哮声喊杀声，真的是让他全身寒毛都炸了起来，浑身紧绷着，但也因为如此，身上那因为来回百米冲刺级的奔跑所带来的疲劳直接被遗忘了！

    “大兄弟，不能往前了，那里是禁区！”

    而此时一头残暴魔蛛忽然挣脱掉一名武者的牵制，直接朝着他们这个方向冲了过来！

    “卧槽！”

    “小心！”

    赵忠贤只觉自己就像是被一头顶级狩猎者盯着的猎物，他想跑，他想尖叫出声，但那如芒在背的，极有侵略性的目光射线和那已经近在咫尺的，那足以看到那蜘蛛腿上的绒毛，他从未有过自己没死，但觉得自己已经死了的感觉。

    “唔啊！”一把利箭忽然破空而至，瞬间洞穿了这头三阶残暴魔蛛的头颅，而那射出这支利箭的，是一名五阶强者，专精弓箭，在战场上起到支援的作用。

    从开战到现在，算下来已经有四十多名武者在千钧一发之际被他的弓箭给救了下来，以至于当赵忠贤转身看向那个身影想隔空道歉的时候，那道身影就已经消失了。

    “大兄弟啊，你到底想干啥，都到这里了，还不能告诉我们么？”

    “是啊！”

    赵忠贤从愣神中被摇醒，然后推着两人道：“快快，把这个音响带到那！对，就是那个略微凸起来的小土包那，对准项宁的方向！”

    而那里，已经跨入了那五百米的禁区内！

    “这······”

    “别犹豫了，我能让那紫夜魔蝠的声音失效！”

    “啥？你确定？”

    “我特么用脑袋发誓！”

    “行！老子去！”说着他就要去抗那个音响，但他身旁的战友却一把将他拉开开口道：“去尼玛去，你是独生子，你不能去，我家里还有个弟弟未来能照顾我家人，让我去！”

    说着，直接扛起那个音响就朝着那五百米的禁区范围内冲去。

    然而在他跨进去不到四五步后，整个人就开始有些站不稳了，他只觉得脑袋天旋地转的，但下一刻，非常尖锐刺耳的音波传出，一下子将那晕眩感给驱逐了！

    是赵忠贤，赵忠贤直接掏出通讯器，直接将外壳杂碎，露出里边电子板，让其暴露在外，靠近麦克风的一瞬间，刺耳的电磁干扰声从音响中传了出来。

    如果是之前，听到这个声音的人多半会烦躁的想一拳打爆那个音响，但背着音响的战士却觉得这简直就是天籁，他嘴角翘起，发出怪叫声：“冲啊！”

    看到这一幕的后方战场指挥官顿时惊觉，他们一直在担心项宁跟紫夜魔蝠的战斗却无法想出好办法，而现在，看到赵忠贤所做的一切，他们才开始懊恼，真是猪，为什么那么简单的问题就想不到。

    声音声音，那是由空气震动发出的声音，居然如此，那就用其他声音去干扰他，将他的声音给覆盖掉或者破坏掉频率那不就行了吗？

    而那名战士背着那个音响冲到赵忠贤所指的位置后，按照赵忠贤的吩咐，将声量调到最大，顿时，那刺耳的电磁干扰声音响彻半个战场！

    项宁听着那声音猛的就不难受了，甚至是背部和腹部被紫夜魔蝠划出差点见骨了的疼痛也减缓了几分！

    “啊啊啊！”忽然紫夜魔蝠发出难受的叫声，然后在空中摇晃了起来，直至无法平衡身体落到地面！

