    第830章状元宝典

    小云宝从两边的介绍就能看出来的他们对两个产品的信心度。

    “你们是不是觉得状元宝典恐怕卖不出去呀？”

    李康想了想，“音乐之声最后的造价恐怕和随身听差不了多少，只是略微高一点吧，无论如何肯定是有市场的。”

    “但状元宝典就要贵不少了，算下来接近两倍，尤其又是新产品，不知道市场的接受度会怎么样。”

    这一点是孔思也无法确认的，她所做的是将产品在现有条件下尽可能完美地实现。

    但市场营销这些还得看李康和程岐，尤其是李康。

    面对小老板的视线，李康展现出一个完美下属的素质，循循善诱。

    “没关系，咱们设身处地地思考一下，假如我们是孩子的家长，愿不愿意买这样的产品？”

    不然怎么说来得早不如来得巧，刚才小老板来之前，他们正在讨论这个问题。

    程岐和孔思对视一眼，作为两枚学霸，他们有不同见解。

    “应该会的吧，至少能提高学习效率呢，尤其越是快到高考，学习的时间越紧迫，肯定得抓紧时间啊。”

    孔思有点不好意思，“我从小到大好像对语言方面有点天赋，可能不太需要。”

    李康提醒孔思，“我们要面对的顾客大部分都不是你这样天赋异禀类型的，作为普通人，这个还是有很大用处的吧？”

    至于小云宝则是——

    “我是小姨，要给宝宝买的！”

    三人都听小老板说过她的姐姐怀孕的事，看着小云宝兴致勃勃的模样，不由得失笑。

    李康摊手，“小老板这一类对价格不敏感的，恐怕未来会是我们的主力顾客。”

    毕竟售价的确是贵，算下来最有可能的定价是一百八十元到二百元之间，几乎是一只国产品牌手表的价格了。

    虽说他们的状元宝典也可以设置时间，但对于那些人的意义肯定是不一样的。

    小云宝听了一圈，觉得这件事自己似乎也帮不上什么忙，只能静静地听着他们讨论。

    最终李康拍板决定。

    “和京都的几个百货商场谈货架吧，不管怎么说我们之前的随身听和收音机听都打出了名号，再加上现在不少人手里都有公司的会员卡，再差也能卖出去至少几百台吧。”

    万事开头难，至少先踏出去一步再说。

    小云宝想了想也觉得有道理。

    现在的销售渠道都比较简单，乡下以供销社为主，城里消费最高的则是百货商场。

    既然这次状元宝典卖的这么贵，似乎也只有百货商场这一条路可以走。

    而且龙云公司之前也和几个百货商场有合作，这件事应该不难。

    小云宝点头，“那就这样吧，有什么需要来找我。”

    虽然她只是一个平平无奇的二年级学生，但好歹也是个老板嘛。

    小云宝又夸了孔思姐姐几句，然后被公司的人送回了家。

    感觉今天过的非常充实。

    也有可能和拿回来的一台音乐之声有关，正是粉色的那台。

    第二天小云宝美滋滋地拿去学校。

    姚甜甜在这些方面最是细心，立刻发现了端倪。

    “云云，你手里的这个是什么呀？亮晶晶的，好漂亮！”

    ?  ?感谢巫语雪、风吹小白菜的打赏，感谢小天使们的支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

