    屋内静下来。

    片刻中，顾义抬脚过去坐下，“爹，你也坐。”

    顾老爷看看女子，又看看他，微微犹豫了一瞬，这才坐下。

    顾义做了个请的手势，女子也坐下，“不知顾公子让我教授的是什么人？”

    “是我定亲的小丫头。”

    女子清冷的面容上浮现一丝诧异，又瞬间退了下去，“顾公子年纪这么小，就定亲了？”

    “嗯，是我自己相中的，用了些手段才将人骗到手。”

    “您……”

    女子这次是真惊讶了。

    “姑……姑娘一会儿好好看看，是个十分聪明的小丫头，漂亮，能干，有胆识，博学多才，临危不惧，鬼灵精怪……”

    看他说这些时，脸上不自觉的浮上笑意，女子心里沉了一下，“敢问顾公子，您说的这位姑娘多大了。”

    “八岁。”

    即使女子自制力再好，听到八岁这两个字也差点弹跳起来。

    八岁的小姑娘，若是生在稍微好的家里，也只是刚离开大人的怀抱，什么事情也不懂，漂亮也许会有，毕竟那是父母给的，至于其他的，能干，胆识，博学多才也许都不知道是什么。

    想到这里，女子瞬间看向顾老爷。

    顾老爷条件反射般的就要站起来，想到女子刚才的话，又硬生生的忍住。

    顾义将女子的反应看在眼里，笑眯了眼，“姑娘不信？”

    “不信。”

    女子声音发沉，顾义这个反应，显然是真的喜欢那个丫头，这不是什么好事。

    “她会做好吃的饭菜，会做我从来没有吃过的零食，会提炼薄荷油，会做凉茶，还会做火锅底料。”

    顾义掰着手指头，一样一样的说。

    他的话音还没落地，顾老爷紧跟着附和，“确实如此。”

    顾义一人这样说，女子还会犹豫要不要相信，可连顾老爷也这样说，就一定不会是假的。

    女子好奇心被调起，“人在哪儿？带我过去看看。”

    “好。”

    顾义起身往外走，女子跟上，顾老爷下意识的也要跟上去，刚要起身，再次想到女子的话，便坐着没动。

    主院这边离姚大夫那边有一段距离，顾义也没坐马车，领着女子不紧不慢的朝那边走，“小丫头就在姚大夫的院子里，我岳母不舒服，她是陪着过来诊治的。”

    女子接收了他话里的信息，看他脸上的笑意始终没有散去，顿了顿，到，“顾公子很中意这位宋姑娘？”

    “不是很，是非常。”

    女子默了默，张了张嘴，却什么话没说出来。

    “小丫头，快出来，我给你找的师父到了。”

    一只脚刚刚探进门槛，顾义便大声说道。

    屋门一下被打开，出来的却不是宋宛月，而是姚大夫。

    姚大夫看到女子，他激动的胡子抖个不停。

    女子却仿佛不认识他似的，目光并没有在他身上停留，而是越过他，落在宋宛月身上。

    八岁的女孩，个子不算高，肤光胜雪，容貌隽秀，双目犹如一泓清水，透彻、干净，身上散发着不属于她这个年纪的沉静气息。

    顾义招手，“小丫头过来。”

    宋宛月走过来。

    “这是我给你找的师父，楚姑娘，以后教你武功。”

    楚姑娘？

    宋宛月不动声色的打量着女子，看起来有三十左右，面容清冷，周身也散发这清冷的气息，如同现在电视上演得古代侠女一样，怀里抱着一柄剑。

    “我是宋宛月。”

    她没喊人，而是自我介绍。

    女子波澜不惊的神色动了一下，对她多了几分兴趣，一般的小姑娘听到顾义的介绍，定然会先跟着喊一声楚姑娘，宋宛月却没有喊。是还不确定会不会收她为徒？如此小的年纪，有这样灵透的心思，确实难得。

    “叫师父。”

    宋宛月微愣。

    “我从不白教人武功，你若是想好跟我学，必须叫我师父。”

    “不是，她……”

    姚大夫急切的想说什么，女子一个淡淡的眼神睨过去，姚大夫立刻闭上嘴。

    “师父。”

    宋宛月清脆的喊。

    女子反倒微愣了一下，随即嘴角露出一抹难得的笑意，“连日赶路我累了，明日再就行拜师仪式。”

    女子说完，转身往外走。

    顾义给了小四一个手势，小四连忙跟上去，“楚姑娘请跟我来，少爷一早就给您安排好了院子。

    姚大夫看着她的背影，捋了捋胡须，不知想到了什么，眼神亮了亮，“宋姑娘，咱们去那屋，我有话对你说。”

    顾义也要跟着去，被他拦下，“我和宋姑娘说的是医术上的事，少爷您也听不懂，你去屋里照顾夫人。”

    进了屋内了，姚大夫把门关好，去了椅子上坐下，捋着胡须，“宋姑娘，你想不想跟着老夫学医术，你也知道，老夫医术不浅，只要你想跟我学，我便把这一身的本事都教给你。”

    “条件？”

    “我只有一个条件，就是你也要拜我为师，称我一声师父，假以时日，如果你在医术界有了一定地位，说师承是我就行。”

    宋宛月伸出一个手指头，“我有一个疑问。”

    “你说。”

    “您老为什么突然要教给我医术？”

    姚大夫捋着胡须，煞有介事的长叹了一口气，“我老了，一直想要找个有天分的人把这一身医术传给他，可找了这么久都没找到，我第一次和宋姑娘打交道，就知道你很有天分，可是，你毕竟和少爷定了亲，几年后就是这顾家名正言顺的少夫人，我是顾家的下人，自然不能让你拜师。可刚才那个楚姑娘刺激到我了，她一个外人都能让你拜师，我怎么就不能？就我这身子骨，也许等不到你和少爷成亲就一命呜呼了。”

    宋宛月，……

    就您这身子骨，长命百岁都没有问题。

    故意说道，“我得好好考虑考虑。”

    姚大夫一下坐直身体，胡子也不捋了，“为什么？”

    “您忘了当初你上我们家死皮赖脸的要救活顾义的方子的事了，我很怀疑，你的医术还不如我从我家那本祖传的医书上看的。”

