    听说乔绒说的话，再看她看他的神色，傅北峻就知道，她一定是将他当成了一个老色胚。

    什么随便摸女孩子的手？

    在她心里面，他就是这么随便的一个人？！

    傅北峻很想跟乔绒解释，自己并不是随便一个女孩子都能这样去触碰的。

    仅仅是因为她是她罢了。

    可是想到她对自己的态度，她总算没有以前那么怕他了，但是，如果让她知道，他喜欢她，估计她又要躲得远远的了。

    这一刻的傅北峻，忽然觉得，如果乔绒对他还带着一开始见他时的那份感情就好了。

    不过，他们应该也是可以慢慢来的，不着急。

    乔绒并不知道傅北峻什么想法，她也不会将傅北峻对她的亲密当成喜欢她的表现。

    喜欢她？除非他疯了吧。

    她只想着熬过剩下的一年多的时间，早点将这个大佬送走吧。

    如果她没有记错，后来主角们也都是去了北城发展的，毕竟那边繁华，更先进一些，而不像他们这边，虽然也很热闹，但是，后来的发展就势头没有那么猛了。

    所以，她决定了，以后大学就留在黎城吧。

    黎城的教育资源还是很丰富的，也有很多不错的大学。

    之前乔绒拒绝过跟秦醉一起上学，但是秦醉似乎还是没有放弃，甚至厚脸皮的要跟她一同坐车去学校，放弃自己家的车了。

    两家距离不远，秦醉让司机直接开车到乔家下车，在乔家门口等乔绒。

    乔绒将秦醉这一系列行为当成他有什么大病。

    “你们家最近是不是有什么事啊？”乔绒思来想去，还是决定主动问秦醉。

    “什么事？”

    “家里公司不行了？”她想，是不是秦家有什么困难，想要找他们家帮忙，但是又不好意思开口，只能派秦醉出来套近乎。

    秦醉闻言，立马道：“才没有，我们家实力雄厚，怎么可能不行。”

    “那你……”乔绒对秦醉的行为感到十分不解。

    “我就是，想跟你做朋友啊。”秦醉说。

    他看着一脸迷惑的乔绒，想着，他可不能那么直接，会吓到她了。

    其实这段时间，他也想明白自己内心对乔绒的感情了，但是他觉得不能说，因为之前他老那样欺负她，他说出来，一定会以失败收场的。

    而她知道了，肯定再也不肯跟她说话了。

    这丫头的脾气，跟宋冉冉还是有点不一样的。

    宋冉冉就是那种软趴趴的，不会拒绝人。

    而这丫头呢，看起来也软乎乎的，对谁都很好，但是，一旦涉及到她的底线，她是可以立马翻脸不认人的，不管这个人是谁。

    从她打他一巴掌的那一刻，秦醉就知道了。

    她不好惹。

    如果乔绒知道秦醉的心思，肯定会想要给秦醉点个赞的，她要是知道他们喜欢她，那简直比讨厌她更恐怖。

    如果他们讨厌她，那是剧情发展的需要，她还能够对未来有个预测的空间。

    但是他们全部变成喜欢她，那就会让乔绒觉得这个世界疯了，自己从一个女炮灰变成女主角，那不恐怖吗？！

    到时候她的自由自在的人生，很可能以另外一种提线木偶的感觉呈现出来。

    她不喜欢！

    秦醉跟乔绒一起来到学校，随后就找到了自己的班级，去上课了。

    然后上课上到一半，又心痒痒的想逃课。

    但是，路过学校年级排行榜，看到乔绒跟傅北峻的名字就在前面一二名的位置时，秦醉忽然走不动路了。

    他觉得自己这样下去不行。

    他要上学，否则，乔绒会看不起他的吧。

    虽然他现在也能明显感觉到乔绒对他那鄙夷的眼神，不过，有什么关系呢，别人要是看不起他，他会将那个人揍一顿，但是乔绒，他觉得没关系，她看不起他那是正常的。

    而且他想到了一个事情，回去就要拜托他妈妈一下了。

    乔绒见到秦醉不但上学要跟她一起走，放学都粘着她。

    本来，她放学是顺路带傅北峻一起走的，现在三个人，叫乔绒很头疼。

    “秦醉，你家里不是有车吗？你就不能喊你家司机来接你吗？”

    “咱们也是顺路嘛，我家司机还有很多事情做。”

    事实上，那是他的专属司机，但是，他就偏不喊他来。

    傅北峻听到秦醉的话，冷笑：“这话你说的自己信？”

    秦醉被傅北峻拆台，忍不住道：“那也好过你，你以为你之前救了绒绒，就很了不起吗？”

    两个少年针锋相对，目光都带着冰冷的光泽。

    乔绒愈发觉得，自己就像是那偶像剧中被两大男主争夺的女主了，虽然傅北峻让她不要想太多，但是，每次看见秦醉跟傅北峻这样子，鬼才不会想多呢。

    她一个不自恋的人，都忍不住想多……

    想多了，就让她害怕了。

    她是要逃离他们世界的，怎么可能跟他们越接触越深了。

    那是多么可怕的一件事啊。

    乔绒觉得不能这样，她看向秦醉：“你真要上车，那你坐吧，我走路回去。”

    “绒绒。”秦醉喊了乔绒一声，他觉得自己快被气死了。

    这丫头，为什么就不能对他好一点？总觉得她每次都偏向傅北峻的。

    明明早上，没有傅北峻在，她就愿意跟他坐一辆车，现在就不愿意了。

    但是看着女孩那坚持的表情，一直以来，不知道妥协这两个字怎么写的秦醉，妥协了。

    他后撤：“行，你们走吧，我自己回去。”

    说着，他潇洒的挥了挥手，一副不在意的样子，可天知道，他的自尊心有多受伤，都被按在地上摩擦了。

    不过，他看了眼傅北峻，傅北峻以为他赢了？其实他早就输了。

    不远处，宋冉冉也从学校里走出来，看见了乔绒傅北峻坐车离开，秦醉目送他们离开，一脸失意的样子。

    这场景……

    真的很像上辈子她经历过的。

    哪怕她告诉自己，要放下了，但是看到这一幕，她的手还是忍不住死死握成了拳头。

    本来应该是她的东西，就这么被另外一个人抢走，她怎么甘心？

    放学回到家中，乔绒听见了郭珍宝在打电话。

    “这个应该没什么问题，绒绒乐于助人，等她回来，我问问她的看法，”

