    王成道的惊呼声忽然响起：“那是我的钱袋，怎么会在你那里？”

    “什么？”

    众人皆是一惊。

    瘦子笑呵呵道：“昨天有些手痒，就拿过来瞧瞧，看来王大人还是很富有的，这钱袋子可不轻。”

    “你……”

    王成道脸色一变。

    他完全不知道自己钱袋被偷的事情。

    而且还是昨天。

    他为了今天的行动，一夜没睡，也一直没有摸自己的腰包。

    怎知道，钱袋已经被偷了。

    “果然，你擅长偷盗。”

    北辰终于明白了。

    他说道：“秦文远，你的暗卫，每个人都有自己极其擅长的方面，是吧？”

    秦文远懒得回应。

    眼睛不瞎，就该看出来吧。

    这些家伙，没几个能打的。

    要是没点别的优点，也能被自己选中？

    “那你呢？”

    北辰有看向瘦子旁边的男子。

    那人面无表情，被北辰询问，只有一个字：“滚！”

    “你……”

    北辰被气得火冒三丈。

    连秦文远都不会这样对自己。

    这个混蛋，竟然敢这样对自己！

    瘦子这时笑着说道：“别招惹他，他脾气不好，话少人狠，就刚刚那炸死了那么多家伙的炸药，就是他埋的，计量也是他算的，我们都叫他炸弹人。”

    “你要是不怕炸，就得罪他吧。”

    北辰：“……”

    北辰顿时就不说话了。

    这特么都什么人啊！

    总感觉秦文远凑齐了坏蛋者联盟了。

    北辰这一刻，心里真的有无数的槽想吐。

    他看着秦文远的那些暗卫。

    那些高矮胖瘦各不相同，贼眉鼠眼，和精锐侍卫有着天壤之别的暗卫，真的不知道该怎么评价了。

    这真的是全员恶人的配置啊！

    就这些人，北辰觉得自己和他们比起来，都好像是个大好人。

    不仅北辰此刻满肚子的嘈。

    李世民他们，也觉得秦文远的暗卫，有些……够特殊的。

    李世民忍不住说道：“秦文远啊，你的这些暗卫……都，各有特点哈。”

    秦文远笑了笑，说道：“我知道陛下在想什么，可陛下，这世上，就没有无用之人。”

    “而且，也没有绝对的好人与坏人之分。”

    “我选的这些人，虽然说多各有特长，但我都已经调查过了，他们绝对干净，绝对没有犯过不可饶恕的案子，所以他们也就是看起来不太像好人，其实都还是蛮好的。”

    你也知道他们看起来不像好人啊！

    李世民心里吐槽。

    不过他既然是帝王，那自然要有更广阔的胸襟。

    他看人也不是只看外表的。

    这些人是秦文远选择的暗卫。

    既然秦文远觉得他们合格，那就合格。

    他相信秦文远的选择。

    更不用说，这一次他们能将局势逆转，也都是他们的功劳。

    这让李世民对他们，也就更有好感了。

    王成道此时忍不住靠近了北辰，大食国大相安东尼也不由靠近北辰。

    安东尼说道：“朴敏希，这……这接下来我们要怎么办？”

    他神色有些慌张。

    这一刻，就算是大食国的大相，也没有太大的底气了。

    毕竟眼前的情况，真的太糟糕了。

    他们的优势荡然无存。

    而且反而还落得下风了。

    亲眼看到秦文远如何轻描淡写就把他们的优势给毁了的，这让他们对秦祖来，已经无法掩饰的出现恐惧心理了。

    王成道此时也是一样。

    他只觉得秦文远站在那里，就仿佛是一个魔鬼在盯着自己一般，让他无比的心悸，手脚冰凉，心中惊恐欲绝。

    他不由咽了口吐沫，也看向朴敏希，道：“北辰，我们……我们要怎么办？”

    北辰此时也是眉头紧皱。

    他看着秦文远，冷声道：“秦文远，你还真够狡诈的，竟然不声不响，就布置了这么多后手。”

    秦文远笑着耸了耸肩：“瞧你这话说的，好像你没有布置后手一样，只是你的落子局已经结束了，现在你只能干着急罢了。”

    “北辰，你不会这么输不起吧？要知道，我的落子局，还有第三步呢。”

    北辰目光闪烁。

    他眼珠在眼眶内转动着，目光向四周看去。

    只见自己的人手，已经伤亡大半了。

    剩下的人，也都因为之前发生的那些突发事情，而导致士气大跌。

    现在一个个都十分的紧张，这种情况下，实力能发挥五成都算不错了。

    所以，完全不能再指望他们了。

    可不指望他们，还能怎么办？

    难道，要就此放弃吗？

    他谋划了那么久，付出了那么多精力，骗取万邦来唐，然后又为今日的行动，做了那么多的准备。

    很艰难的才有如今的局面。

    …………

    真的……要就这样放弃吗？

    他不甘心啊！

    秦文远看着朴敏希不断左右看的神色，轻轻一笑，说道：“看来你还不认输啊！”

    “你是觉得，你还有翻身之力吗？”

    “既然如此……”

    他眸光一闪，嘴角微微翘起。

    “既然如此，那本官，就要走第三步棋了，北辰，看好了！”

    “这第三步棋，乃是本官很早之前，就专门为你准备的！”

    北辰心中一紧。

    王成道也是一脸防备的看着秦文远，牙齿紧咬，手都握成了拳头。

    他们知道，能被秦文远说这么多的第三步，可能……会十分恐怖！

    秦文远见到他们防备的样子，笑呵呵道：“本官身边少了一个心腹，这段时间一直没有跟着本官，难道你们就不好奇吗？”

    “他还有一个很有趣的外号，叫易容小能手，本官觉得，这个外号……形容的的确很贴切。”

    “易容小能手？”

    秦文远的话，让很多人都是一愣。

    那些使臣，对什么易容小能手这个称号并不了解，甚至都没有听过。

    毕竟巳蛇的外号，也只是在大唐内传播。

    可李世民等人，却是十分的清楚。

    也是在这时，李世民才有些诧异。

    难道巳蛇又易容了？

    他是知道巳蛇的易容本事的，巳蛇易容过自己，李世民已经很习惯了。

    但是他记得，巳蛇明明带着大理寺的人，除了长安，去地方办案去了。

    这是很多人都知道的事情。

    所以巳蛇这些天才没有陪在秦文远身旁。

    难道……那件事是假的？

    巳蛇根本就没有离开？

    不仅李世民想到了这一点，朴敏希也同样是眼睛猛的一瞪。

    他瞬间看向秦文远，说道：“难道，难道巳蛇没有去执行大理寺的任务？”

    秦文远呵笑一声：“你猜呢？”

    “不过，我都说到这里了，你要是还猜没有的话，那就真的有些蠢了。”

    “也差不多了……”

    秦文远意味深长道：“第三步棋，该落下了！”

    这一刻，北辰瞬间警惕了起来。

    他顿时间看向自己身旁的那些使臣。

    难道这些人里，有巳蛇伪装的？

    会是谁？

    “北辰……”

    王成道此时心里也没底，下意识就想靠近北辰。

    他觉得谁都可疑。

    “你站住！”

    朴敏希顿时大吼一声，他说道：“不要靠近我！”

    “北辰，我可不是什么巳蛇啊！”王成道忙说道。

    巳蛇却是一脸的警惕，根本不让王成道过来。

    现在他看谁都有嫌疑。

    王成道气恼的说道：“北辰，你怀疑谁，也不能怀疑我！”

    “这究竟是怎么回事？”

    大食国使臣安东尼皱着眉头，说道：“什么易容小能手，你们究竟在打什么哑谜？”

    其他和他们一伙的大国使臣，也都同样疑惑的看着北辰。

    有使臣不满道：“朴敏希，你究竟在干什么？你在怀疑我们不成？”

    “是你私下里找我们，要和我们联合的！”

    “结果现在，我们已经落入下风了，你还因为秦文远的一句话，竟然怀疑起我们的真假了，你是不是太过分了！”

    “没错！朴敏希，你究竟在想什么？你想让我们就这样，一点团结也没有吗？”

    这些使臣都很不满。

    朴敏希听到他们的话，脸色也是微微一变。

    这一刻，他也无法判断出这些人里是否真的有巳蛇了。

    而无论有没有巳蛇，他知道……他们之间的信任，也因为自己刚刚的怀疑，受到了巨大的打击。

    若是这里有巳蛇还好。

    要是没有巳蛇，那自己就真的太蠢了。

    完全中了秦文远的诡计了！

    他不由得看向秦文远，脸色阴晴不定……

    他现在，真的不知道这些人里，究竟是有巳蛇还是没有。

    他也不知道，秦文远是不是故意虚晃一招，就是为了让自己等人的信任分崩离析的！

    秦文远，越发的可怕了！

    “北辰，你看我干什么？”

    秦文远笑呵呵的看着朴敏希，说道：“本官都说巳蛇了，你还不赶快去找找，看看谁是巳蛇，要是一不小心，被巳蛇从内部攻克，背后捅刀子可就不好了。”

    他一脸笑意，神情轻松而淡然。

    可那笑容看在北辰眼中，却是让他内心冰冷。

    不过，听到秦文远的催促，他眉头却是微微挑了一下。

    他冷哼道：“秦文远，你以为我会中你的计吗？”

    “其实什么巳蛇根本就没有，你不过就是为了让我们彼此怀疑，再也不敢完美的合作！”

    “而你的性子，是绝对不会催促的！“

    “可刚刚，你却主动让我去找出巳蛇……这说明，你下意识的心虚了，你怕被我发现实情，是不是？”

    “这些人里……”

    北辰自信道：“根本就没有巳蛇！”

    “哎。”

    秦文远闻言，不由得叹息一声：“北辰，为什么本官说实话的时候，你就不信呢。”

    “什么？”

    噗嗤！

    就在这时，北辰声音刚刚发出的瞬间，一柄长刀，从他的后心口，直接刺入……

    噗嗤！

    一把钢刀，直接从北辰的前心口直冲而出！

    刀尖闪烁着凛冽的寒芒。

    而刀刃上，却是沾满了鲜血！

    这突如其来的一幕，这完全没有预兆的事情，这样所有人都惊呆了！

    王成道吓得脸色惨白。

    整个人下意识的不断后退！

    各国使臣，也都是不由惊呼出声。

    哪怕是李世民等人，此时同样是瞪大眼睛，一脸意外的看着眼前的这一幕！

    这一次，真的是，完完全全，出乎了他们所有人的意料！

    让他们，全都惊呆了！

    全都不知道发生了什么！

    惊慌，震惊！

    震动！

    不敢相信！

    种种复杂情绪，瞬间弥漫到了所有人的情绪里。

    让他们震动，让他们震惊！

    而被一刀刺穿心口的朴敏希，更是双眼猛然瞪大，他眼中瞳孔骤然一缩，不由得喷出一口血来。

    “谁……谁……”

    他凄厉出声，忙扭头看去。

    他想知道，究竟是谁背后捅自己刀子！

    他更想知道，究竟是谁，那巳蛇，究竟伪装成了谁！

    他猛的扭过头，牵扯了伤口，痛得他脸色狰狞。

    可他仍是一下子，就转过了头。

    看到了，究竟是谁……在背后，捅的自己！

    看到了，究竟是谁，被巳蛇给伪装了！

    “是你！？”

    朴敏希看着身后之人，顿时发出一声咆哮！

    而这咆哮，充满了意外，也充满了震惊！

    很明显，他怎么都没想到，给了自己一个背刺的人，竟然会是他……

    而其他使臣们，此刻也都忍不住出声。

    “安东尼，你……你，为什么……”

    “你……你不是安东尼！”

    那些大国使臣们迅速后退，一脸惊恐的看着眼前的两人。

    而大食国大相安东尼，听到他们的话，只是轻轻一笑。

    他猛然一收，将刺穿北辰心口的刀收了回来。

    在北辰的暴怒和震惊中，淡淡说道：“我家少爷将你夸得那么厉害，说你是极其难缠的对手，我还以为你有多厉害呢。”

    “可结果看来，也不过如此。”

    “这么长时间了，连我身份的真假都看不透，而且如此容易的就中了少爷的计谋，偷偷来找我合谋，北辰……你啊，和少爷比起来，真的是差的太多了！”

    声音变了！

    语气也变了！

    这根本就不是安东尼的声音和语气。

    而是……

    这些使臣都瞪大眼睛。

    是万邦议会的第一天，秦文远带着的那个心腹巳蛇的声音和语气！

    难道……难道……

    这个大食国的大相安东尼，就是那个巳蛇伪装的？

    可，可他是什么时候伪装的？

    也，也太像了！

    众人仍旧在震动不已。

