    

    太后会心一笑：“皇帝，锦修仪护佑皇嗣有功，是不是也该……”

    “便听母后的，就晋锦修仪为淑容吧。”，孟承晔道。

    “如此甚好，哀家便先回去了。”，太后说着便转身走了。

    只要莺儿一切安好便好，至于孩子，等满月了再见也不迟。

    说起来，这还是她第一个孙儿，满月礼要准备什么呢？

    外头的人也走了个七七八八，姜玉茗推门出来的时候手里还握着那把剪刀。

    孟承晔见着了才拿了姜玉茗手里的剪刀。

    “茶茶可是吓着了？”，孟承晔拿过帕子替姜玉茗擦拭着手上的血迹。

    姜玉茗深吸了一口气：“皇上，臣妾没事儿，皇上先进去瞧瞧孩子吧。”

    她想她现在需要静静。

    孟承晔也看出了姜玉茗如今精神头有些不大好，也就让人好生送姜玉茗回去了，随后孟承晔进产房里看了看柳贵妃和孩子。

    柳贵妃还没醒，那孩子小小的一个皱巴巴的还有些丑。

    孟承晔倒也没嫌弃，只是动作有些僵硬的抱了抱孩子。

    那孩子一到孟承晔怀里动了两下就哭了，吓的孟承晔把孩子又递给了奶妈。

    屋子里头血腥味有些重，地上还有不少稳婆的血迹，有几名宫女正在清扫地面。

    孟承晔是守着柳贵妃醒了才走的，柳贵妃醒来后春风把事情的经过给柳贵妃说了一遍。

    柳贵妃沉默了半天才道：“那个稳婆是谁派来的？”

    春风摇了摇头：“人皇上已经送进慎刑司去了，不惜严刑拷打只求结果，只是那稳婆嘴巴严实，一下午过去了，竟一句话也没说。”

    柳淑妃靠在软枕上小口小口的喝着粥：“今儿怕是吓着锦淑容了。”

    “娘娘说的是，不过今儿也多亏了淑容娘娘在，否则那稳婆怕是要得逞了。”，春风端着粥喂给柳贵妃，心有余悸的说道。

    姜玉茗也确实被吓到了，不过是被自己吓到的。

    她自己也不知道当时哪里来的力气就朝着稳婆扎过去了。

    这事儿放现代算不算故意伤人？

    姜玉茗在软榻上坐了好一会儿，才缓过来。

    她这应该叫正当防卫才是。

    姜玉茗还在发呆走神，白贵人便进来了。

    “姐姐可还安好？”，白贵人有些担忧的看着姜玉茗。

    姜玉茗笑了笑：“我没事儿。”

    “姐姐，你的手在流血。”，白贵人抓起姜玉茗的手拉开袖子。

    姜玉茗手臂上不知何时被划拉了一个口子，姜玉茗自己个儿也没察觉。

    没看到的时候还没什么感觉，如今看到那伤口了，姜玉茗觉得那伤口开始隐隐作痛了。

    想来是稳婆挣扎的时候被划了一下，约摸五六厘米长的模样，好在不是特别深。

    白贵人拿来了药箱替姜玉茗清洗过伤口又包扎好，这才叮嘱道：“姐姐今后可得小心些，伤口不能碰水，这几天也不要吃辛辣的食物，知道了吗。”

    姜玉茗乖乖的点头。

    不知道为什么，看到伤口后伤口会变疼，她现在假装看不见还来得及嘛？

