    轰隆！

    在青山军海啸般的欢呼声中，原先平静的天空上，突然划过一道紫色电蛇，紧接着便是狂风大作，乌云滚滚。

    天公并不作美。

    陆青山抬头望了一眼冷峻的天空，仿佛感觉到了天道的存在，并且对着他怀着深沉的恶意。

    “是你在和我斗吗？”他轻声道。

    陆青山站在城头之上, 长发随着狂风飞扬，上方是电蛇滚滚，沸腾如炸锅，下方是青山军群情激奋，张扬如海啸。

    “也好，这才叫有意思。”

    他扬起头, 广阔苍天在望。

    与天斗，其乐无穷。

    .........

    拿下飞云城后，青山军真正在胡家封地中站稳了脚跟。

    但青山军的扩张计划并没有停止, 向着四周迅速辐射。

    《青山剑法》的教习也在稳步推进，营造出一个全民习剑的氛围。

    兵卒们的武功都开始突飞猛进。

    陆青山也没有闲着。

    他与工匠们交流，了解这个世界的工艺基础，并根据实际情况提出自己的需求。

    那些需求，让经验最丰富的老匠人都为之惊叹，却又有着惊人的可行性。

    在道源界这样的世界里，除了武功，墨家的手段，有着惊人的作用。

    因为不论是在战争中，还是想要解放生产力，工艺都是极其重要的一个部分。

    除此之外，陆青山还在境内兴建学校，同时召集了许多说书人、账房先生.......将他们训练为教师。

    不但普及教育，还传播他的先进思想与理论。

    这一系列闻所未闻的政策下发之后，青山军占领区域内的百姓, 对于陆青山的崇拜爱戴早已突破天际。

    且随着青山军“还田于民”的举止被传播出去，青山军之名在胡家封地内更是如日中天。

    许多还在胡家统治下的百姓们都盼望着青山军早日打来。

    胡家早已失德失心。

    统治者一旦失去民心，灭亡还会远吗？

    ........

    ........

    从大庆矿山中起势的青山军，势头就像滚雪球般越滚越大，越滚越快。

    从发难到拿下安岭城，青山军用了整整二十天的时间。

    从安岭城到破飞云城，青山军又耗费了月余的时间。

    但接下来，青山军便以五天一小城，十天一大城的速度，在胡家封地内平推过去。

    其速之快，其势之大，纵观历史，从未有过，让人看得心惊胆寒。

    甚至就连在青山军中，除了陆青山以外，也没有一人是能理解青山军为何能壮大的如此之快？

    青山军不断猛进，胡家军队根本不是他们的对手，连战连败，不断后撤。

    很快，青山军就是逼近了胡家的主城, 胡笳城。

    兵临城下。

    经历数代秦王更替都依然屹立不倒的百年世家胡家, 迎来了有史以来最大的一次考验，到了危急存亡关头。

    不过这时候, 胡笳城内，多了一支陌生的军队。

    一支不属于胡家的军队。

    城宅中心的豪华大院中。

    “反军势大，皇室面对我胡家的求援，视若罔闻，唯有你们汤家愿意伸出援手。”胡天马咬牙切齿道。

    在青山军拿下他们胡家一半封地之后，他们就向秦倚天求援，希望皇家能派兵帮他们平定叛乱。

    结果，被秦倚天以铁城危急，无余力出兵之由，毫不犹豫地给婉拒了。

    这让胡天马对秦倚天更加恨之入骨，却没想过当初秦倚天要他们胡家出兵支援铁城，他们不也是敷衍搪塞过去。

    “这次多谢你们汤家助我一臂之力，大恩大德，我胡家没齿难忘，待平定叛乱，收复失地后，老夫愿以一半领地相谢。”

    胡天马在地图上用手指划出了一条线，对着以汤元为首的汤家之人道。

    秦国境内三大世家，胡家、扶家以及汤家。

    青山军壮大到如此地步，也唯有同为三大世家的汤家才有那个能力是伸出援手。

    汤元道：“胡家主请放心，唇亡齿寒的道理我还是懂得。

    反军之势如火如荼，我汤家封地又与你胡家相邻，你胡家若是倒了，反军下一个目标就定然是我们汤家了。”

    “此战我汤家必然倾力相助。”

    汤元如此说，让胡天马不安的心稍稍平定了些许。

    有汤家的相助，这一战总能打赢了吧？

    只是一想到这些时日来的连败连战，胡天马的心头还是有些发憷。

    “我倒是要看看这個青山军是不是真如传闻中的那般强大，竟然能将你们胡家打成这样。”汤元有着自己的高傲。

    没挨过打是吧？——胡天马心中暗暗吐槽，嘴上却是捧场十足，“那反军纵然再强大，又岂能挡住你们汤家的铁骑？”

    汤元哈哈大笑，即使知道胡天马是人在屋檐下不得不低头，但也是欣然接受这句恭维。

    便是此时，突然门外传来急促的脚步声。

    “家主，不好了，不好了！”

    胡天马眉头一皱，神色整个沉了下来，眼见侍卫推门闯了进来，无比阴郁地说道：“没看见我正在商谈大事？若不是什么要紧事，今日我就要了你脖子上这颗人头！”

    那侍卫浑身颤抖，畏畏缩缩地说道：“家主，城破了.......”

    “怎么可能？！”胡天马霍地起身，“反军刚到，就算他们势大，胡笳城城墙坚不可摧，城门更是由精铁所铸，岂有瞬息便破的道理？

    难道他们青山军还能飞天遁地不成？”

    “是......是守卫城门的守卫军有人叛变了，杀了其它人，把城门打开了......青山军，青山军已经入城了！”

    侍卫一口气把话说完，面露绝望之色。

    胡天马也是变了脸色，一声惨呼，目眦欲裂。

    他带着最后希望看向身旁的汤家之人，“汤兄.....”

    面对胡天马的炯炯目光，汤元叹了口气，摇了摇头，“不是我汤家不肯帮你们胡家，若是不肯，就不会走这一趟了，只是当下这种情况，确实没得打了......”

    “胡家，完了。”汤元在心中默默想道。

    没有了地利，青山军又如此壮大，这战怎么打？

    纵然勉强打赢，估计人手也差不多要打空了，损失惨重。

    帮可以，但是帮胡家要付出如此大的代价，却是万万不可以的。

    “退军，”汤元与其他人说道：“赶紧回去将这里的情况告诉家主，让家主做好准备，反军狼子野心，一个胡家可不会就让他们满足。”

    汤元忧心忡忡。

    这样子的对手，他平生也是第一次见，横空出世，行事作风更是闻所未闻。

    .......

    马蹄声密集。

    胡笳城的街道上，陆青山骑着战马走在最前方。

    街道两侧的民宅房门竟然不再是紧密，而是打开些许。

    一双双炽热的目光看着大摇大摆进城的青山军——谁不知道青山军所过之处，对百姓不但秋毫无犯，还会将贵族的田产分发给百姓。

    别说是抗拒青山军，胡笳城的百姓听说其它地方的百姓都有自己的田地，眼睛都红了，甚至早就掰着手指数青山军将胡笳城打下来的日子。

    “将军，城门的人是你早就安排好的吗？”本以为会经历一场大战，却戏剧化地直接得以大摇大摆入城的顾天雁忍不住问道。

    在他看来肯定是陆青山神机妙算，早已提前联系安排好内应。

    “不，”陆青山却是摇了摇头，“不是我安排的。”

    “那怎么？”顾天雁不敢相信。

    “得民心者得天下，”陆青山笑道：“你莫非以为这是一句空话？百姓们才是最懂得良禽择木而栖的。”

    “拿下胡家之后，将军接下来准备做什么？”顾天雁忍不住又问道。

    “这不是还有汤家和扶家吗？”陆青山意味深长一笑，“就算这两家都拿下了，不还有诸国吗？”

    顾天雁心中一震，看向陆青山那张平静但有棱角的侧脸。

    他从未想过，陆青山的志向会如此之大。

    陆青山口中的天下，竟然真的是整个天下。

    .......

    胡家没有了地利，战斗就成了一面倒的碾压之势。

    在经过一番并不算激烈的抵抗后，胡笳城便彻底落于陆青山之手。

    唯一可惜的是，胡家家主胡天马在青山军入城之时，便收拾好细软，通过暗道逃离了胡笳城。

    不过陆青山也并不在意这些。

    青山军是大势所趋，胡天马一个人又能做到什么呢？

    随着胡家的统治被彻底推翻，陆青山一如既往，大赏全军，分田产给百姓，发展工艺，开设学校，印发《青山剑法》，传播他的理念，同时开始广修路与铺桥。

    这些事情，需要许多许多的钱，让秦倚天拿，可能都有些勉强。

    但是在抄了胡家，获得了胡家百年积蓄的资产后，竟然就显得轻轻松松起来，可见胡家对于百姓的剥削究竟是到达了何等的地步。

    陆青山的名号，一夜之间就传遍境内。

    不过几日，街上孩童口中挂着的就都是歌颂陆青山的童谣，说书人也自发开始传扬陆青山以及青山军的功绩。

    许多人对陆青山的崇拜已经近乎信徒，特别是那些原本饱经剥削的奴隶。

    “若能统一这方世界，将所有力量都凝聚在一起，异鬼又能算得了什么呢？”陆青山放下手中秦倚天寄来的书信，一边寻思着。

    书信上是铁城那边这些时日来的情况，是陆青山特地让秦倚天帮他注意，并且及时告知他的。

    他想要知道，自己与上一会截然不同的大动作，会不会导致异鬼那边也出现不同的动作。

    事实是，至少到目前为止，异鬼那边并没有任何反常。

    异鬼没有动作，陆青山自然求之不得。

    因为这一回，他准备是以堂堂正正的大势碾压这些异鬼。

    “下面该轮到汤家了。”陆青山手指在桌面的地图上游移，最后是定在胡家的封地之上。

    ........

    春去秋来。

    转眼就又到了北境最为严寒的时节。

    鹅毛大雪飘下。

    相比天气的严寒，秦国之内却是无比的火热，呈现一片热火朝天的向上之势，宛如一块精铁正在接受锤炼，发生蜕变。

    一股名为青山军的火苗，已经烧遍整个秦国，带来的是改革开放的烈火。

    秦城，王宫，御书房内。

    秦倚天看着陆青山，摇了摇头，感叹道：“将军，我怎么也没想到，一年不到的时间，你能做到这等地步。”

    一年不到的时间里，胡家、汤家、扶家接连被青山军推翻。

    无数田地分发给百姓，数百所学校拔地而起，工艺发展日新月异，青山军人数更是壮大到一种惊人的地步，陆青山之名甚至是要大过她这个公主殿下。

    这才第一年，再过个十年，秦国会变成什么样子？

    秦倚天觉得自己想象力不够用。

    陆青山视线顺着窗户凝望天空上的群星，目光变得无尽幽远，似乎穿越了整个星河，到达高远之处。

    他并不自傲，无比冷静，“殿下，我还觉得太慢了。”

    “我们的时间并不如想象中的那么多。”

    “那将军准备什么时候对乌阳国动手？”秦倚天对陆青山无比信任，开口问道。

    乌阳国，是秦国的邻国。

    “急不得，得等，”陆青山沉声解释道：“一是我们一旦对乌阳国动手，秦国必成众矢之的，目前的秦国还不够强大，无法承受这种众矢之的。”

    “我们要等秦国强大起来，足以面对这一切，才可以动手。”

    “二是，我们要等异鬼。”

    “等异鬼？”秦倚天眉头一蹙。

    “上一回，是在一年后我带龙凤军前往雪原深处，到达黄泉之湖上时遇到的异鬼之王。”

    “我要看看，这一回我若是没有前往黄泉之湖，那异鬼之王还会不会如期出现，又会做出怎样的一个反应。”

    陆青山对着窗外的月亮抬起手臂，五指曲张，再微微一抓，仿佛要把月亮都要握在手中。

    秦倚天怔了一下，突然发觉眼前这个男人身上有一种奇异不可言说的魅力。

    她犹豫了一会儿，最终开口道：“将军，我有一句话早就想问伱？”

    “问吧！”

    “你认识的那个秦倚天，与将军是什么关系，十分亲密吗？”秦倚天开口道：“看将军第一次见我的时候，是称我为倚天的。”

    “是什么关系.......”陆青山想了想，似乎是想到了什么值得回味的事情，唇角勾出一抹笑意，轻声道：

    “执子之手，与子共生。”

    陆青山目光落在秦倚天那张看了不知多少遍却依然看不厌的娇艳面容上，一如当年龙潭初遇。

    有些羁绊，在初见时，就已经注定。

    人生若只如初见？

    不。

    是“一见钟情”。

