    轧钢厂。

    听着何雨柱这般建议，刘岚先是吃了一惊，随后心里有些感动。

    她抬头认真看着何雨柱，直到她看到何雨柱脸上的表情，才知道他没开玩笑。

    过了几秒，刘岚摇了摇头说道：“算了，不学厨了, 先就这样吧，帮厨也没什么不好的，过了今年，我弟弟也18岁了，到时候他找到工作后，家里的重担就该交给他了。”

    何雨柱听出了刘岚话里的疲惫，这要是在他穿越前, 他可能会上前给她一个拥抱。

    “也行, 反正如果你想学厨, 说一声就是了。”何雨柱微笑道。

    原著里，后来刘岚确实过得不错，她也重新找了个老公，而且她老公对她也挺好的。

    说话间，二人便到了后厨。

    刘岚忙自己的事情后，何雨柱则是开始指点马华厨艺，整个厨房，要说每天最累的，那一定是马华。

    自从何雨柱开始教授他厨艺后，每天马华除了要做自己的工作，只有中午休息能够会儿，其他时候都是在忙着的。

    时间一晃而过，由于晚上仍然没有人请吃饭，何雨柱也乐得清闲，准备到点就走。

    下班前十分钟，只见周辉快速走了进来, 脸上略显失望对何雨柱说道：“主任, 采买土豆的事儿，我联系了所有能联系的供销社，自己也将整个四九城跑遍了，还是没能买到足够的土豆。

    就是鸽子市那里，我都转完了，仍然没有买到多少，到过年前的土豆缺口都还差8000斤。”

    听完周辉的汇报，何雨柱点点头，看他脸上的疲惫，足以证明周辉没有说谎，他确实尽力了。

    “辛苦你了，你已经做得很好了。既然如此，那就把你能买来的土豆拉入库房先放着，至少也够明后两天的量。

    明天后天你再继续问问，看看有没有新拉进城里的，如果没有的话，缺口多少，你后天下班前告诉我数量, 我让人送来就是了。”

    何雨柱想了想，这般决定道。

    如果周辉能够买齐所有物资，自然是最好的，他现在和马三也有合作，足够保证赚得不少，但和轧钢厂这样的大厂合作，还是需要再多考虑考虑才行。

    “好的主任，我明白了，我先跑一下，如果实在解决不了，我再来给您汇报。”周辉笑着说道。

    他觉得何雨柱挺好相处的，以前在张保国手底下做事，张保国可不会这么好说话。

    “行，就这样吧，我该下班了。”

    “主任慢走。”

    何雨柱点点头，然后出了食堂，骑上自行车回了家。

    刚进四合院，他就看见三大妈拿着正在洗菜。

    “三大妈，洗菜呢？”何雨柱推着自行车笑着问好。

    “柱子回来了，这不是昨天你媳妇儿送了我们家一盆剩菜吗？里面还有好些肉，我就想着弄点出来，做过火锅吃吃。

    柱子，要不你们小两口今天晚上就别做饭了，直接来家里吃饭吧，反正昨天拿回来的馒头还有十几个，够咱们两家人吃的了。”三大妈热情地说道。

    对于昨天王茜送她那一盆剩菜，她可是高兴坏了，里面好多肉呢。

    “谢谢三大妈了，今晚就不一起吃了，我家里的剩菜也还有不少，馒头这些也剩的有，我回去将就弄一下，也不麻烦。您忙着吧，我回去了。”何雨柱笑着拒绝了三大妈的邀请，推着自行车就回去了。

    一进中院，他就闻到一股很难闻的中药味，正是从贾家飘出来的，在贾家门口，小当和小槐花两个小姑娘眼泪巴巴地坐在门口抹眼泪。

    他看了一眼，随后就直接回了房间。

    先将火弄了一下，又加了煤，然后这才开始准备做饭。

    家里的剩菜确实还有不少，足够用来做火锅了。

    削了两个土豆，又随身空间里弄了两斤小白菜，直接在空间里清洗干洗，切好，这才动手把米饭和馒头给蒸上。

    他看了一眼时间，趁着王茜还有半个小时才回来，于是将门从里面锁上，整个人直接进入随身空间。

    望着到处都是勃勃生机的随身空间，何雨柱心里很是满意。

    这些天，他每次进来都是匆匆忙忙的，只是在洗澡的时候查看了一下空间状况。

    如今，池塘里的鱼越来越大，最重的已经有7-8斤，算是大鱼了。

    猪舍里，最初的那几头种猪，足足有500多斤大小，不过，年迈的它们，已经没有再产猪仔了。

    何雨柱这次进来，主要就是将这几头猪杀了。

    只见他意念一动，四头种猪便从猪舍中被禁锢飞到半空中。

    很快，全部处理完，他这才将其放入仓库里储存起来。

    不过，他不确定这肉还能不能吃，记得在他小时候，家里养了8年多的老母猪死后，所有的肉家里都没吃，反而是以很低的价钱直接卖到了城里。

    至于家里吃的肉，是母亲重新买回来的。

    当然，如今情况不同，在这个物资缺乏的年代，他也不确定会不会有人愿意吃这个肉。

    “算了，到时候问问吧，说在明处，如果愿意要那就卖了，如果不愿意要，那就直接在空间里粉碎丢进池塘里喂鱼。”何雨柱叹了一口气，对他来说，这也不是太难的选择题。

    弄完后，他直接出了随身空间。

    将门打开后，他看了看米饭和馒头已经蒸好了，这才开始动手做火锅。

    很快，香味飘散，何雨柱闻了闻，满意地笑了起来。

    “老公，我回来了。”

    王茜一进门，就笑呵呵地朝着何雨柱喊了一声。

    何雨柱上前拥抱了她一下，随后接过她的自行车放好，笑着说道：“回来的正好，饭菜已经做好了，准备洗洗手就可以吃饭了。”

    “好，我都饿了呢。”王茜幸福地笑了起来，随后洗手吃饭。

    刚抬起碗，就见二大爷家的刘光天在外面敲门，笑着说道：“柱子哥，嫂子，我爸说一会儿让大家来院子里开个会呢！”

    “光天啊，进来吃饭呗。”

    何雨柱走到门口，将门打开，笑着邀请道。

    “不了，柱子哥，我家里也弄好了，你和嫂子吃吧。

    对了，今天晚上的会主要是帮秦淮茹家捐款，柱子哥你要是不想来，一会儿直接在屋子里待着就行，院里的大家伙都知道你和她们家不对付，不捐款也没人会说什么的。”刘光天笑呵呵地说着，而且还给何雨柱提醒了一下。

    闻言，何雨柱笑了笑，说道：“没事儿，二大爷主持的会议我们两口子肯定来，至于捐不捐款的，一会儿再说就是了。”

    “行，柱子哥你心里有数就好，我就不和你说了，还要挨家挨户通知呢。”刘光天笑呵呵地说道，很有礼貌的样子。

    刘光天走后，何雨柱见王茜一脸懵，于是这才和她解释秦淮茹受伤的事情。

    “原来是这样啊，这秦淮茹也够倒霉的，家里就她一个劳动力，现在又受伤了，俗话说伤筋动骨一百天，她不去工作，家里还真过不下去。”王茜叹息道。

    “老婆，每个人都有自己的命运，不用感慨。

    先吃饭吧，吃完饭咱们也去看看情况再说。”何雨柱笑着宽慰道。

    “嗯，也是，捐不捐款的一会儿再看看吧。”

