
第1274章仙树开光

“这是华天机送来的礼物？”

赵炎收到这个小盒子，脸色一冷，将其随手扔在一旁。

他对华天机没有任何的好感，对华天机送来的礼物也根本不爽，直接随手扔掉。

不过，坐在旁边的黄艾琳却是抬手，将小盒子打开，顿时脸色一变，“这是我们玄机门最珍贵的玄机养元丹！并非当代炼制，而是古丹之一！旁边的几种丹药，也都是好东西，都是我们玄机门的古丹！”

赵炎的脸色一动，抬手将小盒子拿回来，只见一边放着七枚小丹药，一股奇异的药香袭来，看来都是非常珍贵的古丹！

“倒是不错的东西。”赵炎的眉头一挑，问道，“华天机这次给我送上厚礼，到底是什么目的？”

金眼鸡摇头道，“不知道他什么目的。只是他说，想要过两天上门拜访！”

“黄鼠狼给鸡拜年！”赵炎没好气的冷哼一声，“这小子主动找上门来，肯定没什么好事。”

不过黄艾琳却是开口问道，“金眼鸡，华天机是一个人来还是带着很多人？”

“是他一个人。”

听到金眼鸡的回答，黄艾琳顿时面色疑惑，“华天机在宗门之中，虽然是一名天才后代，资质优异，堪称宗门第一天才！但是以他的资格，是不可能动用这七枚丹药！我本来认为他是代表宗门而来，可现在看来，他是代表自己而来！”

赵炎听黄艾琳这一说，也点头称是，“你倒是细心，我刚才没想到。现在一想，确实如此！华天机何德何能，有资格从宗门之中拿出这种级别的丹药送礼？这小子有什么古怪不成？！”

黄艾琳道，“总之这家伙不是什么好人，咱们不要见他。”

赵炎却是嘿嘿一笑，“我不能白拿人家的丹药，他想见面，那就见上一面！”

不久之后，车队驶入金角商号在天音城的分号之中。

在商号之中的管事和伙计们，早就做好了准备，纷纷来到车外等待迎接，将赵炎和黄艾琳接下车来，进入居住之处。

当他们住下以后，金眼鸡立刻带着这边的掌柜过来行礼，“十方之主大人，这位掌柜是我认识的一位朋友，和我认识多年！当年我还没有化形，只是一只鸡的形态，而他是一只白猿！后来大家都化形了，我叫金眼鸡，他叫白身猿。”

黄艾琳听见他们的名字，不由得掩嘴轻笑。

赵炎也是微笑道，“白身猿，这次我们过来，让你们操劳了！”

“这是我们的荣幸！”白身猿连忙道，“十方之主大人斩杀下界魔神，独自对抗十万魔道，这件事现在已经传遍中州大陆！所有人都已见到十方之主大人为荣，能够为大人服务，我等要比其他人幸运多了！”

这个妖怪很会说话，赵炎满意的点点头，又问道，“相信金角妖王早就给你们发来消息，让你们做一些准备，现在准备做得怎么样？”

白身猿连忙道，“收到消息之后，我们就开始收购大人想要的丹药！不过元婴后期修炼的丹药相当之珍贵，也非常之难得！我们至今只搜集到了几颗！”

在他说话之时，抬手招来几名准备好的手下，这几人每人手中都拿着一个红色盘子。

打开盖子上边的红布，可以看见，每个盘子里都放着一个小盒；打开小盒之后，一颗又一颗的丹药出现在赵炎的面前，赵炎的脸色一动，“这些丹药都不错！”

赵炎和黄艾琳接下来一步就是从元婴后期，修炼到元婴大圆满，要想又快又好的度过这段修炼区域，需要不少珍贵的丹药；眼前虽然搜集到了几颗，但是距离他们想要的丹药，无论是数量还是质量上，还是差上那么一点！

“你有心了。”赵炎将这些丹药收入囊中。

白身猿这才又道，“我们又打听到几个消息，那是最近在天音城即将举办的几个拍卖大会，到时候很可能有珍贵的丹药和天材地宝出手！”

赵炎知道，光是凭借商号收购，不一定能够买到自己想要的丹药；因此他这才让各大商号，帮着打听所有拍卖会的情况，等到拍卖会上，他可以将自己想要的丹药买入手中。

“都有几个拍卖大会，给我看看。”

白身猿立刻拿来一个表格，在上边有这几个拍卖大会的名称和时间。

赵炎点头道，“不错，明天就有拍卖会！明天就去看看！”

他的手中有不少血佛项链之中掉落出来的物品，这些宝物都珍贵非凡，很多他也用不上，到时候用来交换珍贵的丹药和天材地宝，应该能够买到。

黄艾琳也观看了一下拍卖大会的名称，她的凤目一动，道，“想不到再过几天，竟然就是仙音阁的仙树开光大典！百年一次的仙树开光，竟然被我们碰上，这真的是运气！”

“仙树开光？”赵炎第一次听说，不由得开口询问。

白身猿来到这里有一段时间，他立刻汇报道，“仙树开光，便是每隔百年，仙树之中会有力量向外溢出，传说是仙树这百年吸取的上界仙力汇聚太多，化成光线和树汁向外渗出！得到仙树光线照射之人，修为会迅速提升许多；而得到仙树流出的树汁，那更是一种非常珍贵的天材地宝！用来炼制丹药，可以炼成神霄大陆最优质的丹药！”

“竟然这样！”赵炎目中有奇异之芒，“仙树果然是好东西，不但树枝树叶都是宝物，而且还有开光这种事情！”他又问道，“那么想要得到仙树的光线照射和仙树树汁，又需要什么条件呢？”

白身猿对这个情况倒不太了解，有点瞠目结舌。

倒是黄艾琳对这比较清楚，解释道，“仙树开光的光线照射，这不是由人决定的，是由仙树自己选择！到时候大家都站定在那里，仙树选择谁，这谁也说不定！”

“竟然还有这种事？”赵炎有些意外，笑道，“你长得比较好看，仙树说不定选择你！”

黄艾琳咯咯笑道，“你长得也很帅，我还觉得仙树会选择你呢！”

赵炎随口道，“如果仙树选择我的话，我就让给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10137838"  chaptername="第1274章  仙树开光">加入书签</a>
</div>
