    人渐渐的散了。

    方卓办完手续之后，阿斯兰乖巧的跟在他身边，方卓见她穿的单薄，把自己身上的毛坎肩脱下来给她披上。

    他们约好用银子支付，按市场价一只羊一两银子计算，方卓需要给奴隶主支付五百两。

    老头和狐裘男问道：“我们的呢？”

    方卓道：“跟着我，一起来吧，那个胖子，你也来，他们取走了我的钱，我就跟你去你家取你欠我的钱。”

    胖子留了一个心眼，心想，只要离开这个地方，他就可以不承认刚才说过那话。

    一个瘦弱的少年人，他还不放在眼里。

    当方卓叫他的时候，他欣然的跟在了队伍的后面。

    沿着云中城的主干道一路向北走去，出玄武门，很快就能到达军队的驻守地。

    到了军营，方卓不相信还有谁有胆子敢和他要钱。

    阿斯兰紧紧地拉住方卓的胳膊，生怕他会丢下自己一个人跑掉。

    方卓拍了拍她的手背，道：“放心吧，既然我们又见面了，说明我们有缘分，这次一定不会再分开了。”

    阿斯兰被说的心里一热，脸上起了红潮。

    跟在他们身边的人，对他们这么快就打情骂俏的行为相当的不耻。

    方卓问道：“怎么了？她现在是我的人了，我想怎么样，就怎么样？”

    老头笑道：“还没付钱之前，她还是主人家的，和你没关系。”

    方卓一脸尬笑道：“您说的对。”

    刚说完话，从一旁的胡同里跳出来十几个大汉，当头就给了老头一刀，老头惊恐之余，毫无抵抗的倒在了地上。

    穿狐裘的男子，见事情不妙，赶紧招呼身后的护卫，掩护他撤退。

    可是来的人实在凶猛，侍卫抵挡不住，很快就被打倒在地，狐裘男子背后中刀，堪堪倒地不起。

    奴隶主的两个侍卫想要反抗，遭到割喉，鲜血潺潺的向外流，转眼间，膀大腰圆的侍卫就瘫软倒地，翻了白眼。

    胖子背着手来到方卓面前，很嚣张的说道：“我最讨厌别人坏我的好事。”

    “你是谁？”

    “不重要，重要的是，这个女人是我的了，你会给我是吗？”

    方卓松开阿斯兰的手，道：“拿走吧，和我的生命比起来，她什么都不是。”

    胖子回头就给阿斯兰说道：“看见了吗？不管你跟了谁，你始终都是一个奴隶，现在你是我的了。”

    说完拉着阿斯兰就要走。

    黑衣人指着方卓问胖子：“少爷，这个人怎么办？”

    “一起抓了吧，家里有很多喜欢龙阳之好的清客，他长的这么白净，适合他们的胃口。”

    方卓只觉得自己的脖子上，重重的挨了一下，眼前一黑，就什么都不知道了。

    再醒来，就出现在一个灯光昏暗的房间内。

    应该还在云中。

    透出窗户能看见亮光，说明此时天还亮着，人被打晕很快就能醒过来，由此判断没有走出去多远。

    草原上的建的城市，城和城之间相对较远，离这里最近的就是西边的灵州，也有一百多公里，没理由一下午的时间能走出去这么远。

    “有人吗？我要撒尿。”

    刚喊了一嗓子，门外就出现了一个大汉。

    烦躁的踢开柴门，吼道：“你鬼叫什么，尿在裤裆里。”

    “我要吃饭，我饿。”

    “忍着，要死的人了，还吃什么饭，浪费粮食。”

    “我的同伴呢？”

    “我家主人晚上就要和她成亲了，要你全程见证，之后，就会把你杀掉。”

    方卓一愣，道：“小兄弟，看你也是大唐人，你放了我，我保证摆脱你奴隶的身份，让你一生无忧。”

    这大汉有点心动，不知道方卓的底细，又忌惮胖子的凶狠，道：“那不成，要是被主人发现，我全家都得遭殃。”

    “要是你不放我出去，你们家死的会更惨。”

    反正都是死，死的惨不惨有什么关系呢？

    加个更惨更能震慑人。

    大汉明显智商不在线，道：“我去和我家人商量一下，你等着。”

    方卓心想，这就是一个傻子，和家里人商量之后，还能有自己的好吗？

    不一会儿，一位和他长相有些相似的大汉提着刀过来了。

    指着方卓道：“你老实待着，不要再戏弄我弟弟，要不然我现在就宰了你。”

    方卓道：“这位兄台，难道你就不想改变命运吗？现在机会就在你眼前，只要你放了我，你们全家都会成为贵族，而不再是奴隶。”

    一辈子为奴，又或者说几辈子都会是奴隶的汉子，根本没想过有一天会解除奴籍，有自己的地，有自己的小院子。有自己惬意的生活。

    这分明就是骗子。

    “我这就杀了你，叫你信口雌黄。”

    他根本不相信，几千年都改变不了的事情，他一句话就能改变？

    傻子弟弟死死的拉住哥哥，说道：“你现在杀了他，主人怪罪下来，还是我们遭殃，等等吧，我们不理他就是了。”

    “天黑之后，你就会错过这次机会。”

    方卓还在刺激着他。

    他现在没有办法把消息传递出去，天黑之后，如果他还没回军营的话，家将就会出来找他。

    云中虽说不是大城，但是也不小，即便是地毯式搜索，等找到自己，胖子早就把他杀了。

    “不要再说了，我也很想救你，可是我没有办法。”

    “我有办法，不需要你放我出去，只需要你去大街上找到骑马的军爷，把他们领到这里来就行。”

    一听是当兵的，稍微大一点的汉子就变的警惕起来。

    他会是个当兵的？身子那么单薄，瘦长的身材没几斤肉，这样的人官府也会要他当兵？

    这要是上了战场还不被人一巴掌呼死？

    “你真的能解除我们的奴籍？”

    “机会就在你眼前，如果你能把握住，一辈子荣华富贵受人尊敬。”

    方卓不断强调荣华富贵，加重他对美好日子的向往，这样更容易一些。

    只需要去送个信，一切大功告成了。

    “军爷要是不相信我呢？”

    “拿着我腰间的玉佩，他们就会相信你了。”

    “哥。”

    “别吵我。”

    “要是被抓住，我们会被浸猪笼的。”

    “可是，我们不能一辈子，几辈子都当人家的奴隶吧？”

    弟弟挠了挠头，想不明道理，“当奴隶有什么不好？”

    哥哥见弟弟这样，已经下定了决心，要改变他们的命运了。

    一边解下方卓腰间的玉佩，一边说道：“希望你说话算话。”

    然后，重新关好门，鬼鬼祟祟的走了。

