    陆阳离开之后。

    林清雅就这剩菜吃了一些米饭，看着躺在沙发上看焦点访谈的关建国，说道：“我怎么感觉有些不对劲。”

    “哪里不对了？”

    关建国笑了笑。

    林清雅看了看卫生间的方向，关心月还在里面洗澡，她说道：“就是陆阳啊，上次在医院我看到他和另外一个女孩子在一起。”

    “他不是说了吗？是高一的同学，他给别人送钱过去，这有什么好奇怪的。”关建国转头过来，觉得自己老婆是想的太多了。

    陆阳这孩子，还挺不错的，这酒量真没话说。

    林清雅皱了皱眉：“就是感觉有些不对，你想想，他一个学生哪来的钱，人家怎么会偏偏向他借钱，还需要亲自送到医院去吗？”

    听到这话，关建国乐了，笑着说：“老婆，这你可想错了，陆阳手上的钱可不少，比咱们家存款都多。”

    接着。

    关建国把之前关心月告诉他的事情，和老婆重复了一遍。

    林清雅也震惊到了。

    “你说陆阳大一在学校就赚了一百多万。”

    “是啊，那些出版的书，我都是亲眼所见，怎么可能有假，而且，那孩子还孝顺，赚到钱了，还给他爸买了一辆车，帕萨特呢，二十多万。”

    “噢噢。”

    林清雅点了点头。

    这倒是让她有些意外。

    “所以，老婆，你还是不要多想了，陆阳和关关感情好，我看不会有什么问题，等他们大学毕业之后，就把婚事给办了。”

    关建国闷声说一句，又继续的看电视。

    林清雅瞪了他一眼，说道：“一起喝了点马尿，就把你骗的团团转了，这么向着人家说话，怪不得这么多年也上不去。”

    关建国尴尬的笑了笑。

    “上去干嘛，我这位置最舒服，事情不多，也不用背锅，还能做点实际点的事情，感觉已经不错了，争那些东西干嘛。”

    林清雅懒得和他多说，但是在心中，还是感觉有些问题，下次等吴敏霞复查的时候，还是问一问好。要是陆阳和那个叫柳青青的丫头真有什么关系，绝对不会让他和女儿在一起。

    和平小区外。

    陆阳从出租车上下来。

    小区就一个老大爷看门，看人进来问也不玩嗯，继续摆弄着他那个小收音机，陆阳顺利走了进去，然后给柳青青打了一个电话。

    片刻之后。

    柳青青从家里出来了。

    “你什么时候回来的？”

    柳青青看到陆阳，面带笑意。

    陆阳牵着她的手，在小区走了走，说道：“在江城那也就两天我就回家了。”

    “事情办完了吗？”

    “嗯，顺便还给我爸买了一辆车子，回来之后，还把我爸妈和外婆他们带到医院里面检查了一下身体。”

    “身体很重要。”

    柳青青对这有深刻的理解。

    “回来前，你给我的银行卡，里面的钱我都用了。”柳青青说了这件事。

    “哦。”陆阳并不在意：“给你的，就是让你用的，不用和我说。”

    “我把家里的老房子赎回来了，剩下的还了银行和我爸爸的那个朋友，我们打算过几天，我妈检查之后，就搬回原来的家里。”

    “嗯，这边唯一的好处就是距离医院近点，还是自己的老房子住的舒服。”

    吸了一口凉风，陆阳咳嗽了两下。

    “你喝酒了吗？”

    柳青青闻到了陆阳身上的酒味。

    “喝了一点，不是很多。”

    看到前面有一个长椅，陆阳说道：“咱们去前面坐一会吧。”

    坐下之后。

    陆阳说道：“青青，有一件事我必须要向你坦白。”

    柳青青一双大眼睛看着陆阳，问道：“你说啊。”

    陆阳抓着她的手，说道：“还记得之前去医院，说的去找林医生，然后在办公室外，我就让你一起离开的吗？”

    柳青青想了想，是有这么一件事，当时是母亲出院的时候，本来让她去给林医生道谢的，但在办公室的门口，陆阳突然让她走了。

    陆阳说道：“那天办公室里面有一个女生，她叫关心月，我也是那次才知道，她是林医生的女儿。”

    “关心月……”

    柳青青念了一下这个名字，然后看着陆阳，说道：“咱们学校的学霸，长得很漂亮，她不会就是你的女朋友吧。”

    陆阳尴尬的点了点头。

    “我也没想到会这么巧。”

    陆阳躺在长椅的靠背上，仰着头看着天上的星星，说道：“今天，我去了她家，见到了她的父母，林医生问起咱们的事情，我说那天过去是给你送了点钱。”

    “我懂了。”

    星光下，柳青青脸上始终带着微笑。

    “我会和我母亲说一说，如果林医生那边问起来，不会露馅，关心月是一个好姑娘，我比不上她……”

    “别这样说。”

    陆阳将柳青青搂在怀中。

    “你在我生命中，是独一无二的，没有任何人可以取代你。”

    柳青青喃喃的说道：“有你这句话，我就已经很满意了。”

    “好了，不早了，今天有些头晕，我得回去休息了。”

    陆阳起身。

    “要不，你今天就别走了，我爸妈今天都不在。”

    柳青青脸色有些微红。

    “嗯？”

    柳青青解释道：“他们去老房子那边收拾去了，有点晚了，就说不回来了。”

    “哦，这样啊。”

    陆阳在柳青青脸上亲了一口，说道：“那走吧。”

    二人一起来到和平小区的房子里，陆阳还给老妈打了一个电话，说了晚上去同学那边不回来了，老妈唠叨了一会才挂断电话。

    进了屋子。

    “我先去洗澡了。”

    陆阳把手机扔在沙发上。

    去卫生间洗了洗。

    柳青青父母都不在家，他也不用顾忌太多。

    柳青青给陆阳送了一个新毛巾之后，就在客厅等着，想到刚才陆阳说的那些话，微微有些失神，叮的一声，陆阳的手机响了一声，是一条短信，短信直接投到主页面上，可以看到上面名字。

    是关心月。

    柳青青拿起手机，按了一下2011就解锁了。

    陆阳的手机密码很简单，一直都和年份一样，每年变化一次，柳青青看到一次，知道解锁密码，陆阳也不在意自己的手机密码被柳青青知道。

    看了看短信的内容。

    “陆阳，你到家里吗？”

    柳青青看了看浴室的方向，犹豫了一下，编写了一段内容发送了过去。

    “已经到家，头有点晕，我睡了，勿念。”

    十分钟后。

    陆阳洗澡出来。

    柳青青把手机交给他，说道：“刚才关心月给你发了一条短信过来，你看看。”

    陆阳打开手机，看到柳青青回复的话。

    看着这个柔弱的姑娘。

    陆阳不知道该说什么好。

    “青青。”

    “嗯？”

    “你太好了。”

    陆阳身体往前，将她按在沙发上，整个身子都压了上去。、

