    李昂扫了眼玻璃罐里装着的阿斯加德天父，淡然说道“就像我之前讲的那样，生命体之所以会‘衰老死亡’，有两种解释。

    一就是生命体自动进化出死亡机制，二就是生命体运转过程中受到损耗。

    针对第一种理论，斯特兰奇医生领导下的学园都市再生医疗科认为，可以通过人工干预衰老进程，来达成延缓生理寿命极限的目的。”

    说罢，他抬起双手，左手上方悬浮着一个健康的梭型细胞投影，右手上方则悬浮着一个臃肿不堪的梭型细胞投影。

    “左侧的是正常细胞，右侧的则是衰老细胞。”

    李昂举了举两道虚影，对托尔等人问道：“看出不同了么？”

    托尔挠了挠脑门，扛着锤子上阵杀敌还行，让这位雷霆之神辨认细胞图，还真是难为他了。

    反倒是洛姬稍微举起了手，说道：“衰老细胞当中有着更多的受损伤DNA。”

    “没错。”

    李昂点了点头，说道：“按常理而言，多细胞生物特别是人体内的衰老细胞会被新生细胞代替，但随着时间推移，衰老细胞会开始占着茅坑不拉屎，被保留了下来，促进了多细胞生物的老化。

    这种反常之处，是因为人体内的p53蛋白停摆。

    P53基因是一种抑癌基因，定位于人类染色体17p13.1，编码393个氨基酸组成的53kD的核内磷酸化蛋白，被称为p53蛋白。

    它负责细胞周期调控、DNA修复、细胞分化、细胞凋亡。

    一旦p53蛋白停摆，那么衰老细胞就无法被定向死亡，最终拥堵在机体内部，加速机体的衰老进程。”

    说到这里，李昂看了一眼奥丁一家，发现只有洛姬和天后弗莱娅能够听得懂，托尔与奥丁则具是懵逼状态。

    天后弗莱娅能听得懂，是因为她颇为好学，在卖身于学园都市之后，知耻而后勇，像海绵一样汲取知识。

    而洛姬也能听得懂，完全就是因为在上次的“霜巨人性染色体紊乱事件”当中，受伤太深。

    对于这位谎言与狡诈之神而言，她很难忍受这种一无所知、局势完全不在自己掌握之中的感觉。

    因此，洛姬在成为偶像之余，还恶补了一阵遗传生物学。

    从这一点来看，她就比某位只喜欢用肌肉思考的雷神强上许多倍。

    李昂莞尔一笑，循循善诱道：“在这个基础上，斯特兰奇医生做了进一步研究。

    他们发现，是一种名为FoXo4的转录因子与p53相结合，阻止p53发挥作用，无法让衰老细胞死去。

    这个FoXo4转录因子颇有些霸道总裁的意味，能够强制p53与其发生关系，而解决办法，就是注射一种FoXo4的替代品，FoXo4—DRi短肽。

    这种短肽是D-retroinverso异构型，简单来将就是其中的L型氨基酸被替换为D型，骨架方向也被翻转。

    FoXo4—DRi短肽具有比FoXo4更高的优先度，比霸道总裁还霸道总裁，能够剥夺FoXo4的‘交配权’，优先与P53结合，而又不阻止后者继续发挥作用。

    宏观来看，该短肽能是使衰老细胞发生靶向凋亡，从而促进新细胞代替旧细胞，进而延缓乃至阻止个体生命的整体衰老进程。”

    不得不说，天后弗莱娅的脑子转的就是快，这么会功夫已经猜到了李昂的意图，有些激动地说道：“那么如果将这种FoXo4——DRi注射进入奥丁体内，让他已经濒临衰老崩溃的神躯，再次开始新陈代谢，消灭旧细胞，产生新细胞，

    我的丈夫就不用死了？！”

    此话一出，不仅托尔脸上闪过激动的神情，就连玻璃圆柱中的奥丁，都出现了一丝情绪波动。

    他只是看穿了一些事情的本质，看淡了人世而已，可不是说他一心想死。

    如果能将寿命再延***钟，一分钟，乃至一个月，一年的，谁又愿意死呢？

    岂料，李昂摇了摇头，对激动难耐的弗莱娅等人泼上了一盆冷水，“没那么简单。

    FoXo4——DRi短肽只是一种试验品，纵使后来有了奥创加入，整个科研项目的计算力有了质的提升，

    也不过是提出了和该短肽效果类似的数种转录因子。

    奥丁的神躯早已濒临极限，类似天人五衰的境界，是他体内的每一个部位都开始腐朽衰败。

    这些所有转录因子绑在一起，制成的‘衰老细胞靶向凋亡药剂’，如果就直接输入进奥丁体内，只会让他全身上下的细胞顷刻崩坏，成为一滩无知无觉的细胞汤。”

    弗莱娅等人瞬间蔫了下来，从希望到失望，这之间的跨度差未免太过悬殊。

    这其实也是奥丁自己的原因，如果他不是阿萨神族的神王，而只是一个普普通通、平平无奇的地球老头，那完全可以依靠学园都市地下基地的原始细胞解决。

    早就能够无限增殖的原始细胞，可以入侵宿主体内，在细胞组织间攻城拔寨，取代大部分的宿主身躯，让宿主达到另一种程度的永生。

    但是，阿萨神族的强大神躯，能够阻挡原始细胞的侵蚀，让后者无法帮助前者延续寿命。必须依靠自自身身躯内的生命机理，才能抗衡衰老。

    就在弗莱娅等人失望绝望的时候，李昂慢悠悠地说道：“在第一个生命体死亡解释当中。包含有FoXo4——DRi短肽的衰老细胞靶向凋亡药剂，确实能起到一部分作用。

    但，靶向凋亡药剂就像一把双刃剑，会打破奥丁体内细胞的动态平衡。

    这个时候我们就可以将目光，转向生命体死亡的第二种解释。”

    第二种解释？

    洛姬与弗莱娅连忙抖擞精神，按照他们对李昂不算多的了解，这第二种解释，才是重头戏。

    果然，李昂慢悠悠地说道：“生命体死亡原因的第二种解释，就是‘磨损原理’。

    线粒体新陈代谢过程中产生的自由基，会破坏DNA，让不正常的受损细胞逐渐堆积，形成衰老。

    这几乎是一种无法避免的事情，人体内的热运动与常规的新陈代谢，势必会导致蛋白质中的化学键逐渐断裂。

    正是这种化学键断裂越积越多，才让坏死细胞越多，人体逐渐衰老。

    用专业一点的说法，就是‘分子保真性的逐渐降低和分子无序性的逐渐增加，产生了分子结构的改变，导致了细胞整体功能的病变，最终导致了衰老’。”