    老和尚现在就想着尽快离开此地，去找他那朋友瓜分所有好处，可他又不能表现太明显，否则难免惹人生疑。

    当然他也不担心那朋友私吞独占所有好处，须知小西天乃是另一域西天教的分支势力。

    当初他那朋友换取的炼诸犍体至宝金刚液，便是由他引荐牵头，知晓其中利害关系的对方势必不敢独吞好处。

    “唳！”

    吞天遗憾雀瞥了一眼战场遗址，又不屑看了眼众尊者，仅一声尖锐啼鸣之后，立时振动遮天翼翅，瞬息离开了此地。

    它之所以随着众位尊者追踪穷奇，不外乎便是为了找穷奇支付它阻拦两位尊者追击的尾款。

    当然，若是有可能捡漏获得赤金神莲，它也不介意在收到尾款后，背后捅穷奇一刀。

    可现在一切打算皆如梦幻泡影般破碎，穷奇已然下落不明，如今别说捡漏了，自己应得的阻拦尾款都没着落。

    好在它足够贪婪与狡诈，事先收取的定金便是占了报酬大半，所以尾款没有，捡漏不成顶多让它感觉有些遗憾。

    “穷奇估计很难再找到了，小西天不能长久没有尊者坐镇，老衲便先离去了。”

    老和尚看了一眼另一位小西天尊者，匆匆留下一句，便迫不及待离开了此地。

    如此匆忙模样，落在不知情人眼中，还真有几分可信度。

    “这，既然穷奇找不到，我等也需速速回归宗门。”

    小西天两位尊者离去，与其不合的诸宗联盟三位尊者同样疾速离开此地，他们担心在此地耗费太长时间，被小西天尊者带人偷了家。

    “唰唰唰！”

    剩余尊者对视一眼，默契化为一道道流光，各自奔赴自身宗门或大族，毕竟到了这等地步，穷奇与宝物铁定没指望了。

    ……

    且说飞行至深夜，正在地底整理收获的石野灵身，此时宝物尽皆被他收起。

    灵身脱离尊者战偶，面色沉凝望着贯穿尊者战偶额头的残破小剑。

    一伸手，伴随连绵不绝的咔吱声，残破的玉白小剑缓缓被他抽出。

    此时看去，尊者战偶眉心处多了一处前后通透的扁圆形窟窿，远远看去，竟和传说中的天眼有些相像。

    “啧！”

    看看手中残破小剑，其上布满无数裂纹，感觉仅需轻轻一碰，如此残破的小剑立时便会成为一地碎渣。

    可因为其内蕴含那道恐怖到让人心颤的力量，使得残破小剑无坚不摧，无可损毁，防御无双的尊者战偶都挡不住。

    暂时放弃继续探查手中这件大杀器，转而将注意力重新放回尊者战偶，残破小剑再厉害，在灵身心中始终比不过尊者战偶重要。

    灵身化作瑰美光雨，星星点点飘洒进入战偶之中，随后战偶手臂刹那伸出，因灵身消失，向着地面坠落的残破小剑立时被其接住。

    “战偶额头上的窟窿对操作与战力并没有太大影响。

    嗯…，就是有些漏风，感觉脑袋里面凉凉的，这算是脑子进水的同款，脑子进风吗？”

    遁入尊者战偶中的灵身操控战偶接住残破小剑，没有任何不顺畅之感，认为战偶并无大碍。

    转眼时间来到第二日正午，此时精气神饱满充足的洞天灵身操纵战偶破土而出。

    飞溅土石砸断附近荒林巨木，巨大声响让得数只鸟雀怪叫着飞离此地，其速度之迅捷，如避蛇蝎！

    破土而出的尊者战偶没有理会其他，再次感知了一下本尊所在方向后，立时全速赶向目的地！

    ……

    黄金地石野本尊闭关处。

    此时此刻，便在灵身赶路回归之际，石野终于突破铭纹境圆满，若他愿意，随时都能突破列阵境，成为王侯中的王！

    但他可不会如此轻易便突破铭纹境，唯有每个境界都突破极境，往后才能纵横无敌同境界，越阶而战高境界。

    如此等他数十上百万年成就准仙帝之位后，黑暗动乱什么的完全不值一提，挥手可灭！

    至于黑暗源头那三位准仙帝，他表示自己让他们一只手，我无敌，你们随意！

    定了定因白日做梦而汹涌澎湃的心神，石野动力满满，全身心钻研参悟原始真解以及不灭经，寻找突破极境的契机。

    原始真解是实至名归的修炼作弊器，石野无论是在何种境界参悟都会有着极为巨大的收获。

    不灭经更疑似天地孕育，拥有不可思议之奥秘，阐述无尽玄奇知识，实乃无上经文！

    渐渐的，石野进入了可遇而不可求的顿悟状态，符文造诣以坐火箭的速度飞速精深，对铭纹境的感悟越发深刻，突破极境，已然在望！

    伴随石野铭纹境感悟的加深，铭刻于血肉骨髓、十大洞天的不灭经符文竟缓慢游动起来，仿若细密蝌蚪一般，显得极为奇异。

    时间不断推移，石野感悟越发深厚，细密如蝌蚪，灿金如神阳的不灭经符文游动越发迅速，隐隐排列出某种奇异的序列，暗合天地大道。

    日复一日，月复一月，女战神早早破境进入铭纹后期，云曦同样不甘落后，铭纹中期境界已然稳固。

    而石野体泛金辉，灿金符文密密麻麻游动，若是让密集恐惧症瞧见，只怕当场就会患病。

    看着端坐场中，如老僧入定般祥和宁静的石野，清楚此刻关键的云曦二女暂时放下修行，守护身侧为石野护法，以防意外打扰他。

    如此再次过了数日时间，异象陡生，石野体表光辉灿灿如炽阳，展露而出的气息甚至超出她们见过的许多列阵境强者，摄人心魄！

    便在此时，异象渐渐收敛直至消失无踪，顿悟许久的石野这才缓缓睁开深邃双眸，重归清明。

    此次，他成功突破铭纹极境，战力飙升，仅大致体悟一下自身，他便感觉到一股无与伦比的恐怖力量，让他自己都一阵吃惊。

    他自信，目前无论对上谁，铭纹境内他都有无匹自信，能够横推一切敌手。

    至于曾经还能对他造成些许压力的列阵境强者，除非一些天资绝世，战力无双之人，又或者铭刻有绝世杀阵的敌手能做他对手，其余列阵境完全不被他放在眼中。

    他就是这么无敌！

    待得几日后境界稳固，修为突破列阵境，下界中除尊者外，就真很难找到能够让他尽兴的对手了。

    ……

