    第1057章伤心失望

    每次发生点什么，他总觉得他们肯定不是故意的，肯定是有苦衷的，或者要么他们本来也不知道事情会变得那么糟糕、他们也不是故意的......

    毕竟，就算女人家小心眼儿，彼此各有小算计，可他们兄弟三个却是嫡亲的血脉亲人啊！小时候老二老三那么听他的话，他俩经常打架，但是从没打过他，每次他俩打架他一调停，他们没有不服气的。那时候，多好啊。

    怎么能就变了呢？

    他不信，或者说不愿意信。

    可是，桩桩件件事情过后，他那点信心也摇摇欲坠了。光靠他一个人坚信、一个人支撑，而他那俩兄弟一次次的拆台，他也快绷不住了。

    他就算再愿意相信他们，也不得不在事实面前败下阵来。

    残酷的事实给了他最沉重的打击，他想回避，可是却回避不了。因为这桩桩件件涉及的都是他的儿女，他要怎么回避？

    邵大伯失望极了，也痛苦极了，整个人蔫蔫的打不起精神，变得沉默寡言起来。

    方氏正在气头上，只当他是心虚，哪里理会他？巴不得他再也不吱声才好！

    他答应再也不插手家里孩子们的亲事儿，方氏才觉痛快了些。

    那孙家娘子不愧是个能缠的，方氏冷眼旁观，摆明看戏，她便愈加振作了精神，把个马氏给闹得苦不堪言。

    马氏又气又悔又怕——能不怕吗？桃桃有邵云端护着，压根儿不必担心名声什么的，但她闺女邵小枝就不一样了。

    她倒是拿邵六郎来吓唬孙家娘子呢，可那会儿区区一个童生的邵六郎，又怎么可能吓得住孙家娘子？

    马氏情急之下，也想学方氏，跑到族里去求助，结果反倒挨了里正和族老们一顿教训数落。

    里正、族老等又不是替人解决鸡毛蒜皮的，这种事儿都管？那以后干脆全村人谁家出点儿什么鸡毛蒜皮都叫他们管？他们不得累死啊？

    自己惹的麻烦，自己解决去！

    马氏愤愤不平，拉大房说话。

    直接把一位脾气火爆的女族老也气着了，女族老冷笑：“你可真是叫人说什么好呢！这满村里，谁家能跟举人老爷家里相比？你要跟举人老爷家比也不是不可以，你先给族里捐四百亩族田、再拿几百两银子给村里的学堂吧！那时你再来，你有啥事儿我们保管出面帮你解决！”

    “你也别心里边不服气，举人老爷为咱村里做出这么大的贡献，他如今不在家，他亲娘找村里帮忙，村里能不帮吗？”

    一番话把马氏给怼得心口痛。

    可她哪里拿的出来四百亩族田、几百两银子？别说没有，就算有，也舍不得啊！

    当初邵云端这么做，她还背地里嘲笑嘲讽呢，谁知这会儿就被这事儿打脸了。

    马氏没奈何，最后被迫赔偿了孙家娘子三十两银子，这件事才算完。

    她心疼银子心疼得不得了，与邵三叔两个又私下去找邵大伯哭诉卖惨，想要邵大伯给他们将这银子补上。

    (本章完)

