    同样的会议，在真空圣地也举行着。

    一处神秘的空间中，遍地开满白色的莲花，虚空中流淌着一条条白色光气，真空圣主和真空圣地一群强大存在正在开会。

    单以大能人数来说，真空圣地、苍穹圣地、太玄门，没有多大的差距。

    “说话啊！平时你们那么会说, 现在都哑巴啦？”

    真空圣主脸色十分难看。

    苍穹圣地有元婴真君自杀，真空圣地也是一样。

    理想的破灭是最让人绝望的，当一个科学家搞了一辈子科研，却发现前面的路走不下去了，被人掐断了。这种绝望，往往会让人失去生存欲望。

    见到真空圣主发怒, 才有一位太上长老出言。

    “圣主, 并非是我等不愿意开口，而是无话可说。门派一开始，就不应该封锁消息。如果弟子们早知道飞升天界的内幕，他们也不会因为接受不了后果而自尽。”

    “真空圣地所有的弟子，都有权知道此事。说句冒犯的话，圣主隐瞒此事，莫不是想让我们这些老家伙为你探路？”

    这一位太上长老，枯瘦枯瘦，一张老脸沟壑丛生，没有一根胡须一笑起来，就让人觉得他在酝酿阴谋。

    他就是真空圣地第一太上长老元阳，曾经和真空圣主角逐过圣主大位的人物，他一直都看真空圣主不爽。

    “元阳师兄说得不错！圣主，自从你登位后，就把持了圣地所有的秘密。我们这些师弟师妹，想要沟通天界，聆听祖师的教诲，都是不能够。现在, 出了这么大的事情，你还要隐瞒，你将我们这些师弟师妹置于何地？”

    “光发怒有什么用？圣主，得想办法解决问题啊！”

    “也不知道是谁，大张旗鼓回到圣地，说自己夺到先天灵宝了。他还以为我们不认识仙器。”

    灵箜太上长老、梼杌太上长老、绿葫太上长老......真空圣地这群太上长老不开口还好，一开口，就和真空圣主对着干，一个两个，都是阴阳怪气，言语间，恨不得推翻真空圣主才甘心。

    真空圣主麾下，十二生肖太上长老（现在只剩十一个了）听不下去了。

    “诸位师兄，圣主有圣主的难处。圣主之所以隐瞒此事，是上一代圣主的命令，圣主也没有办法。难道，诸位想敢违背上一代圣主的命令吗？”

    “先天灵宝一事，你们还有脸说。当初要抢夺先天灵宝时，你们贪生怕死，没有一个人愿意出手, 圣主失败了，你们又在这里横加指责。”

    “本座看, 你们根本就是唯恐天下不乱，想要谋反。”

    十二生肖太上长老越说越激动，越说越愤怒，最后，甚至给元阳道人一派扣上了谋反的帽子。

    眼见群情激奋，真空圣主坐不住了，一团恐怖的威压从他身上冲击开来，一下子就震慑住了所有人。

    他执掌门户数万年，法力高强，手段强横，平常都不怎么生气，一生气，就令人畏惧。

    “全部给本座住口！”

    他从座位上站起，目光严厉，在每一个太上长老脸上扫过。

    “吵架就能解决问题？圣地百万年基业，是吵架吵出来的吗？”

    真空圣主声色俱厉，身上更是充满了危险的气息，连元阳道人都不敢与其对视。

    “哼！”

    见众人不再争吵，真空圣主这才重新坐了下去。

    “如今的形势已经很明显了，天界不再是诸天万界的后盾，他成了我们最大的威胁。本座不将真相告诉你们，是不想造成恐慌，倘若，本座在两万年前就公布真相，能够坐在这里的，恐怕也没有几个人了。”

    “嘿嘿！”

    虽然真空圣主的解释无可反驳，但是，挑刺的人依然存在。

    元阳道人冷笑一声，反问：“既是如何，为何不让我等与天界祖师沟通？”

    他忌惮真空圣主，却不能表现出来，不然，他这个派系的人心就散了。

    他坚持了这么多年，早就得罪了真空圣主，现在，他骑虎难下。

    真空圣主神色平静下来，他嘴角露出一丝嘲讽：“沟通？你要是不怕被夺舍，就尽管沟通。”

    “祁玉川，你什么意思！？祖师又怎会夺舍我等后辈？”

    真空圣主的话，给了元阳道人发难的机会，他拍案而起，责问。

    有一部分的太上长老，却好像想到什么，个个神色骤变。

    “元阳师弟，你先不要说话。”

    真空圣主还没有回答，另外一位德高望重的太上长老出声了，她打断元阳道人。

    发声的这位，是一名五十岁模样的妇人，她一袭黑衣，梳着一头滑板鞋风格的头发，两边眼角都画着黑线，眼影非常的厚。

    她叫做黑凤姥姥，在所有太上长老中，排第二位，就相当于太玄门的玄元道人。

    如此人物，元阳道人不得不给她一些面子。

    “四万三千年前，前任圣主突然下令，将无生降神大法封存，不允许任何人修炼这门神通，是为了此事？”

    无生降神大法，是真空圣地的一门盖世神通，因为它可以把天界祖师的意志给请下来。

    可是，在四万多年前，上一任的真空圣主却突然间不许人修炼这门神通，已经修炼的，也要立誓，永远不能使用这门神通。

    真空圣主神色凝重：“正是如此。师父师叔们在施展无生降神大法时，曾经请下来一些莫名其妙的存在。他们一出现，就想要对师父师叔们展开夺舍。当初，有一位化神初期的师叔没有坚持下来，被那些存在夺舍。”

    “师父他老人家飞升前，已经察觉到了不对，但是，他为了本门的未来，还是以身犯险，飞升天界。他老人家飞升之后，透过天门缝隙，给本座传回一句话。凡是天界祖师降下意志，说天界如何如何适合修炼，用各种方式诱惑我等飞升的，一律不能相信。”

    说完，他又叹了口气。

    “这一个秘密，憋在本座心中数万年，今日终于是说出来了。”

    “当然，我们现在所面对的，不是飞不飞升的问题，而是怎么对抗天界的问题。不过好在，我找到了一些关键的信息，这次，就是找诸位商量这件事的。”

