一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “对了，你那个药水，能够治疗失眠的人吗？”

    穆诗姗忽然想到了什么，对着一旁的恒彦林开口询问到，之前她是感觉到，那药水是非常的神奇，但是具体的效果，她还不是非常的清楚。

    恒彦林听到这话，眼睛从屏幕上移开，看了穆诗姗一眼，随后是摇了摇头。

    “那已经是炼制过的药液，是达不到那种效果的，若是原本的灵乳的话，倒是可以治疗好失明的人。”

    那炼制出来的药液，恒彦林做了一些稀释，若是不做稀释的话，那效果，除了逆天意外，还会有一些不小的麻烦。

    比如说，一些普通人见不到的东西，在使用了灵乳之后，便是有着一定的几率，会直接发生异变，然后就可以看到那些东西。

    所谓的东西，除了神神怪怪以外，还有一些，常人所见不到的气场，这中变异，总得来说，对于那些人是一件好事的。

    毕竟，能够见到那些东西，自然也就能够让他们躲避一些灾难了。

    不过，这些东西对于他们来说，确实是好东西，但是恒彦林却是不能让他们随意使用，一旦让他们都是能够见到那些平常人见不到的东西。

    到时候可就有麻烦了，估计非得掀起一些风波不可。

    穆诗姗听到这话，直接是点了点头，恒彦林这做法，倒是直接符合了她的心思，若是恒彦林售出的药液，都是与她那个时候使用的一样，到时候绝对是会有些麻烦的。

    她是自己使用过那灵乳的，所以自然是知道，若是就那样的灵乳使用出去，会有多大的麻烦。

    恒彦林对于做这个事情，其实也是比较有经验了，自然是不会将东西，原原本本的给别人使用了，当然若是穆诗姗的话，还是可以的。

    两人回到别墅之中，恒彦林吃完之后，特意是看了穆诗姗一眼，看穆诗姗的气色，想来是最近不会有任何事情，这才放心下来。

    恒彦林现在的实力，虽然不能看的十分之准，但是看出一些东西来，还是可以的。

    只不过，这个东西，也是时时刻刻在变化着，恒彦林眼下看不出有什么东西来，但是在过一会儿，穆诗姗做了什么事情，可能就是会有变化了。

    次日清晨，恒彦林与穆诗姗一同起来，不过穆诗姗去的是公司，而恒彦林则是去了那登入游艇的地点。

    幸亏的是，游艇登入的地方，离他这里并不是非常的远，只是有着一些距离而已，下一次游艇靠岸的地点，可就不是原地了。

    所以恒彦林是直接打了一辆的士过去，并没有直接开着自己的车子过去。

    下车的地方，还是在码头外面一点，所以那些人，也是不知道恒彦林坐着的士过来，否则的话，估计又是一番异样看着恒彦林了。

    等到恒彦林下了车子，立刻是有着一个身穿黑衣的男子，走到恒彦林身旁，看了看恒彦林后，便是递出一个小型黑色皮包。

    皮包看着小巧，但是做工却是颇为的不凡，那男子在将皮包递给恒彦林之后，便是二话不说，直接走人。

    恒彦林叶不意外，打开皮包看了看，里面有着一张请帖，还有着几个号码，一张金卡，那张金卡，想来就是给恒彦林的花销了。

    不过也对，让恒彦林保护人，总不能是，让恒彦林自己承担花销，那这也太不近人情了一些了。

    只不过，这张金卡，不是那吴司令的东西就是了，想来就是恒彦林要保护的女子，她的父亲给的金卡了。

    恒彦林打量了几眼上面的金卡，将卡的密码都是记下之后，便是直接将东西都是收到皮包之中，随手直接是放到自己的口袋中，然后朝着一旁走去。

    在一旁，有着专门的招待室，而在招待室之中，有着专门的人招待前来想要上游艇的人。

    “先生，能否请你出示一下，你的邀请函？”

    招待室的门口，都是装饰的极为豪华，一个穿着西装，脖子上系着蝴蝶领带的服务生，见到恒彦林之后，脸上浮现出一抹笑容，对着恒彦林是非常恭敬的说道。

    恒彦林闻言，随手将刚刚拿到的邀请函，递到那服务生面前，那服务生见此，连忙伸出双手接过邀请函，在见到上面的名字之后，又是拿出一个平板电脑超控了一番。

    见到平板电脑上，显示的信息，与邀请函的一般无二在之后，那服务员的脸上，笑容是更加谦卑了。

    “您好，这是您的邀请函，请收好。”

    恒彦林接过邀请函，然后收到怀中。

    “先生，请跟我来，游艇马上就要出发了，我带您上船，顺便带您去看看自己的房间，有什么需要的，您可以随时和我说。”

    恒彦林收下邀请函，从一旁直接是走来一个身穿旗袍，身材极为火爆的女子，对着恒彦林微微一躬身，露出一抹极为惊人的雪白，然后脸上露出一抹笑容，对着恒彦林说着。

    一旁的服务员见此，脸上没有一点变化，对此也是见怪不怪了，倒是那个女子，此刻是心中颇为的惊喜。

    来这里的人，一些男子是有带着一些女伴，但是更多的，都是孤身前来的，眼下已经是到了快要开船的时间了，原本以为，这个时候，也是没有什么人来了。

    但是没有想到，居然是在这个时候，见到了恒彦林，恒彦林的容貌是自然不用的多说的，在看看恒彦林身上穿着。

    因为知道这一次要来什么地方，恒彦林也没有穿着之前的地摊货，先前在哪穆家帮忙的时候，对方不仅是将他的衣服，都是清洗了，后来还多寄了一些其他的衣服过来。

    而恒彦林穿着，就是姜家寄过来的一些衣服，衣服有多昂贵就不说了，就看那材质，就知道极为的不一般的。

    所以眼下恒彦林直接是变成了她的目标，若是恒彦林看上她的话，这一路上，就会直接带着她了。

    其他的，她倒是没有多想，她想的是，若是能够跟恒彦林一段时间，到时候是少不了她的一些好处的。

    像恒彦林这样的公子哥，她想要将对方绑住，基本是不可能的事情，她也没有奢望这个。

    “好，你前面带一下路。”

    恒彦林听着这话，也没有犹豫，直接是开口应了下来，这种地方，他还是第一次来，邀请函上面，也是有着他的位置。

    不过恒彦林可不知道那船上是什么布置，有个人带路的话，恒彦林也就不用费心，去找什么位置。

    那女子听着恒彦林的话，眼神之中闪过一抹喜色，随后连忙是在前头带起路来。

    而恒彦林则是跟在身后，一起朝着前头走去，招待室还是比较大的，里面的装修，也是颇为的豪华，不过这个时候，这里面都是没有什么人了。

    想来都已经是去了游艇上了，出了招待室之后，便是一条小碎石铺起来的路，没走一会儿，便是能够见到，那停靠在一旁的豪华游艇。

    一旁有放下悬梯，在女子的带引下，恒彦林直接是上了游艇，在检查一遍邀请函后，两人顺利上了游艇。

    “先生，在上面的是游泳池，你可以随时上去，那边是台球之类的游玩场合，那里是电影厅，还有那边，那边是酒吧，先生可以随时去游玩。”

    这些游玩设施，都是基本的，女子也只是为恒彦林介绍一下，就没有在多说其他的。

    在她看来，恒彦林对于这些，显然是十分熟悉的，所以不用她多做介绍的，只要给恒彦林介绍一下，具体的位置，也就可以了。

    恒彦林的记性自然是不多说，对方只是说上一遍，他便是将这这些地方记了下来。

    “先生，这就是你的房间了。”

    片刻后，穿过一片走廊，女子带着恒彦林，便是来到了一间极为豪华的房间，恒彦林打量了一下四周，随后是满意的点了点头。

    其余的不说，这游艇虽然是非常的宽阔，但是由于有着其他的娱乐设施，所以是占据了非常多的地方，眼下能够有这么大的房间，是非常少见的。

    估计是在这船上，也没有多少的像这样的房间了。

    那女子在一旁看了一眼这四周的布置，随后是走到那张极为大气的床边，直接是坐了下来，然后眼神之中，波光流转，露出一丝丝的媚态，看着面前的恒彦林。

    “这床还真柔软，你要来试试吗？”

    女子这神态，还有着姿态，已经是非常容易理解了，恒彦林要是看不出来，也就枉费了，他活这么多年了。

    只是，对于面前的这个女子，恒彦林可是没有看中，所以恒彦林脸上虽然依旧是带着笑容，不过却是带着一股拒人于千里之外的感觉。

    “不了，我这里暂时还没有需要你的地方，你可以先出去了。”

    对方的意思非常的明显，但是恒彦林这里，他话语之中的拒绝意思，是更加的明显了。

    那女子一听恒彦林的话，眼神之中闪过一抹失望之色，见恒彦林没有回心转意的意思之后，便是对着恒彦林微微一点头，然后走出了房间。像他们这样的女子，对于这种事情，也是颇为的熟悉了，既然是知道对方没有这个意思，也自然是不会再留下来了。