    全国高等学校综合体育大赛。

    通称：高中联赛、夏季联赛、高中杯、INTER HIGH······等。

    是全岛国夏季最为瞩目的体育赛事，不仅是排球，包括篮球、足球、棒球······等等运动，都会在这个时间段举行。

    在这个期间，即便是职业体育赛事的播放量，都无法与其媲美。

    堪称是全岛国高中生最盛大的活动之一。

    ······

    宫城县排球预选赛在仙台市体育馆举行。

    这里是A.B两个分组的赛场。

    预选赛初期，体育馆前来观战的人数并不多，但即便如此，青城众人走进场馆以后，依旧能够看见好几名记者与摄像师的身影。

    这些大多是排球月刊的记者。

    在宫城县内，及川彻应该算是仅次于牛岛若利的高中明星球员，一般是因为球技，一般是因为长相。

    作为A组的种子队伍，青城并不需要参加第一局比赛。

    所以经过统一意见以后，入畑伸照决定在第二局比赛开始前，先去观察一下乌野的比赛，毕竟当初那场练习赛，乌野也算是给青城众人留下了相当深刻的印象。

    “乌野那对搭档的强力快攻，还是要仔细观察一番才行，说不定之后会成为我们的对手。”入畑伸照开口道。

    “是！”

    众人应声回应。

    “不过倒也不必太过紧张，毕竟论起实力，还是我们这边更强，虽然乌野那边有了影山，但我们也有······嗯？”

    说着说着，入畑伸照忽然感觉有哪里不对劲，他回头看去，一眼就发现队伍里少了两个人，顿时开口问道：“及川和明石呢？”

    “啊~~这！”

    “怎么了？”

    “他们两个，好像在外面被其它学校的女生缠住了······”

    众人：“······”

    入畑伸照：“(￣ー￣)······及川，三下！”

    岩泉一、三下隆平：“明白！”

    ······

    仙台市体育馆门口。

    明石飞鸟与及川彻并肩站立，周围围着一群打扮的花枝招展的女生。

    及川彻满脸挂着渣男的温柔笑容，灿烂的与四周的女生打着招呼：‘哎？拍照？当然没问题。’

    而明石飞鸟则是面无表情的看着他，淡淡道：“及川前辈，你知道你为什么总是比不过牛岛前辈和影山飞雄吗？”

    “哈？谁说我比不过他们两个？”及川彻顿时扭过头，不服气道。

    “呵！”

    明石飞鸟不说话，只是嘴角掀起一抹三分讥讽，七分嘲笑，和九十分的不屑弧度，就这么静静的看着他。

    及川彻：“······那你说是因为什么？”

    明石飞鸟：“因为他们两个都没有女朋友。”

    及川彻：“哈？这是什么理由？”

    明石飞鸟：“你想想看，因为他们两个没有女朋友，所以才能将更多精力放在训练上面。因为他们没有女朋友，所以不需要花费无谓时间去和女朋友约会。因为他们没有女朋友，所以他们才有更多时间用来休息恢复身体。”

    “你仔细计算一下，一个女朋友每天耽误你两个小时时间，四舍五入，你就比他们两个少了将近一半的训练时间。何况你天赋还不如他们，在这种情况下，你要是还能赢过他们两个，那就才怪了。”

    及川彻：“······”

    及川彻：“放屁，我看那两个笨蛋不是不交女朋友，是压根找不到女朋友才对。”

    及川彻回过神来，一个不注意，自己竟然差点被这小子的歪理绕了进去。

    明石飞鸟摊摊手，无奈道：“好吧！既然你不愿意相信，那我也没办法。不过你最好注意一下时间，毕竟离开队伍这么长时间，我感觉······”

    砰！

    明石飞鸟话未说完，一颗排球突然从后方飞来，重重砸在了及川彻的脑门之上。

    “嘶~好疼！可恶，教练都没打过我······额！”愤怒的吼声戛然而止。

    然后，及川彻就被赶过来的岩泉一拖走了。

    只留下四周一群女生失望的呻吟。

    “唉？真可惜~~~”

    一群女生看着及川彻被拖走的背影，0.5秒后，他们便收回目光：“对了，明石同学，你可以和我们拍一张照片吗？”

    明石飞鸟点点头：“没问题，我······”

    “抱歉，抱歉，我们队马上就要比赛了，所以请各位让一让好吗？”

    明石飞鸟话未说完，就见三下隆平笑着走了进来，然后三两句便将周围所有女生全部驱散，转身看向明石飞鸟叹了口气。

    “拜托，你就不能低调一点吗？”

    明石飞鸟张开双手，示意自己很无辜：“这次真不能怪我，我完全是被及川前辈连累的······”

    明石飞鸟果断甩锅。

    不对。

    倒也不能算是甩锅，因为这次明石飞鸟还真是被及川彻连累了。

    虽然进去青城高校以后，明石飞鸟也经常被女生围观，但那基本都还在校内，在学校之外，如今的明石飞鸟是没什么名气的。

    但及川彻不同，作为经常在排球月刊上出现的明星选手，他走在路上就相当显眼了。

    这次围堵的女生，主要都是及川彻的粉丝。

    至于明石飞鸟，则完全是因为长得帅被顺带堵住了。

    所以说男孩子在外面，还是要保护好自己。

    回到队伍。

    这时教练的训斥已经结束，明石飞鸟很幸运的逃过一劫。

    及川彻很不服气，朝着明石飞鸟怒目而视，然后又引来了岩泉一“bang”的一拳。

    ······

    球场上的两支球队正在热身。

    一方是常波高校，另一方便是乌野高校。

    “哦？多了一个自由人，还有另外一个高个子。明明上次练习赛的时候还没有，是新加入的成员吗？”青城球员站在观众席上，一眼就看见了乌野球队多出的两人，东峰旭和西谷夕。

    而在赛场之中，乌野球队里的影山飞雄，也是一眼就看见了观众席上的及川彻和明石飞鸟。

    明石飞鸟倒还好，不过及川彻和影山飞雄这两人只要一对上眼，空气中的火药味瞬间就变得浓郁起来······

