    灵山。

    大雷音寺。

    万丈金光普照大地。

    金光之中，一座莲花台上。

    如来面色凝重，一双眸子当中似有怒火。

    他望着刚刚归来的五方揭谛，骇人的气息让一众僧佛连大气都不敢出。

    “唐僧这一次，又是为何而死？”

    如来沉声问道。

    当五方揭谛将唐僧又一次死亡的消息带回灵山。

    众佛已经不似当初那般震惊了。

    他们相对而言还算平静。

    就好像唐僧作死是很正常的一件事。

    如果哪天他没死，反倒不正常了。

    “回我佛的话。”

    “唐僧与孙猴子正度六贼之劫。”

    “按照观音设定好的计划，当是孙猴子出手杀死六贼。”

    “断了唐僧的六根。”

    “而后，师徒二人首次出现隔阂。”

    “可结果，那妖猴却不曾出手，反倒声称出家人当以度化世人为己任。”

    “故而唐僧试图教化六贼，却被六贼反杀！”

    金头揭谛将当时发生的事一五一十地讲述出来。

    众佛听到内容之后，纷纷露出惊讶的神色。

    他们震惊于孙猴子的佛性。

    也震惊于唐僧的蠢笨。

    “胡闹！”

    “那六贼乃是观音以佛法演化的手段。”

    “意在断去唐僧的六根。”

    “如若不杀，如何断去六根！”

    如来眉头紧蹙，恼火不已。

    他虽然生气，却也知晓这则劫难中的漏洞。

    观音料定孙悟空嫉恶如仇，见到贼人一定会一棒子打死。

    因此才弄出六个贼人来，故意让孙悟空棒杀。

    可这只猴子如今却转了性子。

    非但不杀生，反而比唐僧还有佛性。

    竟妄图以佛法度化贼人。

    偏偏唐僧这个没主见的家伙甘愿做替死鬼。

    这下可好。

    唐僧又死了！

    劫难没度过去不说，功德也没了。

    更可气的是，他们还得向太上老君讨要九转金丹，复活唐僧。

    饶是佛门弟子脸皮够厚。

    可一再上门讨要东西，这老脸也挂不住啊！

    “观音。”

    如来看向观音，神色逐渐平静下来。

    “弟子在！”

    观音合十应道。

    对于唐僧又死的消息，她是最平静的。

    或许她早就该料到，唐僧还会给她找麻烦。

    只是没想到麻烦来的这么快。

    这才过去一夜啊！

    “我佛门不擅炼丹之术。”

    “若要复活唐僧，必然付出不小的代价。”

    “因此只好托你再辛苦一趟。”

    “这次，你就取走我灵山几件宝物，与太上老君交换仙丹。”

    “为以往万一，多换一些为好。”

    如来叹了口气，略显无奈道。

    连他都看出唐僧这家伙不好伺候了。

    西游才刚开始，唐僧就连死三次。

    今后用到九转金丹的地方还多的是呢。

    他让观音多换一些仙丹过来，也是免得让天庭众仙笑话。

    不过，如来的担心是多余的。

    既然五方揭谛都已最快的速度赶回灵山报信了。

    那六丁六甲，四值功曹怕是早就将消息带回天庭去了。

    怕是天庭众仙早就笑破肚皮了！

    “善！”

    观音嘴上答应着。

    可一想到还要面对太上老君，她就心里打怵。

    上次在凌霄宝殿直面太上老君，就明显感觉到对方的敌意。

    百万年过去了，这老头还记着仇呢！

    可是，为了西游大势，观音就算再怎么惧怕太上老君，也不得不硬着头皮上了。

    随后，她告别灵山。

    踏着莲花台直奔天庭。

    一路上，她都毫不吝惜自身法力，施展纵地金光。

    以日行万里的速度进入三十三重天。

    兜率宫！

    太上老君的底盘。

    丹房门口。

    两个小道童守在门外，如同小鸡啄米般打瞌睡。

    如果孙圣在场，他一定能认出这对小道童的身份来。

    没错。

    他们就是将来的金角大王和银角大王。

    不过，此时他们还没有受到观音的蛊惑，下界为妖。

    而且观音此来，是为求药来了。

    压根没心思安排金角和银角。

    “普陀山观音，求见老君！”

    观音一声高呼，顿时将金角和银角惊醒了。

    两个小道童一脸幽怨地抬头看过来。

    似是在埋怨观音打搅了他们的好梦。

    “不可无礼。”

    “将观音请进来。”

    丹房中，传来太上老君的声音。

    金角和银角急忙立正，而后将丹房的们推开来。

    听太上老君的口吻，未有敌意。

    这是好兆头啊！

    观音松了口气，道了声谢后，便步入丹房。

    此次登门，她可不敢造次。

    这三十三重天乃是太上老君的底盘。

    而太上老君可是实打实的准圣。

    观音充其量不过大罗金仙。

    加上两人本就存在旧怨。

    万一太上老君看她不爽，一巴掌将她拍死了。

    那她死的就太冤枉了！

    再说了。

    按照辈分来算，太上老君乃是老子的善尸。

    算是与老子同辈。

    而观音前世为元始天尊的徒弟。

    后世也是西方二圣的弟子。

    都与太上老君差了一辈。

    她又岂敢在长辈面前嚣张跋扈！

    “老君圣明，想必已经知晓本座此来的目的。”

    “就请老君赐本座几颗九转金丹，救活唐僧！”

    “我灵山，愿以宝物交换。”

    说完，几道金光一闪。

    五件先天灵宝呈现在太上老君面前。

    先天灵宝与极品先天灵宝差了一个品级。

    自然无法相比。

    可是跟后天功德灵宝比起来，却不知珍贵多少。

    尤其是在经历过封神量劫之后。

    先天灵宝大多都成了有主之物。

    剩下的要么在大战中毁了，要么遗失了。

    以至于在西游世界中，就连一件后天功德灵宝都成了稀缺的宝物。

    此次灵山舍得一下子拿出五件先天灵宝作为交换。

    绝对是下了大血本的。

    “五件先天灵宝，只与老君换取五十颗九转金丹。”

    “老君意下如何？！”

    观音得意一笑。

    她以为这笔交易绝对十拿九稳。

    绝对没有人会拒绝。

    “五十颗？”

    “慈航，你当老道的仙丹是大街上的白菜吗？”

    “五件先天灵宝，老道不稀罕。”

    “最多五颗。”

    “多了不卖！”

    太上老君盘坐蒲团，连眼睛都懒得睁开一下。

    不过，他心里却偷着乐。

    果然被那只猴子说中了。

    观音果然来讨要仙丹了。

    虽然他要价要的狠。

    可他一点都不担心观音不买。

    因为九转金丹乃是兜率宫的特产。

    只此一家，别无分号！

