    

    “熏儿，那只是最普通的斗帝之血罢了，你等着，以后我给你比斗帝更强的强者的血！”

    在购买帝血的时候，系统就跟萧龙说了这样地血不要炼化太多，不然以后会有大麻烦的。

    而且还只是那斗帝级别的青鸾的最普通的血液，所以说价值很低。

    斗帝级别青鸾的精血的价值在普通血液的百倍之上，需要三万点兑换点。

    毕竟，一个斗帝的精血不会太多，每滴精血不仅蕴含了大量的能量，还有斗帝对境界之内的感悟，这才是真正的价值连城！

    而斗帝之上的强者的普通血液，比妖帝精血还要贵，至于精血，更是一个天文数字。

    萧龙现在拿不出来。

    “哦，好吧，你可以记住，千万不要欺负熏儿地记忆力差！”

    萧熏儿“恶狠狠”地警告了一番。

    虽然说她不知道斗帝之上到底是什么境界，但还是忍住了好奇，相信了萧龙。

    “放心吧，熏儿，你跟我是什么关系？”

    萧龙一脸疼爱地看着萧熏儿，同时还帮她理了理秀发。

    萧熏儿也放松了下来，躺在萧龙的怀里，任他抚摸。

    ………………

    最后，萧龙回到自己的家，温柔乡英雄冢，萧龙知道自己不能够太放纵了。

    不然他真的连萧熏儿地脚步都追不上了。

    连续修炼了七天，萧龙才出去休息了一会儿，做到劳逸结合。

    然后，他打给雅妃一个电话，让雅妃出来一起玩。

    在一见雅间里面，此时萧龙满脸的舒畅。

    他真的是从来都没有享受过这样地待遇。

    今天终于有幸地享受到了，能不感怀才怪！

    雅妃这个尤物，正穿着一套萌萌的女仆装，在萧龙的身后给萧龙捶背捏肩。

    你可以相信，一个无比妖娆的女人穿上萌妹类型的女仆装会是怎样的一个场景。

    “夫君，你知不知道，最近拍卖场里面多出一样非常奇怪的东西。”

    雅妃一边给萧龙捶背，一边跟他聊天。同时还含情脉脉地看着萧龙，恨不得一口把萧龙吃了。

    “哦?什么奇怪的东西？”

    拍卖场总会出现一些稀奇古怪的东西，对此萧龙也非常感兴趣。

    毕竟大千世界无奇不有。

    “那就是有一个神秘的家伙，在米特尔拍卖行中寄拍了一种相当于二品丹药的灵液叫筑基灵液，可以帮助斗者之下的人辅助修炼！这种东西我可是第一次见到，要不是谷尼大师鉴定之后得出这样地结论，我还真的不会相信呢！”

    雅妃认认真真地回答，脸上也有一丝惊喜。

    雅妃的一句话，让萧龙直接把刚刚喝进去的红酒吐了出来。

    什么？筑基灵液？他没有听错吧？

    筑基灵液不应该是药尘的独门配方吗？

    而药尘，不应该在族试之后才觉醒的吗？

    怎么现在就出现了？这根本不符合逻辑啊！

    这让萧龙百思不得其解。

    “怎么了？夫君，这筑基灵液有什么问题吗？”

    雅妃很是不解，她见到萧龙的酒被吐出来了，连忙帮萧龙将酒倒满，然后递给萧龙，疑惑地问道。

    “那个寄拍的家伙是不是穿着黑色的衣服，和当初我来拍卖的样子差不多，还有，声音也是属于老者地声音，是不是?”

    萧龙把雅妃递过来的红酒一饮而尽，开口问道。

    原著当中的萧炎就是穿着黑衣，让药尘开口跟人交流，声音很是沧桑。

    萧龙心里隐隐有了一个猜测，连忙向雅妃询问其中的细节。

    “是的，和你当初来拍卖东西的时候几乎一模一样！”

    雅妃想了想，点了点头。

    “呵呵，有意思，真有意思！”

    萧龙微眯着眼，看不出喜怒。

    他已经怀疑药尘已经苏醒，而且开始帮萧炎崛起了。

    不然，现在算得上穷逼的萧炎不会把筑基灵液拿出来拍卖。

    不对，是不可能有筑基灵液！

    要是药尘觉醒的话，那可就麻烦了。

    他的如意算盘也就落空了。药尘的几百年积累的功法斗技丹方以及骨灵冷火也要和他说拜拜了。

    要是他现在去抢戒子，那已经苏醒的药尘会分分钟教导萧龙该怎么做人。

    毕竟，斗皇强者可不是现在地萧龙可以匹敌的，那紫晶翼狮王就是一个很好的例子。

    最重要的是萧炎现在身为药尘的弟子，说不定药尘还会如萧炎的愿，干掉萧龙也说不准。

    那些低级机甲在异火的面前，和木头没有什么区别。轻轻一烧，多半就会变成一摊铁水。

    没办法，斗皇加上异火，连等级不高的斗宗都不能够把现在地萧炎怎么样。更别说现在地萧龙了。

    “哼！什么东西，有人家有意思？”

    雅妃挤入萧龙的怀里，幽怨地说道。同时还向萧龙吐了口热气。一副任君采的样子。

    萧龙看到已经准备好接受惩罚的雅妃，暂时把一切抛到了脑后。

    那还只是他的猜测罢了，至于药尘到底有没有苏醒，很容易证明。

    看看那筑基灵液是不是真的，萧炎的修为有没有提高就是了。

    现在，还是好好的收拾眼前这个尤物吧！

    说着，萧龙兑换出一条一尺多长的皮鞭，一脸邪笑地看着雅妃。

    萧熏儿给他的鞭刑，他要现在雅妃身上练练手，然后再去按照曾经的誓言，百倍还给萧熏儿。

    “啊！”

    整个雅间里面，穿出一道舒适的惨叫之声。

    …………

    萧龙现在心里有了一丝压力。

    回到了自己的家里，他就开始修炼了。

    万一药尘真的觉醒的话，那萧龙可就有一个厉害的对手了。

    两年多的时间从斗之气三段到大斗师，这样地速度，让萧龙感到了一丝压力。

    而且，因为药尘的关系，萧炎已经有了后台。

    那就是星陨阁！还有一些和药尘关系好的斗尊之类的强者！

    而萧龙，没有！

    虽然说他睡了萧熏儿，但是萧熏儿的家族根本不可能承认现在地萧龙，所以说也就没有要帮助萧龙的可能。

    甚至于，他们还有可能会杀了萧龙！

    萧龙现在只能够靠着自己的努力，打下一片天了。

    至于把药尘的消息告诉给魂殿，让魂殿把药尘收拾了这样地蠢事，萧龙肯定不会去做。

    因为药尘挂了，萧炎肯定要被查出是萧家的人。

    没有药尘的帮助萧炎就是一个渣，而萧龙这就要面对魂殿的疯狂绞杀，说不定古族也要横插一脚。

    这对萧龙来说可就非常不妙了！

    他必须要拿出强大的实力才行！

    只要他实力先萧炎达到斗皇，或者是斗宗，就可以半路把药尘给抢了，直接把萧炎从天堂再一次打下去，那就没多大的威胁了。        

