    “老实儿地在外面待着，等离开这里我自会放你进去。”

    再次回到地面，凌峰的手上已经多了两个储物戒。

    本来他还在为怎样将这些东西带走发愁，储物袋的容纳空间有限，这里的零碎宝物又太多，无论丢下那件儿都舍不得。

    虽然这些宝物绝大多数等级都不高，可是拿回去给宗门填充宝库还是相当不错的。

    刚到锁魂渊，便捡到这么多宝物和一只妖仆，凌峰心情大好。

    神念从编辑页面上扫过，当瞧见个人属性框里那168的好感度后，凌峰想要见到常瑶叶的心也愈发急迫。

    来到书中世界这么久，吃了那么多次亏，凌峰总算明白一件事儿。

    想要在这地方混得好，先要抱好常瑶叶这条金大腿，所以获取她的好感度尤为重要。

    从裂缝通道里出来，凌峰便沿着常瑶叶行进的方向追去。

    锁魂渊内常年雾气弥漫，越是深处雾气越浓。

    修士神念到了这里基本已经没什么作用，好在有鬼藤王这个土著带路，在这浓雾弥漫的锁魂渊内找到常瑶叶，倒也不是什么艰难事儿。

    沿着常瑶叶留下的气息一路追寻，等到达第一处宝物潜藏地时，里面已经空空如也，地面上只留下几具魂兽尸体和一滩血迹。

    从周遭留下的痕迹来看，战斗很是激烈，不过最终的胜利者还是常瑶叶。

    只是在看到那些那滩血迹时，凌峰心里不免有些担心。

    原文中常瑶叶确实在这里受伤，因为玄阴之血味道泄露出去，引来大量魂兽、高阶恶魂围杀。

    几次战斗，常瑶叶都命悬一线，在锁魂渊里历劫无数，最终才获取到这里最大的机缘。

    得到无名墓主衣钵，也让残剑苍流认主。

    苍流可是真正的仙兵，只因剑身残缺才等级跌落，被遗弃在锁魂渊里无数万年。

    在剑魂即将被消磨殆尽时，常瑶叶来了，并将它带出这幽禁之地，并让它在修真界再创巅峰，成为天元大陆又一传奇。

    想起残剑苍流，凌峰便忍不住想起它的主人常瑶叶。

    原文中，常瑶叶就是用残剑苍流打败原主凌风，之后被凌霄宗一路追杀中，又先后将原主几位师兄全部斩杀。

    等凌云追来时，常瑶叶刚刚进阶半步化神。

    苍流剑在手，凌云与常瑶叶战个不相上下，常瑶叶最后因为真元不如凌云深厚再次败逃。

    不过这是她最后一次逃走。

    之后的常瑶叶一路反杀，直将凌云斩于苍流剑下，后又杀上凌霄宗，将凌霄宗满门屠个一干二净。

    一日之间血洗五星宗门，魔尊之名也由此而来。

    只是如今剧情走向已经发生改变，也不知残剑苍流会不会现身，如果不现身，那这次锁魂渊之行可就亏大了。

    心里面正念叨着，脑海中那熟悉的提示音再度响起。

    【叮！最新章节已经更新，请宿主立刻前往书籍页面解锁查阅！】

    好么，等这么久新章节终于更新了，你再不更新哥都要重新构建新剧情了！

    在附近寻了僻静之地停下，鬼藤护法，凌峰就地盘坐，而后神念便沉入识海当中。

    将书籍页面翻到最新章，又花了十个剧情点订阅解锁，新内容便已经呈现在凌峰面前。

    从头到尾仔细看了一遍，当将这章内容全部看完后，凌峰倒吸一口凉气。

    常瑶叶重伤？

    正在被魂兽围攻？

    不对啊！

    原书中常瑶叶确实历劫无数，可并没有新章节所写的那般严重。

    真若沦落到自爆法宝才能逼退魂兽，那她也离死亡不远了。

    在遍地危机的锁魂渊，真元枯竭也等于没了再战之力，随时都有可能被干掉。

    要知道锁魂渊里不仅仅有魂兽，还有许多恶魂。

    那些恶魂生前都是陨落在次的修者元魂所化，被困在锁魂渊内时日太久，日日承受雾气侵蚀，灵智早已迷失。

    但凡有活人闯入它们的活动范围，都会遭到攻击，而一些等级高的恶魂已经能够离开葬身之所，在锁魂渊内到处游荡。

    通过猎捕魂兽修炼。

    那种恶魂，才是锁魂渊内生物当中最可怕的。

    它们无处不在极擅隐匿，不知道什么时候就会从你背后跳出来，给你来这么一下。

    到时别说是常瑶叶这么个真元枯竭的重伤之人，就是那些处于全盛时期的元婴修者，一个不慎都要身陨。

    如今的常瑶叶就处于这种境地当中，凌峰又如何能不担心？

    “这群恶兽，老子辛苦奶大的女主可不能让你们给祸害了！”

    在章节页面上又来回扫了几眼，最后凌峰的视线，才落在常瑶叶自爆法宝将魂兽群逼退那几段文字上。

    “群兽涌进乱石谷，常瑶叶自爆两件四阶上品法宝才将兽群逼退......”

    神念凝聚的手指在屏幕上停顿片刻，旋即便将编辑页面点出，开始在上面一顿操作。

    “群兽涌进乱石谷，常瑶叶自爆两件四阶上品法宝才将兽群逼退，同时，也触发石谷禁阵，常瑶叶被困阵中，群兽久攻不得......”

    【当前剧情需要消耗50经验值，是否立刻进行修改？】

    “是！”

    神念手指落下的一刹那，一层淡蓝光幕也自屏幕上扩散开，直穿透识海空间屏障消失在远处。

    而此时，凌峰双眸也已再度睁开。

    “乱石在哪个方向？”

    鬼藤王伸出触手刚指向左前方，凌峰身影已经跟着迅速窜出，不过眨眼，便消失不见。

    乱石谷内，黑雾弥漫，兽吼震天。

    真元已经耗尽的常瑶叶已经到了绝路，眼见兽群再一次逼近，常瑶叶银牙紧咬，又取出件法宝抛向兽群。

    见这恐怖玩意儿又奔自己这边飞来，兽群迅速抽身后退。

    它们退得是快，却依旧没有法宝飞掠的速度快。

    不等它们跑出攻击范围，一阵阵暴动的能量便已经自法宝之上传荡开。

    法宝自爆的能量铺天盖地，尽百十头魂兽被炸得尸骨无存，可更多魂兽则逃出能量冲击波，并再度开始往常瑶叶所在位置毕竟。

    眼见就要再次陷入兽群包围，常瑶叶所在区域地动山摇。

    而后那令群兽垂涎不已的血食，便被隔离在一处阵法禁制之内。

