
    六法秘境最先是紫霜皇朝掌控的秘境，此地的开启方法也是被紫霜皇朝掌握着的，据说每十年只能打开一次，而里面则拥有一个庞大的空间，练气圆满以及练气巅峰强者可踏入其中。

    六法秘境之内，山川河流、妖兽密集，与外界并无多大的区别，但是进入其中之后时间流速过快，三天时间在外界也才半个时辰而已，所以秦隐觉得倒是可以先踏入其中。

    既然他都发话了，其他各大势力自然不敢不从。

    飞鹰老祖、黄鹤真人、紫玉宸、金翼老祖四人连忙客客气气的道：“前辈所言有理，我等这就开启六法秘境！”

    “该死！”飘雪仙子气恼的呵斥：“尔等这些卑躬屈膝的小人，大乾皇朝马上就是末日黄昏，尔等还要低三下气的，丢人不丢人！”

    “哼！”

    金翼老祖四人尴尬的冷哼一声，一个都不敢多嘴，他们一是不想招惹秦隐，二也不想招惹飘雪仙子。

    现如今是秦隐势大，等到镇妖盟的人杀到，没准就是飘雪仙子扳回一局，所以他们招惹谁都不好。秦隐下令开启六法秘境，他们各大势力也能踏入其中，这就足够了。

    “开始吧！”

    黄鹤真人开口催促，紫玉宸答应一声，手中出现一个奇怪的阵法盘，下一刻就这阵法盘就被轰入下方山谷之中。

    嗡！

    山谷之中光芒暴涨，地下竟然出现一个十分庞大的阵法，一时间这附近被震的风云变色，龙吟虎啸。

    “天地风雷，万物水火，六法齐聚，开！”

    紫玉宸双手疯狂的结印，最后恶狠狠的往下一点，这个庞大的光芒阵法就拼命的收缩，最后形成了一个光芒巨门。这巨门之后，隐隐约约可以看见无比胖大的世界，有山川河流，还有野兽奔腾。

    “成了！”紫玉宸收手，说道：“各大势力炼气期圆满、练气巅峰者皆可入内，没有人员限制，入内三日必须出来，否则传送之门会彻底消失，十年之后才能打开。”

    “好，哈哈！”

    “诸位，请吧！”

    金翼老祖等人大喜，一挥手下他们身后的人群之中就出现大量的练气圆满和练气巅峰强者，少则几百人，多则一两千人，各大势力都有不少的弟子参加。

    金翼皇朝，一千二百多人！

    飞鹰皇朝，一千五百多人！

    乾天宗，七百余人！

    紫霜皇朝，八百多人！

    这四大势力加起来，人数已经超过了四千人，可是最后杀入其中能塔出来之人应该不足十分之一，而这十分之一又有本事晋级筑基期的，更是在百分之一！

    六法秘境之内，晋级资源有限，遇则厮杀，血腥无比！

    没有胆量者最好不要踏入其中，否则只是自误而已，这四大势力的弟子显然也知道这个结果，可他们却丝毫没有畏惧，只有兴奋。

    修真之路，本就是排除万难！

    千万人之中才有一线生机，不拼杀的话怎么可能有晋升之机？生死有命富贵在天，大家必须搏一搏！

    “大乾皇朝，出！”秦隐开口。

    “是！”

    大乾文武群臣、八大剑阁高手、后宫几十位嫔妃、甚至连李莲英都窜了出去。

    他们都是练气巅峰强者，足以有资格踏入这六法秘境之中，人数虽然不多，但是质量却高的吓人，那一个个犀利的目光，立马引得四大势力紧张万分。

    “大悲宫，出！”秦隐再次吩咐。

    “恩？”

    众人大惊，诛仙门已经被全部困住，此次六法秘境她们注定只是看客，根本不可能踏入其中。而大悲宫的韩玉怡被降服，其他大悲宫弟子现在已是混乱无比，根本不知道该走还是该留。

    这时，秦隐竟然下令大悲宫也踏入其中？

    一时间，不少人疑惑不解，也有不少人惊喜异常。

    “众弟子，进！”韩玉怡见状，连忙下令。

    “是！”

    大悲宫一千多弟子飞跃而出，最后也浩浩荡荡的加入了这六法秘境的厮杀之中，各大势力几千号人，浩浩荡荡的杀入这光幕之后，迅速消失在秘境之中。

    这些人顺利进入，大家就都松了一口气！

    按照以往的惯例，此次踏入六法秘境之弟子，大多都会死在这里，可谓是死伤惨重。可是却能换来几十个筑基期高手，这是绝对划算的事情，各大势力也是乐此不疲。

    “乾帝前辈！”紫玉宸笑呵呵的道：“这次六法秘境之行很快就会结束，请不必焦虑，六法秘境之中三天，外界才半个时辰而已。一旦有人突破筑基期，就会被传送出来。”

    “是啊！”黄鹤真人满脸讨好的说道：“半个时辰一晃就过，这六法秘境之中有不少地脉和天道气息，也不知道这次会是谁晋级筑基，哈哈！”

    “恩！”

    秦隐点点头并未过多的搭理他们，只是一招手，伤势已经恢复了大半的韩玉怡就出现在他身旁。

    “主人，您有吩咐？”韩玉怡战战兢兢的询问。

    不知道为什么，看到秦隐她总是畏惧万分，也许是秦隐给她的印象太可怕，也许是劝降令的能量太惊人，此时的她心中满是敬畏。

    “摘下面纱与朕讲话！”秦隐开口。

    “是！”

    韩玉怡连忙答应，她小心翼翼的摘下面纱，最后露出一张雪白精致的脸庞，小巧的鼻翼、略带弧度的完美嘴型、瓜子脸，显得无比的美丽，还有一些熟女的魅惑，她竟是一个很美很美的熟女，

    “恩？”秦隐一愣。。，,。