
　　比赛被强行终止了，他岂能不知道武魂殿要干什么，在外面的战斗，已经呈现一般倒的局面，在红雾里面马红俊正准备快速将胡列娜和邪月击败的。

　　但现在，可惜了。

　　“这就是我的第三魂技。”马红俊说完就让幻影火蛟龙实体变成了火莲细叶。

　　是之前出现的，大家也看到过。

　　而后马红俊收起了火莲细叶，境界着马红俊收起了魂骨技能，幻影火绳枪。

　　然后才慢慢开口道：“这比赛还能继续吗？”

　　“忽然终止比赛，你们是几个意思？”马红俊立即质问道。

　　“这……”红衣主教的裁判忽然没有话说了。

　　只能无奈的看向比比东的方向，比比东也只有出面道，“原来真的是魂技和魂骨，那么比赛继续，不过因为裁判的失误，打断了比赛，但是也没有多大影响，你们看呢？”

　　比比东说完看向史莱克学院的方向，主要看的还是大师玉小刚。

　　这能这么办？武魂殿这是强行压人，但是史莱克所有人相信，赢的会是他们。

　　因此大师玉小刚道：“可以，但我不希望出现第二次。”

　　“好！那比赛准备继续吧。”比比东道。

　　然后又做了下来，红衣裁判似乎有些拖延时间，此刻两队又回到了初始的那个状态，仿佛比赛现才开始一样。

　　“两队注意，我数倒数十声，数完比赛立即开始。”红衣裁判道。

　　“十……九……”

　　十和九这两个数只之间至少相隔了三秒钟的时间，这不是再给武魂殿的学院的人时间吗？

　　这也让马红俊颇为生气，没错，心中也有了一些怒火。

　　“奥斯卡，给我一根恢复香肠和亢奋粉红肠，荣荣把你的增幅都加在我身上，我要让他们知道，冠军是属于我们的。”马红俊道。

　　众人都知道马红俊是要做什么了。

　　武魂殿刚才那样做实在是太过分了。

　　不仅仅是马红俊，包括他们也一样，刚才在外面他们已经占据绝对的优势，距离取胜也只差最后的进攻。

　　只要完成最后的进攻，外面武魂殿的所有人都会他们击败，同时马红俊也能将胡烈娜和邪月击败。

　　可惜这么好的局面被破坏了，要知道在外面他们也是付出了不少努力。

　　在红衣裁判数数的时候，两只队伍都在坐在最后的准备。

　　武魂殿学院那边也是，那辅助魂师的灿金权杖竟然有一个治疗的魂技在其中。

　　也不是一个普通的辅助魂师，在他的治疗下，武魂殿学院似乎又恢复了一些实力。

　　马红俊先是吃下一根恢复大香肠，另一只手上也是拿出亢奋粉红肠，那知道对方什时候才能数完。

　　好在对方也是有准备，每一次间隔时间也一样。

　　宁荣荣也没有立即使用辅助技能也，也是在等。

　　不过在数到一的时间，马红俊立即吃下亢奋粉红肠，同时宁荣荣的魂技也施展在了马红俊的身上，

　　不仅仅是有马红俊还有其它人也都有。

　　“比赛继续开始！”红衣裁判大声道。

　　在这句话说完后，马红俊第一个冲了上去，首先是前面两个魂环亮起，同一时刻，眼骨卡开启。

　　幻影火神枪这一次并没有出现，马红俊这一次施展的是第五魂技施展，凤凰流星雨。

　　和原著的马红俊的第五魂技名字相同，但是却有些不一样。

　　这可是三万年魂兽的魂技，威力可是比一万年的万年魂技厉害多了。

　　比一般的魂帝的第六魂技都要强。

　　范围性攻击魂师，制造火流星雨进行大范围群体攻击。

　　这个范围直接是整个武魂殿学院的范围。

　　武魂殿学院的人也是第一次看见马红俊的第五魂技也没有充足的准备。

　　火焰一样的流星雨落下，威力极大。

　　轰击着武魂殿学院的方向，他们本来就受伤，有了治疗也没有痊愈。

　　焱也还是有一些魂力，使用第二魂技帮助带上了两个人抵挡，邪月和胡列娜第一时间冲了出来。

　　但是他们冲出来后，马红俊就上了，一拳将邪月重新打了凤凰流行雨里面。

　　这个魂技不仅仅是范围广，时间也比较长，有十五秒的时间。

　　将邪月打进去之后，邪月直接被一个火焰流星砸中。

　　接下来就是胡列娜了，胡列娜也是向马红俊攻击而来，只是她的魂技大多以魅惑为主。

　　而这些技能也是她能够在杀戮之都生存的一大保证，毕竟杀戮之都的那些堕落者本就已经受到了杀戮之都极大的影响，所以魅惑对于那些人很有用。

　　基本上一个魅惑，然后一把匕首就能够解决所有人。

　　当然她也有足够的实力偶尔有不受魅惑的高手，她也能轻松的将其解决。

　　但这回她面对的马红俊，魅惑技能一点用都没有。

　　马红俊双手变成了红色，碰的一声，又将胡列娜给拍了进去。

　　轰隆一声，也被一个火焰流星雨打中。

　　此刻的焱已经到下，之前他就被马红俊一枪捅了一个窟窿。

　　此刻在火焰流星雨的攻击下，虽然有经受过治疗，但在第二技能的使用下，身体膨胀无疑是加深了伤势。

　　在第五魂技结束后，武魂殿学院的七个人有五个已经倒在地上。

　　包括焱也一样，只剩下两名魂师，在焱的保护下受伤较轻。

　　第五魂技，三万年的魂环，岂是开玩笑的？

　　“认输吗？”马红俊淡淡的说道。

　　此刻史莱克学院的所有队员，都站在其它地方，都没有想到马红俊的第三魂技这么厉害。

　　一个魂技几乎就让对方团灭了。

　　虽然这个魂技强大，其实主要原因还是之前武魂殿学院的人已经被消耗了，同时也有人受伤比较严重。

　　不然肯定达不到这样的效果。

　　只是武魂殿学院这里，没有教皇比比东的发话，他们怎么可能说认输这两个字呢？

　　认输绝对不能从他们的口中说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“竟然这样，小三用你的餐绕技能，将不能动的东送出场外吧，虽然有些麻烦，但也只能这样做了。”马红俊道。

　　唐三也是愣了一下，道：“好，没问题。”

　　说完就动用蓝银草，第一技能发动。

　　不过也在这个时候，比比东忽然站起来，道：“武魂殿认输了，冠军是你们的了。”

　　比比东也是无奈啊，她能看见武魂殿学院的人被一个又一个的甩下去吗？

　　两边的实力对比已经很明显了，武魂殿现在能战的就只有一个辅助还有一个敏攻系魂师。

　　焱不能战了，还有胡列娜和邪月本来被幻影火蛟龙攻击也已经重伤，虽然经过治疗，但也不能完全恢复。

　　而后又被马红俊的第五魂技击中，伤势就更加严重了，此刻连站起来都不行。

　　一个个扔下去，这是对武魂殿的侮辱。

　　认输这几个字比比东说的很重，同时也看向大师玉小刚，露出一种复杂的神色，不知道比比东是在想什么。

　　在比比东说认输后，立即有两位治疗魂圣上台为武魂殿学院的人治疗。

　　有魂圣的治疗，武魂殿学院的了恢复的就很快了。

　　而后比比东也直接宣布，这一次全大陆高级魂师学院精英大师的冠军是史莱克学院。

　　虽然极其不愿意，但比比东还是将那三块魂骨拿了出来，奖励给了史莱克学院。

　　在马红俊从比比东手中领取魂骨的时候，比比东也再次邀请马红俊加入武魂殿，毕竟上一次拒绝的是他要毕业之后再考虑。

　　现在毕业，马红俊就也必须要做出选择了。

　　于是马红俊直接回复比比东，他已经接受天斗帝国的侯爵爵位了，这一句回答也足以说明一切。

　　马红俊带着三块魂骨回到了队伍中，好在小舞的相思断肠红没有掉落下来。

　　回到队伍的时候，马红俊来到小舞的旁边，轻声道：“小舞，记住不要把相思断红露出来。”

　　小舞也轻声回应道：“俊哥，你放心吧，我放的位置，绝对不能调出来。”

　　其实在比赛上场前，马红俊也提醒过一次，现在为了安全马红俊又提醒了一次。

　　虽然旁边的唐三听见了马红俊的话，但是他也装作什么也没有听见一样。

　　他知道，这是为了小舞好。

　　在三快魂骨拿回来后，在场许多人的目光都看向了史莱克这个方位。

　　几乎都是贪婪的目光，魂骨，对于魂师的吸引力太大了，那怕是和自己属性不搭的魂骨，他们也想要。

　　自己用不成，也可以去其它地方换可以使用的。

　　拿回魂骨后，史莱克七怪中，奥斯卡最先道：“我是食物系，这些魂骨都不是适合我的，我放弃。”

　　戴沐白也道：“也没有适合我的，我也放弃。”

　　小舞也立即道：“我也放弃，若是没有俊哥，我们根本不可能获得这个冠军。”

　　眨眼间就有三个人放弃了魂骨。

　　而大师上前立即道：“这个火属性的爆裂焚烧之火焰右臂适合红俊，可惜红俊已经有了右臂魂骨，已经无法在使用。”

　　“这个急强行之追风左腿骨适合敏攻系魂师，毫无疑问这块魂骨属于朱竹清。”

　　最后大师将目光看向这精神凝聚之智慧头骨，缓缓道：“这块魂骨，对于小三，红俊和宁荣荣都适合，怎么分配你们自己来决定吧。”

　　这种时候，大师也不好说什么。

　　就在这个时候，只听见两人同时道：“我放弃。”

　　宁荣荣和唐三同时放弃了。

　　“俊哥，没有你我们也不可能获得冠军，最后也是你一战七取得胜利，这一刻魂骨也是属于你的。”唐三开口道。

　　“是啊，我同意三哥的说法！”宁荣荣也跟着说道。

　　马红俊也是想要这一块魂骨，于是马红俊道：“既然这样，我看不如这样，我这一块魂骨，特别适合荣荣你，虽然比这块魂骨差了一些，但也是五万年以上头部魂骨，特别适合你。”

　　说完，马红俊就将那块杀死时年得到的魂骨拿出来，递给了宁荣荣。

　　旁边的大师也道：“荣荣，这一块更加适合你，你也手下吧。”

　　又是一块魂骨，所有人看向这里也是好奇，马红俊竟然得到了一块魂骨没有吸收。

　　“这块魂骨？”宁荣荣也是好奇。

　　马红俊立即道：“荣荣，这块魂骨是主幻境的也是适合宝石类的武魂，除了你这里没有谁更加适合。”

　　在不远处的宁风致听后，也是微微的点点头，虽然距离很远，但以他的见识，也能看出这块魂骨的不凡。

　　宁荣荣也是大喜，也得到了一块魂骨。

　　立即上前接过马红俊手中的魂骨，心里美滋滋的向宁风致看去。

　　宁风致也微笑的向宁荣荣点点头。

　　接下来就是唐三了，而且马红俊把另外一块魂骨都拿出来了，唐三也更不好意思要这一块魂骨了。

　　唐三也知道马红想要，于是道：“俊哥，你块火属性的魂骨你不需要了，就给我吧，到时候我可以去换一块更加适合我的魂骨。”

　　下一刻，唐三主动将火属性的魂骨收了过去。

　　马红俊也只能微笑：“那好，我就收下了。”

　　这个时候，看台上的一位魂师看着唐三，道：“这块魂骨我要了，正好我需要一块火属性的魂骨，能不能让给我？”

　　说话间一个身穿武魂殿衣服的魂师走了下来，看武魂殿的服饰装饰，地位应该不低，至少也是一名魂斗罗。

　　唐三也是疑惑的看过去，他可是说了的，要换其他的魂骨。

　　这名魂斗罗似乎也明白唐三的意思，立即从魂导器中拿出一块魂骨，竟然又是一个魂骨。

　　“这个魂骨，其实和你们刚才那个魂骨有些相似，也是一个精神凝聚之智慧头骨，你这个火属性的魂骨超过了三万年，我这个魂骨只有两万年而已，你们需要的话，可以换给你。”这名魂斗罗说道。

　　他之前也看中了这一块火属性的魂骨，只是武魂殿换取魂骨的规则是只能置换同年限，或者是向下换取，用年限的看珍贵程度，比如说手臂骨，也不能换取头骨。

　　在他换取的时候，虽然是头部魂骨，但是年限只有两万年，所以换取不了。

　　因此这块魂骨还在他的手中，不知道怎么处理。

　　大师开口道：“小三，他这块魂骨的品质还是不错的，用刚才那个魂骨置换不亏。”

　　听见大师的话，唐三也点点头，对着那名魂师道：“好，我同意换取。”

　　当场完成交易，唐三也成功获得一块魂骨，虽然只有两万年，但也异常的珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百零四章 终到分别时，五年约定免费阅读。https://xs.23sk.com 