    攻击力的超极限提升，除了大幅度削减星辰领域的存在时限外，同样也是大幅度的削减了领域本身的防御功能！

    林逸身处星辰领域之中，疲于应付数十道星辰神箭，一时间也没办法攻击到星辰领域本身，欧阳窜天正因为如此，才会毫不在意的抽取大部分星辰之力用来攻击林逸。

    有句话叫最好的防守就是进攻，欧阳窜天深以为然并将之发挥到了淋漓尽致的地步，可惜他没有算到，林逸身边还有一个丹妮娅！

    丹妮娅明面上的等级比林逸还要强上许多，这一拳全力爆发的攻击，刚好超过了此时星辰领域壁垒的防御上限！

    拳头击打在壁垒上，双方有一个短暂的僵持过程，丹妮娅感觉到壁垒的抗拒，萌萌的面容瞬间涨红，大眼之中也多了几分狠厉之色。

    “开！”

    丹妮娅额头青筋暴起，大喝声中，沉身扭腰转肩，手臂以技巧发力，竟是于不可能中再次挤压出了一丝潜能，力量宛如潮涌一般，形成了第二波冲击！

    两次全力合为一处，星辰领域的壁垒咔咔作响，终于是撑不住这狂猛的攻击，怦然碎裂开一个丈许高的大洞！

    洞口处星光闪耀，无形的力量狂泄而出，力量用尽的丹妮娅毫无防备，被直接吹飞出去，堂堂破天期的超级高手，硬是毫无形象的飞出数十丈后吧唧一下贴在了一堵墙壁上，将坚固的墙壁砸出了许多的裂缝。

    好在丹妮娅是黑暗魔兽一族的强者，力量用尽，身体的强度也不会消失，还不至于受到什么伤害，只是这姿势和状态都有些丢脸罢了……

    星辰领域之中，外部的重击也带来了超大的影响，整个星辰领域都在剧烈的晃动着，星辰之力因为壁垒被破，内部圆满的流转顿时失衡。

    首当其冲的就是那数十支围攻林逸的星辰神箭，几乎同时脱离了欧阳窜天的掌控，在空中互相碰撞爆裂，眨眼之间，就毁了个一干二净！

    欧阳窜天大惊失色，这可是大陆岛武盟赐下的宝贝啊！上古周天星辰领域之中，号称击杀破天期武者易如反掌！

    哪怕有十数个破天期强者组成战阵，也绝对抵挡不住星辰之力的攻伐！

    现在可好，不但杀不掉一个司马逸，还被人从外边一击打破了星辰领域的壁垒？你们大陆岛武盟都是骗子么？

    还是说你们真的就是给了老夫一个假的上古周天星辰领域……靠，确实明说了是伪上古周天星辰领域，可这特么也太假了吧？

    坑死老夫了啊！

    欧阳窜天欲哭无泪，心里不停哔哔着大陆岛武盟的不靠谱，然后尽力收拢星辰之力！

    被外力打破的壁垒并不会令整个星辰领域彻底崩溃，数十支星辰神箭溃散后重新化为星辰之力，除了散逸掉一部分外，剩下的会修补壁垒空间，稳定领域范围。

    只是欧阳窜天能力有限，反应也比较慢，心慌意乱之下，上古周天星辰领域的范围急剧收缩，最后在他自己身体周围形成了一个小型的星辰领域，类似于套上了一层防御。

    原本身处星辰领域中的所有人，都彻底离开了领域笼罩范围，恢复了正常状态。

    少了星辰之力的加持和增幅，那些战将的实力一落千丈，重新回归正常，因为林逸的存在，他们都没有组成战阵，都是单打独斗的在对付新任大堂主和巡察使等人。

    此消彼长！

    他们的战力突然出现断崖式下跌，而新任大堂主等人却没有变化，等于就是瞬间逆转了局势！

    猝不及防之下，这些单打独斗的战将被各种反击虐打，原本星辰之力带来的防御也消失了，所有攻击实打实的落在他们身上，伤亡一下子就暴增起来。

    林逸神识一扫，发现了数十丈外狼狈的丹妮娅，嘴角忍不住勾起一抹笑意，也明白了为什么星辰领域会出现如此大的变故。

    果然，丹妮娅是个值得信任的伙伴啊！

    神识转过，知道丹妮娅没有大碍，仅仅是有些脱力而已，这时候不方便去关心她，免得她尴尬，所以林逸只当不知道这事儿，眼神盯着面色阴沉的欧阳窜天。

    “欧阳窜天，还有没有其他的手段？不如就一并拿了出来吧，让我见识见识，大陆岛武盟给他们麾下的狗都装备了些什么好东西？”

    林逸毫不留情的嘲讽欧阳窜天：“刚才的上古周天星辰领域倒是不错，可惜放在你手里，那就啥也不是了！看样子还能用，要不然你再来试试？”

    那枚玉符正悬浮在欧阳窜天的头顶上方，维持着他身体周围的小型领域，林逸并不知道玉符还能用几次，只是随口诈欧阳老灯一把而已。

    欧阳窜天咬牙，都已经使用了上古周天星辰领域了，却依然没能拿下司马逸，真特么见鬼啊！

    这一把亏大发了！

    虽然领域还能维持一些时候，单人使用的话，星辰之力加持在身，也未必没有一战之力，但欧阳窜天面对林逸时的心理阴影面积已经不可计量了。

    哪怕他现在借助星辰领域，其实有了和林逸一对一单挑的能力，他也不敢动手！

    刚才那种攻击状态，都没能伤及司马逸半根毫毛，现在让欧阳窜天去单挑？别特么开玩笑了！

    “司马逸，你别得意，今天是你走运！老夫也不想浪费力气和你争斗了！你忤逆大陆岛武盟的意志，自然会有人来收拾你！”

    欧阳窜天输人不输阵，色厉内荏的威胁林逸：“老夫是大陆岛武盟敕封的凤栖大洲武盟大堂主和巡察使，名正言顺，你想要挑战大陆岛武盟，老夫就看你怎么死了！”

    林逸说他想靠着凤栖大洲造星源大陆的反，他就说林逸想靠着星源大陆造大陆岛武盟的反，就看最后谁能反过谁吧！

    “呵……只有你个老傻泡才会觉得大陆岛武盟的任命是名正言顺，你想看我怎么死？那就看着呗！现在你准备怎么办？是继续打下去，还是乖乖滚蛋？”

    林逸用神识感受了一下欧阳窜天身周的星辰领域，并不是自己可以打破的存在，所以也熄了拿下欧阳窜天的念头。

