    黑袍人这一跪，这一顿的操作，彻底的把千寻疾给整懵逼了，这和他想象之中的完全就不一样。

    这好好的，怎么就跪了下来呢？

    这特么的...

    搞得他手中之剑都不知道是落下呢？还是不落下？

    要嘴硬一直嘴硬下去不好吗？

    为什么非要搞什么先硬又软呢？

    虚晃了他一枪。

    搞得他以为眼前这个家伙是一个硬汉。

    眼下。

    这个黑袍人的这般操作，分明就是一个软蛋，不仅是软蛋还是怂蛋！

    ...

    千寻疾看了看手中之剑，又看了看跪着地上的黑袍人，最终收起了手中之剑，一个死人不会开口，一个活人会。

    所以。

    他选择了留他一条命。

    等他开口。

    他要是聪明的话，应该知道该怎么选？

    要是不聪明的话？

    那就怪不得他送他下地狱了。

    他手中之剑一直都是很锋利的。

    不是他不想要饮血，而且一直没有机会罢了。

    ...

    “说吧！”

    “是谁让你跟踪我的，跟踪我的目的是什么？”千寻疾询问。

    “大哥...我说...”

    “你要知道的一切，我都说...”

    “...”

    千寻疾：“？？？”

    啪！

    千寻疾直接飞起，一脚朝着黑袍人踹去，把黑袍人踹飞了出去，狼狈的滚在一旁，在地上翻了两个滚，吃来不少的泥土和杂草。

    千寻疾撇撇嘴道：“狗贼，你倒是说呀！”

    地面上狼狈的黑袍人一脸懵。

    “？？？？”

    最终这才回想起来，自己好像一直都没有说，怪不得会挨这一脚，这一脚一点都不冤枉，黑袍人连忙道：“大哥，是七宝琉璃宗宗主宁风致！”

    “是他，就是他让我跟踪你的。”

    宁风致：“？？？？”

    这是不是被卖得有点快了？这是不是所托非人了？

    “是他？”

    “宁风致？”

    千寻疾闻言，他想过对方是受人之托的，但是却是万万没想到，这背后之人既然会是宁风致，这就有点骚了。

    千寻疾想不明白。

    自己好像并没有招惹到宁风致吧？

    怎么就被宁风致给盯上了呢？

    难道...

    千寻疾突然想到了什么，摸了摸自己这一张脸。

    显然。

    千寻疾已经是猜到了些许。

    宁风致为什么会跟踪自己？

    自然就是因为这张脸。

    千寻疾。

    记得自己今天刚刚进天斗城之时，感应到了宁风致的魂力波动，那个时候，想来宁风致也是注意到了他。

    在加上这一张脸。

    宁风致还真的有可能找人来跟踪自己。

    ...

    千寻疾看着狼狈从地面之上爬起来的黑袍人道：“小子，你应该知道骗人的后果吧？”

    黑袍人闻言，没有迟疑，连忙道：“大哥，我都这样子了，怎么可能骗你呢？”

    “我发誓，我说的都是真的。”

    说着。

    黑袍人还不忘把自己的手举过了头顶，一副你不相信我就要发誓的样子。

    “好吧！”

    “相信你了。”

    千寻疾上下打量着黑袍人，淡淡的道：“所以，你是七宝琉璃宗的人咯？”

    “不...大哥我不是...”

    黑袍人闻言，感应到千寻疾上下打量的目光，旋即摇摇头。

    他不是。

    七宝琉璃宗和他没有关系。

    千寻疾道：“你不是七宝琉璃宗的人，却要听宁风致的话？你在耍我吗？”

    “大哥！”

    “是这样子的，我和宁风致之间乃是金钱交易，他给我钱，我把他想要的消息告诉他。”黑袍人连忙解释。

    “金钱交易？”

    千寻疾道：“你跟踪我就是为了钱？”

    “是的！”

    黑袍人闻言，壮着胆子，连忙点头。

    讲真的。

    黑袍人这个时候还是颇为后悔的。

    他本以为对方只是一个普通的魂师罢了，自己一个魂圣跟踪他，轻轻松松的。

    没想到...

    天下果然没有免费的午餐。

    十万金币并不是那么好拿的。

    对方是一个封号斗罗级别的恐怖强者。

    要是提前就知道了对方是一个封号斗罗级别的强者的话。

    十万金币太少了。

    得加钱。

    现在知道了，也已经晚了。

    这都落在对方手中了，知道了又如何？

    根本就逃不掉！

    ...

    千寻疾道：“宁风致给来了多少钱？让你来跟踪我？”

    “十万金币！”

    黑袍人没有迟疑，想也没有想，直接说来出来。

    金币是好。

    那也要有命花呀！

    为了活命。

    他根本就不敢隐瞒什么。

    在他看来。

    他这是能屈能伸，这才是真正的大丈夫。

    等他逃过这一劫。

    他依旧还是一条好汉。

    也幸好宁风致什么都不知道。

    要是知道的话。

    宁风致估计都是要气死了。

    他找的这是什么人呀？

    任务失败了就算了。

    还出卖他？

    这特么的还想要钱？

    去死吧！

    “啧啧...”

    千寻疾感叹的道：“宁风致不愧是七宝琉璃宗的宗主，一出手就是十万金，了不起呀！”

    “钱给你了吗？”

    千寻疾看向了黑袍人。

    黑袍人摇摇头的道：“并没有！”

    “我还没有完成任务，并没有拿到钱！”

    “哦！”

    “干你们这行的，不是一个要收一点押金什么不是吗？”千寻疾询问。

    黑袍人道：“收押金，那是针对小客户，想宁风致这样子的大客户，我们是不收押金的，人家是大人物，不会言而无信的。”

    “哦！”

    千寻疾点头：“宁风致给你十万金，他想要知道我什么？”

    黑袍人道：“宁风致要知道大哥你的身份和实力，来历！”

    “这些...你都知道了？”千寻疾看向了黑袍人。

    “大哥，这些我都不知道...我才跟踪了一段路，就被你发现了，早真的大哥了这般厉害，这一次的任务我就不接下了。”黑袍人如实的说道。

    “好！”

    “你可以滚了。”

    千寻疾知道了自己想要知道的一切，那么眼前之前对于他就没有多少的用处了。

    “是！”

    “多谢大哥不杀之恩！”

    黑袍人在听见了千寻疾这话，心中一喜，连忙道谢。

    旋即。

    逃一般都离开了。

    走得那叫一个快。

    不...

    准确来说是逃。

    很快就逃没有影了。

    ...

    千寻疾看着黑袍人逃跑的背影，呢喃的道：“我的身份这么值钱的吗？”

    “想要知道的？给我钱，直接来问呀！还需要找什么人，中间商赚差价真的好吗？”

    说着。

    千寻疾消失。

    朝着七宝琉璃宗的方向而去。

    既然...

    宁风致对于他那么好奇。

    他就降临七宝琉璃宗呗！

