    山河一统，天下承平。

    范文丞手持书卷，缓步走上九霄楼高处，目光环视四方，看向上京目光逐渐瞭望远方，看的却是天下。

    天下承平，再无战事，文道自此兴盛。

    范文丞来到书桌前，缓缓的端坐下来，看着摆放于书桌之上的一支毛笔。

    此毛笔笔尖锐利，笔直向前，并无弯曲，宛如剑锋一般锐利，充斥着一股锐利之气，锋芒毕露，范文丞轻轻握住文道至宝春秋笔。

    孔家传承至宝，春秋笔。

    如今落入范文丞手中，此宝非是范文丞夺取，而是孔家献上。

    终其一生，皆是范文丞之宝，但范文丞无法传承后世，此宝自范文丞后要传回孔家，范文丞只是具备使用权，而无拥有权。

    春秋笔缓缓抬起，笔尖轻轻抬起，一旁木架，瞬间倒塌、

    宛如被一道锋利的利刃切割，木架上面有着光滑切割的口子，范文丞未曾去搭理木架，看着平铺于书桌前的纸张。

    提起春秋笔，就要落笔，但却是迟迟无法落下。

    不由的僵持住了，良久，范文丞放下春秋笔，微微的摇头，还是不够。

    真凤未曾归位，朝堂纷争再起，天下动荡，人心为附，此时文道未曾是最强之时，不是书写文经之日。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    文道大昌，必须一次而成，积蓄不足，不能冒险。

    范文丞看着春秋笔，再看面前纸张，一时寂静无言。

    目光不由看向一旁一本书籍，君主立宪制。

    这一本昔年首辅杨文和获得的奇书，杨文和获得之后，如获至宝，此书其中道理，让其茅塞大开。

    一时之间文气大进，直接打破了屏障，成功更进一步。

    要不是其死于夏方之手，被夏方以雷霆手段斩杀，如今局势可能不同了。

    这一本书籍，乃是异人献来，自获得后范文丞未曾观看，此书一些道理，范文丞也大致了解。

    这一本书乃是奇书，其中道理另辟蹊径，完全都是大逆不道之言。

    可偏偏充斥道理，限皇权，强相权，这才是文道大兴基础。

    但此在范文丞看来，还是不够，皇权再限制，依然也有皇权，帝道依然高高在上。

    位于帝道之下的文道，被龙气限制的文气，永远不能大昌，彻底的独成一道，繁荣昌盛。

    唯有罢免皇帝，再无帝道，由相权主导，统治天下，天下无君无皇，自此文道才算是独成一道，大昌于世，自强不息。

    叹息一口气，范文丞收回目光，不敢再看这一本书籍。

    连翻开的勇气都不具备，文道独立，如今不具备此条件。

    如今大楚之皇，乃是千年以降最强人皇，登临仙道，执掌社稷，一己之力，镇压天下。

    就算是天下皆反，也能够一一平定。

    时机已经错过了，已经再无机会了。

    不知道未来文道？何去何从？

    而于此同时，皇宫之中，楚皇正站在一处楼阁之中，背负着双手，静静的看着不远处的九霄楼。

    九霄楼上方，文气昌盛，有文道这一位半圣居于此地。

    九霄楼汇聚天下文气于此，自然具备此等景象，但刚刚文气鼎沸，犹如煮开的热水，开始沸腾起来。

    文气剧烈的翻滚，掀起的声势不小，造成了龙气荡漾，引起了楚皇目光。

    官气和文气等等皆是龙气组成的重要部分，文气动荡，自然引起了龙气变化。

    范文丞这位半圣，不能小看。

    这是文道希望，大周未乱前，其就连夺三元，天下大儒不惜余力培养，各种视若生命的经文注解，如同大白菜一般赠送。

    每一位大儒都亲自为其讲解经书，集天下文道之力培养。

    哪怕如大周人皇，都不敢亲自征辟其出仕，搅合到这天下乱世中。

    天下大乱，对方隐居于高山之上。

    当天下平定，这位范文丞已经成了气候，贵为半圣，执掌文道。

    对方有成仙之资，只要条件允许，这必然是一位仙。

    文道已经走在了武道前，武道强横，不弱于文道，甚至是在这灵气复苏的大世中，还要超越文道。

    可武道远不如文道齐心，自灵气复苏开始后，就培养了这一位文道天命之子。

    前期猥琐发育，直至到如今成了气候。

    反观武道，相互厮杀，根本不齐心，武道出仙，这也是必然的。

    但武道踏破仙门者，绝对不如文道快，必须要等到灵气真正能够容纳仙人之时。

    楚皇心有七窍，乃是一颗玲珑心，看着九霄楼，浮现出沉思之色，脑海中回想着昔年的一幕幕，然后心中有着明悟。

    这一次天下之争，文道很少插手，他们庞大的力量，就像是不复存在一样，但偏偏处处都有他们。

    这是想要玩独立啊。

    楚皇顿时心中有数，看向远处的九霄楼，浮现出冷笑之色。

    这位想要登仙，楚皇岂有不助一臂之力之理，毕竟都是帝道一脉，文气是龙气的重要组成一部分。

    这一次要把那范文丞的异心给打压下去，什么半圣？

    自己也不是不能立一位。

    要是这位范文丞识趣，自然是你好我好大家好，要是心思不小，那么就扶持李嘉文更进一步。

    如何做学问楚皇不会，可如何挑刺，开始让其出丑，这楚皇乃是其中行家。

    操作几次下去，这范文丞的声望就会狼藉，到时候被削减后，没有众位所归，对方怎么还统合文道的力量。

    到时候李嘉文异军突起，就会分割文道的力量，到时候文道再无多少威胁了。

    楚皇这么一想，还是较为心动的。

    一个范文丞，远不如李嘉文。

    李嘉文跟随自己多年，忠心有着保证，但这范文丞和自己有着隔膜，不亲不近。

    显然是心中未曾归附，眼前出仕那也只是逼不得已。

    知道自己不会放过他这位半圣，所以才会主动前来上京，而不是等到自己征辟，就是要掌握主动。

    楚皇在心中权衡利弊一番，直接吩咐内侍，去传召李嘉文进宫。

    文道的果实已经凝结出了，不摘取，实在是对不起自己。