    陆向红，“……”

    甘学林，“……”

    陆向红总算发现了。陆秦完全是那种厚脸皮的人，和徐有为的斯文有礼完全不同。

    不过陆秦哪怕是厚着脸皮，陆向红和甘学林也难以讨厌他。

    主要是陆秦这个人吧，他厚脸皮归厚脸皮，但是对人好的心思都是明摆着的。

    有时候陆向红不过是随口提了一句话，陆秦就能举一反三知道陆向红所需要的东西。

    最重要的是甘霖还挺喜欢陆秦的。

    这让陆向红都觉得意外。

    陆秦是那种长相比较粗犷的人，用后世人的眼光看，那就是特汉子的那种长相。

    还真别说，人到中年，陆秦这种长相也格外的受人欢迎，用这个年代的人的话来说，那就是长得让人有踏实感，可靠的长相。

    陆秦丝毫不觉得尴尬，还说道，“我也不挑，随便给个房间住就行，要么就二楼西边那个房间，我觉得还行，离我家乖孙女的房间也近，省得乖孙女想我了找不到我。对不对呀，小霖霖？”

    陆秦说完后还笑眯眯地逗弄了一下坐在一旁的甘霖。

    甘霖很给面子地笑了笑。

    “你们看，乖孙女都同意了。”陆秦得意地仰着头说道。

    陆向红懒得搭理陆秦，甭管他怎么说，她也不会同意陆秦住到家里来。

    毕竟她还得考虑一下甘学林的感受。

    这些天陆秦对甘学林就眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    按照他老人家的话来说，“我闺女人长得好看，又聪明，家境又好，这么早就结婚吃大亏了！”

    不过，陆秦也就嘴上发发说那么几句，也不敢过多地指手画脚，他还是清楚他在他闺女心目中可是没什么分量的。

    陆秦这些天几乎都耗在陆向红这里，他宅子里的女人全都给赶出去了，另外找了地方给她们住。

    本来吧，陆秦没有后代，这些女人还不着急，左右陆秦也不是小气的人，她们未来也不会过得差，反正日子就这样下去也挺好。

    但是现在陆秦有了亲闺女了。

    这人还没回家呢，她们就被赶出家门了。

    等人回家了，指不定还要怎么样给她们呢！

    再这样下去，那还得了？！

    陆秦的几个女人等了十来天都没等到陆秦的身影，终于忍不住聚集在一起商量对策了。

    这是她们相互认识以来相处得最和谐的一次了。

    为首的女人叫许竹，跟着陆秦的日子也最长，也是那天见证了陆秦拿到亲子鉴定书的那一位，更是直接被赶出老宅的女人。

    本来这几天她还耐着性子等待陆秦。

    哪知道自从那天之后，她就再也见不到陆秦的一面了。

    她也没胆子去找陆秦的亲闺女，毕竟那天陆秦可是亲口解释过了。

    眼看日子一天一天的过去。

    而她就守着这么一栋平平无奇的房子度日子。

    许竹终于慌了。

    因此也和陆秦的几个女人分享了她所知道的消息。

    同时也清楚地了解到，陆秦不仅仅是没有见她，其他的几个女人也同样没见过。

    知道这样的事实后，许竹非但没有开心，反而更加慌了。

    “你们说怎么办？”许竹看着在场的其余三个女人问道。

    年纪最小的田爱扣了扣指甲，丝毫不在意，“有什么好怎么办的？老陆有闺女那是好事情啊，这段时间他应该心情不错，这个月给我的钱都多了一倍。”

    田爱才二十八岁，跟着陆秦的时间最短，在她跟着陆秦的时候就已经知道陆秦有三个女人了。

    她从小家境贫寒，已经厌烦了过着羡慕别人的生活，好在她长得不错，又没有太大的野心，所以一直在陆秦身边过得不错。

    至少她可以想买什么衣服就买什么衣服，想吃什么就吃什么。她觉得这就是她想要的生活。

    今天的聚会她本来都不想参与，但是她更知道要是落了许竹的面子，恐怕她接下来的日子会有点麻烦。

    她不想惹麻烦所以过来了。

    但是对于许竹说的陆秦有亲闺女的事情，她是完全不介意的，反正不影响她生活。

    许竹听到田爱这么一说，有些无语地看了她一眼，再看看另外的两人脸上也是没多少着急的神态，顿时冷哼了一声。

    “你以为你能永远过上这种好日子？！”许竹讽刺地说道。

    田爱脸上虽然没有明显的表情，但是心里不以为然，她这样的好日子已经过了好几年了，再看许竹已经年老色衰了，现在还不是一样过得不错，她想陆秦怎么样也不会介意多养一个人。

    也就许竹整天想着霸占陆秦，想着自己能成为陆秦的第一太太才会这么着急。

    田爱对这些又没什么所谓，自然没有多少想法。

    许竹看田爱还是一副淡淡的神情，顿时就开口说道，“你们知道我为什么会从老宅里搬出来吗？”

    说起这个，另外的三个女人来了兴致。

    就连田爱也不抠指甲了，终于认真地看着许竹，等着她的解释满足自己的好奇心。

    “说出来我也不怕丢人，我是被赶出来的。”许竹淡淡地说道。

    田爱皱了皱眉头，一脸的不相信，“这怎么可能？”

    许竹瞥了三人一眼，“没什么不可能的，老陆要给她亲闺女腾地方，你们想想看，要是她亲闺女不喜欢我们的存在，你看老陆还管我们吗？毕竟你们大家可都知道老陆有多想要一个孩子。”

    这话一出，果然另外三个女人也淡定不了了。

    不过田爱还是嘴硬地说道，“我又不招惹她闺女，只要我避着点就好了。”

    许竹凉薄地看了她一眼，“你看我招惹她了吗？我还不是被赶了出来？！随便你们，反正我这些年也有些资本，往后养老的本还是有的。”她只是想要得更多罢了，若是真到了老陆赶她们走的那一天，她过得也不会比她们三个人差。

    田爱这下子脸色都变了，她跟着老陆的日子最短，而且她几乎没有什么存款，这些年她但凡有钱都用来花哨了，从没想过要存钱，主要是她也没想过有一天老陆会赶她走的可能性。

