    本质上，这一切的变化，在于人力。

    济北原先不过是不毛之地，而今却已成了天下通衢之地，既是通衢之地，便有了商机，于是天下的货物齐聚于此，可渐渐的，商人们发现，倘若运送各地的货物来这里贩卖，那不如直接在这里进行生产，生产就需要人，需要有技艺的人，越多人生产，人的价值就变得高昂起来，原先这些一钱不值的劳力，开始水涨船高，即便依然有许多人每年涌入济北，可人手依旧还是不足。

    如此，原先凭着剥削人力，就可以稳当挣银子的商人，开始有人不得不尝试新的生产方式，有人尝试，成功，获得了巨利，于是乎，大家一拥而上，用机械，已成了时新的事。

    那么，一个巨大的市场就出现了，生产机械，或者说改进机械，已成了一本万利之事，这就迫使许多的匠人开始疯狂去穷究机械的原理，开始一遍遍去尝试改进生产工艺，以此，才能牟取巨大的利润，在这济北，许多学堂，都已转化为了工科的学堂，飞鱼峰图书馆的书籍，不断的加印，成为了一本本教科书，许多人对这工科的学堂可谓是趋之若鹜，倒也不是人们对于读圣贤书生出了什么反感，只是人是现实的，毕竟一个人读书成才的机会并不高，读了十几年书，最后连个秀才都不中的人大有人在，而读了工科的学堂，却是另外一回事，将子弟们送了去，学个几年，虽不可能鲤鱼跃龙门，却可以成为高级的匠人，别人去工坊里一月辛辛苦苦挣两三两银子，而人家却可以轻轻松松的拿八九两银子。

    这便是最现实的写照。

    以往……蒋学士推广学堂，即便拿着陈凯之给予的补贴，依旧还得劝人送子弟来读书，因为对许多人而言，自己的子弟即便读了书，未必能有什么前途，四书五经，倘若不能考中秀才，毕竟是不能当饭吃的。

    可现在，各处的工学学堂兴起，甚至已经不需要劝人来读书，即便是学费并不低廉，也是无数人趋之若鹜了，所谓磨刀不误砍柴工，大家都不傻，花一笔银子，让人学习几年，将来比之不读书的人更有出息。

    似这些高级匠人，已经开始在济北越来越多，他们通过飞鱼峰的理论，一些佼佼者，开始在这理论基础上推陈出新，而更多人，虽是平庸，却也结合了这些理论，运用于许多生产活动，以至于许多的机械作坊如雨后春笋一般冒出来，各种最新式的风车、水车，甚至……是陈凯之曾经撰写的一部关于蒸汽机原理的机械也开始出现。

    陈凯之对此，最是关注，他随即道：“若是我等造船，且不说其他，就说海船所需的木料，便十分不易，需要加工，还需晾晒数年之久，何况，这样的舰船，即便出了海，至多也和杨家的舰船旗鼓相当，这佛郎机舰，确实堪称完美，佛郎机……杨先生听说过吗？朕倒是从亲军那儿，得到了一些秘奏，他们那儿，和我们这儿的地理不同，他们在陆地的边缘，有一处地中海，这地中海因为几乎四面都是陆地，阻挡了绝大多数的海风，使得那里不似我们这儿一般，同样都是汪洋，却有无数的凶险，有那惊涛骇浪，与其说那儿是海，不妨说那儿是一座奇大的大湖，这就给他们的海运创造了极大的条件，以至于他们从数千年前开始，便一直用海运来运输，造船业尤为发达，而一旦海运发达，各国之间为了战争，便都着力建造水师，来相互攻伐，对他们而言，水战甚至堪称是战争的关键，于是各国几乎出尽全力，不断的更新舰船的实力，不断的提高舰船的攻击、防护、速度，杨家站在佛郎机人的肩膀之上，缔造出了杨家的舰队，既可以穿越无数的海域，这就说明，它们已经具备了远洋的能力，且在海上，面对无数的凶险，可见这些船的战力不轻。”

    “杨家真正厉害之处就在在于，它们可以和天下各国进行交流，可以取各国之所长，最终来强壮自己，倭人制的刀厉害，他们就用倭刀，佛郎机造的船厉害，他们便以佛郎机船为蓝本改造佛郎机船，这是我大陈，不可以比拟的优势。”

    “可是……”陈凯之定了定神：“朕却还想和他们试一试，朕的内帑之中，有七千万库银，这些银子，乃是朕的工坊所得的利润，朕从今日起，将这七千万两纹银，俱都取出，在济北，设造船局，招募天下的能工巧匠，采天下所有的先进技艺，朕要造……铁甲船！”

    铁甲船……

    杨彪一呆。

    铁甲若是堆在海上，不是……该沉了吗？

    他无法理喻陈凯之的这个新词。

    可陈凯之知道，铁甲船的制造工艺以及要攻克的技术难点实在不少，不过既然现在蒸汽机已经出现，那么动力的问题，也就暂时解决了，将蒸汽机搬到了船上，解决了这个问题，其他的问题，都可以召集无数的匠人去想办法解决，只要银子足够，不吝啬钱粮，汇聚天下最强大的大脑，一切……都可以迎刃而解，其他的，只是时间问题。

    何况，一项如此巨大的工程，在这个时代，不啻是后世的曼哈顿工程一般，无数人汇聚起来，解决一个个技术问题，这些技术，最终会反馈回各家的作坊，最终，反而对济北的未来有极大的好处。

    七千万两银子……

    杨彪听着便觉得在滴血。

    不过显然，陈凯之没有动用国库，也没有直接从济北钱庄中挪用，这是陈凯之的私房钱，人家愿意拿，自己似乎也没有什么好说得。

    “除此之外，这笔银子，还将用来建立一支三千人水师新营，挑选能识文断字的读书人，进行操练，朕希望，能尽快，出一个成果。”

    “这件事……朕亲自来办吧，水师的编额，俱都给予亲军的身份，要招募就要招募精锐。”

    杨彪只得点头：“若是陛下有什么需要，臣一定竭力支持。”

    陈凯之则背着手，凝视着海面，这海面上，薄雾已散，一轮红日自海平面升腾而上，陈凯之只微微嘴角勾起，不禁一笑。

    却在这时，已有快马而来，快马抵达了海港不远处，那里早已被禁卫防卫起来，马上得人火速取出了自己腰间的锦衣卫腰牌，随即便被人禁卫领着到了海滩。

    “陛下，急奏。”

    陈凯之回眸，看着风尘仆仆的锦衣卫力士：“何事？”

    力士道：“北燕国已传出了消息，北燕皇帝已南下至济北而来，消息传出之后，除西凉和蜀国之外，各国俱都传出消息，越国皇帝亦是预备启程，楚国皇太子项文，亦是快马加鞭而来……至于蜀国，只是驻大陈的使节从洛阳赶来济北。”

    陈凯之不禁有些诧异。

    这北燕的皇帝，竟当真来了。

    这家伙，倒还真给方师叔面子，很够朋友。

    至于越国，却不知是不是北燕皇帝做了表率，又或者是因为方师叔的缘故，即便连楚国，据说皇帝早已老迈了，派出了皇太子，也足见诚意，西凉国显然对这一次会盟是极力反对的，对此不闻不问，蜀国则显得怠慢了许多。

    陈凯之颔首点头：“济北要做好准备，万万不可，怠慢了贵客。”

    会盟的消息，早已是不胫而走，不过对于济北人而言，他们虽明显感觉到，街面上的禁卫和差役日益增多起来，气氛也略显紧张，甚至从洛阳来的礼部官员以及翰林官，已纷纷蜂拥而至，任谁都明白，这将是一场盛会，可绝大多数人，却并没有被这气氛感染，毕竟对于济北人而言，就算是天王老子来了，买卖总还要做，工坊里的工还得上，他们和洛阳人不同，倒是更加在乎眼前的‘蝇头小利’，因此依旧祥和。

    大量的礼部官员，已经开始出现在了大陈的国境，他们是负责在国境里迎接各国圣驾的礼宾官员，而在济北，原先的衙门，现在开始装饰一新，这里还没有别宫，也没有鸿胪寺的迎宾馆，所以为了招待，不得不借用一些衙门。

    陈凯之却将这迎宾之事，俱都丢给了下头的官员，负责此事的，主要是晏先生，而自己，却将心思花在了造船局上头。

    新的造船局已经张贴了布告，很快，在靠着海港的城郊，很快便开始规划土地，破土动工，在济北，只要给得起银子，任何事都可以迎刃而解，绝不会有任何人为的拖延，相比于迎宾，这造船局的布告，却是震动了整个济北。

    丰厚的薪水，招募大量各种技艺的高级匠人，甚至是各个工科学堂的先生们，现在也被暂时的编入了造船局，自然，并非是让他们全职，是允许他们在学堂里进行研究，铁甲舰的蓝图，已经开始构思，而接下来，要解决的问题则是数之不尽，虽然绝大多数人觉得这是天方夜谭，甚至不少高级的匠人，都是两眼一抹黑，甚至都不知道，这所谓的铁甲舰，到底怎么个设计，可那丰厚的薪俸，却是实打实的。

    