    顾漾：“……”

    这表妹连成语都会活学活用了。

    封玦凉凉扫了阮梦一眼，年纪轻轻怎么就瞎了呢？

    顾矜抬起清冷凤眸，指了下顾漾：“我是她姐姐，跟你不熟。”

    阮梦没想到，自己不嫌弃顾矜出身主动认她，顾矜反倒落她面子，让她有种“热脸贴冷屁股”的难堪。

    顾漾理解阮梦对她的敌意，没恼，但是顾沛却是不满了，冷笑道：“阮梦你中文不好就少说话。前几年还连花甲古稀傻傻分不清，现在学了个成语乱用？

    什么鱼目什么珍珠的，我姐就不能是个人吗？再说了，你拉踩什么呢？谁都长得比你好看，就你丑不拉几的，你看谁嫌弃你了吗？”

    阮大舅一家脸色都黑了。

    顾兆明和阮雪玲虽然面上不显，但是听着顾沛的话却极度舒适。

    顾兆明佯怒地瞪了顾沛一眼，“怎么说话的，也不知道给你表妹留点面子？”

    训完顾沛，又看向阮志英，赔笑道：“大哥，小沛这孩子毛毛躁躁的，说话也直来直去，大过年的，都是一家人，您就别跟他计较了。”

    阮志英刚准备要训斥的话都堵在了喉头，憋得慌。

    阮雪玲看着自家大哥憋屈的模样，轻哼了声，刚才那口气总算出来了。

    阮梦最听不得别人提起那件事了，笑容瞬间消失，炸毛一般瞪向顾沛，脱口而出一句：“Fuck you！”

    “哟哟不说中文了？小爷还等着你拿中文骂人呢！”

    顾沛说话很欠，拉了一大波阮梦的仇恨值。

    阮梦气得都想直接打他了。

    阮梦忽然当着长辈的面爆粗口，阮家大房都有些尴尬。

    阮彬拉住了咬牙切齿的阮梦，警告地看了她一眼。

    阮梦这才安分下来，但那双大眼睛却是死死瞪着顾漾姐弟。

    “大哥风尘仆仆赶回来，先好好休息吧，我们一家先回去了，明天上门咱们再好好喝一杯。”

    顾兆明也抓住顾沛，对阮志英笑道。

    阮志英点了点头，带着老婆孩子进屋里去。

    阮楚则是扶着阮老爷子回屋。

    阮老爷子知道阮梦跟顾漾的矛盾，虽说现在的顾漾的确讨喜多了，但是当初她坑阮梦的事的确过分。这手心手背都是肉，他偏袒谁都不好。

    阮楚跟阮梦虽然是堂姐妹，但却很少联系，关系平平。

    私心里，阮楚当然是偏向相处更多、关系更好的顾漾的，但她也知道这事也不能怪阮梦。

    于是只能私下跟阮梦道：“小梦，漾漾现在跟以前不一样了。现在的她很可爱，相处久了，你也会喜欢她的。”

    虽说当初的事是顾漾不对，但她也没法代替顾漾做主，让她给阮梦道歉。

    当初受伤害的是阮梦，她无法感同身受，也没法劝阮梦原谅顾漾。

    阮梦却是一脸匪夷所思地看着阮楚，“可爱？天呐，姐姐，你竟然用这个词形容那个坏女孩？我是绝对不会原谅她的，更不会喜欢她！”

    阮梦抱着手臂，眼神愤愤。

    阮楚沉默，她当初也以为，她绝对不会原谅顾漾。

    但是现在，漾漾真的好暖好可爱！

