    暴怒间，他抬刀就挡向雷芒。

    砰……刀身挡住了枪尖雷芒的刹那，枪身却带着一股大力，眨眼间就将刀身撞飞。

    枪尖也在这一刻刺进了黑衣首领的脖子。

    现场一片死寂，一名脱凡四重的高手，竟然被一枪秒了。这怎么可能！

    怔愕间，冰雷枪瞬间离开黑衣首领的喉咙，顺势刺入到云泽身后一人的脖子里。

    枪速又快又准！毫不拖泥带水。

    此时的云泽，就好似从地狱中出来的勾魂使者。一杆长枪在他手上如蛟龙出海。

    还未等众人回过神来，瞬间就有四人被他以雷霆之势刺杀身亡。

    剩下的人，这才反应过来，身形顿时向后疾退而去，大家眼里充满了不信。

    云泽什么时候竟然变得这么强了！脱凡境在他手上连一击都没有坚持住。这怎么可能！

    “一起出手，不要给他出手的机会。”灰衣首领连忙喝道。

    他率先出手。手上的二级灵器刀，催发出极致的能量。

    “破风斩！”灰衣首领暴喝间，刀身上风劲缠绕，强劲的刀芒，让他这一击的威力，相当于脱凡六重。

    他的灵器如果品阶高的话，这一击发挥出来的威力，绝对能够达到脱凡九重。

    毕竟，他所使用的破风斩是二级武技，要配上高阶的灵器，威力会翻数倍。

    与此同时，周围的另五人，也同时对云泽发动了攻击。

    看到此景，云泽冷哼一声。“哼……找死！”

    他手上的冰雷枪横扫出去，嘴里冷喝道：“横扫千军，怒涛破海！”

    横扫而出的冰雷枪，激起数十道枪影，就好似海中怒涛，要破开海面一般。

    冲上来的五人，顿时被强劲的能量瞬间撞飞出去。

    他们身上祭起的气劲，也在刹那间被强大的能量击散。

    属于脱凡境的气劲，不仅能够加强攻击威力，还能够当成护身劲气。可这劲气却这般不堪一击。

    气劲被击散的刹那，云泽枪招的余劲，将他们身体挑起一阵阵血花。五人一阵狼狈不堪。

    将五人击退的刹那，冰雷枪直刺灰衣首领的长刀。

    叮……两者相撞的刹那，长刀被轰飞出去。

    长枪的枪尖，深深的刺入到了灰衣首领的胸膛。

    灰衣首领怔愕的看向云泽，张了张嘴想要说话，可云泽瞬间就将长枪收了回来，鲜血从灰衣首领的心口狂喷而出。

    他的力气也在这一刻被抽空，满脸不信的他，倒了下去，至死，他都不敢相信这是真的。

    他在云泽面前，还是一招都没有坚持住，六人一起出手，五伤一死！

    云泽抽回长枪的刹那，枪尖横挑下。

    剩下的四人，还没来得及后退，瞬间就被划断了脖子。

    他们紧捂着脖子，满眼不信的看着云泽，直直的倒了下去。

    从见面到出手，云泽用了不到十息的时间，就将十名脱凡境的高手斩杀，最强的是脱凡四重。

    云泽现在的修为虽然只有先天九重，可配上接近四级的冰雷枪，脱凡五重都能够斩杀。

    更不要说，他刚刚催动的是超越九级的破穹枪诀。

    只可惜，他现在的实力不足，勉强施展第一式，怒涛破海！

    如果实力足够，光是这一式怒涛破海，一击！毁一城！

    将十人的储物戒指找了出来，云泽起身向前走去。

    他必须得在十五天之内，找到十系的兽晶。不然，所以努力都白费了。

    …………

    雪城云家，盘膝而坐的云凌双目紧闭，身上气息涌动，一股股强大的能量，正助他冲击着脱凡境的瓶颈。

    云申守在一侧，脸色微有些凝重。

    虽然融合了云落的极品冰髓根骨，但云凌的资质摆在那。想要突破大的境界，还是很困难的。

    不过，云申从云家依附的上乾宗外门长老云坤处，求得了一枚破境丹，助云凌突破绝对不成问题。

    云坤长老甚至还赐下了数枚突破修为的三级噬元丹。

    以这些丹药霸道的药力，云凌的修为在一个月之内，绝对可以达到脱凡六重。

    云坤之所有下这般血本，是因为，云申一族是他的直系血脉。

    他想要让自己的后辈掌控整个云家。

    这也是为什么，云申敢豪夺云家的原因。他背后有人支持。当然就有些肆无忌惮。

    要不是云泽跟外门宗主的孙女叶星雪有婚约，云申就不是暗害云泽，而是明目张胆的将他斩杀，直接夺了云家。

    轰……就在这时，一声沉闷的声音，从云凌身上响起，一股气劲从他身上涌现，将整个身体包裹。

    他终于突破到脱凡境。

    云申神色微喜。连忙将一枚丹药塞进了云凌的嘴里。

    随着丹药的塞入，云凌的修为从脱凡一重，开始一点点的往上提升着。

    照这样的速度下去，要不了多久，就能够达到脱凡二重。

    云申看着孙子的晋阶速度，满意的点了点头，他轻喃道：

    “一个月，足够凌儿的修为稳固在脱凡六重。云泽，就算你能够活着回来，到时，凌儿斩杀你，也将绰绰有余。”

    云申脸上充满了傲然和得意。

    他倒是希望云泽不要被杀。

    能够当着所有人的面，让他的孙儿将云泽斩杀。也能够让他孙子，在家族中地位更稳固。

    可惜，追杀的人已经出发了，云泽能活下来的可能性并不大。

    …………

    云泽一击将最后一头食风狼斩杀，他开始查看食风狼的尸体。三十多头食风狼，全都被他收到一处。

    将周围布下的阵盘收了起来，他开始一只一只的破开食风狼背部的脊椎处。

    兽晶生长在位置正是这个地方。

    三十多头食风狼，他查看了大半，竟然没有一只食风狼身上有兽晶。

    就在他快要放弃之时，突然，他在其中一只食风狼背椎处找到了兽晶。

    看到灰色的晶体，他脸上露出一股喜色。

    二级三阶的食风狼属于风系的纯系妖兽。

    要不是他将之前留在紫电蟒处的阵盘拿过来，布下困杀阵，怕也不可能灭杀三十多头食风狼。

    费了这么大的劲，要是再无所获。他不知道该如何形容自己的心情了。

