
富贵酒楼签过订单协议后，又有几家酒楼找了来，其中还有两家是安义县城的。

盘云镇的酒楼签协议好说话，但是安义县的酒楼来人，谈合作时态度很强硬。

听穆爸说到还有高桥村村民种的菜，他们完全不同意，指名道姓就要穆家自己种出来的菜。

一批订单谈了又谈，最后拖了好几天后，穆爸干脆直接拒绝了。

安义县本身就离这边远，运送成本很高，自家种的菜还要保证盘云镇的供应。若是再全部送安义县那边去，酒楼还压价那就有些得不偿失了。

两个酒楼的管事见穆爸态度坚决，又连忙换了态度，说是村里的蔬菜也可以收，不过价格得再好好谈谈。

但穆爸心意已决，便直接将他们送了出去。

只是没想到，过了一日，铺子里来了一个他们没想到的人。

这人穿着普通的长衫，打扮的很是低调，可通身的气质和谈吐却很讲究。

他一进门，穆青青就将其认了出来，是当时在安义县买过辣白菜和腌黄瓜的天香楼管事。

穆青青不知道他来意是什么，只站起来招呼了一声。

但这管事态度却很亲和，看到穆青青后还笑着打了招呼：“穆小老板，你爹可在铺子里？”

穆青青点了头，试探着问道：“不知道您有什么事？”

“我是来谈合作的。”管事笑着说道，“听说你们铺子在签预定的单子，我们酒楼正好也需要一批蔬菜，就想着来瞧瞧。”

穆青青这下有些怔愣，不大明白天香楼是什么意思。

张翼在暗地里搞事，想为难他们家。可安义县的天香楼，却反而要来和他们谈合作？

这不会又是什么陷阱吧？

穆青青心中暗自警惕，去喊穆爸的时候，也顺便给他提了一嘴。

穆爸心中有数，点点头叫穆青青放心。

因为铺子不大，也没有后院什么的，两人只好去那个小屋子谈。

穆青青原以为这合作也不会谈成，谁知道片刻后，管事和穆爸都带着笑容走了出来。

“您放心就是，四月初第一批成熟的蔬菜，保准第一时间送到您的酒楼。”

管事听到这话，笑呵呵的说道：“行，那我们可就等着穆老板送货上门了。”

说完后，他还扭头给穆青青打了招呼：“穆小老板，下次再见了！”

穆青青有些怔愣的回了一声，等人完全离开后，她才扭头看向穆爸：“爹，签合约了？”

“签了！”穆爸将几张纸收好，笑眯眯的说道，“他们家给的价合理，过程也比较愉快。我想着以后总要去安义县做生意的，索性就签了。”

穆青青有些惊讶：“可是镇上的天香楼那边……”

穆爸笑着安慰起来：“总部还能管不了分部？这点我们也定在协议中了，若是因为盘云镇天香楼造成的损失，安义县的天香楼有责任对我们双倍赔偿。”

穆爸可不是没有心眼的人，都是天香楼，那张翼肯定也和天香楼总部的东家有些关系。

若是不约束一下，万一自家掉坑里了怎么办？

反正他把盘云镇天香楼有可能搞出来的事故，都提前和管事约定过了，那位管事沉吟过后也答应下来。

总的来说，就是利大于弊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70406065"  chaptername="第402章  合约">加入书签</a>
</div>
