    路唯一路都是憋着嘴，一直冷眼瞥着亓珩。无论亓珩跟她说什么，就是不说话。

    “我们明天下午再去一次，行不行？”亓珩还是第一次领教到路唯的脾气，真的是怎么哄都哄不好。

    “明天去一定要我想回了才能回，”路唯依旧满脸写着不爽利。

    “行，你说了算，”亓珩没有想到路唯竟然对吃这么执着，“你怎么就这么爱吃那里的东西啊？”

    “那里有很多以前我没有吃过的东西，我要多吃几次，记住它们的味道，以后说不定可以用到菜里，”路唯很认真地说教着，“我这可不是嘴馋，”

    “哦，明白了，”亓珩恍然地点点头。

    “你这是什么表情？不相信我是为了做菜？”路唯见亓珩一边点头一边憋笑的样子。

    “相信，相信啊，你说的我都信，”亓珩刷了门卡牵着路唯直接往房间里走。

    “你这是在敷衍我！”路唯不满地抗议着。

    “没有，你看，”亓珩还特意转过脸对着路唯，“你看我的脸有多真诚，”

    “一点也不真诚，”路唯一巴掌覆到亓珩的脸上，嫌弃地把他推开，自己走到了房间的露台上，看风景去了。

    亓珩笑眯眯地跟上，站在路唯的身边，依靠在栏杆边，“怎么样？这里的风景不比海边差吧，”

    “嗯，我觉得这里更好，海风多吹对皮肤不好，还是这里好，绿色植物多，空气也好，”路唯眯眼深深地呼吸了几下，感觉整个身心都放松了。

    “喜欢就好，晚上我们就在这里睡吧，还能看星星，”亓珩指着露台边上的一个宽大的躺椅。

    “不会被喂了蚊子吗？”路唯觉得丛林边上的房间，晚上蚊虫肯定会很多的。

    “不会，这里看上去是有很多植被，但是宾馆附近都种了一些驱蚊虫的植物，所以不会被太多蚊虫骚扰，”亓珩指着四周的一圈绿植。

    “那就好，”路唯看着绿色的植物，刚才有些郁闷的心情也好了很多，“看在你订了这么好的宾馆的份上，刚才的事就不跟你计较了，”

    “感谢我女朋友的宽宏大量，”亓珩低头就想要亲路唯，却被路唯避开了。

    亓珩一脸惊愕。

    “虽然原谅你了，但是，”路唯转身慢悠悠地走回房间，“今天你休想再碰到我，晚上我睡在外面，你就睡在房间里，不许跟我在一起，”

    亓珩狠狠叹出一口气，“这就不用了吧，小唯，你可以要求点别的啊，比如帮你洗头洗澡什么的，”

    “这算是惩罚吗？”路唯不客气地飞给亓珩一个眼刀，“这对你来说应该算是奖励吧，”

    “哪有，我可从来不给人洗头的，我是谁啊，我可是星际第一的猎人，只有别人帮我洗头的份呢，”亓珩笑眯眯地跟在路唯身后。

    路唯突然感觉亓珩笑得好像一个小跟班，忍不住破功大笑了出来。

    “怎么样？这也是我的第一次，全都献给你了哦，”亓珩说着话还瞥了一眼洗浴间的方向。

    路唯咬了咬牙，也瞥了一眼浴室的门，开口道，“洗头可以，洗澡不行，怎么样？你做得到吗？”

    “这是在考验我的定力吗？”亓珩苦着一张脸。

    “你说呢？”路唯走到行李箱边，拿出自己的替换衣物，“这才算是惩罚吧，”

    “小唯，你果然是最了解我的，”亓珩轻叹一口气，一双冰蓝色的眼睛闪着一丝小失落。

    “不要装可怜了，没用，我是不会屈服的，”路唯轻哼了一声就自顾自走进了洗浴间。

    亓珩立刻又换成了笑脸，跟着路唯走进了洗浴间。

    “你先别进来，等我泡澡的时候，你再进来帮我洗头，”路唯可不想当着亓珩的面脱衣服。

    “你是我的女孩，我为什么不能待着？”亓珩一脸无辜。

    “你这是耍流氓啊！”路唯瞪了亓珩一眼，转身进了浴缸，拉上帘子，在帘子里脱衣服。

    亓珩戏谑地开口，“小唯，你有没有觉得这个浴缸特别大？”

    路唯不吭声，完全不想理睬亓珩。

    “这其实是双人浴缸，是给情侣用的，”亓珩说着话也开始解开自己的上衣扣子，脱掉了自己的上衣。

    路唯听不到亓珩的声音了，以为是自己不理睬她，没有了兴致也就走开了，可怎么也没有想到，自己一回头就看到亓珩只穿了一条平角裤，就撩开了帘子跨进了浴缸。

    路唯满眼都是亓珩结实窄瘦的腰身和结实的胸肌，让路唯眼睛都不知道该往哪里看了，往下看又看到了亓珩的平角裤和某个部位，让路唯的脸更加热了。

    “看什么呢，”亓珩见路唯羞涩得脸通红的样子，脸上的笑意更甚，“还不赶紧洗澡？”

    亓珩的话让路唯一下子缓过神来，猛地一下子就坐到了浴缸里，整个人都埋进了泡泡里。

    亓珩也慢悠悠地走到浴缸的另一边坐下，因为各自高，浴缸只能泡到他的胸口，坐在一边的路唯全身僵硬，一动不敢动，生怕自己碰到什么不该碰的。

    “你那么紧张干什么？就是洗个澡而已，”亓珩说着话还把一只胳膊搭到路唯的肩膀上，“放松，我们就是一起洗个澡，”

    亓珩又低下头对着路唯低语，“这是我一直梦想的，能和自己心爱的女孩一起洗澡，一起看夜景，一起做一切以前我一个人做的事，你会愿意陪我一起做吗？”

    因为亓珩的话，路唯又有些心软了，觉得自己确实有些矫情了，低低地开口道，“我愿意的，就是还不是很习惯，”

    “慢慢来，多陪我几次就会习惯的，”亓珩轻轻地啄了一下路唯的耳朵，瞬间那只耳朵就变成了可爱的粉红色。

    “感觉太不真实了，”路唯盯着氤氲的水汽，依旧觉得这一切的幸福都像是一场梦。

    “我是真实的，我会让你感受到最真的幸福的，”亓珩揽住路唯的肩膀把她拉到自己的身边，让她能与自己肌肤相亲，“小唯，不用担心，我会一直陪着你的，”

    路唯刚有些感动，就听到亓珩又低低地开口，语气带着一丝魅惑，“现在能满足我一下了吗？我的女孩？”

