    “你谁啊？”

    刘继才被苏越吓了一跳，待看清是个学生之后，又逐渐放下心来，厉声问道：“你哪个班级的学生，刚才的话，听见了多少？”

    苏越冷笑了一声：“很不巧，都听见了。”

    “那你应该知道，老师的闲事，不应该瞎听，不然的话……你在这学校可待不下去。”刘继才警告了一句，又说道，“你现在立刻乖乖回去上课，当作什么都没听见，无论你是哪个班里的学生，我都可以保证你拿到学校的‘三好学生’称号，还有贫困生的生活补助费用。”

    打一棒，给一个甜枣。

    他不信他一个年级主任，还收拾不了一个学生。

    苏越轻笑了一声，说道：“可惜啊，我是柳老师的学生，你这棍棒和好处，对我都没用。今天……你若不想身败名裂的话，就把欠柳老师的那5万块钱还了。其它的事，只要柳老师不计较，我也不会计较。”

    冯继才盯着苏越，眼神越来越阴沉。

    他是没想到苏越一个学生，居然能在他面前，将话说得这么清楚，一点都不害怕。

    更没想到苏越软硬不吃，非要给柳长卿强出头。

    那五万块钱，确实是他吞了。

    可这也是林科长表示柳长卿的丈夫，周行书的案子确实没办法通融，他不想把五万块钱，送去打水漂，所以才私自吞下的。

    本来，若这五万块钱还在他手里的话，闹到这步田地，还给柳长卿，也不是不可以。

    可偏偏……这个时间，他拿不出这笔钱来。

    “给我一段时间如何？”刘继才沉吟了一会，还是决定妥协，盯着柳长卿说道，“我目前手里没这笔钱，最多等到年前，我把这笔钱凑出来还你。”

    柳长卿咬了咬唇，知道对方没钱，此刻就算再继续逼迫，也没有用。

    不禁点了点头。

    “口说无凭，总得立个字据吧？”苏越淡淡地说了一句。

    刘继才瞪了苏越一眼，回道：“我就在学校，又跑不了，再说了，五万块钱，比起工作和名誉来，孰轻孰重，我还是能掂量清楚的。”

    “你刚才可不是这番自觉的表现啊。”

    苏越想了想，继续说道：“不立字据也行，反正咱们交谈的整段话，我都已经录下来了，等会我传给柳老师就可以了。”

    他说着，扬了扬手机，怕刘继才不信，又示范地播放了一小段。

    “你……”

    刘继才指着苏越，气得说不出话来。

    他完全没想到苏越一个学生，心眼这么多，从一开始，就布好了整个局，让他根本没有选择的余地。

    还好他权衡之下，觉得实在没办法封住俩人的口，退了一步。

    不然的话，今天必然会身败名裂。

    “刘主任，记得你今天说过的话，可别到时候又忘了。”苏越将手机揣回兜里，从他身旁走过，冷冷地提醒。

    刘继才咬着牙，握着拳，看着苏越和柳长卿的离去，站在原地，一直没吭声。

    “苏越，多谢你啊。”俩人并行走在校园内，柳长卿感激地道。

    苏越偏头看了一眼她，只见柳长卿比上次所见，憔悴了很多，那种明艳动人的精气神，已经不在了，清丽的脸上，布满了忧郁。

    “柳老师，以后这些人的话，少信，找他们，没什么用。”

    苏越想了想，指点道：“周先生的事，你试着从他们原公司，找找线索和证据，只要能找到他是被胁从，而不是主动犯罪的证据，这案子，也就能重审了。我相信周先生也不会主动去犯那些事，有些罪……多半是替领导扛的。”

    听见苏越的话。

    柳长卿黯淡的眼睛，突然亮了起来，心里又重新燃起了希望：“苏越，真的谢谢你。”

    “柳老师不用客气。”

    苏越显得有些尴尬，挠了挠头，说道：“好歹柳老师以前也教过我那么久，而且小月和雪儿也都挺喜欢您，举手之劳，我帮一下，也没什么。”

    柳长卿‘嗯’了一声，也不知道说什么。

    她陪着苏越走了好一会，一直到教学楼的办公室旁边，才说道：“苏越，等我把我丈夫的事忙完了，你和雪儿，还有小月一起来家里吧，我给你们做饭。”

    说完，她便推门走进了办公室。

    苏越轻叹了一声，转身朝自己的班级走去，资本崩塌之下，洪流冲刷，像柳老师这样的平常家庭，根本就没有抵抗能力，被作为牺牲品，是注定的事。

    他所能做的，最多也就是在恰巧路过的时候，能够顺手帮扶一下。

    如此，再无其它。

    敲了敲教室的门，在老师应答了一声之后，苏越便若无其事地走进教室，来到后排空置的座位上坐下。

    看着突然到来的苏越，全班同学为之侧目。

    上课的数学老师用手里的三角尺拍了拍讲台，眼里对于苏越，明显有严重的不满。

    但他知道这学生已经一只脚踏进了名牌大学，根本就不需要经过高考这座独木桥，平常那些训斥学生的话，想了想，最终还是没有出口。

    将学生们的视线拉回来之后，接下去，他就继续讲课，再也没有看过苏越一眼。

    苏越也当他不存在一样，独自翻了一会书，发现自己基本看不懂，便摸出手机，开始浏览着财经新闻。

    期铜的事，告一段落之后，就要转战股市了。

    冰冷的股市，虽然让人绝望，可也孕育着无穷的希望，那些在后世中，冉冉升起的明星企业，此时大多无人问津。

    “真是好时代啊。”看着绵绵阴跌的股市消息，苏越忍不住感叹。

    股市在反弹了一个多月之后，继续陷入阴跌，二次筑底，如今已经和六七月最黑暗的时候，没什么两样，陷入了流动性枯竭。

    没有流动性，大资金便不会进来。

    本来已经低估的股价，在没有资金的推动下，继续折价，无论是传统行业，还是新兴行业，跌破净资产的股票，遍地都是。

    看着大把优质股票，在大盘二次筑底中，已经跌破了历史最低价。

    他便无比心动，抑制不住地想买。

    06年到07年那波浩浩荡荡的大牛市，是什么时候开始启动的，他已经记不太清了，但他知道，此刻的股市弹簧，已经被压缩到了极致，无限接近于爆发的临界时间点，正是建仓的大好时机。

    沉思中，下课铃响了。

    张雪拿着饭盒，走到苏越面前，纤纤玉手在他眼前晃了晃，笑着问道：“想什么呢，这么出神，连饭都不去吃？”

