    这一刻！

    在场的所有人全部都直接傻眼了。

    完全不可置信的看着眼前这血袍男子。

    众人脑袋都是有点儿发懵。

    这家伙不是死了吗？

    为什么又活了过来？

    这不可能啊！

    他们那可是亲眼见证的啊！

    难道，刚刚一切都是假的？

    瞬间，白岩等人都收把目光看向夏子辰。

    此刻，夏子辰感受到众人的眼神。

    也是一阵无语。

    都不知道说什么。

    但是，他可以肯定的是，之前自己一击打爆这家伙的脑袋。

    那绝不是假的。

    而是真实的存在。

    至于这家伙为什么又活了。

    夏子辰真不明白。

    “放开小梦儿，否则，朕不介意再杀你一次。”

    然而，最终夏子辰还是深吸一口气。

    看着那血袍男子如此说道。

    不管如何。

    现在的情况是金兰梦已经落入这血袍男子的手上。

    还是先救人再说。

    然而，这个时候，听到夏子辰的话，血袍男子冷笑了一声，道：

    “杀我？”

    “你别做梦了，本尊乃是太古血魔，你想杀我，那绝不可能！”

    “因为，本尊是不死的。”

    “若是不然，你凭什么觉得，本尊现在还能站在你面前？”

    血袍男子说着。

    语气之中，透露出得意之意。

    而此刻！

    听到他的话，在场众人都是一阵皱眉。

    没有说话。

    太古血魔，那是什么，众人没有一个人知道。

    也从来没有听说过。

    但是，他们唯一能够知道的，那就是，眼前这个血袍男子貌似没有那么容易杀死。

    若是不然，之前夏子辰都将其脑袋打爆了。

    这家伙为何还能活？

    所以，他们都知道，这下子棘手了。

    顿时，所有人都是把目光落到夏子辰身上。

    想要夏子辰拿个主意。

    显而易见的，夏子辰直接成为了他们之中的主心骨。

    似乎是早就习以为常，夏子辰很淡然。

    没有任何惊慌。

    目光扫向裘天，问道：“你知道太古血魔是什么吗？”

    闻言，裘天难得没有贫嘴，摇了摇头，直接说道：

    “不知道！”

    “我认识的那些，全部都是魔祖之内的，什么太古血魔，我真的不认识。”

    “不过，这家伙身上应该是具备一些魔祖的血脉，才会让他死而复生。”

    “估计是上古魔祖的一个小小小分支罢了。”

    闻言，白岩诧异看了裘天一眼。

    这家伙说话怎么那么牛逼呢？

    还见过魔祖？

    你丫的怎么不说见过天神？

    太能吹了吧！

    他并不知道裘天的身份。

    于是就觉得裘天在唬人。

    顿时有些不以为然。

    但是他也没开口说什么。

    毕竟，现在不是时候。

    而此刻！

    夏子辰听到裘天的话，点点头，问道：“有没有什么办法对付他？”

    裘天点头，道：“全力打死他！”

    夏子辰一阵无语，“那也得能打死他才行啊！”

    刚刚他都已经把这个家伙脑袋都打爆了。

    这家伙还是能活。

    他还能怎么打死？

    裘天却是摇头，道：“不可能打不死，这家伙重生，绝对是有一定限制的。”

    “若是不然，他便是永生的，这绝不可能。”

    裘天断然如此说道。

    夏子辰闻言，点了点头，道：“你说的有道理。”

    夏子辰也觉得，眼前这个血袍男子绝不可能打不死。

    但是要怎么彻底弄死他。

    却是一个问题。

    “别议论了，本尊时候不死的，你们这群蝼蚁。”

    “现在，该是你们恕罪的时候了。”

    而就在这时，那血袍男子的声音再次响起。

    直接把众人的目光再次吸引过去。

    众人瞬间沉下脸色。

    这时，那血袍男子却是突然把目光看向夏子辰，道：

    “特别是你！”

    “你这个愚蠢的人类，居然敢让本尊死过一次。”

    “而且还把本尊筹备多年的暗黑之气全部吞食。”

    “罪不可恕，本尊一定要让你付出代价。”

    血袍男子说着，那是满脸的狰狞。

    被夏子辰杀一次。

    他虽然不甘，但是也能接受。

    但是，夏子辰将他所囤积无数年的暗黑之气全部吞食。

    让他的一切化作泡影 ，为夏子辰做了嫁衣，他当然不会接受。

    所以，他一定要让夏子辰付出代价。

    “我去你妈的！”

    这个时候，裘天终于是听不下去了。

    大吼一声。

    直接化作一道闪电冲了出去。

    可怕的雷霆之力在空间之中闪烁。

    咔咔作响。

    裘天直接杀向血袍男子。

    这家伙实在是太装逼了。

    连裘天都忍不了了。

    “小心小梦儿！”夏子辰见状，脸色一变。

    他是真的没想到，裘天这么暴躁。

    这要是伤到小梦儿那可怎么办。

    “哼！”

    “愚蠢！”

    然而，此刻血袍男子见状，则是冷笑。

    他被夏子辰打也就算了。

    如今，还能被一只小小妖兽欺负不成？

    然而，他的思绪刚刚至此。

    眼前却是一白。

    闪过漫天雷霆。

    轰！

    一声巨响，他耳边雷声滚滚，只感觉到胸口一阵。

    漫天闪电闪过。

    他整个人直接倒飞了出去。

    手上的金兰梦也是落了下来。

    夏子辰眼疾手快。

    直接救下金兰梦。

    轰！

    一声巨响，那血袍男子直接被一道雷霆狠狠砸人山体之中。

    砸出一个深坑。

    烟尘四起。

    “干得漂亮。”夏子辰见状，看了一眼裘天。

    裘天闻言，看了那山体一眼，满脸不屑。

    “特么的，魔祖都没他嚣张。”

    “我实在是忍不了了。”

    闻言，夏子辰有些无语。

    而这个时候，身后的白岩等人却是身体一阵。

    卧槽！

    裘天这家伙好猛啊！

    好强！

    “这不可能！”

    然而，在这个时候。

    那山体大坑之中，血袍男子又重新飞了出来。

    虽然浑身上下还有着雷霆闪烁。

    但是他却满脸狰狞。

    似乎没有受到任何伤害。

    此刻的他，死死盯着裘天。

    满眼的难以置信。

    他居然连一只妖兽都打不过？

    这怎么可能？

    这方世界什么时候变得那么可怕了？

    “有什么不可能的，你以为你很强吗？”

    “给你点儿颜色，你就想开染坊？”

    裘天见状，满脸不屑开口。

    他一般不出手。

    但出手，那绝不一般。

    血袍男子闻言，满脸狰狞，不过片刻之后，他便是狞笑，道：

    “不过，那又如何，本尊是不死的，你们根本无法奈何我。”

