    十月二十日，大夏王朝对外公布《北疆行省总体调整方案》。

    消息一出，引发诸般揣测。

    大夏又是设立行省，又是组建兵团，扎根北地之意已经昭然若揭，再联想到前几天邯郸城的主动撤离，实在让人浮想联翩。

    “难道说大夏已经开始打【炎黄盟】根基之地的主意了？”光是想想，都让玩家兴奋不已。

    有人更是大胆揣测，“中国区或许真的会诞生天下一统的庞大帝国。”

    大夏能否成功效仿大秦，扫灭六国，一统天下，谁也无法断定。

    只是有一点可以肯定，那就是大夏的强盛。一时间，申请到大夏定居的玩家越来越多，尤其以大理、泉州以及成都三座王城的玩家最为积极。

    大夏人口迎来新一轮的暴涨，初步预计，将有三百万到四百万冒险玩家在这一轮移民浪潮中定居大夏。

    刚刚拿下三大行省的大夏，也正需要再引进一批冒险玩家。

    …………

    十月二十二日，随着彩云城投降，丹阳城撤军，湘南行省率先平定，韩信率领的豹韬军跟李牧大军，在长沙郡胜利会师。

    两位神将曾在桂平关有过一番交锋，此时见面，自然心情复杂。

    尤其是对李牧而言，既有即将在大夏施展才华的期待，也有对大夏军能否接纳他的担忧。别的不说，山蛮战士怕是对李牧心有隔阂。

    第一次桂平关鏖战，山蛮死伤惨重，壮烈牺牲者不知凡几，这个伤疤没那么容易抹平。只是彼时各为其主，倒真不好指责李牧什么。

    韩信身为豹韬军统领，心胸、眼界自然跟普通山蛮战士不同，他深知王上非常器重李牧，自然要主动帮助李牧消除隔阂，渐渐融入大夏军体系。

    两位神将的第一次见面，气氛倒还算融洽。

    …………

    十月二十五日，川北行省跟着平定。

    马超军团跟张须陀军团兵分两路，在西门家族的指引下，在其余归附大夏领主的支持下，一路攻城拔寨。

    有了带路党，大军所过之处，诸领地望风而降，简直是所向披靡。

    尤其是在彩云城投降，丹阳城撤军之后，还在负隅顽抗的川北行省领主真正绝望，知道【炎黄盟】再也无力介入川北大战。

    如此一来，投降者越来越多。

    前后不过半个月时间，川北行省就悉数纳入大夏王朝治下。

    因为战争太过顺利，少有激烈大战，大夏军队没来得及对川北行省来一次军事上的肃清，投降派中有不少违心之人，为将来的治理留下大隐患。

    到底是福还是祸，一时还真不好立即下结论。

    …………

    就在同一天，罗士信军团以及萧朝贵军团，会同六万羌族大军，一路急行军，穿越山林密布的羌郡，突然出现在汉中郡西面，打了对方一个措手不及。

    坐落在汉中郡西面的，正是红原城。

    当天下午，汉中郡三大领地之一的红原城就宣告沦陷。

    十月二十七日，汉中郡中部领地珉城跟着沦陷。得到消息，汉中郡东部领主青青萧风不再做无畏的反抗，干脆利落地选择了投降。

    到了此时，就算青青萧风向蜀汉王朝申请庇护，蜀汉禁卫军也无法赶来增援，盖因要从成都赶到汉中郡，光是在路上行军都要两三天时间。

    如此，仅仅三天时间，汉中郡就全郡沦陷。整个作战过程，毗邻巴东郡跟汉中郡的落叶城，没有表现出一丝一毫的觊觎之心。

    盖因拿下三大行省之地的大夏，强大的让人心寒，飘零幻根本不敢在此时起什么心思，就怕大夏以此为借口，直接攻入落叶城。

    真要那样，才叫得不偿失。

    连战连败，【炎黄盟】上下充斥着一片萧索之意。

    …………

    随着汉中郡被拿下，整个西南大战也正式落下帷幕。得到消息，落凤城、西楚跟着解除了边境对峙，部队回归常态。

    奉命赶往顽石城的吕布军团，日前也已撤回山海城。

    至此，这一场持续两个余月，波及整个荒野的史诗大战终于告一段落。

    大战刚一结束，各大媒体就来了一番全面大盘点。

    毫无疑问，最终的结果是【炎黄盟】损兵折将，赔了夫人又折兵，不仅没能挽救剑侠城覆灭的命运，还白白搭进去十五万精锐部队。

    邯郸城不仅丢了半个彰武郡，西面还窜起一位“势均力敌”的邻居。

    正所谓：卧榻之侧岂容他人鼾睡，只是以大夏在北疆行省的布置，邯郸城根本无力拔掉这颗棋子，就算再怎么不舒服，也只能咽下这口恶气。

    据悉，就在大夏公布《北疆行省总体调整方案》的当天，帝尘将自个独自关在书房“面壁思过”，一呆就是一整天。

    次日一早，帝尘就召集文武大臣，宣布新一轮的扩军计划，而为了补足因募兵而出现的人口缺额，帝尘不得不再次招募大量玩家到邯郸城定居。

    丹阳城攻打湘南行省的军事行动虎头蛇尾，不仅没取得战果，反倒让外界看到丹阳城内在的虚弱，被媒体评为“银样镴枪头”。

    中看不中用。

    而几乎就在邯郸城宣布扩军的同时，丹阳城、霸王城、赤血城、落叶城以及修罗城，无一例地宣布扩军。

    【炎黄盟】成员意识到，倘若不趁着大夏“消化猎物”的时机，完成新一轮扩军，等到大夏这头巨兽再次出来觅食，就是【炎黄盟】遭难之时。

    为此，五大家族不得不使出浑身解数，动用一切资源跟人脉，开出大量优惠条件，以此来大规模招募玩家到领地定居，填补人口缺额。

    在这一点上，平民出身的飘零幻就显得非常尴尬。

    落叶城既要面临大夏的直接威胁，又没有能力招募到大量玩家，而且就算招募到，以飘零幻跟他的团队之能也管不住。

    最终的结果是飘零幻只能强行征兵，一度将领地军民比例提升至一比九，如此也为落叶城未来的发展埋下巨大隐患。

    帝尘等人的主意很定，在领地面积无法扩张的情况下，既要完成扩军，又不影响领地运作，走上“穷兵黩武”的岔道，只能不断夯实领地人口厚度。

    眼下的荒野以领土论实则绰绰有余，包括大夏王朝在内，每块领土，每座城池，都还有巨大的潜力可供挖掘。

    【炎黄盟】要做的，便是比大夏更疯狂地去挖掘这股潜能。“既然无法在领土面积上取胜，那就是在发展质量上下功夫。”帝尘如是说。

    这便是大战后遗症之一了，一场史诗大战绝不以双方止戈而真正结束，后续的影响正在深刻地影响着中国区的格局。

    …………

    在这场史诗大战中，倒霉的可不止【炎黄盟】。

    跟【炎黄盟】关系暧昧的【川北城邦】和【湘南城邦】，同时成了过眼烟云，两大城邦的风云人物或是投降大夏，或是惨淡收场，泯然众人。

    盛极一时的城邦时代，更是戛然而止。

    刚投入【炎黄盟】阵营的彩云之南，跟着又向大夏投降，被媒体评为“最没有节操”的领主，被狠狠地钉在历史的耻辱柱上。

    大理郡四位领主拿了【炎黄盟】的“钱财”，却没能替【炎黄盟】消灾，自个也落得个身死领地灭的凄惨下场。

    【萧盟】更是直接改旗易帜，荒野行会圈最大的黑马，隐世家族萧家黯然退场，再次避世隐居，在暗处默默舔舐伤口。

    蜀汉王朝想插手荒野战事，结果却来了一趟免费一周游。更加糟糕的是，随着蜀地四郡被大夏一一攻下，成都郡立即陷入大夏王朝包围圈。

    眼下的蜀汉王朝已然成了笼中之鸟，以大夏王朝的手段以及两者之间的恩怨，玩家已经能预见到蜀汉王朝距离覆灭之期，已经为时不远。

    无论是玩家，还是原住民，都开始大规模逃离成都。野心勃勃的蜀帝刘备不仅没能一统蜀地，却已身陷囹囵。

    大理朝廷受人挑拨，插手大夏战事，立即惨遭大夏凶狠报复，将整个大理郡夷为平地，成为一片废墟，几乎断了大理朝廷的外部根基。

    有失意的，自然也就有得意的。

    大夏王朝就不用说了，大获全胜，收获之厚直让人垂涎欲滴，不仅一统西南，更是将触角伸进华中地区。

    如此一来，大夏领地跟【炎黄盟】全面接壤。

    玩家似乎预感到，未来的游戏岁月，两大巨头将发生更加剧烈的碰撞。八成以上的玩家看好大夏，对日渐衰败的【炎黄盟】失去信心。

    除了大夏王朝，传闻被夏王许以总督之位的西门大官人，连同他背后的西门家族一举成了此次大战的最大受益者。

    正是西门大官人关键时刻旗帜鲜明地站在大夏一方，才让西南战局迎来转机，极大地加快了大夏拿下两大行省的速度。

    外界在羡慕西门家族的同时，也对西门大官人的决断颇为赞赏。

    有人戏称，西门大官人就是一个赌徒，在最正确的时机做了一次最正确的豪赌，为家族赢得一场关键胜利。