    大清早就听到楼下哐哐拍门的声音。

    现在的人已经越来越没礼貌了吗？打扰别人睡觉应该被抓起来才对。

    虽然已经尽量无视了，但是门口的人相当的有恒心，有一种你不开门就不走的架势。

    宇智波清风充满怨念的走下楼打开了门。

    “清风，来一场抓住青春的赛跑吧！”

    看着门口的这个河童头还有漏出闪闪发光的牙齿，竖起的大拇指甩下几滴汗水。

    看样子是已经热过身了，谁会牺牲睡觉时间陪一个穿绿色紧身衣的绅士去跑步啊，就像有毛病一样。

    “裁判也已经就位，我们尽快出发吧！”

    清风这才看到后面还有一个骑狗少女，忍者都这么勤奋吗？？？

    萌生出了不当忍者的想法，做个普通人也挺好。

    “清风是懒猪”

    “汪汪汪”

    还会被一条狗嘲讽，干脆以后还是回宇智波族地中睡觉吧，之前没什么奇奇怪怪的人打扰。

    但是碰到这么热情的阿凯，拒绝的话真的说不出口啊。

    随着一声狗叫，木叶村100圈大赛正式开始。

    迈特凯不愧是苍蓝猛兽，好像是用不完的精力。

    宇智波清风完全是靠着外挂“虚祖皇家强体秘药”才能跑完一百圈，跑完的时候凯至少已经超了几十圈了。

    至于犬冢花完全是靠着狗，开心跑两圈，累了就安静当一个裁判。

    整整一上午啊，终于离开了那个人形猛兽。

    下午清风有着自己的打算，没钱抽奖只能学习一下忍术维持一下生活。

    一张查克拉试纸竟然一千两，相当于能在一乐拉面吃一周，宇智波清风的心在滴血。

    手指夹住试纸，查克拉注入，一半着火，一半变皱，直到整张查克拉试纸被火吞没。

    果不其然是火属性和雷属性，而且火属性是主属性，宇智波一族的查克拉第一属性都是火属性，完全没道理可讲。

    看到没？这一片森林，就是宇智波家族专属的野外训练场。

    宇智波清风带着两个忍术卷轴，在这个森林里随便找了一块空地，开始学习豪火球之术。

    几乎全部的宇智波第一个忍术都是豪火球，人手一个，但是质量天差地别。

    按照结印顺序：巳-未-申-亥-午-寅

    失败！

    失败！！

    失败！！！

    一个小小的c级忍术这么难学？那s级之类的岂不是此生无望？

    一定是哪里出了问题，宇智波清风坐下仔细回忆了一下原著。

    不会吧？不会吧？难道真的要这样吗？但是有点羞耻啊。

    仔细看过原著的都知道一个大细节，无论是普通的下忍或者到六道斑的级别，释放忍术的时候一定要喊出来。

    换个角度来说就是要一边结印一边喊。

    不管是不是真的，总要试试才好。

    “火遁-豪-火-球-之-术”

    不要问为什么喊的断断续续的，就是因为结印的速度太慢了，只能等待结印完成。

    空气明显变得炙热起来了，一个火球迅速变大，向前冲去。

    果然成功了吗？不对，应该是没想到真的会成功，这种设定属实有些nt(逆天)了，只不过人在忍界，不得不低头。

    那么同理可得另外一个凤仙火之术也是同样，只要喊出来完全没有干劲了啊。

    火球缓缓熄灭，威力还算可以，可以打包票的说只要敌人在他五米之内，站着不动不还手，保证能把敌人烧死。

    宇智波斑那种豪火球之术除外。

    从旁边走出来一个人，原来是最近阴魂不散的鼬啊。

    鼬每天都在这个森林里训练，听到这边有动静，好奇的过来看看，要是不认识的就假装没来过，竟然看到是清风。

    而且看到了清风的忍术，一定要出来打声招呼才行。

    火遁-豪火球之术

    宇智波鼬先来了一发豪火球之术，就当是忍者间的打招呼了。

    宇智波清风看着鼬放了豪火球，威力大小差不多，就是这个喊话没有磕磕绊绊，结印速度快了一大截。

    “清风，要来比试一场吗？”

    跃跃欲试的鼬，同龄人之中唯一一个比他还要天才的人，相互切磋真的很有必要。

    打架是不可能打架的，打打杀杀的有什么意思，勾玉形态的写轮眼又不会因为长期使用变成瞎子。

    瞬间开启三勾玉，就直勾勾的看着宇智波鼬。

    “好啊，可以来切磋一场。”

    深知家族血继限界的强大，看清风直接开三勾玉不当人，完全没必要自取其辱了。

    “还是不了吧，聊聊天挺好的。”

    聊天？宇智波清风心里有了别的想法。

    “鼬啊，我觉得我太弱了，只会两个低级忍术，甚至连基本人手一个的影分身之术都没有。”

    啊咧？

    这话让宇智波鼬没法接，宇智波清风是一点都不知道吗？族规都不知道？

    “那个其实，只要开启了三勾玉，族内就会当做未来的上忍培养，包括族内A级忍术都是可以免费学的。”

    当然宇智波鼬没有任何限制，所有的都能随便翻阅。

    “宇智波的福利这么好吗？”

    宇智波清风已经迫不及待。

    “现在能带我去看看吗？”

    宇智波鼬带着清风来到了位于族地中央的祠堂。

    祠堂门口的护卫可比大门口的高端多了，人手一个上忍马甲。

    宇智波鼬畅通无阻，根本没人盘问，而且还笑着打招呼“鼬，上次的忍术已经学会了吗？”

    鼬随便就敷衍了过去。

    宇智波清风露出眼中的三勾玉，根本也不会盘查。

    宇智波独有的血继，上忍开启的勾玉大有人在，这种感觉绝对不会错。

    “看样子和鼬差不多大的同龄人，六七岁就开启了三勾玉，前有止水后有鼬，现在又突然出现这样一个天才，宇智波一族是要复兴了吗？”

    宇智波清风根本没去理会护卫的激动之色。

    既然这么想要宇智波复兴，就应该从自身努力开始，把希望寄托在别的族人身上，很有可能最后害了自己。

    “这就是宇智波的忍术收藏吗？”

    所有的忍术卷轴被放在格子里，外面写上忍术名称，随时欢迎每一个有资格的族人前来学习。

