    永生界，有八成以上，都是这种‘生命禁区’。

    四周所充斥的，乃是这一永生界内的本源力量。

    可以说，这是一种生命之力。

    然而，对于绝大部分的人来说，这种生命之力，更像是一种毒药。

    寻常人，根本无法承受。

    不远处，夜震身上散发着淡淡青芒，拨开了层层迷雾，出现在了江枫面前。

    他似笑非笑的打量着江枫，淡然道：“在这里，你的生机将会一点一点的被侵蚀，我会亲眼看着你，逐渐被折磨致死！”

    夜震笑着，打量着江枫。

    而江枫同样也在打量着他。

    二人就这样大眼瞪小眼的互相看着，直到十息之后。

    夜震发现了异常，皱起了眉头。

    “你，你扛得住此处的生命气息？”

    夜震疑惑道。

    江枫闻言一笑，

    “我还以为，这里藏着什么了不得的东西呢，你原来是在等这些生命气息，侵蚀我的生机？”

    “早说嘛……”

    江枫笑着，张口吞了大片生命气息。

    然后，在他周身之上，亮起了一道莹莹绿光。

    “这，这是……”

    “生命法则！”

    夜震吓了一跳。

    好家伙，我直接一个好家伙！

    江枫这货，竟然还掌控着生命法则！

    “你，你这个怪物！”

    夜震冷喝一声，周身之上，隐约有雷霆涌动。

    “既然，此处的生命气息无法杀你，那……我便亲自动手！”

    夜震目光一沉，瞬间风云骤起，四方天地暗淡了下来。

    苍穹之上，乌云密布，电闪雷鸣。

    一股压抑感，随之降临。

    江枫淡然一笑，

    “你觉得，以你的实力，杀的了我？”

    夜震神情冰冷，

    “你为什么会觉得，我杀不了你。”

    “就因为你压制了剑含光？”

    江枫耸了耸肩，

    “难道，这个原因不够吗？”

    夜震闻言，冷冷一笑，

    “剑含光，虽是超凡境第九重，却是个不懂战斗的纨绔罢了。他有境界，也有实力，但他从未经历过生死之战，又有几分实力可言？”

    “而我，哼，你根本就不知道，我是如何一步一步，成就如今这般境界的！”

    言语之间，夜震大手挥动，天穹之上大片黑云盘旋。

    一道漆黑如墨的神雷，如同魔龙般从天而落，轰然朝着江枫劈下。

    江枫见状，随手一招。

    刹那之间，星光闪烁，无数星光长剑仿佛凭空乍现，化作了一方剑盾，挡下了这道雷霆。

    帝器，三千星落！

    “嗯？这把剑……”

    夜震目光一凝，锁定了凌驾于江枫之上的三千星落。

    江枫凭空一握，宝剑盘旋而起，最终融为一柄。

    “三千星落，下品帝器，从青城外帝葬中抢来的。”

    江枫直言道。

    “呵呵，你这算是承认了吗？”

    夜震冷笑道。

    “承认与否，对一个将死之人来说，有什么区别吗？”

    音落，江枫目光一凝，掌中长剑一横，凌空一插。

    轰轰轰！

    刹那间，三千星落之上荡开阵阵星光涟漪，一道完全由星光聚成的光柱冲天而起，一柄星辰巨剑从天而降，仿佛上苍神器，主宰万物。

    当星辰巨剑插入大地的那一刻，瞬间地转天旋，尘埃随风而起，泛着淡淡星光，如同一颗颗耀眼的星辰。

    而在巨剑之后，浮现出了一位身披星光战甲，如同天神般的巨人。

    他神情肃穆，高耸而立，双手搭在身前，拄着星辰巨剑。如一座不可逾越的高峰，坐镇星神剑狱。

    江枫站在星神的脚下，天地之威，尽加其身！

    这幅场景，惊天动地。

    那一刻，江枫举起三千星落，指着面前的夜震，冷声道：“你可以，留遗言了。”

    “哼，找死！”

    夜震冷哼一声，直接无视江枫的星神剑狱。

    他凌空而立，赤着上身，一袭紫色的长发倒竖而起。身躯之上，满布雷霆般的纹路，汹涌的雷光覆盖其周身，仿若雷神降世。

    夜震双臂微张。

    天穹之上，黑云急剧扩张，在短短的几息时间里，便覆盖了整个星神剑狱。

    黑云中，扭曲盘旋，随即凝成了九道如同深渊般的旋涡。

    下一刻，夜震双拳紧握，九道漆黑旋涡之中，同时迸发出了一道雷霆。

    九道雷霆，颜色各异。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、白。

    九色雷霆，如同九条神雷所化的魔龙，从天而降，在夜震周身之外盘旋。

    刹那之间，夜震仰天长啸，发出一声暴喝：

    “以雷霆，击碎黑暗！”

    轰隆隆！

    雷霆魔龙盘旋凝聚，轰然而落。

    这是当初，他在战台之上，用来击败姬神虚的那一招。

    此刻，江枫面对雷霆所化魔龙，目光越发冰冷。

    他手中的三千星落，散发出狰狞的寒芒。

    “一剑定乾坤！”

    一剑出，万千剑气纵横。

    而江枫身后的巨大星神，也保持着与他相似的动作，掌控面前巨剑，朝着面前轰然斩下。

    霎时间，神威席卷！

    轰隆隆！

    巨剑与雷霆碰撞，霎时间雷鸣电闪，剑气纵横。

    强大的力量席卷四方，震碎了大片大片的生命气息。

    江枫与夜震皆处于能量炸裂的中心，直接被这强大的力量撞飞了出去。

    噗嗤！

    这一次，即便是星辰剑体，又有祖龙诀加持的江枫，都直接喷出了大口鲜血。

    一时间，脸色变得苍白。

    仅仅是从这一招的碰撞就看得出，夜震，远比剑含光强大。

    江枫紧咬着牙关，归元功悄然运转。

    不远处，夜震也好不到哪去。

    论体制，他并不如江枫。

    在施展了杀手锏之后，也只能用身体硬抗能量冲击。

    唯一能帮他的，可能就是那一颗雷灵珠了。

    只不过，刚才一招，便是动用了雷灵珠的力量。

    如今的夜震，比江枫伤得更重。

    “江枫……”

    他挣扎着起身，掌心之上，托着雷灵珠。

    他准备，再施展一招。

    然而，就在此刻，忽然有三道青丝凌空而来，直接缠住了夜震的脖子。

    下一刻，青丝一紧。

    噗嗤！

    一颗头颅，直接飞起。

    那一具无头尸体，扑通一声趴了下来。

    荒木学院天骄夜震，死！

    不远处，江枫掌控着三生情丝，暗暗松了口气。

    随即，目光一凝，

    “化血玄功！”

    ……

    天地宗，演武场高台之上。

    叶天荒望着画面中失踪的二人，庆幸之余，又是心中一紧。

    他总觉得，事情有些太过顺利了。

    “当初，江枫直吞过永生珠……”

    永生珠都敢吞，那片生命禁区，岂能奈何得了他。

    但为今之计，他什么也做不了，只能耐心的瞪着。

    然而，就在这时——

    咔嚓！

    一道细微的碎裂声响起，叶天荒神情一震，缓缓将手伸向了怀里。

    然后……摸出了一块光芒暗淡的玉石。

    玉石上，浮现出了条条裂痕。

    见到此物，叶天荒神情一震，

    “夜震的魂玉……碎了！”

