    虽然毛美人这一单并没有顺利拿到钱，桃宝也没有因此就拒接其他单。

    毕竟有钱不赚，是傻蛋嘛！

    再怎么样也不能跟钱过不去。

    只是她改变了策略，采取先预付款，再抓鼠的策略。

    这样一来，就没有嫔妃能否赖账了。

    做完最后一单后，桃宝看着满满一麻袋的活老鼠，欣慰的拍了拍招财的屁股。

    “招财你果然听得懂人话呢！我叫你不要把这些老鼠咬死，你就把它们拍晕，然后再叼到麻袋里。”

    “实在是太聪明啦！不愧是我的猫！”

    招财得意的昂起头，尾巴竖的直直的，那眼神似乎在说：

    哼，今晚还吃红烧猫肉不？

    桃宝看穿了它的心思，蹲下身摸摸它的头，笑眯眯的说道：

    “不吃，不吃。招财那么可爱，怎么可以吃招财呢？”

    “走吧，回去之前咱们还有件事要做呢……”

    桃宝蹑手蹑脚的来到毛美人住的宫殿附近。

    见四下无人，她将麻袋口系着的草绳一抽—

    麻袋里原本昏死过去的老鼠已经全部醒来，见袋口打开，它们一溜烟蹿进了毛美人的宫殿内……

    桃宝冷笑一声。

    哼，毛美人，让你说话不算话。

    尝尝被鼠淹没，不知所措的滋味吧……

    第二天，毛美人是直接跪在地上求桃宝的。

    “十一公主，本宫知道错了，本宫求你，再带着你的猫去帮本宫抓一次老鼠吧……”

    “昨日你走后，本宫殿里突然又涌出来了好多只老鼠。”

    “夜晚本宫躺在床上睡觉，居然有好几只老鼠从房梁上掉了下来，掉在本宫床上……本宫简直要疯了！”

    “求你了公主，不计前嫌帮帮本宫吧……”

    很显然，现在压力来到了毛美人这一边。

    桃宝坐在小板凳上，昂起头，不屑一顾的说：

    “你不会去找别人的猫帮你抓吗？怎么，又来求我，不觉得自己的脸被啪啪打的很痛吗？”

    毛美人“哇”的一声哭了出来。

    “昨夜本宫已经找过别人了。”

    “可是宫里其他姐妹们嫌脏，不肯让自己的宠物猫捉老鼠……”

    “倒是有两个不嫌脏的，让我把猫抱了来。可是那些猫养尊处优惯了，见到老鼠比本宫还怕，一蹦三尺高，跑得比谁都快……”

    “本宫实在是走投无路了！公主您的猫抓老鼠那叫一个快很准啊！不是其他庸脂俗猫能比的。”

    桃宝自豪的摸了摸招财的头。

    “我这猫原先是流浪的，居无定所，也没有人喂食。可怜孩子只能靠自己，抓鼠能力自然要强些。”

    毛美人又恳求道：“公主，您可愿意……”

    “可以是可以，只不过，这抓鼠的价格，你得出双倍。”

    “四十两，一只。”

    木樨在一旁听见桃宝的话，想她投来了一个“卧槽，狮子大开口啊？”的眼神。

    桃宝也回以一个“你懂啥，对付这种人就要用魔法打败魔法！”的眼神。

    “这……”

    毛美人一时之间有些犹豫。

    桃宝站起身，拍了拍手：

    “你不要就算了，司马昭仪今日也请了我去，那我就过去了。”

    说完，抱起招财就要往外走。

    毛美人连忙拉住她，委屈巴巴的说：

    “公主，本宫要……双倍就双倍吧，只求你快点帮我把老鼠都消灭干净，否则本宫真的要疯了！”

    桃宝用怀疑的眼神上下打量着她：

    “言而无信，不知其可也。你上次已经骗过我，这次我如何相信你不会故技重施？

    “你先预付三百两银子！到时候按照抓老鼠的数量，多退少补！”

    毛美人连连点头答应。

    桃宝这才跟着她来到她的宫里，等毛美人交出银子后，才放招财进殿抓老鼠。

    招财一番忙碌后，一共抓了五只老鼠。

    毛美人数清了地上的死老鼠，迫不及待的开口：“公主，这剩下的……”

    桃宝便将多余的一百两丢在地上，对毛美人翻了个白眼。

    “本公主向来言而有信，做事问心无愧，不赚不义之财。说好了多退，就一定会退给你。”

    “不像你，背信弃义，是个见利忘义的小人。”

    “这一百两你收好，本公主只留下自己应得的二百两银子。”

    说完，抱起招财，潇洒的转身离去。

    “招财，走了，司马母灰宫里还有老鼠等着咱们去抓呢！”

    桃宝先将从毛美人处赚来的二百两还给了丽嫔。

    来到司马昭仪宫里时，已是日落西山之时。

    被拴在门口的富贵儿，远远见了桃宝，便兴奋地在原地旋转跳跃。

    桃宝摸了摸富贵儿的头，笑道：

    “富贵儿，乖狗狗，看来你还记得我。”

    司马昭仪也在一旁笑道：

    “自然记得了，你可是它的救命恩人呢！走吧，进去吧。”

    桃宝随即放出招财，然而招财满宫找了半天，也没见到半只老鼠的身影，只能无功而返。

    桃宝见状，奶声奶气问道：

    “司马母灰，您确定您宫里有老鼠吗？”

    “向来都是我家招财一出手，便知有没有。只要有老鼠，都是一击必中。”

    “可是这次它空手回来，应该是您宫里没有老鼠吧？”

    司马昭仪摇了摇头：“不，本宫宫里的确是有一窝老鼠，本宫和宫女都时常见到的。”

    “只不过那群老鼠精的很，或许是先前本宫组织了几次捕鼠活动吓到它们了，如今它们只在晚上出来活动。”

    “而且一定要在夜深人静的时候。它们才会出来窸窸窣窣的偷吃东西。”

    “这样吧，桃宝，本宫安排你和招财在偏殿住下，咱们今夜都别那么早睡。等到了半夜，再放招财出来，把那些老鼠一窝端了！”

    桃宝想了想，嗲声道：“可以的，不过要先跟我母灰说一声，否则她会担心的。”

    司马昭仪笑着点头：“这是自然，本宫会派丫鬟去通知的，你大可放心。”

    桃宝和招财在偏殿安顿下。

    到了子时，万籁俱寂，只偶尔响起一两声蝈蝈叫，倒是越发显得蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽。

    桃宝抱着招财从偏殿走到正殿前，和早已等在那里的司马昭仪会合。

    司马昭仪打了个手势，桃宝立马便将招财放在地上。

    招财一骨碌跑进殿，殿内很快便传来几声老鼠的惨叫。

    “汪，汪，汪！”

    这时，宫门外突然传来几声激烈的犬吠！

    众人都被这突如其来的犬吠吓了一大跳，连忙冲到宫门口。

    桃宝双眼猛地瞪大，惊叫道：

    “独孤煜？！”

    只见富贵儿嘴里一边死死咬着独孤煜的裤腿，一边发出呜呜的低吼。

    而独孤煜手里则端着一个小盆，拼命想挣脱富贵儿的巨口。

    司马昭仪大惊失色，指着独孤煜尖叫道：

    “越西太……太子？你……你手里为何要端着富贵儿的食盆？”

    桃宝看了看司马昭仪，又看了看独孤煜手里盛着一堆剩菜剩饭的狗食盆，心中五味杂陈。

    这得饿到什么地步，才会在半夜来偷狗食……

    独孤煜被狗咬住裤腿，本就惊慌失措。

    如今见惊动了人，心中又更添了几分羞臊和尴尬。

    他从袖中抽出小刀，就要向富贵儿狠狠扎去！

    【作者有话说】

    你们觉得男主够惨了吗，虐男主我是认真的！！！！

