    大家都知道江南是主要的粮食产地，江南那边无法春耕，只怕这一年的粮价会持续上涨。

    想到这里，温有山越发着急了，只是对着冯兴海等人没有表现出来而已。

    接下来的一路大家没再怎么说话，眼看着裕昌镇就要到了，温有山开始给赶车的何勇刘明指路，通往浮山村的山道并不好走，即使是马车也晃悠得厉害，不过明显节省了不少时间，等他们进村的时候太阳已经下山了，但天边还泛着微光，至少能看清村路。

    夫妻两本来是打算先去孙家接孩子的，没想到刚刚下马车就看到温元良从孙家院子里冲出来，朝他们扑过来，“爹，娘，我们家着火了！”

    “什么？”温有山震惊得瞪大眼睛，急匆匆地就要回去。

    好在孙来福出现得及时，当即把人拉住，“有山哥，先听我说，别着急，虽然着火了，好在扑救及时，只烧了放置柴火的棚子，其他屋子还好好的。”

    温有山闻言先是松了一口气，又急道：“好端端的怎么会着火？”

    现在还没入夏，天也不热，再加上一家子早早出门，家里也没留人，按理说不可能着火的。

    他这一问，孙来福的脸色沉了不少怒不可遏地骂道：“还不是黄猛那个瘪三，昨天嫂子把周氏揍了，元良也给了黄大壮几个闷棍，那一家子怎么可能吃下这个闷亏，这不，今天听说你们家没人黄猛就摸到你们家纵火，估计是怕走大门被村民瞧见，就想从后面翻走，谁知道掉坑里了，似乎还受了伤。我们听到呼救声过去，这才发现你家着火了，而黄猛就摔在你家边上的沟坑里。”

    温家在半山腰山，本来地就不平，是温有山的父亲和爷爷花了几年时间才整出一块适合建房子的平地，围起来的篱笆院墙一侧是院子，一侧就是陡峭的山沟，虽然不深，却无法行走，掉进去就是不死也得脱层皮。

    “黄猛！”温有山握紧拳头，从紧咬的牙缝里蹦出两个字，他的声音把周围的村民引出来。

    冯兴海见他气得快要失去理智了，当即上前重重拍了温有山的肩膀，沉声道：“兄弟，别冲动，既然我们过来又碰上，自然会替你们做主，现在就带我们去那黄猛家一趟，这等凶狠之人不可放过。”

    冯兴海的话如同一瓢冷水浇到温有山的头上，令他瞬间清醒，当下温有山啥也没说，朝冯兴海郑重一拜，在前头给他们领路。

    孙家跑出来的人看得云里雾里，小李氏茫然地问道：“嫂子，那几位是？”

    陈宁雅垂眸，低声笑道：“衙差！”

    她的计划里本是没有这一环的，现在看来似乎比她预想的还要精彩，至少这次能狠狠给他们一个教训。

    “嘶！”众人齐齐倒吸一口冷气，打死他们都想不到温有山会认识衙差，还把人带回村，难不成他早知道黄猛会报复？

    看大家疑神疑鬼的样子，陈宁雅才解释道：“你们不用瞎猜，几位衙差大哥是请有山带他们进山办事，正好赶上了而已，只能说亏心事做多了连老天都看不过去，不然怎么会这么巧？”

    陈宁雅说得虚虚实实，却不妨碍大家脑补，这年头普通老百姓怎么可能认识衙差，温有山认识衙差可见他的能耐，黄猛却作死把人给得罪了，以后只怕是没办法在浮山村立足了。

    想到这里，看热闹的村民连连点头，心想可不是报应嘛！不然几年都不出现的衙差怎么好死不死地就在今天进村了，那黄猛得罪谁不好竟然得罪在衙门有关系的温有山这回只怕是栽了。

    明白里头关键的众人揣着激动兴奋的心情往黄家赶，生怕慢一步就看不到好戏了，也有人悄悄退出去，往另一个方向跑了。

    再说黄家这边，黄猛被人抬回去就半死不活，直到天快黑了才醒过来，一直躺在床上呻吟，一边呻吟还一边破口大骂，想到白天的事情就恼火。

    农忙刚过，村里大部分人都闲下来了，今儿一早他本来是吃了饭打算出去转转，看看能不能偷个三瓜两枣或者贪些便宜，转悠的时候撞见自家两个儿子，从他们口中得知温家没人，黄大壮的本意是让黄猛揍温元良一顿给他出出气，可黄猛想的要更深一些，昨天吃的哑巴亏他可没忘，现在温家没人不正好？

    他把黄大壮忽悠回去就一个人上山了，不过温家在半山腰上，半点遮挡都没有，他要是这么堂而皇之过去，难保不会被人看见，等他好不容易遮遮掩掩进了温家院子，这才发现温家每个屋子都落了锁还是两个锁，黄猛的脸一下子就沉了下来。

    要是平常他压根不会把这锁放在眼里，拿石头砸几下就行了，可现在农忙过了，村子里上山的人不少，万一砸两下把人引来了怎么办？

    不过担心归担心，他还是经受不住钱财的诱惑，可惜他刚刚砸开一个锁就听见院子外面传来大喝声，吓得他转身就跑，只是这么走了叫他如何甘心，所以他才在临走前放了一把火，本来是想烧了灶屋，可惜里头连个柴火堆都没有，时间又那么紧迫，他只好点了草棚，然后从草棚后面的篱笆翻出去，本以为这样就没人能发现他，却没想到那篱笆下有个大坑，里面还插着几根尖利的竹子，一下子就把他扎穿了。

    周氏顶着一张猪头端着药碗进屋，没好气地数落道：“让你去找温家麻烦你倒好，竟然伤成这样回来，好处没捞到，咱们还贴了几百文看病钱，我的命怎么这么苦！呜呜......连个破落户你都搞不定，你怎么那么没用......”

    “够了！闭上你的臭嘴！”黄猛朝周氏龇牙咧嘴，那凶狠的样子把周氏吓得打了个哆嗦，还在喋喋不休的周氏立马闭嘴了，黄猛这才用力吐了口痰，骂道：“要不是因为你我怎么会受伤？连个麻杆似的女人都打不过，你还好意思说我？快！把我的药拿过来！”

