    就在孟某人放下日记，搓着手走向水声潺潺的浴室，准备开启今晚第二轮运动的同一时间。

    爱情公寓3601，客厅。

    吕子乔看着独自坐在沙发上摆弄食盒和一大箱行李的胡一菲，一脸殷勤笑容地凑了过去。

    “一菲，都这么晚了，还忙呐～”

    女魔头见吕子乔来了，顿时面露喜色，她举起一件衣服在身上比划着，笑问道：“来得正好，你帮我看看这件衣服怎么样？”

    吕子乔：“这衣服上的棋盘是什么意思？哦～我知道了——你想让曾老师给你点穴！很有情趣啊！

    不过……这和你收拾行李有什么关系？而且我这两天好像一直没看见曾老师，他去哪了？”

    胡一菲微微耸肩：“还不是他在的那个破电视台？最近也不知道从哪个山寨网站买了个破网综节目，居然挑他当了主持人！”

    “这不是好事儿吗？你干嘛唉声叹气的？”

    “……曾小贤那货接了这个活儿之后就像领了圣旨一样，连续一个礼拜都在那边跑前跑后，大年三十都没回家！我实在不忍心看他自己在那边瞎忙，就准备带点吃的和换洗的衣服过去陪陪他。

    喏，我听说他那个场地很偏僻，这两天有可能会被限制供电，怕那边没什么娱乐活动，所以就带了这件棋盘和蜡烛，没事俩人可以下下棋嘛。”

    “原来如此……一菲你开心就好。”吕子乔不动声色擦了把额头渗下来的冷汗，如果他没认错的话，那行李箱里除了蜡烛之外好像还有一根皮鞭和几副手铐吧？

    你确定那也是“娱乐活动”时候要用的？

    “嗐！以我的经验，曾老师好几天没见你了，‘穿多少’似乎比‘穿什么’更重要吧？”

    “你就少贫嘴两句吧！来，再帮我看看这件怎么样？”

    吕子乔满脸赞叹：“啧啧啧，真是太细心、太体贴了！曾老师要是知道了，一定会非常感动的！”

    听着对方语气中那丝毫不加掩饰的恭维和讨好，胡一菲忽然双眼一眯，意识到事情似乎并不简单。

    “无事献殷勤……找我什么事儿啊？”

    “没、没事儿啊～就是闲得慌了找你聊聊～”

    “有话直说！”

    “……能不能借我点绩效点？”

    胡一菲眉头一皱，好奇问道：“我说你怎么回事儿啊？从上个月开始就和关谷比着出任务，好几次回来都遍体鳞伤的，上次我问他出什么事了他也一句话都不说，现在你又来找我借绩效点……这是唱那一出啊？”

    吕子乔轻轻叹了口气：“家家有本难念的经啊，我和关谷这不也是想在情人节前送老婆一个惊喜嘛……”

    “惊喜？”胡一菲恍然大悟，“原来你们想送美嘉和悠悠青春药剂当情人节礼物！”

    “是啊～”

    吕老布点头苦笑：“上次你在老板娘那里又拿到一份青春药剂送给宛瑜的时候，美嘉和小姨妈眼里的羡慕我和关谷都能看得出来……女人嘛，有哪个不想自己年轻漂亮的？

    我们知道，她俩嘴上不说是害怕我们为难，但我们这些做老公的总该在力所能及的地方尽量满足一下自家老婆的小愿望吧？”

    胡一菲不禁摇头感叹：“岁月果然是把杀猪刀啊～昔日的浪里小白龙都被磨成了如今的贴心小奶狗……你还差多少？”

    “不多不少，30点！”

    “这样吧，正好曾小贤让我帮他找人上节目，只要你愿意在后天情人节的下午花两个小时当一次嘉宾，我就借你这30点绩效，怎么样？”

    “上节目？”吕子乔听得微微一怔，“一菲，我这人你是知道的，道德疯狂滑坡、性格贪财好色、表面靓丽光鲜、内在胸无点墨……你确定要请我当嘉宾？”

    胡一菲微微耸肩：“哎呀～别以为上个电视有什么高大上的，曾小贤主持的节目特别狗血，名字叫做《你爱我的人人人，还是爱我的钱钱钱》，是一档教女孩子们如何辨别花花公子防止被渣男套路的综艺。”

    “……听起来的确很适合我。”

    “看～我没找错人吧？这次节目的女嘉宾都是电视台找的，曾小贤那个坑货为了和同事们夸口他的人脉，拍胸脯认下了自己去找六个男嘉宾的任务，我正发愁呢。”

    吕子乔闻言有些好奇：“要找六个男嘉宾啊……都谁答应了？”

    “也不是什么外人，这个节目要找三个真的有钱人和三个假的有钱人，真有钱的目前我找了我外甥陆琳和学生赵海棠，假有钱的目前只有你一个，不过我打算让张楚岚顶上一个位置。

    怎么样，还差两个名额，你有没有什么好人选可以建议的？”

    “这个嘛……”

    吕子乔思虑片刻，问道：“没钱的好找，出200块钱雇张伟就行了，富二代的话，你看诸葛青是不是个好选择？”

    “没戏，我早问过了，你没听说上上个月他陪大力回娘家上坟正好赶上地震塌屋了嘛？后天他家祠堂第二次复建竣工，他身为长子得回去主持仪式。”

    “这样啊，那王也怎么样？别看他外表邋里邋遢的，人家可是个不折不扣的公子哥！”

    “一样没戏，我白天去找过他了，他说他之前已经打电话告诉他妈妈帮他准备相亲了，只等放个长假就要回去和女方见面，不适合上节目招摇。”

    “这也不行那也不行……欸？不然你看让孟浪上怎么样？咱们老板那可绝对是一等一的高富帅，他总符合条件吧？”

    “孟浪？条件倒是符合，但他有那个时间嘛？”

    “放心吧！从美嘉那里听来的小道消息——大力和宝宝为了给孟浪精心准备情人节礼物，最近这段白天都看不到人影，相亲咖啡店里的工作都是孟浪一个人在忙的，据说他已经被客人当做单身狗骚扰了好几次了。”

    “那就没问题了，明天我去找孟浪帮忙，回头让展博替他代一天班就行了。”

    ……

    转天，2月13号清晨。

    “我们一起打疫苗～一起苗苗苗苗苗～”孟某人哼着欢快的曲调，来到爱情公寓楼下卫生防疫站，排队等待着注射疫苗。

    见前面还有十来个人，估计要等一会儿，他掏出手机点开了名为“爱岗敬业大家庭”的X信群。

    【儒雅随和的我：@全体成员！各位亲爱的员工们，今天是大年初二，为了感谢大家响应国家原地过年的号召，鄙人特意下厨为大家烤制了一些黑森林小蛋糕，一会儿有空的话都请来咖啡店拿一下，如果谁有困难来不了的话，我可以雇哪都通跑腿给他送过去。

    红包终结者001号：多谢老板！我和朵朵马上就到！

    天妒红颜：谢谢盟主，我和灵玉这就过去。

    帮人抢红包：那个……他师父，我和臭小子有点忙，能麻烦你让跑腿送过来吗？

    相信奥特曼有错吗：没问题老板，我和宛瑜这就去你店里。

    弹万闪：@帮人抢红包！！！陆玲珑你个死丫头什么情况？你们在哪忙什么呢？

    帮人抢红包：姑姑你误会了，我和臭小子没干什么，他只是害怕见了孟盟主的面会挨打。

    红包终结者003号：（生无可恋表情）小姐姐～你忘记点私聊了。

    帮人抢红包：……】

    一阵鸡飞狗跳之后，群里除了胡一菲曾小贤等少数几个实在没法过来的成员外，包括张楚岚在内的其他人都选择了到店堂食。

    此时，孟某人早已打完了疫苗，他踏着清晨闲适的阳光来到了相亲咖啡店里，推开厨房的大门忙碌起来。

    首先，拿出今天的主角——来自《铁甲小宝》世界的因果律道具“梦子小姐的本命巧克力”。

    （梦子小姐的本命巧克力：梦子小姐为了向蟑螂恶霸表达自己的心意而亲手制作的巧克力，拥有着在情人节当天心想事成的魔力，只要在情人节的前一天有情侣分别吃下这块巧克力，那么在情人节当天这对情侣就会遇到相当有趣的事情。）

    隔水加热，融化掉这块特殊的原料，孟浪将之与其他巧克力酱作为配料按比例加入到黄油、牛奶、面粉的混合物中搅拌均匀备用。

    接着取过蛋清，施放风咒将之完全打发，再分三次加入糖霜，最后把打发的蛋清和巧克力面糊混合到一起，运功在五分钟内均匀烤熟至香味四溢——这样，一份加料版巧克力蛋糕胚就完成了。

    随后，孟浪取过提早准备好的樱桃汁、酒浸樱桃酱以及鲜樱桃，在一套行云流水般的娴熟操作过后，一份9XL的巨大版森林蛋糕便大功告成。

    看了看手表，时间已经差不多了，孟浪再次检查了一遍店里的桌椅板凳和柜台里的电器原料，确认无误后将店门口处的牌子从“休息”翻到了‘营业中’。

    很快，客人上门了，来得最快的不出所料是两位浩气盟的吃货担当。

    “咖喱酱，萌姨～你们来啦～”

    “讨厌！孟浪你要是再把人家叫得那么老，小心我天天晚上找大力和宝宝聊天，让你一个人独守空房。”

    “呵呵。”面对诸葛萌的挑衅，孟某人√一笑，丝毫不为所动。

    他家那两个妹子在他的循循善诱之下如今不说能冰善火，起码也是能嗦会裹，吹拉弹唱四门传统功课更是样样精通，早已不再是从前的单纯少女了，这样的她们怎么可能愿意舍弃大好的夜生活跑去和你浪费时间？

    于是，孟浪用一副“我家老婆就在那里，你能叫走算我输”的表情看着诸葛萌发笑，后者被他看得心下不爽，拉起旁边的咖喱酱就要甩头出门。

    然而，她刚一抓上闺蜜的胳膊就惊讶地发现，对方的身体竟然在微微颤抖着！

    “大萌！别和孟浪哥吵了，这黑森林蛋糕真的是太！太！太～好吃了，你也快尝尝吧。”

    “真的？”诸葛萌虽然还是一副包子脸愤愤不平的样子，但当她看到孟某人端出来的那份蛋糕的时候，作为一个吃货的本能却不断驱使着她拿起刀叉，轻轻切下一块送进了嘴里。

    “啊～”极致的美味令她情不自禁地哼出声来，舌齿间那仿佛星辰爆炸般的高能冲击不断侵蚀着味蕾，瞬间便有一股难以形容的满足感涌上心头。

    好半晌，诸葛萌终于从回味中清醒过来，二话不说便和身边的咖喱酱一样开始了风卷残云般的扫荡。

    在两人的身后，刚刚走进店里的夏禾与张灵玉一脸诧异的旁观了她们从吃下第一口蛋糕到最后抱着盘子狂舔的全过程。

    夏禾忍不住瞪大了眼睛：“早就听说盟主厨艺不凡，今日一见……果然叹为观止。”

    张灵玉则完全不像夏禾那样放得开，他上前一步恭恭敬敬对孟浪行了一礼，道：“多谢盟主美意，我们来了。”

    孟某人也不客套，直接端了两盘切好的蛋糕递了过去，微笑道：“前几天我瞒着诸葛扒皮把店铺门口的开业时间写成了明天，今天应该不太会有外人过来，所以你们不用学旁边那两个憨憨一样那么着急，随便找个位子坐下，慢慢享受就好。”

    说着，他又不动声色瞥了夏禾的小腹一眼，一语双关道：“这份蛋糕虽然有些酒味，但我放的是用特殊材料自酿的药酒，任何特殊体质都可以照常食用，不必忌口。”

    “哦？那就多谢盟主了～”夏禾朝孟某人盈盈一笑，转身轻挽起了张灵玉的手臂，“咱们去那边吧？我想坐靠窗的位置。”

    ……

    就这样，小店里不断有熟人进进出出，从清晨到黄昏，孟浪亲眼确认所有人吃下了他的加料版特制蛋糕。

    “大功告成，这样只差最后一步，我帮宝宝准备的情人节礼物就能完成了。”

    微笑着低喃一句，孟浪取出手机，拨通了三娃的电话。

    “喂，老板，找我什么事？”

    “三娃，你之前说海外华侨异人总会送来的那件号称可以‘天视地听’的法器已经解析完成了，没错吧？”

    “是的，可有关如何将那个水晶球的魔力信号转移成电信号的方法我们还在调试，一个月内可能还无法正常与电脑、手机连接。”

    “没关系，我也不是要大规模使用，如果仅仅只是拿来‘收看’一下爱情公寓里的‘情人节特别篇’，只要有水晶球就够了，对吧？”

    “是的，老板。”

    “那好，水晶球先借我一天，过了情人节再还你。”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

