    有位拿了木钟‘红猫饮料’的暴风学生说道：“萨伦助教，是超自然交换生木钟叫我们过来的，他在树林里面试验魔法，让我们进去观看。”

    被称作‘萨伦助教’的人大声道：“取消了！有什么好看的，区区一个超自然的学生，值得你们这么多人过来吗！跟没见过世面似的，去去去！别聚集在这里，快点散开。”

    “这……”

    学生们一下子为难起来，一边是交换生的魔法试验，一边是萨伦助教的制止，他们想进去看，但又不太敢反抗一位教师助理。

    ……

    在弥朵眼里，这六个人身上都散发着代表‘恶’的黑气。

    会在这时候出来阻挡他们的人，想都不用想，绝对是坏人。

    弥朵见到众人脸上犹豫不决的表情，心中一急，她出声道：“不要相信他们——”

    声音太小了。

    弥朵按捺住紧张的心情，她吸了口气，用尽全部气息喊道：“不要相信他们！他们在骗人！”

    三眼少女这一声叫喊使得现场出现了一瞬的安静。

    紧接着，萨伦助教以更大的声音嘲讽道：“我真对你感觉到奇怪，你不相信暴风潮的老师，难不成你只相信你们怪人？还有更怪的其他什么人？”

    “怪人就不要出现在这里了。”——萨伦助教的同伙。

    “……”

    看到其他人的眼神，弥朵又一次感觉到了自己与人类之间的隔阂，只不过，这一次哪怕所有人都憎恶她，她也要为了自己珍视的其他东西，奋力冲破这道阻碍。

    她不顾一切地冲了上去，并带着哭腔喊道：“我看到了！妮尔尼娅走进了这片树林里面！”

    “你在胡说八道些什么？！”

    萨伦助教听得心里发慌，他想要拦住对方，结果用力过头，把对方推飞了出去。

    弥朵倒在地上，三只眼睛哭得满脸都是眼泪，她顽强地从地上爬起身，声音哽咽：“妮尔尼娅有危险，他们想要伤害妮尔尼娅。”

    萨伦助教试图蒙混过去：“我不知道你在说些什么。”

    就在这时，林子里传来了树木倒塌的声音。——这是披风蟹‘红枣’干的。

    ……

    在过来的学生中，有几个人察觉到了事情的不对劲。

    暴风学院的学生——雷克上前问道：“萨伦助教，我可以带几个人进去看一看吗？”

    萨伦助教皱起眉头：“怎么？你相信这个怪人说的话？”

    雷克的好友——诺米也站了出来，他伸出一只手，手上浮现了‘魔力炮’魔法阵：“雷克，不用试探了，这几个人绝对有问题，林子深处绝对发生了什么。”

    闻言，萨伦助教露出了怒不可遏的神情：“你们想要对抗老师吗！？”

    诺米：“面对两个暴风学院高年级学生，还是不肯让步？你有问题。”

    雷克叫了两个熟悉的朋友：“你们快去通知其他老师还有警卫过来，妮尔尼娅出事了。”

    ……

    有两个暴风学生带头，其余人也都纷纷发难。

    “说起来，你们五个海潮学生为什么要帮萨伦助教拦住我们？”

    “我们只是进去确认一下，宁愿跟我们这么多人过不去，也不肯放我们过去吗？”

    “你们有没有印象，这三个人老家好像都是维因帝国的。”

    “他也是维因帝国的。”

    “他也是。”

    “萨伦助教也是。”

    “……”

    听到这些话，雷克惊出了一身冷汗，他大喊道：“这帮人全是从维因帝国来的，里面一定发生了大事！我们冲啊！！！”

    “冲啊！！！”

    冲突彻底激发！

    以雷克、诺米为首的学生群体对萨伦助教等人发起了冲击，因为双方人数、实力都差距极大，仅一个照面，众人就制住了萨伦助教等人，并往小矮山方向冲跑而去。

    ……….

    ——小矮山——

    木钟追着多米克，进入到了位于小矮山底下的一处地底空间内。

    这个地方大约一个篮球场大小，墙面上嵌了发光的宝石，使这里明亮得如白昼一般。

    洞内其中一面墙壁上，有一扇像‘门’一样的东西，此时，构成门的特殊材料上，正不断的亮起表示魔法符文的符号。

    ——这是一扇正在开启中的传送门。

    木钟刚跑进这里，‘魔力驱散’的魔法之光就迅速充满了整个空间。

    他飞快地追上背着妮尔尼娅的多米克，然后在对方惊恐的目光中，狠狠地挥出了右拳。

    嘭！

    多米克又被打飞了出去，而昏迷中的妮尔尼娅则跌倒在地。

    “呼……真是狼狈。”

    木钟看到那扇传送门还在继续开启，于是便朝着它弹去了一个‘魔力驱散’。

    驱散失败。

    这个传送门的传送魔法是刻录在魔性材料上的，其稳定性远远高于正常施放的魔法，而且……使用的材料太好了。

    此地不宜久留。

    ——木钟矮下身，想要带着妮尔尼娅离开这里，可就在这时，山洞上方传来了‘轰隆轰隆’的声音，有碎石跟泥土不停的从上方掉落。

    “啧！”

    那只该死的披风蟹又来了。

    木钟赶忙对妮尔尼娅施放了‘魔力驱散’，将作用在对方身上的魔法效果悉数驱除。

    他用力地摇晃对方：“妮尔尼娅！妮尔尼娅！你快醒醒。”

    柠檬召唤术！酸梅召唤术！——这两个魔法都没能酸醒对方。

    荆棘之鞭挞！失眠术！——也是唤不醒。

    连环巴掌！（物理）

    ——木钟扇完第四下，山洞顶部突然崩塌，掉下来了一只有着红色披风的超大螃蟹。

    “该死！”

    这个地方本就只有篮球场大小，因为披风蟹‘红枣’的到来以及洞顶崩塌掉落的一大堆落石，使得这里一下子变成了狭窄之地。

    木钟被迫的与红枣正面遭遇了。

    红枣的腹部亮起蓝色的光芒，它看上去隐隐有狂暴的迹象：“唰！！！”

    ——这是被‘使魔契约’控制了的表现。

    木钟见到红枣一副失去理智了的样子，担心对方的进攻会波及到妮尔尼娅，于是，他抛下妮尔尼娅，跑到了相对空旷的另一边。

    “这算是被逼到绝境了吗？”

    救援迟迟未来，而自己的性命又危在旦夕……

    在奔跑中，木钟松开了抓着左手的右手，想要用右手去做些什么。

    可就在这时，一只超大的蟹螯带着残影来到了他的身后。

    “唰！！！”

