    当天晚上，于松告诉江政，明天带好人，去四大行签一下协议。

    同时，他还通知谢涛，道具商城可以正式上线了。

    江政放下电话，感觉自己越来越看不懂这个老板了。

    在开发支付宝的时候，大家就说过要打通银行那边的关系是一个很难的事情。

    可于松现在不动声色的就把这件事情完成了，足可以看出于松的人脉关系之广了。

    不过江政感慨完后，心里又有一阵兴奋，只有跟着这样的老板，才有可能实现自己的价值吧！

    在于松忙完支付宝的事情后，李赐的新歌正式出炉了，第一份小样就送到了于松手上。

    于松听完后告诉李赐：“歌没有问题了，等我帮你宣传后再上线。”

    对于这种要求，李赐是举双手赞成的。

    于松分别给谢涛、周伟还有陈默通了电话，这今天要为李赐的新歌造势。

    周伟现在也是域公司的人了，于松把网吧管家的运营和更新维护工作给了他。

    不过他现在最主要的工作，还是帮于松开发杀毒软件。

    前世360凭的就是免费杀毒软件，从而在企鹅独大的互联网市场上，硬生生的割下一块肉。

    这个事情，于松特地找江政、谢涛和周伟聊过。

    谢涛是第一个提出问题的，“杀毒软件的时长确实很大，可是我们人手不够。现在有微信、农场和贴吧需要维护，还有支付宝的开发，再加上这个杀毒软件，团队跟不上产品的快递成长。”

    这个问题，于松已经不是第一次听到了，公司现在很缺人手。

    “江政，挖人这件事情，你要尽快去做。只要有能力，薪酬方面都有的谈。”于松说。

    江政点点头，“这个事情我已经在跟进了，昨天刚接触过一个公司的研发部门，他们有集体跳槽的意愿。”

    “好，继续跟进。”于松继续说，“关于杀毒软件这一块，周伟你自己也要想点办法。”

    周伟说：“这个我会跟进的，我在学校有几个同学，对这个都感兴趣。”

    于松说：“给他们一个月的实习时间，能做的就留下来。”

    周伟赶紧说道：“我知道了。”

    对于这个老板，想法总是天马行空。域公司名下这么多产业，现在却又搞了个杀毒软件，他们表示并不理解。

    江政试探性的问道：“BOSS，你很看好杀毒软件这一块？”

    “只要能占领杀毒软件的市场，对我们域公司百利而无一害。”于松斩钉截铁的说道。

    谢涛皱着眉头说道：“现在市面上的杀毒软件太多了，我们起步有点晚。”

    于松笑道：“起步晚不怕，只要产品好，只要客户觉得满意，什么都有可能。”

    周伟听到这一句话，好像想起了什么，他猛的站起来，“BOSS，你...不会是...网吧管家？”

    也不知道周伟想到了什么，激动到话都说不清楚了。

    “网吧管家？这跟网吧管家有什么关系？”谢涛好奇的问道。

    江政看着周伟，嘴里不断的重复着，“网吧管家...杀毒软件...杀毒软件...网吧...不是吧！”

    看着自己的两个同事一脸惊骇，谢涛有点莫名其妙。

    这两个家伙是怎么了？

    平复了一下心情，两个人重新坐了下来。

    “你们在说什么？”谢涛还是没明白过来。

    江政苦笑道：“免费的杀毒软件，你会用吗？”

    ...

    互联网上，这两天最火爆的新闻有两条，第一是农场又要发布新版本了，第二就是李赐的新歌马上就要出了。

    不过在农场的公告里，已经声明这次更新的不是玩法，而是上线道具商城。

    这在国内游戏里，农场是第一个开启线上道具销售平台，当传统网游还在卖点卡的时候，于松用农场开始了增值付费服务。

    当这个消息宣布之后，网上的言论呈两边倒趋势。

    支持方觉得开启道具销售，就可以让有经济实力的用户来加速自己在游戏里的成长速度，用现金换级别，非常公平。

    反对方觉得，如果开启了道具的销售，那么无疑会极大的破坏游戏平衡，到时候排行榜上都是那些付费用户，让免费用户怎么玩？

    不过于松并不在意人家说什么，开启了付费模式，肯定会有人反对的。

    可游戏做出来就是为了赚钱的，盈利的目标就是付费用户。只要付费用户高兴了，游戏就能赚钱。

    套用企鹅的一句话，你没充钱，我是你爹。只要你充钱了，你就是我爹。

    话糙理不糙。

    “BOSS，公告出了之后，网上有人开始刻意抹黑我们微信农场。”谢涛第一时间通知了于松。

    于松说：“不管它，我这边有办法应付。”

    陈默手下的水军可不是吃素的，尤其是经历过上次爆吧事件后，他们巴不得能再来一次。

    一个上午的时间，网络上关于黑农场的帖子，全部哑火了。

    没办法，这些人刚发一个煽动的帖子，立马会有几十个回复，反驳的他无话可说。

    经过这一场口水大战，反而是给农场做了一波宣传，网上更多的人知道了农场即将更新。

    “支付宝测试完毕了吗？”对于即将上线的道具商城，于松更在乎的是支付宝。

    谢涛点点头，“BOSS，没有问题。”

    “好，那就在明天早上十点，更新农场上线支付宝！”于松说道。

    在域公司快速运转的同时，企鹅这边也没闲着。

    QQ牧场上次的惨败，让马总有点不爽，这次农场上线道具商城，让他看到了希望。

    不过马总并没有把鸡蛋都放在一个篮子里，QQ牧场能胜自然是好，失败了就当是麻痹域公司了。

    企鹅最近的精力都放在了游戏大厅上，只要游戏大厅一出马总相信自己肯定能挽回企鹅的颓势。

    不过游戏大厅的保密工作做的很好，除了研发部门的人知道，高层也就两个人才知道。

    “农场要上线道具商城了啊！”马总看完公告，有点意外，也有佩服。

    马总意外的是，于松给农场找的盈利模式，竟然是道具商城，这样一来的话，农场就有弱点了。

    至于佩服，这个能跟企鹅争雄的企业，竟然出自一个大学生之手，不得不佩服啊。

    张之东脸色凝重，“不知道马总你注意到另外一件事情没有？”

    马总好奇的问：“什么事？”

    “域公司不仅上线了道具商城，还推出来了另外一款产品，支付宝。”张之东说。

    马总念叨了几句，“支付宝？这我倒真没在意，之东你具体讲一下。”

    张之东说：“域公司说这是一个网络支付手段，主要就是让用户来支付农场道具商城的消费。”

    马总皱着眉头问：“就这么简单？”

    “对！就这么简单！”张之东说，“可是以我对于松的了解，这个人一般都是走一步，看两步，这个支付宝没这么简单。”

    听到这里，马总也的点点头，“你说的没错，于松这个人，不容小觑啊！”

    张之东说：“从贴吧到微信，从百度入股，再道如今的农场，你要说这个支付宝只是农场用来支付的一个手段，我是不会相信的。”

    马总说：“那就让我们来猜一下，这个支付宝到底是干嘛的。”

    张之东问：“猜一下？”

    马总说：“事情总是有迹可循的，你再想想，还有什么东西是你遗漏的？”

    张之东想了一会，“支付宝的官网很简单，就写了一个上线通知...对了，还有一个就支付宝会联合农场的道具商场，做一个优惠活动，用支付宝账号支付的话，一毛钱可以买到十块钱的虚拟道具。”

    “这么便宜？还能赚钱？”马总也很惊讶。

    张之东说：“我想他可能也知道道具商城的上线，会给农场带来不来的影响，想借这个博一下大家的好感吧！”

    马总想了一会，摇头说：“我觉得不像，这反而想是用农场来孵化支付宝。”

    张之东一愣，“用农场孵化支付宝？现在农场上线了道具商场，以农场的注册用户来说，这就是域公司的摇钱树。可是支付宝才刚推出，有必要吗？”

    马总凝重的说：“如果在他心里，支付宝的分量远超农场呢？”

    张之东一时语塞，“这...不太可能吧？”

    马总站起来说：“在于松这种人身上，没有什么是不可能的。”

    “支付宝...网络支付手段，他到底想干嘛？”张之东是在猜不透于松的意图。

    马总说：“对了，游戏大厅的事情办的怎么样了？”

    说到这个，张之东很兴奋，“研发工作进行到一般了，如果不是太注重那些细节，开发进度可以提前不少的。”

    马总严肃的说：“细节不重要？我们在这上面还没吃够亏吗？就是因为少了这些细节，QQ现在才被微信追了上来！”

    张之东有些惭愧，自己这些日子有点急，有点浮躁了。

    企鹅除了QQ的业务能跟域公司比一下，剩下的都被域公司完虐了。

    急于寻找机会的企鹅，整个公司上下产生了一股浮躁的气氛，这是个不好的信号。

    张之东深吸了一口气，“马总，你教训的是。这段时间很多人都有点浮躁，我觉得公司的风气要改一改了。”

    马总点点头，“企业的风气不能乱，这件事情就由你去办吧！输人不能输阵！”

