    云烨看着贼目烁烁老程，心里的苦楚能对他讲吗？我要是告诉你老子只不过在急救中心上过二百个小时的课程，这是第一次给人家输血，缝合，你还不要了我的小命。//www.  //医生说的好啊，就人其实就那吗一回事，你越是不把他当人，就越可能救活，人坚强着哪。西医的起源是理发师，能给人理发就能做医生。恐怕现在的西医祖师爷还把放血当成治百病的良方。脚痛剁脚，手痛砍手，至于头痛就没办法了，如果砍头能活，想必那些伟大的祖师爷对头也不会客气。老子都知道用酒jing消毒了，这简直就是开天辟地的发明，等到了后世，还不得当祖宗供起来？

    汽车狂人都说了：汽车有什吗呀，不过是一个发动机，四个轮子，再加上一个铁壳子罢了。这是何等的睿智，反正听说他的汽车企业蛮火的，没听说有什么大问题。同理，人有什么呀？不过是一个脑袋两胳膊，两腿，一个脑袋，再加上一个碳水化合物的身体。知道病因，随便整治就是，你没见庄三停活过来了？这证明我的理论是正确的，要发扬，要光大。“庄三停是被砍了九刀，失血过多，找相同血型的人给他输血，有了血，人不就活啦，这也要问？”云烨觉得自己在给牛弹琴，和古人讨论血型问题纯属吃饱了撑的。

    “小子，你这套都是你师傅教的？你还会什么？”老程任然在探云烨老底。

    “家师学究天人，这些东西小道而已，有很多学问恩师不教，他说人生烦恼识字始，能认识字，不被人骗就足够了，学的越多，麻烦就越多，他希望我过一种简单的生活，天地运行自有规律，强加干涉只会平添新的麻烦，顺其自然就好。小侄懂的这些，多是小侄见师父施展过，照葫芦画瓢照样施为罢了。”没办法，云烨只好再次让师傅高大起来。老程恶狠狠的指着云烨说不出话来，在他看来，云烨守着天人般的师傅却学了个半瓶水，这些本事那一样拿出来都是惊天动地的绝学。指了半天，不知怪谁，又颓然放下手。

    “兄弟有这么大本事，哥哥以后有难处就找你，管他学问哪来的，我兄弟学会了，就我兄弟的，我兄弟的就是我的。”程处默心大，只是在一旁为自己兄弟高兴，今天又见到兄弟施展奇术救了自己部下，心情自然大好，搂着云烨哈哈直笑，至于输血救人之术早忘在脑后，以后有需要找云烨就是。

    老程郁闷地将两人踹出帅帐，自己研究云烨那些稀奇古怪的输血装备，其实也就一截橡胶管子，加两个针头而已，老程拽拽管子，瞅瞅针头也就放弃了。听着帐外云烨和程处默嘻嘻哈哈的打闹声，脸上也不由得浮出笑容。

    人变年轻，心仿佛也变年轻，心理年龄三十四五岁的云烨和十七岁的程处默相处竟没有任何代沟，程处默的毫无心机，豪迈的气质让云烨非常享受和他在一起的时光。心情和身体都极度放松，云烨已不记得上一次这样毫不遮掩的与人笑闹是什么时候。

    终于弄清楚到底发生什么事了。

    由于这段时间兰州大营一车车的食盐不停地运往陇右各地，这情况引起了徘徊在大营周侧的羌人的注意。他们同样缺盐，而陇右的盐价被程咬金死死地咬在一贯钱一斤的高价位，而且有价无市，为不引起民怨，老程又敞开供应醋布，虽不好吃，好歹也有了盐味，反正老百姓平时也吃不了几两盐。突厥人退了，盐道即将开通，忍几天也就过去了。可羌人不行，由于这次随长乐王幼良造反，身为叛逆，老程自然不会顾忌他们的死活，醋布是供应大唐百姓的，不是给叛逆的，就这样他们连醋布也没有。没有盐，人在高强度活动中撑不了几天，没办法，为了活命遂铤而走险，趁程处默带兵送盐之机，纠集四百余骑突袭了送盐车队，程处默迅速点燃狼烟，帅百余护卫仓促应战，不想这些羌人为了夺盐竟然悍不畏死，把程处默等人团团围在中间死战不休。庄三停作为程处默的护卫，竭尽心力的保护他不受伤害，自己却身中九刀奄奄一息。看到狼烟的程咬金亲自带人前往救援，在杀散羌人后，程处默的百余人只剩下三十七人。老程狂xing大发，下了死命令要将羌人斩尽杀绝，不一会，羌人的四百余骑就活了十一人，其它尽数被斩杀。然后就出现程处默到营帐找云烨的一幕。

    云烨生活在太平的世界，何时经历过这样的惨事，早晨百余人高高兴兴的押运食盐上路，到中午回来时八十一人已命丧黄泉，几辆大车载着缺胳膊少腿的尸体回到大营。这在云烨看来是不可思议的，两千斤盐而已，在后世价值不过三千元，四百马贼为他全部丧命，云烨不认为落在程伯伯手中的另外十人会平安活下来。一条人命只值五斤食盐，还不包括为保护这两千斤盐死的八十一个护卫，太不值了，人命如草。物资的匮乏，广泛的贫穷，漏洞百出的国防线，都让人把自己的命不当一回事，头砍掉了碗大个疤。为什么富贵人家都比较珍惜自己的生命，所谓越有钱就越怕死，这是一条颠扑不破的真理。穷人家活着就是受罪，如果连罪也受不下去了，也没机会受下去，那就只好把脑袋别在裤腰带上造反了。

    高高的草料堆上，云烨和程处默望着漫天的星斗发呆，璀璨的银河像一条玉带横挂在天空。银河两岸的牵牛，织女二星正在熠熠生辉。没污染的大唐夜空像一匹纯黑的锦缎，透出一种沧桑的神秘感。不像后世的夜空呈现出诡异的灰黑sè，星辰也只有寥寥几颗，显得有气无力。六月天的陇右仿佛着火一般，人人都在这天地火炉中煎熬，满营都是勒着兜裆布的汉子。云烨感觉就像进了鬼子的军营，找了几匹细麻布，找军营裁缝边解释，边比划才让他明白自己要做几条内裤，子弹内裤就算了，四角裤还是没问题的。没橡皮筋就只好系带子，不过还好，没有掉下来的危险。六条大的，四条小的，一夜之间就做好了。云烨很奇怪裁缝的效率如此之高，直到裁缝恭恭敬敬的捧着内裤双手送到云烨手中，他才明白为何有这样的礼遇。这和军营中一条流言有关，新进爵爷有通天彻地之能，能辨yin阳通鬼神，施展仙家妙术把羌人的余寿硬加给本来要死的老庄，现在老庄已经能翻身了，大热天伤口丝毫没有红肿，看来还有百八十年好活。自己将来万一有这样的麻烦，随便抓一个羌人，求爵爷施展妙法岂不是也有百十年好活？所以满营军士看云烨就像看神仙一样，现在神仙要做几条短裤，那是看得起俺们裁缝，四个裁缝熬了一整夜硬是赶天亮做了出来。云烨笑着表示感谢，那裁缝头连赏银都不要，磕完头欢欢喜喜的走了。爵爷没架子，还笑脸感谢，咱是神仙爵爷都笑着表扬过的人，军营里这群杀才谁还敢给自己脸sè看。云烨不知道自己无意中做了狐假虎威中的老虎，拿着三条肥大的四角裤赶往帅帐。帅帐中老程正光个膀子，胯下勒一条白sè兜裆布，脑袋上顶一布巾，有一口没一口的喝着葡萄酿，遍体的黑毛让云烨极度怀疑这家伙尚未进化完全。

    “伯伯，见您老人家不堪忍受酷暑，小侄做了几条内裤穿上到有几分清凉，特地给您也做了三条，您穿上试试，莫要嫌弃。”老程好戴高帽，你得自己放低姿态，这样才好提要求，也才可能达到目的。

    “还是你小子有孝心，丑儿就是一粗胚除了从老夫这偷酒，就没这细腻心思，来老夫试试”。说着，解下兜裆布赤条条的就穿内裤。

    “别说，这东西就是凉快，你小子费心思了。说吧，想让老夫赏你点什么？”老程扭扭屁股觉得十分舒服，就决定赏点什么给云烨。

    “这是晚辈孝敬您老的心意，岂能要您老的赏赐。如果您觉得非要赏赐，长者赐，不敢辞，您吧上次那条玉佩赐给小侄就好。”云烨早对上次打赌的那条玉佩垂涎三尺，明明自己赢了，老程却没了动静，明里暗里要了几次都没成功，不知这次能否达到目的。

    “做梦，那是老夫打算给你定亲时给女方的信物，现在给你，还不是会被你败掉，老夫先收着。”话音刚落，云烨就飞出帅帐。天哪，不但没要到玉佩，还挨了一脚，更可怕的是老程要给自己找老婆，就他老人家的眼光，云烨觉得自己未来老婆除了**肥臀之外就没别的可能。据程处默说，老爷子给他看了几家姑娘，无不是身材高壮，好生养之辈，据此算来，云烨就觉得如花在向自己招手，此时，云烨死的心都有。

    ;