    第1191章 擂台   

    乔叶这边还在琢磨着如何离开这里呢，忽然的……   

    咣，咣，咣！   

    那铁栅门敲击的金属响声响起，却是两名天行者走入了牢房。

    

    “你们都很饿吧？”

    一名天行者坏笑道：“想吃饭的举手，名额只有三个而已！”

    

    出乎意料的，虽然大多数人放饭的时候都将饭给丢了，但此刻却没有哪怕一个人出声。

    

    李星趴在铁栅前，看着边上牢房的乔叶道：“这帮王八蛋，这是又要拉我们去给他们找乐子了。”

    

    乔叶道：“角斗？”

    

    李星点点头，然后伸手道：“我，给我饭！”

    

    乔叶惊讶了，这家伙不是一直在对青岚王破口大骂么，而且，也知道这里的情况，为什么想去？

    

    李星看了眼乔叶道：“我对自己的实力还算有点信心，既然如此，试一试总比饿着好，那些东西根本不是人吃的，他们就是故意要让我们饿着。”

    

    乔叶道：“为什么？”

    

    李星道：“角斗毕竟只是找乐子，青岚王抓遗民主要是为了干活，如果吃饱饭，就有力气逃跑，所以，先将抓来的遗民饿着，等饿的差不多了，只让我们吃半饱，再被送去干活，这样就没有力气逃跑了，当然，还是有人逃跑成功的，关于空鲸号上的情况，我都是听那些逃出来的兄弟说的！”

    

    李星说着话的时候，两名天行者已经来到了他的牢房前，将牢房给打开。

    

    一名天行者恰好看到乔叶，冷笑一声道：“小子，你不是很能打么？

    敢出来么？”

    

    乔叶笑着道：“是跟你打么？

    是的话，我不介意混口饭吃！”

    

    那名天行者顿时脸色一变，指着乔叶怒喝道：“滚出来！”

    

    那名天行者就是之前被乔叶教训过的两个，乔叶这话等同直接揭了对方的伤疤。

    

    乔叶这边的铁栅门被打开，那名天行者粗暴的将乔叶给拽了出来。

    

    乔叶也无所谓，随意的靠在一边的墙壁上。

    

    两名天行者左右看了看，发现没有其他人愿意站出来，索性拉开铁栅门，随意的强行拖走一个。

    

    包括乔叶在内的三人被押送出牢房，朝着空艇上方走去。

    

    李星跟乔叶并排，小声道：“应该是小场！”

    

    空鲸号上的角斗分成大场跟小场，李星之前就跟乔叶说过的，所谓的大场就是青岚王开办角斗赌局，这一带的空域人大多数都会过来凑热闹，青岚王也会借机敛财。

    

    至于所谓的小场，这艘空鲸号内，青岚王的手下总计超过两千人，所以，偶尔为了找乐子，也会将遗民拉出来角斗，说白了，看角斗在这里算是一种娱乐，青岚王不会出面开设赌局，就算有赌局，也是青岚王的手下自己开设的。

    

    乔叶三人很快的就被带到空艇的上层！   

    这是一片相当大的区域，周围是观看的席位，中央有着一座规模相当不错的武斗台，跟乔叶印象中的武斗台没有什么区别。

    

    不过，也许是因为天行者能飞的缘故，擂台的上方有着大概十几块悬浮的石头，每一块最多站两个人。

    

    不是说有翅膀，空战的时候就不需要着力点的，或者说，有着力点，不管是否能用翅膀飞翔，都能更好的战斗。

    

    当然，飞翔跟跳跃也是不同的，飞翔的时候，这些石块必然比跳跃的时候更容易借力，想来也是因为如此，擂台上才有这样的设计。

    

    此刻，观众席已经快坐满了，有人喝着酒，吹着口哨，大声的嚷嚷，有人左拥右抱，看着下方哈哈大笑，还有人不断打量着乔叶三人，然后琢磨着，显然是在思考如何下注。

    

    “你……”一名天行者上前道：“先上！”

    

    先上的不是乔叶，也不是李星，而是另外一名被强行拉出来的遗民。

    

    那名遗民此刻战战兢兢，颤抖着身体上了擂台。

    

    那胆小害怕的模样，顿时引来周围空域人的一通哄笑。

    

    与此同时……   

    擂台的另一边，一名天行者竟然牵出了一头厄兽！   

    那名本来很是害怕的遗民愣了一下之后，随即长舒了口气。

    

    那头厄兽是金尾玉狮子，并不是很强的厄兽，跟这样的对手交锋，还是有不少胜算的，那名遗民顿时也就来了信心。

    

    走上擂台，那名遗民低吼了一声，就朝着前方跃了出去，朝着金尾玉狮子的方向冲了出去。

    

    “武魂，破阵甲士！”

    

    那名遗民是武域遗民，修炼的是武域的武魂，进入武魂状态之后，背后浮现出一名穿着甲胄的将士虚影，然后就跟金尾玉狮子狠狠的撞在了一起。

    

    颇为健壮的金尾玉狮子被撞飞出去，但很快的，嘶吼声响起，金尾玉狮子重新站起，朝着前方飞扑！   

    低吼，撕咬，挥拳相向！   

    那名武域遗民的实力并不是很强，勉强能达到武宗境的水准，其次，武魂稀有度不是很高！   

    破阵甲士……   

    武魂七个品级，最高是界域，最低是凡阶！   

    这破阵甲士是最稀有的一批！   

    不过，不是界域级，而是凡阶！   

    这最烂的武魂，跟最好的武魂，真的是一样稀有，大多数武魂最次也能是个稀世级，这凡阶的还真不多见。

    

    毕竟，这种天赋真的可以说是没有天赋了，一般这种武者在修炼武魂之前，就已经放弃成为一名武者，老老实实的过日子去了。

    

    不过，那头金尾玉狮子的确不强，有武宗境的修为，差不多能够对付了。

    

    几轮的厮杀之后，那名武域遗民的身上多出了不少的伤口，但都是皮外伤而已，而那头金尾玉狮子终于倒在了血泊之中。

    

    周围有起哄的哄闹，也有骂咧的声音，前者是来找乐子的，后者显然是输了钱的。

    

    一名天行者将一个牛皮袋丢了过去。

    

    那名武域遗民伸手接过，打开一看，里面竟然是一只烧鸡，顿时眼睛发亮，连擂台都不下，留着口水就疯狂的啃了起来，眨眼间就啃的满嘴流油。

    

    观众席上顿时传来一阵一阵轻蔑的大笑声。

    

    一名天行者上了擂台，一脚踹在那名武域遗民的身上，骂咧道：“谁让你这饿死鬼在这里吃了？

    滚下去吃！”

    

    ……   

    

    

