，(首字母+org点co)！

三天招兵，收了五十五人，湛长风带着他们登上吴曲那艘虚空主舰，驰向冰冷的太空。

莽莽丛林中，公孙芒不知该去向何方，三族的排外性比预想中的大，他找不到融入他们的机会，好不容易和一个人混熟了，想要打听界门的位置，却一问三不知。

当然是不知道的，神通之下，都不知晓龙山的变故，也不知晓太一的存在，他问的，全是上层封锁的秘密。

公孙芒郁闷了，沂水尊者也郁闷了，这次的碎片转世身怎么如此倒霉。

沂水尊者通过附在小黑珠上的神识看着他的经历，他不是已经成吴曲公子了吗，自己就是闭个关而已，他怎么近乎亡国了。

还有这一界，自己冥冥中算到他与此界中的部分生灵有若有若无的因果，才让小黑珠破虚带他过来的，怎么来了，反而连若有若无的因果都断了。

“沂水。”

听闻恢弘之音，沂水尊者出洞府，俯拜，“师尊有何吩咐。”

天空中的云雾化做人形，慈眉善目道，“将他接引回人道吧。”

接引？

师尊指的是哪一种接引？

沂水尊者再拜，“弟子愚钝，他此世没有圆满，无任何一种人道道果。”

“你别管他得不得，只管引他入人道，天意自有安排。”孔孟儒尊不忘告诫道，“我知道当初，你领下守护上帝碎片身的责任，是为了成就准圣，但今时不同往日，切勿陷太深，更别插手九天征伐。”

沂水尊者愁眉不展，“听闻九榜更换，诸天准圣们有何打算？”

“自是助九天平安少难。”

那头剑道拂出尊者也感应到自己扔去风云界域结善缘的剑丸被用掉了，她不怎么放在心上，但与几位同道在讨论剑术后，说，“虽天尊让我们待在圣地，别管外边事，可我们修的是人道，怎坐视诸天战乱，生灵涂炭？”

一名尊者道，“且再看看吧，必要时，我会助广平天朝结束玄天争端，广平天朝毕竟是我们人道圣地建起的天朝。”

“传闻准圣们会有一番大动作，等云雾拨开，自有分晓。”

九榜更换，又有恶源祸世.诸法相争等事情推波助澜，九天的战乱和统一势在必行，现在，只不过是刚起了一个头。

这一个头，也足够让某些人的日子发生翻天覆地的变化了。

大明王逃遁，吴曲王朝撤离风云大界，其在各个附属星界的驻军也进入了高度戒备状态，一些不坚定的，干脆自立为王或另投他人。

湛长风利用大明王的印鉴和已经归到自己麾下的将士，迷惑了几位重臣的眼，给他们画下大饼，让他们坚守在吴曲的几个重要附属星界上，与长泽.南江继续对峙。

自己则借着从大明王那里得来的内部消息，打击.拔除吴曲在一些星界上的暗中产业，收缴物资。

战争能让人一败涂地，也能让人一飞冲天，曾经能坐拥偌大疆土，享四方供奉，等人头落地，那个不被放在眼里的穷陋人就取代了自己的位置，身价翻涨，振臂一呼就万人来朝。

在这个新旧王侯疯狂交替的年代，越来越多的修士选择加入军队，攫取修炼资源。

天朝在招兵，王朝在招兵，大小族也在招兵，湛长风带着想要开眼界的山水尽.李昂.古小桥三人换了面容走在某界大街上，古小桥就不提了，她每次出现都不是真容，一会儿姑娘，一会儿老头，现在干脆变成了一只白羽毛的鸟，因为湛长风不让她立自己肩上，正唉声叹气地窝在李昂的发髻上。

李昂：......看在天空和鸟神的份上，随便你了。

街上奔走的人群很是急躁。

“陵庐世家招私兵了，待遇极好，还有机会修炼他们的武道绝学。”

“这每年的俸禄，赶得上我走穴闯秘境，拼死拼活两三年的积蓄了。”

“吃军粮也很危险的，指不定哪天就死在战斗里了，还是羡慕那些清修门派，山门一关，啥事不管。”

“呵呵呵，看着吧，现在几家诸侯打得火热，连陵庐这个第一世家也有转为诸侯的意思，打得最后，肯定会看上那些门派的资源，他们要么站队，要么等着被打吧。”

“衡林门够刚啊，直接吞并了附近的几家小门派，将一大片地划为门派所属，不跟诸侯们玩了。”

这一界明面上没有归属任何一王朝，有眼力劲的却都瞧出了未来的趋势，现在挣一个诸侯出来，说不定能建王朝，搞不好还能有机会成新天庭的一方封疆大吏。

那还等什么，打啊！

于是招兵买马。

这界离吴曲的大本营有点远，手伸不到，可它的矿物储备十分丰富，同时也促进了铸造师的涌现，不夸张地说，每个本土人都炼得出灵器法宝，再看街上，原料店.兵器店随处可见。

每年朝王侯售出的兵器铠甲总达几十万件，目前这数字还在持续增长。

不过本土的诸侯打算自己干了后，内销比例大大增加了。

当然这不是重点，重点是大明王在此界打了暗桩，跟本土人抢起矿产和铸造师来，毫不手软。

陵庐世家，就是他暗暗发展的兵工坊。

古小桥觉得是自己一显身手的时候了，她飞进陵庐世家的山庄，将庄中高手的实力观察了一遍，回来道，“有一位在外云游的灵鉴天君，剩下三名神通，大小修士数百人。”

有三名神通在此界势力中，是了不得的，何况还有一名云游的灵鉴。

湛长风怀疑这名灵鉴应是吴曲供奉里的谁，为了震慑其他人，就在这里挂了个名号。

山水尽有点迫不及待，“还是直接打上去吗？”

这是他们即将端掉的第三个吴曲暗桩了，不能否认，碾压他们，然后收缴他们的资源，非常爽。

“先查清楚他们的矿脉位置，端了他们的矿，再抄他们的家。”以敌资己的感觉是不错，但不能翻船了，要是被闹大，引来群攻，得不偿失。

湛长风带着这些人，白日里打探消息，晚上踩点，三日后，一千零五十五人，分为好些波，趁着月黑风高，同时对陵庐山庄和十数处矿洞发起进攻，快准狠，夺了东西就撤。

一夜间，白日里还在招私军的陵庐世界就空了，三位神通一死两伤，关键还不知道是谁干的，只感觉十分强大，一照面，就被控制住了。

风声鹤唳。

而湛长风等人已经前往下一界了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    