    

    一句话，震惊在场所有人。

    顾锦里有种日了狗的感觉，李安子是她表哥？她想杀人！

    顾大山激动不已，已经冲过来，抓着李安子的手臂问：“你，你说啥？这画像里的人，长得像你娘？真的像你娘？！”

    李安子也懵了，被顾大山抓着手臂摇晃好几下，才回过神来，道：“像，像我娘。”

    三奶奶跟着冲了过来，眯着眼睛看着李安子的脸，一会儿之后，叫道：“诶哟，我就说这后生看着眼熟，现在想想，可不就跟那个货郎长得一模一样嘛。”

    她说的货郎就是戚盘子，当初顾大丫就是跟着他跑的。

    “你爹娘不是良民吗？咋成了下人？他们如今在哪里？都好吗？你说自己还有弟弟妹妹，他们人呢？诶呀，你发什么愣啊，快说话。”三爷爷也冲过来问李安子。可李安子被吓懵了，问他什么都答不上来，把三爷爷给急得不行。

    “三爷爷、三奶奶、爹，你们让开。”顾锦里高喊一声，等三爷爷他们让开后，她走过去，啪啪两声，甩了李安子两巴掌。

    “啊~”李安子捂着被打疼的脸，双眼含泪，看着顾锦里，这个小姑娘怎么突然打他？

    “小鱼……”顾大山也惊了，小鱼怎么突然对安子动手？这可是她的表哥，表妹打表哥，总是不好。

    但顾大山知道自己这个女儿从小就泼辣，自打被打昏迷醒来后，不但泼辣，还很有主意。她每次做事，结果都是对他们有利的。他虽然心疼安子，却没有责怪小鱼，也没有出声呵斥她。

    顾锦里看着李安子，问他：“醒了吗？”

    李安子点头。

    “醒了就好。现在，我问你一句，你就答一句，要是说错，或者敢说谎，那就不只是打两巴掌的事儿，听懂了吗？！”

    李安子再点头：“听，听懂了？”

    顾锦里问道：“你叫李安子，今年二十岁，父母弟妹健在，全家包括你在内，一共五口人，全是大梁府李家的下人，对吗？”

    李安子的脑子转得没有顾锦里快，一会儿之后，才点头回道：“嗯~没，没错。”

    顾锦里再问：“你是你爹娘的第一个孩子吗？”

    李安子摇头：“不是，爹娘先前生过一个儿子，但没立住，我出生没多久，大哥就夭折了。”

    果然不是第一个孩子。

    顾大丫曾经给顾大山写过一封信，那封信是顾大山十七岁的时候收到的，那个时候，顾大丫已经跟着戚盘子跑了两年。

    信上说，顾大丫已经生了一个儿子，肚子里还怀着一个，这个李安子，应该就是肚子里的那个。

    顾大山跟三爷爷三奶奶都知道这事儿，听到李安子的话，三人都抹起眼泪来。

    崔氏见李安子饿得太瘦，又赶忙跑到厨房，拿来一木盒的豆腐，给李安子做香煎五香豆腐。

    顾锦里继续问李安子：“你当时那么小，是怎么知道这事儿的？”

    李安子道：“爹娘每到大哥的忌日都会摆个香案，祭拜大哥。”

    “你老家在哪儿？爹娘以前叫什么？你是一出生就在大梁府李家做下人吗？”顾锦里问。

    李安子摇摇头：“只知道老家是陇安府的，具体在哪里，爹娘没说……他们不让说……对老家不喜欢。”

    李安子说得吞吞吐吐的，想来是顾大丫和戚盘子跟戚家闹翻了。

    “刚出生那会儿还没做下人，不知道是什么时候做的下人。反正从记事开始，就是给人做下人的……刚开始的时候，是在陇安府的一家富户里干活，后来被转手卖了两次，最后才被卖到李家，成了李家的下人。”

    “大丫啊~”顾大山听得眼泪不住的流，他家大丫的命怎么这么苦啊！

    “爹你先别哭。”顾锦里说完这句，继续看着李安子：“你爹娘先前叫什么？”

    李安子还是摇头：“不知道，爹娘没说，府里也是不让说的。进府之后，都要改姓，用主子赐的名字。”

    李安子跟着爹娘被卖的时候，年纪不大，很多事情都记不住了。而他换过几个名字，这个名字是到李家后，管家按照下人册子给起的。

    “你妹子多大了？知不知道他们被卖到哪里去了？”顾锦里问他最重要的问题。

    “我妹子今年十六了。”

    至于家人被卖到哪里？

    李安子却是摇头：“不，不太清楚……我们是被分开卖的，李家跟我卖在一处的下人，只有春晓姑娘。”

    姑娘个屁！

    顾锦里听得想扇死他。

    “李家如今住在哪里？可是在府城？”顾锦里问道。

    这个李安子是知道的，但他还没说话，严春晓已经抢先开口：“回小东家，李家在府城有一门远亲，如今全家借住在那门远亲的府上。”

    严春晓是激动得差点疯了，以前她看不起李安子，觉得他是个瘸子，人还不聪明。她费心应付李安子，不过是看他们被卖在同一个牙行，想要分走他的口粮，这才给他几个笑脸，根本没有想过要跟他。

    可就在刚才，她竟然听到李安子是这家人的亲外甥！这可真是野狗升天，摇身一变当了神仙了。

    听这家人说话，似乎没有那么穷，是有个赚钱的作坊，还跟县尉家的二爷认识。而县尉家的二爷更是亲自给这家买下人。这交情，一看就是不一般。

    她的身子被李老爷给弄坏了，已经不是姑娘家，可李安子傻，只要她跟他哭诉几句，说她是被李老爷逼迫的，李安子一定会怜惜她，继续娶她做媳妇。

    再说了，大户人家做丫鬟的，很多都跟家里的男主子有点见不得光的事儿，李安子做了那么多年的下人，他是懂的，应该不会介意她的身子坏了。

    严春晓想了很多，觉得自己能笼络住李安子，这才大着胆子跟顾锦里说话。

    顾锦里是没想到，严春晓还敢跟她说话，而且是说一半藏一半，故意没有把那户借住人家的姓氏、住址告诉她。

    这是等着她问吗？

    顾锦里笑了，看向老朱跟王勇夫：“去，把她给我捆了，再把嘴巴堵上！”

    老朱跟王勇夫一愣，很快就冲到严春晓面前，几下就把她给捆住。

    “安子哥，安子哥救我！”严春晓哭着向李安子求救。

