    关冷艳和曹槊两个人说完话早早的回到家, 下车的时候关冷艳的脸色不好看, 接着她的仆人们这个时候也不敢说什么俏皮话, 只有默默的把关冷艳送回了后院, 接着大家都散了。

    因为天气冷，曹伯沆也在后院坐着, 看着关冷艳回来了脸上并没有什么欢喜的样子。赶快问了一句, “大夫们都是怎么说的, 难不成建成那孩子看着有些不好。”

    要是这样那可糟了, 毕竟曹槊年纪还轻，若是早早的没了夫君，少不了要重新打算，年轻守寡不算是幸运。

    曹伯沆经历过玉娘和曹槊的婚事之后，对李建成的印象特别好。像李建成这样的夫君, 往后可真的难找了。

    关冷艳这个时候倒是显得有些紧张。

    “建成那里我看了，喝些药养几天就没事了，我刚才在李家那里略微有些不自在，耐不住被曹槊看出来了, 非要让大夫给我把把脉, 刚才老大夫说我这是有喜了。”

    曹伯沆一听先是不可自信，接着就有些狂喜，因为玉娘的事情带来的郁闷一扫而光。

    他赶快扶着关冷艳坐下来, 又吆喝着让人多做一些酸辣可口的饭菜过来。

    关冷艳看他高兴的样子，也只是微微一笑，用手轻轻的摸了几下肚子。觉得如今这样的日子过得也不算错, 打打杀杀仿佛一下子远去了，自己变得心地柔软了起来。

    曹槊送走关冷艳之后回到卧室，看李建成已经醒了过来，正坐在床头倚着枕头趁着灯光百无聊赖的翻着书。

    “不想看书就别看了，这个时候装什么勤奋呢？而且躺在那里看书不舒服，不是眼睛疼就是头疼，哪有坐在那里自在。”

    李建成听了之后，把手中的书扔在床上。“我这不是没事可干嘛？都说病来如山倒病去如抽丝，这个时候只觉得四肢无力，头重脚轻，躺在这里又特别无聊，想要让这些婢女们给我读些书，可是偏偏都是一些不识字的，正好你来了，咱们两个坐在一块儿说说话。”

    曹槊握着李建成的手坐在了床榻边上。“有点事跟你说一下，刚刚阿娘在咱们家诊出有身孕了，要说起来，这也是一件大好事儿，可我的心里就是有些不自在。”

    李建成听了之后微微一笑，曹槊的不自在，他能理解。“当初阿娘怀上世民的时候，我也觉得不自在，但是想到将来有血脉相连的手足兄弟，这点不自在比起来兄弟来又算是什么呢？”

    李建成说到这里才想起来，曹槊跟那还没出生的孩子并非是一个父亲。虽然关冷艳嫁的两任丈夫都姓曹，但是并非是一个人。

    李建成这个时候就开始心疼曹槊。

    “放心吧，不管那怎么说也是你的兄弟姐妹，往后也是亲戚来往，你有什么不痛快的都跟我说，我想着今年春季不若我向上峰请假，陪着你一块儿去祭扫岳父的坟茔吧。”

    曹槊赶快装出被感动到了的样子，“你能这么想，我心中甚是高兴，但是这个时候还是不要请假了，免得有些人在皇帝跟前乱进谗言，我想着以后咱们有孩子了，带孩子回去看看，到时候风风光光的祭祀父亲，也能让父亲看看我也是后继有人了。”

    李建成点了点头，这个时候李秀秀带着李元霸李元吉过来了，他们也听说了关冷艳的喜事，这个时候过来也有向曹槊表达祝贺的意思。

    李秀秀这个时候还询问曹槊要不要往曹家送一份贺礼。

    所以天快黑的时候，曹槊和李秀秀两个人一块儿到了库房，选了一些东西封了起来，打算挑一个好日子给关冷艳送过去。

    时间过得很快，李建成病愈之后，这个年也算是过去了，他又开始进入洛阳宫殿里面做侍卫。

    而观音婢的病情也有了好转，天热之后总算是不喘气了。

    李建成也给两个小兄弟找到了师傅，让他们两个跟着师傅一块读书，只不过李元霸确实是有点呆呆傻傻，和这个师傅也有点八字不合，曹槊平日里干得最多的还是要给这位师傅赔礼道歉，毕竟元霸力大无比，一不高兴，就在师傅跟前漏了神力，要么是一拳打碎了桌子，要么是一掌拍碎了砚台，一开始这个师傅被吓得双腿发抖，差一点蹲在地上起不来，后来也不害怕了，每次这小子一露神力，总是让人赶快把曹槊请过来。

    曹槊除了给李元霸收拾烂摊子之外，还经常去关冷艳跟前看望孕妇，关冷艳的肚子渐渐大了起来，而曹伯沆也不乐意去衙门里了，每天守着关冷艳。

    曹槊和曹伯沆聊天的时候才知道曹伯沆颇有点文人的清高，看不惯满朝都是小人。

    不愿意和这些人同流合污，那就要激流勇退，所以这个时候曹伯沆已经生出了一丝丝的退意。

    他现在要考虑的就是留在洛阳还是回老家，如果回老家，关冷艳大着肚子要是在半路生产，恐怕对产妇和孩子都不好。若是留在洛阳，现在住的这个地方算是官邸，可能要从这里搬出去。如果搬出去，片刻之间又找不到合适的房子。

    曹槊不是没有邀请过曹伯沆住到自己家里面来，但是曹伯沆自认为自己是一家之主，不愿意去继女家里打秋风，说到底还是带了点文人风骨和清高之气。

    关冷艳也觉得这官儿还是不要当了，当官儿说不定什么时候就脑袋搬家了，主要是这一段时间杨广有些喜怒无常。

    家里也不是没房子，关冷艳在洛阳有的是宅院，而且修建的金碧辉煌，也不是没劝过曹伯沆搬进去，但是曹伯沆却认为这房子是曹槊所谓的父亲留下来的，他自己打死都不肯搬到妻子前夫的家里去。

    关冷艳也解释不清楚，后来考虑了一下，让曹伯沆自己想办法吧，就经常和曹槊两个人私下里谈话，除了说一些肚子中孩子的事情，曹槊和关冷艳能聊的也不过是一些朝局和寻找其他碎件的事情。

    最近一段时间不知道怎么了，杨广对杨素有了防备，杨素年纪大了，被杨广在朝廷上骂了几次，这个消息一传出来，朝廷里面的风向顿时一变。

    杨素当初家里门槛特别高，很多人想要巴结他，都要另想办法，现在许多人避之不及，就担心和杨素牵扯上关系。

    关冷艳要说的并不是杨素现在的处境，而是说杨家的宝库。

    “杨素这个人一向对外标榜贤明，可是他内里却十分的贪财好色，咱们以前在长安的时候，并不是没想过要到他家中的府库中去看一看，只不过当时一直不能得手，这一次不是大家都从长安搬到洛阳了吗？我就让人留意着他们家的动静，刚开始那段时间他们家在长安的府邸并没有什么太大的变化，可是直到冬季，他们开始悄悄的往洛阳这边倒腾东西。”曹槊露出感兴趣的模样，“里面有咱们要找的东西吗？”

    关冷艳并不确定，“我没有亲眼所见，只是听说有几件东西确确实实比较坚固耐用，而且也都是有些来历的。我思来想去，想着应该是跟你有点关系，所以还需要你亲自去看一眼。”

    曹槊点了点头，这是应该的，自从上回的耕犁让自己吸收完了之后，曹槊这一段时间其实是有些焦虑，要是再找不到自己散落在其他地方的碎片，自己还是长不大。

    关冷艳摸了摸自己的肚子，“这次就需要你自己过去了，我也帮不上你了，我现在有了肚子当中的这个小东西，发现很多时候飞檐走壁已经不能得心应手了，我怕到时候跟你一块出去会拖你后腿。而且曹伯沆这一段时间特别紧张我，咱们再像以前那样糊弄他怕是不容易了。”

    曹槊早就有这个心理准备，“你放心，千军万马，我也闯过区区一个越公宝库，还难不倒我。”

    关冷艳到底有些不放心，在关冷艳的心里，曹槊从来没有单独行动过，而且颇有些孩子般的傻气，想要劝一劝曹槊小心谨慎从事，但是一想曹槊的主人曹孟德处处以己优先，曹槊应该从中继承点什么，所以就闭嘴不言了。

    眼看着今天天色将暗，这个时候再不回去，过一会儿天就要黑了，婢女们在外边请曹槊上马车，曹槊拉拉关冷艳的手就要出去，关冷艳觉得不放心又喊了一句，“阿槊，东西拿不拿到手都不要紧，你一定要回来。”

    关冷艳想说的是千万不要落到杨素的手里，但是想到曹槊毕竟是兵器成精，不应该那么菜才对。

    但是到底有些不放心，曹槊走了之后关冷艳显得坐立难安。

    所以吃饭的时候曹伯沆就免不了问了一句，“你今天跟大娘子说了什么吗？怎么看着你不是很高兴的样子？”

    “没说什么，也不过是说了几句闲话。”

    “惹你生气了？”

    “这倒没有。”关冷艳表现出一副不想要深入谈话的样子，曹伯沆只好住嘴。

    他吃完饭之后就想了个办法逗关冷艳开心，“不如咱们趁着现在闲来无事，给孩子起一个名字，你觉得现在给孩子起名字算不算早？”

    关冷艳就害怕曹槊出事，正是毫无睡意的时候，听见曹伯沆这么说当然不反对。

    “并不算早，要按我的意思，刚知道有这小东西在的时候，咱们就应该给他取个名字了，老爷说的对，现在是该准备起来了，我让人把说文解字拿过来，咱们一同寻找一下吉祥字。”

    关冷艳说完让人扶着自己来到门口找婢女们吩咐了一通，自己趁着婢女转身的时候向外看去，看见远处天空黑压压的一片，想着曹槊应该不至于失手吧。

    作者有话要说：感谢在2020-06-28 22:44:22~2020-06-29 23:01:23期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：倪妮娜 60瓶；璎 20瓶；木鸢 好大一只兔 10瓶；薛定谔养了喵(^o^ 5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

