    “难得老五看上眼，还真是难得！”李珩倒是松了一口气，油盐不进实在让人头疼，若是能有个弱处才好。

    如今看来，这李朔也不见得是个不近女色之人，外界的传闻看样子并不准确。

    李朔与舞姬对视一眼，“难得看对眼，所以才要格外珍惜。免得一放手，就成了别人的盘中餐。”音落，快速从延辛手中取了披风，直接遮住了她的身子。

    似不许任何人窥探她的曼妙身段！

    “你总算是想通了，当行乐时应及时行乐。”李珩笑着饮酒，“既然老五中意，那就带走吧！咱们可是兄弟，谁跟谁啊！”

    哪知李朔却凉飕飕的望着李珩，“是兄弟没错，可这多人所爱之事，我是不是也该跟二哥好好算一算？”

    李珩一怔，“你在说什么？”

    下一刻，李朔不紧不慢的撤下舞姬的面上轻纱。

    只听得杯盏落地的声音，李珩见鬼般的站起身子，连退了两步，“怎么会是你？”

    桑榆稳稳的坐在李朔的膝上，一脸无辜的望着他，“这不都是雍王殿下安排好的吗？那箱子，还在殿下的后院里摆着呢！我是怎么来这儿的，雍王殿下最清楚。”

    李珩骇然，转头望着应鸿。

    “不是的！”应鸿扑通跪地，“殿下容禀，卑职让人找的是月满西楼的月娘，不是、不是她！”

    “她？”李朔冷哼，“皇上是不许本王立妃，但本王的侧妃还是当得起你一声尊称的。不过你这狗奴才也真是狗嘴里吐不出象牙，竟然拿本王的侧妃跟青楼女子相较，该当何罪？”

    说这话的时候，李朔的视线并没有落在任何的身上。

    他只是眸色沉沉的凝着怀里的女子，数日不见，消瘦了不少。

    音色平静，却彻骨寒凉。

    一身冷戾，不许任何人轻易靠近。

    除了怀中的她！

    应鸿跪在地上磕头，这晋王殿下若是发难，李珩一定会照办！毕竟今儿，李珩是特意设宴来试探李朔的深浅，谁都不能坏了李珩的计划。

    “晋王殿下恕罪，是卑职口不择言，是卑职失言！”应鸿吓得脸都白了，磕得脑门上皮破出血，瞧着有些瘆人。

    桑榆笑了笑，“横竖我也没伤着，要不殿下就算了。”

    “爷的小榆儿开了口，爷自然得照办。”李朔宠溺的望着她，伸手捏着她精致的下颚，“只是就这样算了，下次他们还得把你装在箱子里。”

    “那……”桑榆淡淡的笑着，一脸无害的望着面色黑沉的李珩，以及跪在地上磕头不起的应鸿，“不如就罚他们也进箱子里感受一下，被人藏在箱子里抬来抬去的滋味如何？”

    “这倒是不错！”李朔勾唇笑得邪魅，“亏得小榆儿想得出这样磨人的法子。”

    语罢，李朔问道，“二哥意下如何？”

    还能如何？

    这事儿捅出去，那就是李珩的不是，私藏李朔的姬妾还被李朔当场抓包，到了太后和皇帝那儿，到了满朝文武跟前，他李珩都得被人戳脊梁骨。

    狎戏兄弟的女人，是有悖人伦的。

    “既然沐姑娘大人不记小人过，那……”李珩一脸不甘心的瞪了应鸿一眼，“照办吧！”

    应鸿一愣，虽然有些不雅，但总算保住了性命。

    “还有一件事，请二哥务必记在心里。”李朔将桑榆打横抱起，当着李珩的面冷笑两声，“我怀里这位可不是沐姑娘，她是我的侧妃，也算是你的弟妹。”

    “虽然皇上不允我办事儿，但我今儿还是得把话撂这儿，我与小榆儿业已成亲，她生是我晋王府的人，死也是我晋王府的魂。今后谁敢动她，便是与我晋王府为敌。”

    “二哥应该知道我的脾气，咱们行军打仗惯了，向来没什么规矩，若有得罪还望二哥大肚能容。我李朔没别的本事，唯有一样。我既能征战千里，必也不惧与任何人为敌。”

    桑榆如玉的胳膊轻轻柔柔的挂在他的脖颈上，不可否认，此刻的李朔极具男儿气概，那一份不惧与天下为敌的姿态，让她想起了自己的父皇。

    孤傲，不羁。

    外表冷则冷矣，内里却是极为护短的。

    不管他是不是做戏，此刻他的一言一行，她愿意给他满分。

    最后的最后，是李朔带着桑榆走的。

    李珩半句话没问出来，还险些惹了一身骚，瞧着底下人把应鸿装进箱子里，在花园里抬来抬去，当即掼碎了手中杯盏，恨得咬牙切齿。

    这沐桑榆，到底是怎么进来的？

    说到底，还是雍王府的防卫无能，外人进来竟然无人汇报，教他白白吃了一顿哑巴亏。

    “都给我滚！”李珩怒吼，奴才们四下逃窜，谁敢久留。

    真是搬起石头砸自己的脚，赔了夫人又折兵。

    李朔亲自带着桑榆出门，但出了门，脸上的神色便不太好。

    “以后不许这样穿！”他低语。

    她轻笑一声，若是他知道她在百花楼穿的是什么，估计得一把火烧了百花楼。

    “早前我离开的时候生死未卜，这会就这样进去，殿下就不担心闲言碎语？”桑榆笑问。

    “爷不担心闲言碎语，毕竟你是从雍王府出来的。”李朔轻叹，“你是怎么进去的？”

    桑榆敛眸，心下盘算了一番，这才幽幽然开口，“爷不都看到了？是装在箱子里被抬进去的。”

    “从何处抬出来，又如何能进去？”李朔问。

    “爷好生奇怪，不问我为何失踪，如何回了京城，反而问我怎么进的雍王府？爷又不是傻子，岂能看不出来，这事儿是我栽赃他？”桑榆挑眉，“要光明正大的回晋王府，不得找个垫背的吗？”

    当初是方芷韵找的杀手，可为了稳定利州那头的军心，李朔肯定不能把事儿摊在方芷韵身上。

    但刺客是真的，身为晋王府的主人，岂能坐视不理？

    如今最好的局面，便是把这事儿趁机推给雍王，如此一来可谓一石三鸟。

    既能让雍王自顾不暇，再无分身对付晋王府。

    又能让桑榆光明正大的回晋王府。

    更重要的是，天下人得知雍王有这行刺的毛病，来日大梁使团若是有什么事，都会习惯性的盯着雍王府。

    雍王，不得不收敛。

