    上帝般的“四维视角”，并没有维持太久。

    当云海就云月刚才冒失的行为严厉地呵斥之后，三个人并排前行了大约一朗钟左右，“四维视角”消失了。

    空荡和虚无，再一次笼罩了三人。

    这是一段很奇特的旅程，“虚空异兽”的尸体就像是一座宫殿，而构成了这座宫殿的墙壁、建筑，它们采用的是一种人类无法理解的材料。

    的确存在的壁垒，却又可以穿过。

    “虚空异兽已经死了，这一点是肯定的。”

    “我们能这样自如地不受任何阻挡，在它的体内行走、穿梭，这种四维生物甚至更高维度生物才能拥有的能力，估计是它的体内存在的某种能量对我们干扰、侵袭造成的。”

    也是第一次看到这样的情景，用了很长时间才镇定下来的芷寒，精神交流中向云海和云月说道。

    “这不是坏事了吗！”

    云月一脸愁容。

    “怎么了？”

    云海的精神感观散了开来，心思放在了“虚空幼兽”身上的他，随口问道。

    “虚空异兽的尸体那绝对是灵血妙肉，现在看也看不见，摸都摸不着，那还怎么吃？”

    云月恨恨地说道。

    “这样的话题，在这里讨论真的好吗？我们可是正在找它的幼兽，万一那小家伙跟它母亲一样有读取和影响其他生物意识的能力，你说它知道我们正在打它母亲尸体的事情后，会怎么想？”

    芷寒远远白了云月一眼。

    “嘿，我还真不怕它听到。”

    “都准备要寄生它们了，还担心什么。”

    云月不以为然地说道。

    “芷寒说的有道理，那些事情暂时不要提了。”

    “我倒不是怕幼兽能把我们怎么样，万一它天生就有某种空间能力，直接来上一个瞬间转移，不说把我们弄到哪里去，就是它自己跑了，那再想找到就是难上加难了。”

    云海插了一句。

    示威性地看了云月一眼，芷寒洋洋得意地挺了挺自己的胸脯。

    倒不是她故意想和云月抬杠，只是少女的心思总是难以琢磨，在云海身边待久了，对异形主宰的脾性有了一定的了解，她也想和云月一样在主宰面前活得更自在一些。

    不过她这点小心思，哪里瞒得住云月。

    这个妖邪的家伙故意看了芷寒饱满的胸脯一眼，随即伸手指向了自己的胸膛。

    将自己定义成了战斗机器，所以一些女性的特征在云月看来是相当麻烦的。

    比如胸前一对乳鸽，在云月看来这东西简直就是一无是处。

    不够坚硬，也不具备任何战斗能力。

    要不是以前自己拟态人类时，刻意控制肌肉抹平那里之后，被云海唠叨“不男不女”听得厌烦死了，她才不会在人形化时拟态那一对东西出来。

    此时，当芷寒的目光看向她指向的胸脯时，也不见云月有什么异常动作，胸脯突然就急剧地膨胀起来。

    至少大了一倍多，当一脸冷汗的芷寒担心她的胸脯会猛烈地爆炸开来时，那一对壮观的“山峰”终于停止了膨胀。

    显然是感觉到了异状，云海扭头看了过去。

    只一眼，他就哭笑不得。

    云海狠狠地瞪了云月一眼，换来她扮可怜吐了吐舌头。

    而一边的芷寒，忍笑忍得看起来很辛苦。

    “找到了。”

    就在这时，云海的眼睛突然一亮。

    飞在前面的信使异形传递消息的同时，他也已经感觉到了淡淡的生命气息的存在。

    “跟我来，找到虚空幼兽了。”

    精神交流中向芷寒、云月俩人说了一句，云海随即加快了速度。

    见他神情郑重甚至有些紧张起来，芷寒和云月也不敢再搞怪，老实地跟在他的身后飞了过去。

    大约用了一朗钟左右的时间，这也是因为他们在“虚空异兽”体内不敢太过加速的原因，当虚无的空间中终于出现了一幕奇特的景象时，云海的脸上闪过了一丝失望的神情。

    就在他们的前方，存在着一个异常庞大的事物。

    它就像是人类的子宫一样，柔软的肉膜中，还包含着大量的半透明的液体。

    就在那液体当中，隐约可以看到两个抱成一团的阴影。

    以近距离中的信使异形身躯做参照物，云海目测这两团阴影的大小，差不多相当于异兽异形一半的身躯了。

    “好家伙，这还没出生呢就这么大，要是成年了还了得。”

    芷寒一阵咂舌。

    而云月的反应更直接，一脸贪婪神情的她，甚至于已经伸出粉嫩的舌头舔起了唇角，看那样子都快流口水了。

    “也好，也不好。”

    “好的一方面，它们是在虚空异兽三维的体内孕育而成的，我们能看到它们，它们也就是三维生物，并不是我设想中的可能存在的半四维幼兽，所以我们能够寄生。”

    “不好的地方，也正是这个原因。如果它们是半四维甚至是四维幼兽，在异形寄生后，我们就有可能得到半四维甚至四维异形。”

    “如果真有这么幸运，处于高维度的异形在面对三维的战舰以及异兽时，占据多大优势，我不说你们也能明白。”

    精神交流中向俩人说道，云海有些感慨。

    “什么半四维、四维的，这样已经可以了。”

    云月觉得云海有些贪心了，话锋一转又说道：“老大，在它体内溜达了这么久，也就看到这个器官，能不能在它们诞生后，把这东西给我吃了，里面的东西我也能喝，那营养、能量绝对差不了。”

    “再说吧。”

    云海没答应也没拒绝，随即朝着那个巨大的器官飞了过去。

    大概是感觉到了异形的接近，又或者对空间的变化过于敏感，在云海接近过来时，那浸泡在液体中的两团阴影突然微微震颤了一下。

    “按道理说，它们的母体已经死亡，可能在能短期内维持它们的生命安全，但长时间肯定不行。”

    “现在问题就出来了，瓜熟蒂落，这两个瓜到底熟没********体已经死亡，也就无法正常分娩它们。”

    “就算它们已经成长到了可以诞生的地步，那又该怎么生出来呢？”

    “给它们来个剖产手术？”

    围着那不逊于巨舰大小的器官飞了一圈，云海一时间有些不知所措起来。

