    “我以为......是纽扣！是纽扣啦！”宫本雪子捂住羞红小脸。

    害羞的雪子和坚韧的雪子区别真的好大，羽弦稚生有点挪不开视线了。

    “哦对了，这是你让我买来的钢笔和稿纸。”

    宫本雪子赶紧转移话题，把一沓稿纸和一只精致的钢笔拿了出来，放在了羽弦稚生的面前：“要好好画画哦，期待你的作品！”

    这两样都是按照最贵的价格去买的，宫本雪子的嫁妆钱还剩下不少，所以给羽弦稚生买的都是最好的。

    虽说她自己固执地要扛下那不合理的债务，但显然她没打算在羽弦稚生身上省钱。

    羽弦稚生道了声谢，把稿纸放进了书包里。

    “说起来，我今天做了一件很后悔的事情。”宫本雪子丧气地说道。

    “什么事情？”羽弦稚生竖起了耳朵。

    “就是......你给我画的药瓶丢掉了。”雪子懊悔地挠了挠头，“我当时觉得一下子丢掉跟过去告别好帅的，就像是电视剧里的女主角一样，到家后我才突然意识到应该收藏起来的，然后又很后悔地跑回去捡，但垃圾桶已经被清理过了。”

    “这有什么好后悔的，旧的不去新的不来，反正雪人也会融化掉，雪子想要什么，我都可以给你画。”羽弦稚生耸耸肩膀，“负担太重人就无法前进，敢跟过去告别的雪子，在我心里可是最帅的。”

    “真的么？”

    “真的。”

    他的小嘴真是太甜了，明明不好的事情都能被他给说的让人感到骄傲，呆在他身边真是容易感到满足。

    宫本雪子妩媚地撑起下巴，“呐，我其实有在想，等将来你学了素描，可以给我画艺术写真，我一直都很期待有人能够把我这个年纪的身体画下来，然后放进盒子里埋在院子里，等垂暮之年再挖出来自己看，边看边回忆，感觉再不画我就要老了。”

    “穿衣服还是不穿衣服？”羽弦稚生举起高脚杯，吨吨吨。

    “肯定不穿，我之前去东大艺术下的美院里看画展，发现那里的模特都是不穿衣服的。”宫本雪子既害羞又期待，“别人我信不过，所以只能拜托你。”

    “放心的交给我吧。”羽弦稚生打了个酒嗝，“保准画的又真实又美丽，而且不止是画，摄影也可以，四个季节全部拍下来，春天站在花里，夏天游曳森林，秋天可以睡在落叶上，冬天就在家里，点着暖炉倚在铺着波斯绒的沙发上。”

    “都不穿衣服么？”

    “随你，想穿也可以穿。”

    “真的可以么？”

    “当然没问题的。”羽弦稚生肯定。其实想画的话现在就可以画，但他没有说出来，许多事情顺其自然比较好，急不可耐就变得不美了，等待本身也是一种幸福。

    “我准备了感谢礼！”

    “铛！铛！铛！”宫本雪子变戏法一样从裙子底下摸出GAMEBOY还有一包游戏卡，“怎么样，开心么？”

    羽弦稚生一怔，旋即笑了：“很开心哦，谢谢你，雪子。”

    这些游戏很早他就通关了，没有兴趣再玩一遍，不过雪子送给他，他真的很高兴，高兴这种被在乎的感觉。

    “对了，还完债之后，雪子打算做什么呢？”羽弦稚生问道。

    “我想想啊，还完债之后我应该会去宫本重工看一看吧。”宫本雪子摇了摇头，“不过只是打算去看看，宫本重工的员工们都已经快走光了，现在只剩下空壳公司了，还有几个非要坚持下去的老员工在做刀剑去营收，不过还是在入不敷出的状态。”

    “雪子想要振兴宫本重工么？”

    羽弦稚生曾经在报纸上见过宫本重工的宣传广告。

    那曾经是一家很大的企业，旗下经营钢材原料输送，与多个大型企业都有着商业联系，同时还售卖各种名刀名剑，名声很大，来订货的人很多。但这几年宫本家族没落之后，宫本重工的宏伟也从世人的眼中消失了，如今只是苟延残喘着。

    “很难，几乎没有振兴的可能。”宫本雪子笑的苦涩，“所以我想还完债之后，存存钱开一家游戏厅，这样你放学后可以过来玩。”

    “当游戏厅老板娘么？”羽弦稚生一乐。

    “嗯嗯，对你不收费哦。”宫本雪子眨了眨大眼睛。“娃娃机什么的随便你抓，抓过来就可以送给你喜欢的女生了，或者把女生带过来一起玩，我可以装作不认识你，给你打下手。”

    “没兴趣。”羽弦稚生摇头，“说说你吧，雪子，将来雪子遇到了喜欢的男人，打算生几个？”

    这个问题太突然，宫本雪子呆住了。

    过了会儿她喝下了酒，靠在了椅子上，酒液沿着食管往下流淌，酒精一直蔓延到心脏，她感觉内心深处的缝隙裂开了一点，有东西从那里逃了出来，像是在坐峡谷列车一样在她胸膛呼啸而过。

    她缓缓呼吸着，柔美曲线上下晃动：“不会有那个男人存在的，我这辈子并不打算生育，宫本家的血脉到我这里结束掉就好，不需要谁来背负着宫本之名而受苦了。”

    “我是说假设。”羽弦稚生举起小鱼干示意。

    “这个假设不成立。”宫本雪子无奈摇头。

    “只是假设而已，我想听听答案。”羽弦稚生认真道。

    “......那打算生一两个吧。”宫本雪子摸了摸自己的小腹，“一两个不就挺闹挺的了。”

    羽弦稚生跳下椅子，走到了宫本雪子身前，他俯下身子，将侧脸贴在宫本雪子的小腹上，里面沉闷，听不见什么声音，其实他本以为能听见山里的空旷，或者是风吹草叶沙沙的声响。

    “好痒，你在干什么呀？”宫本雪子用手指梳理着他的头发，嫣然一笑。

    “灵魂深处的贝斯。”羽弦稚生抬起头来，坐回了自己的座椅。

    “灵魂深处的贝斯？”宫本雪子一愣，“这是什么？”

    “今天音乐课上老师教我们的，他说贝斯的音域很低，在乐队里几乎没有存在感，可能演出完之后都忘记介绍贝斯手。但贝斯却是一个乐队里的灵魂，没有贝斯演奏的乐队和有贝斯演奏的乐队天差地别。”

    “所以老师说贝斯是弹给人内脏听的乐曲，来自灵魂深处。”

    羽弦稚生随手捏造了个音乐老师，小孩子就是好，撒起谎来没有心理负担。

    宫本雪子虽然没有听太懂，但是听羽弦稚生叭叭叭地在哪里讲，她开心不得了，这说明稚生他已经很好的融入了学校生活了呀，不然怎么会听音乐老师讲的这么仔细。

    可她压根不知道羽弦稚生今天没有音乐课。

    羽弦稚生吃饱了，撑着脸颊看着宫本雪子：“我刚才在听雪子灵魂深处的贝斯，老师还说了，就跟贝斯一样，一样东西是否存在取决于人的意识，你的心中有它，它就会一直存在。”

    “雪子说自己不会生育孩子对吧，但我觉得会，所以就会。”羽弦稚生一本正经道。

    宫本雪子听完笑的花枝乱颤，拍了拍自己的小腹：“绝对不可能的哦。”

    “好了，先不说我，说回你吧。”宫本雪子眼眸亮晶晶的，“你将来遇到喜欢的女孩，组建了幸福的家庭，打算跟她生几个？”

    “生八个。”羽弦稚生安静地望着宫本雪子。

    ......

