    “龙弘文啊，就是活该，谁叫他敢于那么嘲讽陈枫的！”

    众人的声音里面都是透着一股幸灾乐祸。

    而那高瘦汉子龙弘文，则先是满脸惊愕，然后刷的一下，脸色便是一片惨白。

    再然后，则是面无人色！

    接着，他浑身都是颤抖了起来，眼神之中充满了恐惧。

    他的牙齿都在打颤，整个人都已经恐惧到了极点。

    忽然，他双腿一软，正是直接瘫倒在地。

    众人都闻到一股恶臭，原来，他竟是被吓得屎尿齐流。

    陈枫都没有说一句话，他便是直接被吓尿了！

    众人都是捂住口鼻，厌恶的走到一边。

    而陈枫此时，则是看都没有看他一眼，径直走到幸子真面前。

    幸子真的视线之中，出现了一双靴子。

    然后，他抬头看去，便看到陈枫那高大的身影正站在自己旁边。

    陈枫脸上带着一抹淡淡的笑容，俯下身来，看着他，一字一句说道：“我让你滚开，有问题吗？”

    幸子真此时浑身颤抖，如同筛糠一般。

    但是却一句话都说不出来！

    此时，一股浓浓的耻辱感将他全身包裹。

    他感觉自己恨不得找个地缝钻进去。

    他的脸上一片通红，就像是被人狠狠的扇了一个耳光一样。

    他知道，自己在所有弟子面前已经是颜面尽失。

    他现在唯一庆幸的就是没有更多人看到自己如此丢脸的这一幕。

    自己刚才还对陈枫那般趾高气扬，不屑一顾，却没想到自己竟然不是陈枫一招之敌。

    陈枫竟然一拳就将自己打的如此凄惨！

    陈枫微笑着看着他，又是问了一句：“我让你滚开，有问题吗？”

    幸子真坐在那里一言不发。

    他现在已经知道，今日自己彻底栽了。

    但是那长老的矜持和面子还是让他不肯说出屈服于陈枫的话来。

    但是忽然，他骇然色变。

    原来，他看到陈枫伸出三根手指，立刻便是想到刚才陈枫说的那句话：“事不过三！”

    下一刻，陈枫又是微笑着看着他说道：“我让你滚开，有……”

    此时，幸子真心中涌起极度恐惧。

    “陈枫说过，事不过三，而他这是问我第三遍了。”

    “如果此时我再不说话的话，他会不会杀了我？”

    “是的，陈枫一定会的，他有这个胆子，而且他也有这个实力！”

    “如果我不说的话，他一定会杀了我的，他一定会杀人的！”

    这个时候，无边的恐惧和绝望将让包围，也将他那点儿面子打得粉碎。

    他忽然凄厉的吼道：“没问题，没问题！”

    “陈枫，你让我滚到一边去，一点问题都没有！我刚才就应该滚到一边去的！”

    陈枫哈哈大笑，伸手拍了拍他的脸，说道：“这才乖嘛！”

    说罢，陈枫站起身来。

    幸子真在他身后，感觉自己整个人都已经麻木了，感觉自己脑袋都蒙了。

    什么都听不见，只是无穷屈辱将他包围。

    陈枫转过身来，而后目光落在人群中的龙弘文身上。

    他看着龙弘文，还没说话，龙弘文便是哇的一声，直接捂着脸嚎啕大哭。

    一边嚎哭，一边跪在地上，向陈枫疯狂磕头。

    他凄惨的嚎叫着：“陈师兄，陈大人，陈大爷，求求你，求求你，不要杀我！”

    “求求你，饶了我一条狗命吧！”

    “你就当我是个屁，把我放了吧！”

    他在这里痛哭哀求，而陈枫脸上没有丝毫情绪的变化，只是一片冰冷。

    他缓缓走上前去，来到龙弘文面前，俯视着他，淡淡说道：

    “现在知道求饶了？”

    “现在知道痛哭流涕了？”

    “现在知道磕头了？那你早干嘛去了？”

    陈枫的声音里面带着凛冽的杀机：“刚才以为我不是你师父的对手，以为我今日会铩羽而归，以为我拿你没什么办法。”

    “所以，就敢对我如此口出狂言，随意辱骂，是吗？”

    陈枫说的这番话，让龙弘文浑身颤抖，如同筛糠一般。

    他心中恐惧到了极点，更是涌起一股名为死亡的情绪来。

    他仿佛能够感觉到自己随时有可能被陈枫杀死！

    陈枫此时，忽然一拳轰出，直接将他打飞出去！

    他的胸口骨骼尽碎，鲜血瞬间湿透他的衣衫。

    他哇的一声，一大口鲜血喷出，身体飞出去几十米高，已经是被打得身受重伤。

    而还没等它落下来，陈枫身形一闪，便是来到他面前，一把抓住他的脖子。

    而后，冷笑说道：“现在告诉我，我陈枫，拿你到底有没有办法？”

    此时，龙弘文的脖子被陈枫掐住，他感觉自己的喉咙似乎都要被捏碎了。

    他看着陈枫，眼中闪过无尽恐惧：“你，你拿我有办法，你拿我有办法，我不敢招惹你了，求你饶了我吧！饶了我吧！”

    陈枫微微一笑：“饶了你？”

    “若我不是你师父的对手，若是现在咱们两个异地相处，谁会饶了我？”

    他一声暴吼，音量陡然之间提高无数倍：“我饶了你！谁饶了我？”

    下一刻，陈枫右手之中一股力道涌出。

    咔的一声脆响，龙弘文直接被他拧断了脖子。

    陈枫手一松，龙弘文的身体重重地落在那高塔之前，就砸在幸子真旁边，吓得幸子真又是重重哆嗦了一下。

    众人尽皆噤若寒蝉。

    陈枫身形缓缓落下，拍了拍手，就好像刚才杀的不是一名强者，而只是捏死了一只蚂蚁一样。

    陈枫扫了幸子真一眼，一言不发，只是大步踏入了高塔之中。

    看着陈枫的背影，幸子真轻轻吁了口气，眼中神色一片复杂。

    曾几何时，这个年轻人，根本不被他放在眼中，甚至都不认为会对自己徒弟造成威胁。

    而现在，却已是远远凌驾于他之上！

    陈枫自然不会理会他的心情。

    他踏入这高塔之中之后，顿时便是一声惊叹。

    原来，这高塔从外面看去便是一个硕大无比的橙黄色荆棘刺，而走到其中之后，陈枫才发现竟是别有洞天。

    高塔的底部方圆大约有三四百米左右，然后急剧向上收缩，直至最上面变成了一个尖刺儿。

