    医生来的速度很快。

    夏以桐匆忙用手抹抹脸上的眼泪,挪开位置让医生检查。

    医生拿着纸笔,问：“有什么地方不舒服吗？”

    陆饮冰才将视线从夏以桐脸上挪开，答道：“头晕，想吐。”

    医生又问：“手怎么样？”

    陆饮冰说：“疼。”

    夏以桐站在一边,努力睁大了眼睛不让眼泪流出来。

    医生：“都是正常症状，还有别的地方不舒服吗？”

    陆饮冰摇摇头,医生立马道：“头千万别动！”

    陆饮冰眨了一下眼睛，说：“知道了。”

    “那个……”医生将笔夹进胸前口袋里,还在想要怎么称呼夏以桐,他们医院里生离死别什么没见过，又是老医生，对年轻人的事情没那么关心,没等他找到合适的,夏以桐已经先应声了：“我在，医生,您有什么吩咐尽管说。”

    医生说：“陪她说会儿话,睡太久了，活泛活泛脑子，有什么不对劲，直接告诉我。”

    夏以桐说：“好，我会的。”

    匆匆来,匆匆走，陆饮冰手上的眼泪还没干，手掌在床上摊开,手指朝里勾了勾，夏以桐坐过去，将手放进她掌心里。

    陆饮冰扯着嘴角笑了笑，笑容有些疲惫和虚弱，但眼睛很亮，不错眼珠地望着她，说：“幸好伤的不是右手，不然你可怎么办？”

    都伤成乌龟壳子了还开玩笑——陆饮冰脑震荡，脖子上弄了个固定，能自由活动的只有眼睛，可不就是个乌龟壳子么？可就是那双眼睛，里面满满的都是活力，单看眼睛一点看不出重伤在身。

    夏以桐想骂她想打她，想发脾气，所有的情绪烟消云散，只看到她那双眼睛，心情便好了起来。她吸了吸鼻子，没好气道：“那我就当尼姑去。”

    陆饮冰说：“你不要我了？”

    夏以桐说：“不要了。”

    陆饮冰笑得更开，同时也呲了牙，可能牵扯到伤口了，呲着牙回不去了，说：“那怎么行？我左手同样行啊。”

    夏以桐没再理会她的荤话，手指伸上前，在她分明的眉骨上慢慢地抚过，上半身坐直，自上而下，平静地望着她，陆饮冰也不笑了，轻轻地握了握她的手。

    两人对视着，都没再讲话。

    窗外的阳光照到了夏以桐脸上，陆饮冰顺着她的脸颊向外看去，只能通过余光看见外面很亮，问：“我睡了多久了？”

    “前天晚上到现在，三十多个小时了吧。”

    陆饮冰转眼望着她：“辛苦你了。”

    夏以桐没有摇头，垂着眼睛以沉默作答，表示默认。陆饮冰心口猛地揪起了一下，她知道夏以桐一向的性子，她坦然的承认是无声的抗议，抗议她就这么躺在里面昏迷了一天半，让她担惊受怕，做尽最坏打算。

    “对不起。”她又说了一遍。

    “不要再有下一次了。”夏以桐说，“再有下次我就殉情。”

    陆饮冰脸色一变，当即发誓说：“打死我也不敢了。”

    “你还敢被打死？”

    “嘴瓢了。”

    夏以桐低头，在她手背上轻轻地吻了一下。

    陆饮冰嘴唇抿出一点笑意，视线往下，静静地看着她。

    薛瑶听到消息也赶了过来，陆父陆母都过来了，夏以桐再次挪开位置，陆父陆母简短地问了两句，让她好好消息，夏以桐说医生让人陪着她说会儿话，晚上再睡，两位又说了些有的没的。

    薛瑶被排除在最外面，神情看上去有点儿着急。

    夏以桐朝她使了个眼色，两人都走到外面去了，陆饮冰越过爸妈的肩膀往后看，两边眉毛往中间挤了挤，很快又舒展开。

    “工作上的事？”

    短短两天，薛瑶的眉心就被压出了一道浅浅的纹路，说：“可不是么？前天那事儿一出我就让剧组口风严点，但是现在这个时代你也知道，信息爆炸时代，压不下去，外面都传疯了，说什么的都有。具体的你自己看微博吧。”

    夏以桐打开手机，上了微博，直接看见了热搜第一，陆饮冰坠楼重伤，话题后面跟着个深紫色的“爆”，夏以桐点进去，从上往下拉，大概意思就说前天陆饮冰在剧组拍戏的时候不慎坠楼，头部着地，到现在还在医院里昏迷不醒。

    评论里有说肯定造谣的她根本不信，除非官方亲自发声明，更有甚至直接骂营销号造谣死全家的，也有表示担心的，不知道陆神现在的情况。还有传小道消息说摔成残疾摔成植物人的，或者直接说有可能不治死亡、香消命殒的，夏以桐气得手直发抖。

    陆饮冰微博下更不能看了，上一次发的还是剧组开机，微博评论已经破了50万，都是这两天涌过来的。

    【是你的陆军部队了：到底出什么事了女神你快出来说句话啊quq】

    【陆水千山：希望是谣言，千万要是谣言[保佑]】

    【马猴烧酒：从听到这个消息开始哭到现在，求女神辟谣，狠狠地再打一回营销号的脸tt】

    夏以桐怔怔地望着手机页面那条评论，从前天晚上到现在，没有谁比她更希望这是个谣言了。

    薛瑶说：“好在当时事出突然，天色又暗，除了摄影机记录了全过程以外，没有任何人拍到陆饮冰受伤的照片，具体伤势我们说了算，所以我得进去跟陆饮冰商量辟谣的事情，公关应该怎么措辞。”

    夏以桐脑子还有点懵，觉得薛瑶的话她有些没听懂，既然事情都传出去了，还要怎么辟谣，公关措辞为什么要和陆饮冰商量。

    正在这时，陆云章拉开门，探出头道：“饮冰找你们。”

    薛瑶把刚才和夏以桐说的话换了温和的态度重复了一遍，陆饮冰沉吟了一会儿，说：“夏老师，我要发条微博，我念，你打字。”

    夏以桐把她手机充上电开机，登陆微博，点开编辑界面，手指虚悬在26键上，等待指示。

    陆饮冰定定地盯着虚空中某一点，一字一顿，缓慢地说：“一天天的，营销号说什么你们就信什么，还长不长脑子了？我还活得好好的呢，你们就给我嚎丧，哪天我真有什么事，你们这群假粉也别给我嚎了，分行李回家吧。是不是以为我会发自拍来证明一下，我就不发，给你们蠢的，还想要糖吃？屁事没有，爱信不信，句号，微笑表情。不，不要句号。”

    陆饮冰说完这么长的一段话，已经是有气无力了，忍不住闭了闭眼睛休息会儿。

    夏以桐心事重重，咬着下唇检查内容，画风是陆饮冰的画风，但是在添油加醋、以讹传讹的全网疯传之下，这样的辟谣不知道可信度能有多少。

    她面露隐忧地将微博发送了出去。

    陆饮冰歇了几秒，似是看穿她心中疑问，低低地说：“别的人不信，只要粉丝信就行，他们都是真心实意喜欢我、关心我的，让他们知道我现在这样，没有一点好处，无非和你一样担惊受怕而已，还是不要知道的好，多一个人信，就少一个人担心。”

    夏以桐听着她的话，随手一刷方才发出去的微博评论，眼睛蓦地睁大。

    【是你的陆军部队了：啊啊啊啊啊还是熟悉的配方还是熟悉的味道，陆神又怼粉啦喜大普奔哈哈哈哈哈】

    【朕与冰冰解战袍：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不知道说什么，希望女神健康如意事事顺心给您拜个早年嘞，开心到变形[转圈圈xkl]】

    【今天睡到陆冰冰了吗：营销号简直太可恶了，这种谣都敢造，希望工作室能把它们都给连根拔了，一点道德底线没有，生气！话说转发过500就要承担法律责任了吧，一起去举报他们！】

    【马猴烧酒：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这一天好像都白哭了，但我还是很开心啊，陆神没事就好quq】

    【陆水千山：咱们个老百姓啊今儿个真高兴啊，为了庆祝陆神平安无事，首页微博置顶转发抽一个人发一千软妹币，绝对货|到|付|款，童叟无欺。】

    【将离别w：虽然心里还是有点担心，总觉得事情没那么简单，但是我陆既然亲自发话了，还是选择相信我陆，大家也安心，别慌，等工作室正式放出来消息吧[心][心][心]】

    评论越来越多，大同小异，夏以桐细细地看了几十条，手指不经意在页面上滑了一下，那些评论便消失在成千上万的评论海洋里了，再也看不见。

    “他们真的……信了。”夏以桐手指轻轻抚过那些一个个来自五湖四海隔着屏幕的陌生人的留言，心里陡然涌上来的是一股同样陌生的暖流，令她有一种想哭的冲动，而那暖流来自她身边病床上的女人。

    她转脸望过去，陆饮冰目光忽然对上她的，冲她笑了笑。

    这个笑容很温柔，特别温柔，穿越了时间和空间，和很多年以前的那个炎炎夏日交织在一起，燥热的天气，拥挤的人群，散发着热量的无数手臂挨挨挤挤。

    夏以桐抱着自己精心准备的礼物，被人群簇拥着往陆饮冰的方向挤，保安将陆饮冰牢牢护在中间。夏以桐被身后的人推得一个趔趄，直接往前扑倒，当时她前面的人都避让开，她闭上眼睛正打算迎接接下来的亲吻大地，陆饮冰扶住了她。

    夏以桐抬头的瞬间震惊住，周遭一下子静了下来：“谢谢，啊啊啊啊！你是陆、陆、陆……我我我、我很喜欢您，这是我给您做的礼物，没坏，送给您。”

    陆饮冰回她温和有礼的微笑：“也谢谢你，我很喜欢。你叫什么名字？”

    当时还叫夏桐的夏以桐整理了呼吸，露出一个腼腆的笑容，认真地把自己的名字吐露出来：“我叫夏桐，夏天的夏，桐树的桐。”

    陆饮冰摸了一下她的头，莞尔：“好，我记住了，期待下次和你见面。”

    今天，陆饮冰说：不需要别人信，粉丝信就好。他们都是真心实意的喜欢我、关心我，知道无非是和你一样担惊受怕，多一个人相信，就少一个人担心。

    那些真心的爱着她的人，在他们自己都不知道的时候，每一个都被她放在了心上。

