
　　海姆市陨星公司高级研究所。

　　C入口。

　　肖景和徐彬二人一前一后从直升机上通过绳梯落下。

　　二人互相对视了一眼。

　　直至现在，他们两个人还有点搞不清楚状况。

　　凌晨，他们二人突然接到暗黑骑士团紧急集合任务。

　　仔细一看竟然还特么和主线任务有关？！

　　二人当即就懵了。

　　第八区的主线不是早就被夜枭组织给中断了吗？

　　难道又有什么新的发现？

　　自从上次初代陨石被毁之后，联邦部署在暗黑骑士团内的玩家们就开始进入摆烂模式。

　　反正主线任务也僵了，该干嘛干嘛。

　　可谁能想到，大半夜的，暗黑骑士团忽然又搞了这么个紧急行动？

　　足足二十个精英小队全部出动，行动规模甚至比上次松木市行动来得更加浩大。

　　第八区联邦总指挥部得到消息之后也懵了。

　　事发突然，指挥部立即让肖景和徐彬加入任务进行调查。

　　之前在直升机上的时候，肖景也试着向暗黑骑士团NPC小组长询问。

　　奈何他荣誉太低，人家小组长理都不理。

　　“下面宣布本次任务计划，我们现在正在陨星公司位于海姆市的陨星公司高级研究所，我们的任务是封锁清理研究所C号入口，之后从C入口入侵研究所内部，小心搜寻一切资料，听明白了吗！”

　　“是！！”

　　第九精英小队接受命令立即朝着研究所右侧突围过去。

　　“徐彬，你有没有觉得刚刚从通讯台里面传出的声音有点熟悉？”

　　“嗯？有吗？”

　　徐彬拍了拍肖景的肩膀，“你听错了，我听说他已经失踪了，还有传言说是被夜枭给绑架了。”

　　“所以你也觉得像他的声音是吧？”

　　徐彬撇撇嘴，“别多想，认真做事，这次任务和主线有关，必须尽全力，确保我们能够加入到主线任务链。”

　　“嗯，我懂。”肖景点点头，精神振奋，说道：“这次行动这么突然，夜枭应该不会提前知道，多半能比上次松木市行动要来的顺利。”

　　……

　　一切都和肖景事先预料的那样，暗黑骑士团小队行动异常顺利！

　　暗黑骑士团只用了不到半个小时的时间就控制整个中央研究所所有出入口。

　　各个小队入侵研究所内部，彻底清理内部的丧尸，搜集各类研究资料。

　　为了完成主线任务，徐彬和肖景二人很拼，他们一路竭尽全力杀丧尸，赚取积分，得到了小组长的表扬。

　　甚至，依靠着徐彬的特殊技能找到了隐藏地图，二人还搜集到了通往地下秘密研究室的门禁卡！

　　兜兜转转来到中央研究室，发现大门被合金金属大门牢牢锁住。

　　徐彬二人又想办法从备用物资库找到了备用电池组，带着电池组返回地下二层控电室修复电源。

　　花了将近一个小时，二人终于配合暗黑骑士团精英完成了电池组的安装，重新返回秘密研究室外。

　　“嗯，做得好！”

　　巴克上校点头赞许。

　　徐彬和肖景二人规规矩矩的站在一旁，坐等任务提示。

　　巴克打开对讲机，“方恒团长，地下秘密研究所已经恢复供电，现在可以下来了。”

　　“嗯？”

　　听到巴克所说，徐彬二人一愣，接着又同时看向对方，用眼神进行快速交流。

　　方恒？

　　对吧？

　　我没听错吧！

　　他是在叫方恒吧？

　　“叮咚！”

　　电梯门开启，方恒几人从电梯内走了出来，径直顺着通道走向秘密研究所大门。

　　徐彬看着从电梯里走出来的人，愣了一下，不敢置信的喊了出来，“方恒？！”

　　方恒看向徐彬和肖景，也跟着有些错愕。

　　对了！

　　之前松木市行动时候遇到的两个老熟人！

　　他们两个勉强也能算暗黑骑士团精英。

　　时间太紧，方恒第一时间联系暗黑骑士团执行行动计划，一时间忘了暗黑骑士团里面还有联邦玩家。

　　方恒脑海中闪过数个念头。

　　算了，这件事在计划之外，但影响也不大。

　　他的主神点数最多还能再撑四天，到时候第八区贡献排行榜公开，自己的贡献点数超出那么多，联邦多半能推断出自己拥有开启二阶时空大门的手段。

　　现在，趁着对方掌握的信息仍然不足，或许也能影响一下第七区寇淮的判断，让寇淮误以为自己又回来了第八区。

　　想到这里，方恒微笑着向二人打招呼，“是你们啊，辛苦了，大晚上的。”

　　“这……”

　　徐彬和肖景尬在原地，一时间不知道该怎么回答。

　　真的是方恒？

　　外面不是传闻他失踪了吗？

　　还有人说是他在第七区当了反派拾荒者军团的老大，在游戏里搞风搞雨，把第七区弄得一片狼藉。

　　他什么时候回来第八区了？

　　还成了暗黑骑士团的副团长？！

　　凭什么？为什么他们还只是列兵军衔等级？

　　所以方恒是又转服回来第八区的？

　　别的都不说，他是怎么做到在那么短时间内把暗黑骑士团声望刷到这么高的？

　　难道是……

　　想着，二人不约而同又将目光移向了紧挨在方恒身边的露西亚。

　　吃软饭？

　　也没那么吃的，巴克也只是上校而已……

　　眼下不是询问的时候，尽管心里一肚子的疑惑，注意到了巴克上校的目光，徐彬推了一下一旁的肖景。天籁小说网

　　“还不快开门。”

　　“哦，好。”

　　肖景反应过来，走上前，将之前搜集到的磁卡在门禁感应器上一划拉。

　　“验证成功，系统正在重启中……”

　　“咔……”

　　完成验证，金属门咔的一声解锁。

　　大门解锁成功。

　　肖景推开大门，还不等迈开脚步，就听到方恒在一旁厉声道：“等等！先别进去！”

　　肖景一个激灵，立即向后推开。

　　紧接着，众人听到了从大门内传来了密密麻麻的嗤嗤响声。

　　后方众暗黑骑士团精英们立即向架起武器对准入口处。

　　“嗤嗤嗤……”

　　转眼间，一大群舔食者从房间内部扑了出来！

　　“射击！”

　　众暗黑骑士团精英当即瞄准舔食者群扣动扳机。

　　火舌吞吐。

　　疯狂冲出大门的舔食者群被堵在狭小的入口处，不断的倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十三章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 