    “恩！叶阁老在这种关键的时刻，居然不在府邸之中！这！难道叶阁老不打算救信王殿下吗？”

    “呜呼哀哉啊！我大明难道气数已尽？如今，阉党祸乱朝纲，陛下又亲信阉党，我等爱国人士，将何去何从啊！”

    “陛下啊！求您睁开眼吧！快些从辽东回来救信王殿下啊！”

    “不行！我等应该差人火速去辽东，求一封陛下的亲笔书信回来，相信陛下的口谕，能让魏忠贤放人。”

    “呵呵！魏忠贤这个狗贼，分明就是为了自己的权力，要害死信王殿下啊，我等即便是去求来了陛下的信函，也救不出信王殿下！”

    官员们一个个义愤填膺。

    一边大骂魏忠贤，一边责怪陛下的无能，同时，为大明的未来担忧。

    而此时，林凡已经快要回到北京城了，这一次他率队亲征，带去的官员死了大半，活下来的，都对其极为信服。

    “终于是回到北京城了，不知道我那弟弟如何了。”

    林凡自语道。

    他的声音不大，可是周围的官员却能听的清清楚楚，他们一个个瞬间身子僵硬，震惊的看着林凡。

    陛下这话是何意？

    难道信王殿下出事了吗？紧接着，他们想到了陛下这一次出征，一定要亲自带队，还带走了大半的官员。

    北镇抚司的锦衣卫为何要刺杀陛下？而且，陛下为何如此狠辣，杀了大半的官员，北镇抚司的锦衣卫一个活口都没留下。

    甚至是羽林军、徐进都被杀了，这一切的一切，若说陛下是没有提前谋划好的，怕是鬼都不信！

    陛下！

    这是要清洗朝堂了！

    一时间，这些官员全都倒吸了一口冷气，有些人的额头则是冒出了冷汗，他们现在能活着，当真是万幸啊！

    林凡看着官员们的表情，眼中闪过一抹狠色，他这句话就是故意说给这些官员听的。

    省的自己入了城，因为自己弟弟的事情，城内的官员找自己闹，他们也跟着闹起来，那可就让自己很头疼了。

    格拉拉！

    林凡入城时，已经是深夜了，守城的士兵将城门大开，林凡则是带着羽林军浩浩荡荡的入城。

    “陛下，您突然班师回朝，城中的官员还都不知道此事，我等这就是挨家挨户的通知，让他们来恭迎陛下！”

    守城的将士急忙说道。

    林凡却是挥了挥手，说道：“朕选择深夜入城，便是不想要惹得北京城动荡，你们一会儿去挨家挨户的通知，让他们明日上早朝即可。”

    说罢，林凡便是带着羽林军入城，随行的官员也都被林凡给打发了，至于徐思远和吴三桂，林凡则是直接带着入宫了。

    李三才本想跟着林凡入宫商议事情，可是想到陛下先前说的那番话，自己的功绩已经有些多了，再入宫，难道还真的打算带着万两黄金出来不成？

    林凡也是注意到李三才悄悄离开了，不由的暗中点头，这李三才也是一个机敏的人，知道回了京城，就要远离自己一段时间。

    入宫之后。

    “钱大炮、赵龙，朕现在封你们二人为左右统领，过几日，朕会命人选拔羽林军，到时，你们二人各自进行筛选！”

    “既然羽林军有两个统领，那人数自然也要是两万人。”

    林凡沉声说道。

    作为皇帝的卫队，既然被收了回来，这人数自然是要增加一些，毕竟，这关乎到自己的安危。

    “是，卑职谨遵陛下之命！”

    赵龙和钱大炮恭敬道。

    二人的眼中皆是带着激动之色，今日之后，他们不再是副统领，而是左右统领，而且，每人的手下，都会有一万将士。

    这是莫大的恩赐啊！

    同时，这也彰显了陛下的野心，羽林军本就是精锐中的精锐，这导致人数不能太多，否则，花销太大。

    陛下现在一下子增加了一倍的人数，看来，不久之后又要打仗，只是，不知道会清扫建奴还是鞑靼，或者是吐蕃。

    “还有，你们二人明日就在太和殿外守着，但是，一个羽林军都不许带，这些将士这几日也累了，就好好的在西厂休息吧。”

    林凡说道。

    钱大炮和赵龙互相对视了一眼，陛下这是又要搞什么？让他们二人去太和殿守着，却不准带一兵一卒。

    “是！”

    二人即便是疑惑，也要应下来。

    林凡自然是有自己的打算的，明日早朝，文武群臣必然是要弹劾魏忠贤的，而魏忠贤为了不让自己太为难。

    东厂番子一定会到，对于信王谋反的事情，林凡是不打算退让半步的，若是那些官员咄咄逼人，自己只能选择杀掉他们。

    若是羽林军在场的话，自己不好收场，反倒是让魏忠贤去办，会稳妥不少。

    钱大炮和赵龙带着羽林军离去，而林凡则是带着徐思远和吴三桂回了自己的寝宫，此时，乾清宫之中寂静无人。

    进入后院，便传来一阵阵玉米的香甜气息，看来又到了玉米成熟的时候了。

    可能是因为系统的原因吧，自己的这个后院不受四季的影响，随时都可以栽种植物。

    “你们二人可知道朕为何要带你们来朕的寝宫？”

    林凡问道。

    “陛下，我等不知！”

    徐思远沉声说道。

    “陛下，您是想要叮嘱我们军需处的事物吧，本来，军需都是军机处的人再办，不过，这几年军队的军饷逐年亏空，将士们吃不饱穿不暖，否则的话，我大明的军力也不会减弱的这么快。”

    吴三桂沉声说道。

    林凡点了点头，这吴三桂若不是一个反骨仔，忠心于崇祯的话，或许大明王朝还有那么一丝喘息的机会。

    不过，自己这一世要改变历史了，这吴三桂已经被自己收服了百分之八十，再来百分之二十，就永远都不会背叛自己了。

    “吴三桂，你倒是很懂朕啊，军需处以后主管的，便是军队的军饷，而朕，最担心的也是这一点。”

    林凡沉声说道。

    徐思远跪在一旁，脸如猪肝之色，陛下问自己问题，自己说不知道，但是，这吴三桂却是对答如流。

    这岂不是说自己的能力还不如吴三桂，陛下若是因此觉得自己无能，这军需处怕是要落到吴三桂的手里了。

    “咳咳！陛下，这军饷的事情您无需担心，微臣先前便在军机处任职，明日去一趟军机处，便可拿到军需调度的档案。”

    “三日之内，微臣定然将军需调度的档案整理出来，然后酌情增加军饷、军粮，一定不会再出现将士们吃不到粮食的情况。”

    徐思远急忙说道。

