    银窖里有什么？

    借着火把的光亮，原本还以看到一口口铁钉大箱子。可不曾想，却是一个个木头柜子。

    银窖里接连放着几排柜子。撬开一个柜子，柜子里头的东西用红布盖着。

    随手抽开红布。

    瞬间，施奕文就傻了眼。

    即便是见惯了世面，施奕文还是愣住了。

    银锭！

    柜子里一个个拳头大小的银锭整齐的码放着。

    “我的天，这得有多少银子！”

    不仅有银子，还有金子！

    柜子里还有金砖，满满几柜子金砖。

    面对着这样的一座宝山，施奕文整个都傻了，或许，他曾从图片上看到过纽约金库的模样，可是眼前的这座银窖里一个个装满金银的柜子打开时，任谁都会看傻眼。

    这得有多少银子啊！

    拿起一块金砖，施奕文自言自语道。

    “这些金子，可都是范家昧着良心挣来的啊！是沾着辽东百姓血的银子！”

    既然是如此，理应取之于辽东，用之于辽东。

    当然了，银窖里除了金银，还有不少字画，都是名家的字画，对于这些东西施奕文倒也是不客气，直接把它们装进了空间里。

    空间！

    旁人进到这银窖里头，顶多也就是随手顺点儿东西，可施奕文却不一样，只要他愿意，都能把这里的东西给顺个干净。

    一柜柜的银子，一柜柜的金子。

    面对这些金银财宝，不取的话，对得起自己吗？

    对得起辽东难民嘛！

    ……

    火辣辣的太阳，当头照着，上百号人就那么跪在地上，在嘤嘤的哭声中，看似在哭泣的李婉清不时的朝着左右看去，尽管还没弄清楚怎么回事，但从那些锦衣卫的交谈中，她隐约的猜出来了事情的原由——范家勾结的东虏鞑子的事情案发了，非但案发，他们甚至还勾结鞑子想要刺杀皇帝。

    被牵连进这样的谋逆大案，还有什么活路可寻？

    她可是范三拔的未婚妻，那怕是还未刚过门的，只要在这个门里，朝廷都不会放过她，至于婆家李家为了避嫌也不会再认她的。

    怎么办？

    难道就这么送死不成？

    “李小姐，现，现在怎么办？”

    跪在她身边的一位妇人装扮的绝色女子，紧张的看着她。

    “徐姑娘尽管放心，你是我请来的琴师，想来是绝不会为难你的……”

    她的话音刚落，一旁的锦衣卫就哈哈大笑道。

    “不会为难？你做什么春秋大梦呢？这院子里的，有一个算一个，不是反贼，就是和反贼有牵涉，等到案子一解，全他么发配到边关，侍候那些大头兵去！生的娃娃也是不知道爹是谁的野种。”

    在锦衣卫们嘻笑声中，那些女人无不是吓的面色煞白，胆小的女子更是一声尖叫，人就晕了过去。

    匆匆赶回到沈家，曹千里前脚刚一进院，就有锦衣卫上前悄声禀报道。

    “大人，他们似乎找到了银窖！”

    “银在那里！”

    曹千里急声道。

    “快，快带我过去！快，快点儿……”

    跪在地上的李婉清看到这一幕时，她的眉头轻皱，似乎是在思索着什么。

    赶到银窖所在的院子，眼徐闻涛他们都在院子里，曹千里诧异之余，又问道。

    “施大人呢？”

    “哎呀，曹千户。”

    徐闻涛并没有理会他，而且直接迎上去说道。

    “走，咱们哥俩那边说话。”

    “说话，说个屁！”

    曹千里训斥道。

    “姓徐的，你赶紧让开，施大人在那！”

    “曹千户，瞧你这急的，你得弄清楚，施大人可是九千岁的人。”

    徐闻涛的话声一落，曹千里就斥道。

    “姓徐，别他么的抱着大腿分不清楚，他是九千岁的人，我还是魏指挥使的人呢，你说指挥使是谁的人！”

    被骂了一顿，徐闻涛这才反应过来，指挥使是九千岁的亲侄子，而曹千里，可是人家的心腹！

    这都是一尊尊神仙，他这小鬼可问不过来。不过尽管如此，他仍然加大声音说道。

    “谁的人俺老徐不知道，反正咱们是奉命抄家，抄就抄呗，对了，施大人让你抓的范永斗抓住没有？”

    他一边说，一边加大声音说道。

    “施大人，施大人，曹千户回来了，曹千户回来了……”

    说着话的功夫，曹千里已经进了银窖，借着火把的光亮，看到施奕文一个人站在那里，手里捧着册子似乎正在翻看着什么。

    “施大人。”

    “人抓着了？”

    施奕文抬头说道。

    “抓着了，大人手里的是？”

    曹千里打量着这人身上，他身上这件单衣肯定装不了什么金银珠宝，那他手里的是？

    “是范家给朝中大员行贿的账册，还有勾结建奴的书信，这些都是铁证，徐百户，你亲自把东西拿上去，看好了，少一张纸，我唯你是问！”

    说罢施奕文又把目光投向曹千里。

    “对了，这些柜子里有不少银子，曹千户回来的正好，你负责给这些银两造册登记。”

    “大人，我……”

    曹千里盯着那些册子，双眼冒着光，这才是妥妥的功劳啊，不过这银子……银子也是功劳。

    “好了，就这么着吧”

    话音落下的功夫，施奕文瞧了一眼那些柜子，然后又说道。

    “曹千户，你得盯好了这些银子，皇上和九千岁都盯着呢！少一两，到时候可就唯你是问了！”

    银窖里有多少银子？

    没有人知道，那怕就是施奕文也不知道，但可以肯定的一点是，他穿着身单衣进去的，穿着身单衣出来的，即便是夹带，也夹不了多少。

    等到他们一行人离开了银窖，到了前院的时候，徐闻涛不断的请罪道。

    “大人，小的无能，没拦住他。”

    “拦他？拦他做甚？”

    施奕文反问道。

    “大人，要是……”

    徐闻涛原本想说，拦住他，好让大人拿银子时，可瞧着大人身上的那身单衣，他可是在里头呆了一个时辰，要是有想搬银子的心，恐怕早就让人搬出来了。

    这人，真的不爱财？

    “要是什么？什么东西该拿，什么东西不该拿，得分清楚。”

    看了眼徐闻涛，施奕文笑道。

    “万一因为乱拿东西，把自己赔进去，可就不划算了，好了，你的心思我知道，放心吧！”

    拍了拍他的肩膀，施奕文当然不会说刚才自己已经在那边搬了不少银子。

    就在施奕文人刚要出院时，看一道淡青色的人影冲到了他的面前。

    一旁的锦衣卫急声说道。

    “大人小心！”

