    

    这河畔的一座小坊市，规格已经是超过了像洞阳城这样的城池了。

    放眼望去，这通天河畔，到处都是林立的楼宇建筑，杂居其中的修士初步估计都超过了十万之数。

    不过仔细一想，陈炫也是感到释然。

    西玄洞天毕竟是妖族之中极为强大的势力，妖族中少见的宗门级洞天。

    其中的许多弟子都是天之骄子，实力强劲，身价不菲，那消费能力也十分的强。

    这里繁华起来，也是十分的正常。

    甚至很多妖族修士常年居住此地，就是为了能在每年一度的西玄洞天收徒大会上崭露头角，成为西玄洞天的弟子。

    然今天并非一年一度的开学盛典，但陈炫还是找事上门以闹事的姿态，来到这西玄洞天来强交学费。

    “今天并非招徒的日子，阁下请回罢！”

    听了守门的话，陈炫还是那副姿态，并且很平静说道，“不是招徒的日子？可是我却是听说，你西玄洞天的大门永远为绝世奇才打开，只要走过天路四段之人，随时都可以被破格录取！”

    陈炫此话一出，四周看热闹之人顿时都被惊到了，一个个都开始上上下下的打量他。

    什么叫洞天的大门永远为绝世奇才打开？

    他这话的意思是他就是个绝世奇才？

    “好狂妄的小子！好大的口气！”

    某位刚好路过的天才弟子更是一声冷哼，“就你这种垃圾，也妄想走过天路？骨龄二十二岁，修为不过丹水中期，也配自称绝世奇才？”

    陈炫依旧是一脸平静，嘴里的话语却是再度让众人震撼不已，“是不是绝世奇才，不是你可以评定的，怎么你阻拦我，是怕我通过了天路，打了你的脸吗？”

    “这小子居然是敢和何师兄叫板！”

    “真的是狂到没边了！”

    “何师兄是龙象境界初期的修为，年龄将近三百多岁，踏入龙象境界初期差不多都一百多年了，其修为深不可测，只怕是翻手就能灭了他，究竟是谁给了他这样的胆子！”

    虽然这何云天看上去极为年轻，但是实际上他已经是三百多岁了，毕竟修真界来说，外貌并不是判断年龄的依据。

    一般人在突破龙象的时候，便可以用秘法将自己的样貌定格在突破龙象的那一瞬间。

    当然三百岁在凡人看来，是老不死的，但在修真界却还算年轻，这所谓的何师兄，并不觉得自己对付陈炫，乃是以大欺小。

    谁让他不长眼睛，还狂妄无比，落到了自己的手上呢？

    “笑话！我何云天是什么人物，而你又是什么东西？我会怕你通过天路？只是你是哪里来的不知道天高地厚的东西，天路是你这等阿猫阿狗可以闯的吗？要是随便什么人都想来我西玄洞天闯一闯天路，那我们西玄洞天之人以后就不要修炼，专门接待你们好了！”看的出来，这何云天的忍耐已经是到了极限，眼中寒光闪烁，就要忍不住对陈炫出手了！

    “你不怕吗？别说谎了，让我猜猜，你是不是准备接下来了就对我出手，用你的境界优势强行将本座赶走？还说不是怕了我？”陈炫随意的说道，很是平静，气度非凡，让人侧目。

    “都到这个时候了，这小子还是这般平静，难道真的是有什么底气？”

    “难道这小子真的是来走天路的？”不少人暗暗动容。

    “小杂碎！你给脸不要脸！”何云天大骂了起来，手上已经是有神通光芒在闪动。

    不过就在大家以为一场战斗要开始的时候，却是有另一个声音响了起来，“你就是那个想走天路的小子？”这声音清脆动听，好像风铃作响，却是一个女子的声音。

    陈炫转过头去一看，只见一个身穿鹅黄法衣的女子走了过来。

    这个女子肤色似雪，眉目如画，整个人好像一朵绽放的芙蓉花，给人一种清新美丽之感，或者这女子本来就是一只白芙蓉花妖。

    这女子一来就是颇有兴趣的看了陈炫一眼，很是好奇陈炫这样一个平凡至极的家伙，为何有胆量说出那等狂言来。

    “赵师姐也来了！”

    “这小子一番狂言，想不到居然是把三美之一的赵蓉莲，赵师姐也引来了。”

    “是啊，这小子胆大包天，不过有幸见到我们的赵师姐，也算是死得其所了。”有这赵蓉莲的追求者，很是夸张的说道，好像陈炫到这里来，就是专门吸引这个女子的目光的一般。

    “不错，我就是来走你们天路的，说句谦虚的话，我李四就是专门来破你们的天路记录，让你们开开眼的！”

    陈炫此话一出，又是引起了一阵骚动。

    还说句谦虚的话？你根本就是狂的无边无际了好吗？

    “让他去走，我们倒要看看他能不能走过天路第一段！”

    “不错，让这个不知道天高地厚的小子见识下，天路到底有多难！”

    有弟子不忿的大喊了起来。

    “何师兄，这小子这么狂，不如我们就给他个丢脸的机会！”赵蓉莲听了陈炫的话，也是有些不忿，不由对何云天这般说道。

    何云天听了却是一声冷哼，“好！既然赵师妹你都这么说了，我们就让这小子好好丢一次脸！”

    说着何云天便是转身就走，他却是先到天路那边去等着，此人心胸十分狭隘，本来他最近心情就极度不佳，偏偏陈炫还和他对着干，他心中已经是十分讨厌陈炫，有心等陈炫走不过天路的时候，就狠狠的羞辱陈炫一顿，好发泄一番内心的这口恶气。

    “有人要挑战天路！”

    “还口出狂言，说要刷新我们洞天的记录，简直是狂的没边了，大家快去看啊！”

    “哦？还有这样的事情？定要去看看！”

    “看看那不知道天高地厚的东西如何出丑！”

    陈炫要闯天路的事情，很快是在整个西玄洞天之中流传了开来，许多人都是驾驭着飞剑从各个山峰赶过来，要看看陈炫这个狂妄的家伙，到底有什么资本！

    当然西玄洞天之中真正有名的天才除了何云天和赵蓉莲之外，并没有人前来，他们只是冷冷一笑，认为陈炫乃是哗众取宠之辈，根本不屑一顾！

    甚至西玄洞天之中的那些长老、法王们也没有一个前来观看，因为他们不相信一个二十二岁的丹水小娃，可以刷新天路的记录。

