    下雨天气打雷。

    是有可能引发火灾的。

    但令江明远想象不到的是，这次的火灾源头竟然是吸引雷电的避雷针。

    说实话。

    看到火苗产生，随后发展成火源。

    江明远内心多少是有些慌的。

    不过。

    接下来的一幕。

    却让他彻底放宽了心。

    只见，位于楼顶处的火源在强烈的暴风降水洗礼下，只是刚刚出现一个苗头，便如同突然被浇上了一盆冷水，直接熄灭。

    “哈哈····”

    暴风雨天气就是这样的。

    就算有雷电引发火灾，只要降雨量及雨强达到一定程度，雷击引发的火源就会自动熄灭。

    轰隆隆！

    又是一道粗壮的闪电。

    电弧缠绕，再次出现了火焰的苗头。

    只不过这次。

    还没有发展成型。

    就被漂泊大雨扑灭了。

    ······

    不再关注这点。

    头顶着大乌龟壳，江明远来到窑炉这边看了一下。

    因为这次强降雨。

    窑炉的基础信息数值中出现了一个提示：

    【状态】：潮湿

    【遭遇不可控因素，窑炉烧制暂停工作！】

    降雨导致所有窑炉停止烧制。

    江明远看着被雨水冲刷的窑炉，长长的烟囱不再冒烟，由粘土构造的表面已经变的泥泞不堪，伸手触摸，满手都是泥巴。

    其坚固值和耐久值在极为缓慢的下滑。

    降雨对窑炉是存在伤害的。

    如果一直降雨。

    这些窑炉会直接废掉。

    意识到这一点。

    迈开脚步。

    江明远快速来到二楼工作间。

    用木材制作一些木板，在这些窑炉周围搭建出一个可以抵挡雨水侵蚀的简易胚房。

    “呼，暂时先这样吧！”

    目前来说。

    能扛过这次暴雨就行。

    在这之后。

    江明远打算用烧制的陶砖给这些窑炉垒一个砖墙房，毕竟，窑炉附近还是不要轻易放置一些易燃烧的东西

    ······

    建造好胚房后。

    看了一下所有窑炉的数值信息。

    坚固值和耐久值的下降趋势已经停滞，用附魔天赋修复好后，江明远又重新来到二楼，走到一处，抬头看了一眼天花板。

    视线聚焦的地方。

    就是避雷针放置点。

    刚才的电弧还有引发的火源。

    对这几块木板产生了不小的坚固值和耐久度损害。

    轻抚额头，江明远沉吟道：“看样子，这个避雷针是不能够再继续放在避难所楼顶了，要找一个相对空旷的地方才行。”

    谁也不知道。

    下一次的降雨打雷天气。

    会不会使得整个避难所被火焰吞噬掉，到时候，他之前的所有收获和努力将会因为这场可能发生的灾难而付诸东流。

    这可不是江明远想要看到的。

    当然。

    也不是不可以放。

    前提是要把楼顶改造成不易燃烧的材质。

    比如，用陶砖铺设。

    ······

    总的来说。

    经过这次强降雨。

    出现了一些不可忽视的问题。

    ·····好在这些问题都有解决的方法。

    将受到损害的木板用附魔天赋修复好后，江明远通过螺旋楼梯来到一楼，外面还在降雨，雷电依然隆隆隆的打在避雷针上面。

    窑炉暂停烧制。

    种植业需要等一天左右。

    这个时候。

    外出是不可能的。

    空闲时间可以说是多了起来。

    闲着也是闲着。

    江明远选择对眼前的“稀有木椅”进行附魔，准备利用这空余的时间将其附魔至“珍贵”级别。

    这木椅的“回力”能力实在是一种神技。

    对他大有裨益。

    选择它作为第一个附魔到珍贵级别的物品。

    没有任何问题。

    话说回来。

    记得上一次附魔这木椅，时间还只是七八天前，时间并没有过去多久，不知道这次附魔，是会诞生新的特殊能力，还是将体力恢复速度提升到一个新高度。

    坐在稀有木椅上面。

    消耗体力的同时也在缓慢恢复体力。

    不过还是体力流失更快。

    眨眼间。

    蓝量见底。

    江明远停止附魔。

    看了一眼木椅的数值变化。

    【简易木椅】：稀有

    【坚固】：30+4/60（可附魔）

    【耐久】：30/60（可附魔）

    【特殊能力】：回力（坐在这个椅子上，你的体力恢复速度会提升15%）

    【注：刚干完体力活，累了吧，那就坐在这上面，他会让你的精力快速充沛起来！】

    只是附魔了坚固值4点。

    从原先的30达到了34.就消耗掉近乎全部体力。

    照这个速度，起码要进行15次附魔，才能将木椅附魔至珍贵级别。

    好在。

    现在江明远并不缺时间和食物。

    恢复体力后。

    吃了点东西填饱饥饿的肚子。

    就继续附魔。

    ······

    傍晚。

    外面的雨势已经停息。

    再没有雷声响彻。

    此时的江明远已经来到二楼卧室，坐在木椅上面，整个房间都被骷髅头水晶提灯发出的耀眼光芒照亮。

    江明远面色发白。

    身下堆积着一些食物包装袋。

    浑身冒汗，微微喘息着，嘴里发出虚弱的声音：

    “还差最后1点，坚持住，能行······”

    59.5、59.6、59.7·····

    终于。

    在体力所剩无几的时候。

    耐久值达到了60.

    眼前蹦出期待已久的系统提示框：

    【恭喜！制作出“珍贵”级别道具，获得积分*100（720/5000）！】

    与此同时。

    世界频道。

    迎来了全球通告！

    【恭喜生存者“疾走的香蕉”第一个制作出珍贵级别道具！】

    【获得奖励：机械迷城藏宝图*1】

    世界频道；

    “我艹，无情！”

    “这是真的吗，竟然制作出了珍贵级别道具！”

    “果然不愧是老娘相中的人才！”

    “淦！开挂都没这么离谱！”

    “时隔一天，我的下巴再次被惊掉了！”

    “啊，我要疯了，真是人比人气死人，为什么我现在还只是一个2级避难所，为什么他这么快就升级了，为什么······这不公平。”

    “机械迷城宝图，那里面得有多少宝藏啊，呲溜。”

    “香蕉大佬，我用一件极品装备和你交换宝图怎么样？”

    ······

    世界频道再次沸腾。

    羡慕嫉妒恨，各种人在抒发着心底的呐喊。聊天频道不断弹出有人要加好友的消息。

    看到这些。

    江明远只是笑笑。

    这种情况，他已经习惯了。

    而且。

    这也算不得什么。

    后面还会有更大的惊喜出现呢！

    关掉世界频道。

    暂时屏蔽加好友提示。

    江明远目光落在升级为珍贵级别的木椅上。

