    “行，那就按你说的做，需要什么资源秦家都可以全力提供。”

    秦御见到老妖已经提出了这种曲线救国的方法，也有些惊讶老妖竟然也谨慎起来了，不过他也没有办法强行要求老妖做什么，所以也答应道。

    老妖点了点头，便也就挂断了电话。他刚刚已经得知叶圣凌已经从那个别墅里出来，看来怪人真的是已经被他干掉了。

    他派人调查了一下叶圣凌那辆车的去向，发现他们竟然去了钟梦瑶家里的山庄，虽然说那个山庄在江东市是出了名的守卫森严，但他如果有秦家的支持，也一样能找机会进去。

    在房间里面收拾完了之后，叶圣凌就接到了叶冰心的电话，刚刚在别墅区的时候叶冰心就说有话想要跟自己说，所以叶圣凌也没有多问什么，跟王可馨说了句之后，就开车出门。

    因为差不多也已经要到饭点的时间，索性他们也直接约定的一个地方，王可馨在钟梦瑶家里应该不至于连饭都吃不上，所以也就不需要叶圣凌担心了。

    “怎么了，叶小姐准备要请我去哪里吃啊。”

    叶圣凌开着车，打电话询问叶冰心一会要在哪里碰头。

    “你一个住大别墅的有钱人还来压榨我这个打工的啊，我不管！今天这顿饭你请。”

    叶冰心一听就不乐意了，平时那么多男的想要请她吃饭她都没空理会，今天刚好跟叶圣凌出来谈点东西，顺便吃个饭，没想到这次还要自己请他，这还有没有天理了。

    “那也行吧，我知道最近新开了一家酒店，那等会我们在那里碰头好了。”

    叶圣凌也没有跟叶冰心纠结什么，他现在口袋里的钱虽然不多，但也够花了，请顿饭当然没什么问题。

    把地址告诉了叶冰心之后，叶圣凌便也就开车去往了酒店，而叶冰心则是因为自己的车别叶圣凌开走，只能打车过去。

    这家新开的酒店叫做皇典大酒店，是最近才新开张的，而且刚开业折扣力度也比较大，既然这顿饭要叶圣凌出钱的话，那他则是尽量能便宜一点是一点了。

    皇典大酒店虽然说是才新开张，但却完全不比那些老牌酒店要差到哪里去，反而还因为装潢十分现代且奢华的原因，绝对在江东市排的上号。

    叶冰心对于这种奢华级别的餐厅，她还真是没有怎么来过，她从小的家教就十分严格，除了琴棋书画之外很难有其他的时间。

    之所以走上特战队这条路，还是她强力争取来的，不然按照她家里的说法，女孩子就该有个女孩子的样子，成天这样翻山越岭、抱着木桩五公里越野算怎么回事。

    不过叶冰心也是坚持了自己的选择，不顾家里的反对，是必要拿出一点成绩来回应家里的质疑，在特战大队的时候每天除了训练，根本就没有时间出来外面，更别说是来这种大酒店了。

    所以在听到了叶圣凌竟然要请自己来酒店里吃饭的时候，她也知道穿搭还是要符合一点酒店的环境。

    出门的时候叶冰心竟然十分难得的换掉了自己一贯的长裤，换上了一件半身裙，还随便画了个淡妆，这对她而言已经算是十分高规格的精心准备了。

    叶圣凌率先来到酒店，所以也现在酒店的外面等待着叶冰心过来，远远的看到叶冰心的时候，顿时也是眼前一亮，笑着赞美道。

    “确实是比以前好看多了，多了一份女人味。”

    化了淡妆之后的叶冰心依然是美丽动人，而且还多了一丝妩媚，看起来也更加漂亮。

    “你说我以前不好看吗。”

    叶冰心听后一瞪，像是有些不满的说道。

    “没有没有，哪种风格都好看。”

    叶圣凌连忙改口，感觉叶冰心养装生气的样子还真是有些可爱。

    叶冰心冷冷的哼了一声，不过从她脸上的表情也能看得出来，被叶圣凌这么一夸，她心情也确实是好了许多。

    “两位这边请。”

    他们两人并肩走进了酒店，很快就有一个服务生迎接了上来，指引着他们来到餐桌。

    不过叶圣凌就在这个时候突然看见了一个熟人，阿蛇，也就是那个龙虎社的人，叶圣凌见到大堂经理都对他点头哈腰的样子，顿时也就明白了原来这家酒店是他的。

    叶圣凌这两天除了要应付秦家的人之外，时不时还要被龙虎社的人骚扰，所以此时自然也对龙虎社的人没有什么好印象。

    那既然这家酒店是阿蛇的话，那叶圣凌这么有缘来到这里，肯定是要给阿蛇留下点什么了，他既然是来吃饭的话，那就留下账单吧。

    因为跟这个阿蛇见过两次面的原因，叶圣凌深知阿蛇已经是十分的惧怕自己，所以自己的单要是不想买，阿蛇也没胆子跟自己要。

    “你看看想吃什么吧，今天我买单，不用担心。”

    叶圣凌笑着说道，既然找到了个冤大头，那么他就可以一分钱都不用出，自然也就莫名豪气了起来。

    “行！看我不吃穷你。”

    叶冰心哼了句说道，不过她这话也只是说说而已，像是她们这种爱美的女生哪里敢真正放开来大吃大喝，都是十分注重自己的身材管理的。

    拿起了桌上的菜本之后，叶冰心便看了起来，却是看得一阵眉头紧皱，她已经知道这种大酒店里面的东西绝对不会便宜，但也完全没想到竟然跪到了这种地步。

    像是前面那些龙虾鲍鱼全都要大好几千一份，叶冰心也就直接不看了，但后面的那种家常小菜，竟然也要好几百一盘，仅仅不过是一道酸甜排骨竟然也敢收五百八十八的价格。

    叶冰心没怎么来过这种地方，哪里能接受得了这种收费，心里在想这猪是吃钱长大的吗？这价格都贵到什么程度了。

    最后一直往后翻，想要看看还有没有便宜点的菜式，都已经翻到了小菜这一栏上，看着一碟花生米七十九的定价，叶冰心也瞬间感到真的无话可说了。

