    对于五环钱这种方式的示好，叶钟鸣心中有意外，却没有惊喜。

    这个组织，是不会做亏本买卖的，他们盯上了云顶的基因生命，又提出这种合作方式，那么就证明，只要云顶答应合作，他们是可以赚回这些钱的，不，是可以利用这次合作，去赚取更大利润的。

    这个刘成郁很能抓住人的心理，他经过了试探之后笃定皎月血石是叶钟鸣所需，所以才会用这种方式来进行谈判。

    事实上，他成功了，只要皎月血石送到了叶钟鸣的手中，他会拒绝吗？他会面对这种可以制造出月沙战刀的材料而无动于衷吗？

    更何况，还是三块，容错率都提高了三倍！

    叶钟鸣必定会留下这些石头，那么他也就必定会答应和五环钱的合作。

    把东西留下合作却反悔？

    先不说一向注重信誉的云顶和叶钟鸣不会去做这样的事情，就算有这个心思，在现在的外部环境下，也绝不能去做。

    数数云顶的敌人吧，暂时销声匿迹却不知道什么时候就会跳出来的零商会和耀世军，骨干力量逃走的神堂，态度不明的反抗区，如芒在背的刺心……如果再算上五环钱这样的组织，那云顶可就是举世皆敌了。

    而真正让叶钟鸣现在韬光养晦的，是因为他还有一场大战要打，曙光圣殿那边可以是就有九级的，对于这个级别人物那种举手间翻云覆雨的力量，在前世给他留下了深深的印记，这一世，当他就要真正面对的时候，说不紧张忐忑那是假的。

    说实话，这也就是在秘境之中要和这样的人物为敌，打不过，最多通过秘境之匙跑回来。如果要是在地球，叶钟鸣肯定不会去招惹人家。

    所以当一个木盒之中装着的三块精美石头被送到他手中的时候，叶钟鸣很干脆的留下了。

    合作就合作吧，以现在云顶的实力，他也不怕五环钱坑他，大家各取所需高高兴兴合作就好，如果那边真的出什么手段，叶钟鸣接着就是了。

    皎月血石并不是所缺材料中最珍贵的，但绝对是最难弄到的，因为这东西用途不大，数量却太少，现在得到了三块，叶钟鸣立刻开始着手剩余几种材料的收集。

    渠道方面，除了云顶自己寻找外，还会通过普星镇交易所的悬赏任务和向食人魔连锁求购。

    就差临门一脚，叶钟鸣并不在意多花些钱。

    在收购这些材料的间隙，他解决了进入秘境之前的第二件事情。

    何博士。

    这个家伙在叶钟鸣回到云顶之后老实了不少，特别是当云顶的人击杀八级精英怪物铁锁囚徒之后，他更是表现出了为云顶山庄建设添砖加瓦的积极性，甚至还专门找过叶钟鸣，提出了不少想法和建议。

    可叶钟鸣很清楚，这些都是假象。

    如果实验室中没有八级的令昆王尊坐镇，如果云顶没有只动用了三支战队零死亡就能击杀了铁锁囚徒的能力，这家伙还会这么老实吗？

    答案是否定的，看看之前他在实验室中都做过什么就能猜到。

    所以，解决他，叶钟鸣没有什么心理障碍。

    当然，除了他的不安分，何博士自身并没有什么突出的科研能力也是叶钟鸣决定下手的一个原因。

    说白了，他没有价值了。

    残酷吗？是的，很残酷，可这就是事实，就是末世。要是何博士老实一点也好，可偏偏，他是打算利用云顶，把这里做为他的踏脚石的。

    这就不是叶钟鸣可以容忍的了。

    面对叶钟鸣的突然出现，何博士心中有了不好的预感，不过还是心存侥幸，笑脸相迎。

    “老大，你怎么来了，快坐。”

    已经有些年纪何博士叫着能当他儿子的叶钟鸣为老大，配合他越来越不象人类的面容，让人感觉浑身发冷。

    叶钟鸣笑笑，举步走进何博士的实验室，环视了一圈，对屋子里的味道就有些皱眉。

    香气，夹杂着淡淡的腥味。

    “何博士……”

    “你要杀我？”

    两个人之间风云突变，笑意从彼此的脸上消失，转而变成了最直接的对抗。

    叶钟鸣身边的令昆王尊摸着手指，一点反应都没有，何博士的那些手下实验员则退开了数步。

    “很好，很好。”看到这一幕，何博士的脸上有了森然的冷意。

    他的这些手下，竟然在这一刻共同选择背叛了他。

    “是很好，我们以后再也不必担心被喜怒无常的你杀死了。”

    年纪最大的那个研究员助手木然看着何博士，垂在身侧的双手紧紧握着。

    只要是正常人，谁都不愿意过那种朝不保夕的日子。

    “愚蠢！没有了我，你们以为可以在云顶、在这个实验室里继续工作？我不在了，你们这些什么都不懂的家伙会立刻被扫地出门！”

    何博士音量微微提高，身体也在后退。

    “我们会一直留在这里的，因为你会的，我们都会，你不会的，我们也会。”那个助手说完，不再看何博士，而是用目光示意了一下叶钟鸣，之后带着人退出了实验室。

    “叛徒！叛徒！”

    喝骂声中，何博士的手臂一扬，一股粉色的烟雾就喷了出来，可是刚刚喷出了一团，他就脸色一变，捂着胸口急速后退，撞到墙壁上才停止。

    “你！你对我做了什么？”

    叶钟鸣摇摇头，“是你的那些手下做的，但如果你非要认定我，那我也接受。”

    “卑鄙，卑鄙！”何博士感到身体阵阵无力，他已经知道，一定是自己在进行药物注射的时候，那些手下给他的药物里混入了其他东西。

    “堂堂正正一战，你不会是我的对手，我是八星进化者！”何博士激动的喊着，身体不经意的侧着，在叶钟鸣的一个视觉死角，一只手正在掏着什么。

    叶钟鸣嘲弄的看着他，没有回话。

    何博士奋起余力，就要把手里的一样东西砸出，可他身后的墙壁里突然刺出了数根尖锐的水晶枝条，把他的四肢和身体穿透！

    “哦，哦，我讨厌这家伙，太臭了！”

    阎王树的声音从墙壁后侧传来，对让她过来帮忙的叶钟鸣抱怨着。

    叶钟鸣走到嘴里正流出鲜血的何博士身边，把他手里的那件东西卸了下来，看了一眼后冲着何博士晃了晃。

    “谢了。”

    说完，他和令昆王尊就走出了实验室，而刘正红的身影则出现在了门口，手中，提着一件白色的实验箱。

    何博士看到，用他最后的力量，发出了一声惊叫。

