
　　对于无法完美掌控的恐怖男尸，苏慕白直接选择了毁去，利用老旧军刀的肢解能力将男尸的身体给肢解成了21份，并将其中的20份给第三阶段的鬼婴吞噬了。

　　也正是因为如此，直接使苏慕白麾下的第四阶段鬼婴的数量突破了三位数，也就是一百大关。

　　男尸的恐怖程度非常高，自身的拼图情况也极为完整，即便身体被肢解成了二十多份，但每份的恐怖程度都不比一般拼图残缺的厉鬼要低。

　　此刻。

　　男尸的身体差不多已经全都被吞噬了，原地除了那颗皮肤发黑，干瘪的头颅之外，就只剩下了苏慕白手中那套老式的外国军装，以及那把老旧军刀跟配套的刀鞘。

　　在苏慕白看来，厉鬼有些方面跟人一样，意识都存在于脑袋之中。

　　如果他要是让鬼婴将男尸头颅也吞噬了的话，那么鬼婴很有可能会被反入侵，就像当初他在大昌市入侵的那只鬼婴身体一般。

　　这种情况不是没有可能发生。

　　所以苏慕白才阻止了鬼婴吞噬男尸的头颅，否则以鬼婴的特性，早就上前将男尸的脑袋吞噬的连渣都不剩了。

　　值得一提的是。

　　二十个吞噬了男尸身体才成长到第四阶段的鬼婴都不算弱，但它们却好像都没能继承男尸的能力。

　　不说别的，目前这二十个鬼婴全都无法“召唤”出那条诡异马路以及那栋中欧式风格的古堡，也不知道到底是什么原因。

　　有可能是因为它们体内的拼图残缺了，也有可能是因为恐怖男尸的头颅才是核心，只有脑袋才能触发古堡以及那条诡异马路的灵异现象也说不定。

　　但不论是哪个原因，苏慕白目前可以确定的是他麾下的第四阶段鬼婴做不到男尸可以做到的事情。

　　除了诡异马路以及古堡的灵异现象之外，这些鬼婴也没能获取恐怖男尸的鬼域以及那能够入侵操纵其他厉鬼的能力。

　　苏慕白非常清楚，男尸实际上是拥有鬼域的，并且之前在Z山市凯撒酒店外还跟鬼画抗衡过。

　　而从那十五个跟在恐怖男尸身后出现的其他厉鬼来看，它们显然是被男尸用某种未知的能力给控制了，可现在这种能力却没有被鬼婴获取。

　　苏慕白将恐怖男尸的身体肢解后，可以说是直接大幅度削弱了男尸的恐怖程度，且许多男尸拥有的能力也都没有被鬼婴所获取。

　　如果单从这点来看的话，似乎是苏慕白亏了，毕竟恐怖男尸已经可以算是被他驾驭了，只不过驾驭的并不是很完美罢了。

　　但实际上苏慕白并不后悔，如果再来一次，知道结果后的他也依旧会选择肢解男尸的身体。

　　原因很简单。

　　因为苏慕白并不缺灵异拼图，即便男尸的恐怖程度很高，只要不能被他完美的驾驭，那么苏慕白宁愿大幅度降低它的恐怖程度，也要做到完美驾驭。

　　这也是苏慕白为什么要将军装男尸的身体肢解成这么多份的原因。

　　因为他也不能确定只是将男尸的脑袋肢解后就一定可以完美驾驭男尸的身躯，所以还不如肢解的彻底一点，就算最后导致整体的恐怖程度有所下降也在所不惜。

　　不过男尸的整体恐怖程度虽然有所下降，但苏慕白自身的恐怖程度却猛的提升了一大截。

　　可惜的是，鬼域的强度却依旧没能到达九层，这也让苏慕白有些遗憾，不知道九层鬼域的能力是什么，不过他的心里却隐隐有所猜测。

　　“七层鬼域能够重启自身，八层鬼域能够范围重启，但都是与过去有关，九层鬼域也许会与未来有关也说不定。”

　　思索间，苏慕白的脑海里没由来的浮现出了一道苍老的身影。

　　秦老！

　　直到现在，苏慕白也依旧不知道秦老的能力到底是什么，极限在哪，但他记得前世似乎有人对“秦老”这个人物能力解析过一部分。

　　据说………秦老似乎能与未来的自己沟通，不是所谓的预知未来，而是直接能够与未来的自己沟通。

　　这样想的话，如果说九层鬼域真的与未来有关的话，那么是不是代表秦老的鬼域强度已经高达九层了呢？

　　当然，这只是苏慕白自己的猜测，具体情况究竟是什么样的还有待考证，毕竟就连九层鬼域的能力都只是他自己臆想出来的。

　　“不过也快了，九层强度的鬼域，希望能力不会太让人失望。”苏慕白在心里暗暗想道。

　　以自己目前的提升速度，苏慕白有信心在很短的时间里能够将自己的鬼域强度提升到第九层，乃至更高。

　　“嗯？”

　　思索间，苏慕白感受到了一丝异常，抬头朝着一个方向看去。

　　此刻，他的视线之中出现了一道人影，那是一名穿着红色旗袍的女子。

　　女子的身体隐藏在了灰蒙蒙的迷雾之中，在她的身体周围有着密集的纸灰在不断飘荡着。

　　而在那片灰蒙蒙的迷雾之中有一个黄金打造的烛台若隐若现，烛台的一端摆放着一根散发着绿色光芒的白色蜡烛。

　　而黄金烛台的另一端则是刺穿了那名女子的手，不过伤口处并没有鲜血流出来，看上去显得很是诡异。

　　“鬼画么？不是厉鬼源头，只是一种灵异现象，类似于一种投影一般，看来，鬼画的源头并不在这里。”

　　苏慕白的眉头微微一挑，但是脸色却极为平静，眼中也无半分忌惮，只是带有一丝好奇。

　　他不知道为什么会突然出现这种情况，源头厉鬼不在这，但是却倒映出了一段影像。

　　在苏慕白的注视下，周围的环境迅速开始发生改变，灰蒙蒙的鬼域开始退散，街道两边那些店铺以及各种建筑通通都消失了。

　　从这种情况来看，就仿佛是鬼画的鬼域受到了压制，不能再继续影响现实世界的城市了一般。

　　“难道是秦老出手了？”

　　等苏慕白再次回过神的时候就发现自己现在依旧处于一条街道上，不过却不是鬼画内部的那条街道，而是现实大京市的街道。

　　拥有叶晨这个大京市负责人之一的全部记忆，苏慕白只是略微扫视了一眼周围的环境以及一些标注性的建筑跟广告牌，就已经确定了自己目前的位置。

　　万丰路！

　　这是一条距离大京市的市区并不算远的街道，算起来的话，应该是陈义的负责区域。

　　“鬼画的灵异全部退散了，十分突兀，如果不是突然离开大京市了的话，就是已经被压制了。”

　　苏慕白发现笼罩了大京市的灰蒙蒙鬼域已经消失不见了，并不是灵异现象，而是真的消失了。

　　也就是说。

　　此时的苏慕白确确实实是在现实世界的大京市，而不是鬼画的鬼域所幻化出来的画中城市。

　　“奇怪，怎么会这样？就算鬼画真的被秦老给压制了，那么也不至于直接将我给“踢”出鬼域吧？”

　　苏慕白有些不解。

　　按理说，他在鬼画的鬼域内部，即便鬼画被人压制了，那么他也应该会跟鬼画一起被“限制”才对，依旧会在鬼画的鬼域里面。

　　当然，如果鬼画真的被人给压制、限制住了，那么苏慕白也有无数种方法脱离，只是没有想到自己会被鬼画给主动“踢”出来。

　　这种情况就像是苏慕白进入了一个群，他自己明明有退群的权限，也能够随时随地退群，但是最后没等到他退群，就直接被踢了出来。

　　“难道是因为我的鬼域强度太高了，鬼画在被压制的时候，它的鬼域无法容纳影响比它更高的鬼域，所以不是我被踢出了鬼域，而是它无法将我打包带走？”

　　思来想去，苏慕白觉得就只有这个可能比较符合实际情况了。

　　“话说回来，秦老之前在总部没有选择跟我死磕，那么现在大概率也不会突然对我下手吧，既然这样，那就去看看到底是怎么回事。”

　　苏慕白打算去找秦老“询问一下具体的情况”，且以他目前的恐怖程度，也没必要再继续忌惮秦老了。

　　不过，在行动前，他还有一件事情需要先处理。

　　“古堡之主的脑袋有着它的意识，如果放任不管，一只有智慧的厉鬼发育起来会很快，但要是就在身边，或许是一个潜在的隐患………”

　　苏慕白的目光看向了那颗掉落在地面，被众多第四阶段鬼婴围在中间的男尸头颅。

　　恐怖男尸的身体部位已经被众多鬼婴当做成长养料吞噬了，目前就只剩下了这颗脑袋。

　　厉鬼与人不同，如果人变的只剩一颗脑袋，只怕已经死的不能再死了，但如果厉鬼只剩一颗脑袋的话却不会受到太大的影响。

　　最多只是厉鬼的恐怖程度降低，并且活动不变罢了。

　　此刻。

　　男尸脸上的表情跟之前被苏慕白修改记忆与入侵成功时没有什么太大的区别，依旧是一副面容呆滞、双目无神的样子。

　　这也证明了目前的男尸还没有脱离苏慕白的掌控，依旧是被他所驾驭着，算得上是他的灵异拼图。

　　“算了，暂时先留着看看情况，看后面有没有什么更好的方法。”

　　也就在苏慕白做完决定的瞬间，一只第三阶段的鬼婴凭空出现，直接蹲下身子将地面上的那颗恐怖男尸的头颅给抱在了怀中。

　　苏慕白并没有选择让第四阶段的鬼婴去抱恐怖男尸的头颅，因为男尸有失控的风险，到时损失一个第三阶段的鬼婴，自然要比损失一只第四阶段的鬼婴更高。

　　而苏慕白也不打算让那只鬼婴吞噬头颅，因为只有这样，他才能确定鬼婴有没有被男尸的灵异入侵。

　　真要是让它吞噬了男尸的头颅，成长到了第四阶段，到时在男尸有意的隐藏之下，苏慕白还真不一样能够在第一时间发现。

　　而现在这种状态是最好的！

　　只要男尸的灵异入侵这只第三阶段的鬼婴，使它成长到第四阶段的话，苏慕白在第一时间就能发现异常。

　　做完这一切之后，周围黑光一闪，街道上那一百个第四阶段的鬼婴以及一个抱着干尸头颅的第三阶段鬼婴全都消失不见了。

　　再然后，漆黑如墨的雾气翻涌、扩散，朝着驭鬼者总部基地所在的位置蔓延了过去，而苏慕白的身影也随之消失在了原地。

　　苏慕白并不打算去大京市里找秦老，而是打算去总部守株待兔，等处理完一切的秦老回到总部。

　　………………

　　与此同时。

　　大京市的另一边。

　　平安大酒店。

　　酒店的一楼大厅当中，还存活着的十几个驭鬼者全都目光炯炯的看着站在一旁的苍老身影。

　　之前他们进入酒店后就被困在了里面，不论使用什么办法都无法打开门窗，可就在他们大多数人都打算放手一搏，踏上酒店楼梯的时候却获救了。

　　是的。

　　获救！

　　关键时刻，秦老走了进来，并用自己的方式“关押”了鬼画，使大京市里的环境全都恢复了正常，而首当其冲就是这家平安大酒店。

　　除了平安酒店之外，大京市其他地方的灵异现象也都消失了。

　　例如在大京市的一片高档小区，孙涛此刻正神情不安的行走在小区的道路上，周围环境的突然变化让他有些懵，不清楚发生了什么。

　　不过这是值得庆祝的。

　　因为追杀他的厉鬼随着环境的变化也一同消失了。

　　之前孙涛踏上了平安酒店的楼梯，而就在他踏上楼梯台阶的一瞬间就感觉自己眼前一黑，等到他再次回过神之后就发现自己已经不在平安酒店了，而是出现在了一座烂尾楼中。

　　然而真正让孙涛感到惊恐的是他似乎已经被一只厉鬼给盯上了。

　　不过就在厉鬼追上孙涛，并且准备杀死他的时候，孙涛却发现自己周围的环境发生了变化，直接从一栋烂尾楼变成了一座高档小区，而厉鬼也随之消失不见。

　　事实上，不止是现实世界的大京市，就连鬼画的鬼域内部也发生了改变，里面的幸存者也有人满脸懵逼。

　　“哦，感谢上帝，那些幽灵终于全都离开了，我们安全了。”

　　环境昏暗的大楼中，安娜等一众幸存者看着楼下街道上的苏慕白以及众多鬼婴全都消失不见时，不由全都暗暗松了口气。

　　甚至就连身为驭鬼者的李阳也是如此，显然是不想面对苏慕白以及那众多的鬼婴。

　　然而此刻真的看到苏慕白等厉鬼诡异的消失，李阳的脑海里反而开始充满了疑惑，不明白为什么会这样。

　　“是因为之前城市上空出现的那个身穿红色衣服，手掌被金黄色物体刺穿的那只厉鬼吗？”

　　李阳暗暗想着。

　　他观察的非常仔细，之前这座城市半空的鬼画影像他也看到了，所以他第一时间就将苏慕白的消失与鬼画的影像联系在了一起。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第251章 对于第九层诡域的猜测！免费阅读。https://xs.23sk.com 