    “嘶！”

    只见沐沐张开小嘴，倒吸了一口凉气，淡黄色的内气在口中仿佛变成了一个漩涡，将面前的魔坏之气急速的吸入了口中。

    这是沐沐在学会了内气之后，发现的一个小技巧，他们山民吞噬一切的能力，竟然可以和内气融合，让吞噬的能力变的更强，范围更广，食量更大。

    虽然作用仍旧只是让身体强度强化那么一丝丝，可其作用可不是强化身体那么简单的。

    在某些时候，这能力能够起到至关重要的作用。

    就像现在，周边的魔坏之气被尽数吸收，露出了那被魔坏之气已经侵蚀的黑迹斑斑的山林，而里面那些用来侦测的魔坏之气，也被尽数吸收，露出了那唯独没有侦查之能范围中所布下的陷阱。

    那是一个阵法，虽然王道看不懂那是什么阵法，可从上面凝聚的魔坏之气极为浓郁来看，这阵法的威力绝对不小。

    五息之后，面前的魔坏之气，全部被沐沐吸收，而周边也亮起了孙雨蝶，慕容枫和众辉的内气和妖气。

    借着三者的气息亮光，王道等人看到了前方的一个山洞，那里凝聚着极为可怕的魔坏之气，即便是吞噬能力强大的沐沐，也无法吸收其魔坏之气。

    “没想到，这山洞竟然就在五百米外，早知道这么近，就不费那么多事了。”王道暗暗笑了笑，他真没想到幽煌藏匿的山洞竟然就在自己面前不远。

    那个位置可就在之前外围的魔坏之气覆盖的范围之内。

    也就是说，里面那些带有侦测之能的魔坏之气就是幌子，还煞有其事的在那里弄了个陷阱，这就更加会让人下意识的认为，幽煌就在其中。

    可谁能想到，幽煌竟然就在外围，压根没有在里面呆着。

    沐沐停下了吞噬，伸手拍了拍小肚子，还打嗝了饱嗝，笑嘻嘻的说道“哥哥，饱啦。”

    王道闻言一笑，一边摸着沐沐的小脑袋瓜，一边看了看脸色不好看的穆莲儿。

    王道见状，暗暗苦笑，他知道恐怕不光是穆莲儿，孙雨蝶和众辉现在的脸色一定也很难看。

    因为这幽煌相当于是在他们眼皮底下玩花活，结果还玩成功了，将穆莲儿他们耍了个通透，脸色能好才怪呢。

    “既然来了，就进来吧。”这时，山洞之中传来了一个低沉，冰冷的声音。

    王道挑了挑眉，内气入口，道“雨蝶，你们回来吧。”

    对方既然敢说话，就证明不打算逃跑，那孙雨蝶他们的包围也就没意义了。

    流光划过，孙雨蝶他们跑了回来，如王道所料，孙雨蝶和众辉的脸色的确难看无比，眼中透出了屈辱的神色。

    王道笑了笑，伸出双手拍了拍穆莲儿和孙雨蝶的肩膀，安慰道“好了，放平心态，我也一样没有想到，别忘了魔祟最擅长什么。”

    听王道这么一说，穆莲儿，孙雨蝶，众辉纷纷一愣，随后闭上眼睛，深吸了一口气，强行压下了自己怒火。

    魔祟最擅长玩人心态，失去了理智的人类是最好控制，也最好暗算的，所以面对魔祟，最重要的就是绝对不能让它带着节奏。

    穆莲儿和孙雨蝶只用了两息的时间，就恢复过来，毕竟都是老江湖，心态还是好调整的。

    众辉因为常年在山中，实战经验一般，比穆莲儿她们慢了一点，但好在实力在那里摆着，强者想要强行控制自己的心态，还是很简单的。

    见他们对王道点了点头，王道也满意的一笑，没再多说什么，率先走向了山洞。

    然而，一脚刚刚踏入山洞，王道便发觉山洞之中变得无比明亮，转眼间，他竟然已经置身于一处冰川之上，刺骨的冷风，仿佛要吹裂脸颊，寒冷的气候，仿佛随时都可以让人冻成冰雕。

    天空之中竟然还有一个散发着白光的太阳，只不过那无比温暖的太阳，此时却散发着冰冷的气息。

    “少爷，这是幻境？！”穆莲儿惊讶的问道

    “怎么可能？我刚刚明明看过，这里面没有任何阵法！怎么会有幻阵？”众辉不可思议的叫道

    “凤儿！”孙雨蝶二话不说，召唤出灵体寂灭神凤，寂灭神凤这一次并没有直飞高空，而是悬浮在众人头顶，散发出炙热的火光。

    这才让王道等人周边的温度上升了少许，尤其是沐沐那边，也是寂灭神凤重点照顾的地方。

    王道他们还好，实力在那里摆着，并不会觉得太过寒冷，但沐沐的实力欠佳，刚刚牙齿都有点打颤了。

    现在有了寂灭神凤的庇护，沐沐那冻得发抖的小脸，才恢复了一些。

    “谢谢雨蝶姐。”沐沐吐出了一口凉气，搓着自己的小脸，对身后的孙雨蝶感谢了一声。

    孙雨蝶也冲沐沐笑了笑，只是仍旧忍不住对这称呼无奈，沐沐对王道称呼哥哥，却仍旧叫孙雨蝶姐姐，怎么听都差辈了。

    不过王道也赞同，孙雨蝶也没办法说什么，只能各论各的了。

    就在这时，王道等人面前出现了一团黑气，黑气消散之后，一个身穿华丽锦袍，却白发苍苍的老人，出现在王道等人面前。

    王道挑了挑眉，笑道“看来你这杂碎倒是挺重口味的。”

    魔祟侵占人族身体，王道见得多了，可魔祟一般只侵占青年和中年男女的身体，偶尔会侵占小孩，除非有必要，否则绝不会侵占老人的身体。

    因为魔祟要是控制人类的身体行动，在不动用魔坏之气的情况下，只能使用侵占之人的行动力。

    论行动力，自然是青年和中年人类的更好一些，老人和孩子力气小，走得慢，本身生命力脆弱，很容易承受不住魔坏之气而死掉。

    尤其老人，绝对属于魔祟使用的最末选项。

    可这位等级高达魔星层次的魔祟，用的居然是老人的身体。

    “本就行将就木，又何必自欺欺人？年纪大了，用那些年轻人的身体，反而别扭。”幽煌佝偻着腰，淡淡的说道

    王道淡淡一笑，道“一个魔祟，倒是很喜欢用我人族的观念行事，那还不如干脆叛变算了。”

    幽煌淡漠的说道“只是觉得你们人类还有可取之处罢了。”

    “轰！”

    话音刚落，就看一颗烬灭弹在幽煌的面前爆炸，不过却压根没有伤到幽煌，爆炸仿佛被幽煌面前一道无形的屏障拦住了。

    随后就听王道冷冷的说道“杂碎，给你脸你还上炕了？”

