
　　“原来是这么一回事。”

　　如果天堂鸟是一切的关键，李忆如就一点都不担心了。反正他们有了缔约，外人想拿天堂鸟怎么着，都避不过谢云书的提前感知。

　　不过，这事还得跟天堂鸟商量商量。它虽然听话，那也是有自主意志的。谢云书还真不能一直强迫它留在魔界。

　　“明天，我们把魁予，修吾他们都约上，然后就针对魔界下手，开始解决问题吧。”

　　“明天？”

　　“越早处理越好。”

　　既然下定了决心，谢云书又没有什么拖延症，索性尽早安排日程。

　　当然，这事急也急不来。

　　去魔界忙活了一阵子，顺带彻底活动了一下筋骨。谢云书来回一遭，再打几架虽说没什么大碍。精神上的疲惫却始终存在，该休息还是得休息，没必要什么都自己急。

　　于是，她先捏了捏笙儿白嫩软软的小脸蛋，然后看向李忆如那边的小蛮说道：“小蛮，今天打了一架有没有什么感想？”

　　“感想？”

　　被谢云书这么一问，小蛮就来了精神：“爹都不让我看完你们打架！”

　　“呃，我那是保护你。等你长大了，爱怎么看就怎么看。”

　　“好呀。那爹，我能打赢那个穿红甲的女人，是不是已经很厉害了？”

　　大眼睛扑棱扑棱眨着，这丫头倒是打小就很有好胜心。

　　不过严格来讲，红姬的实力在魔界八国里面，怎么都能排得进前二十。

　　呼啦圈一丢打得红姬没脾气，小蛮的“硬功力”的确说得过去——当然那得敌人讲武德，否则一切都是白搭。

　　难不成天生强大的生灵，缺陷都很一致，永远是最开始都只擅长力大飞砖？

　　但他家除了谢云书自己，好像都是这种类型的……

　　如此一想的话，谢云书为了防止小蛮将来吃亏，还是补充道：“厉害不厉害我不知道。我只知道那位红姬姐姐的家里，男人都丑的跟鬼一样。很多都是歪瓜裂枣……你怕不怕？”

　　“……怕。”

　　对于怕鬼这个事实，小蛮一向是承认的比谁都快，点起头来毫不怠慢。一听谢云书这么说，她当即连连点头，仿佛心有余悸一样：“那碰到鬼还是爹和娘去打死，我才不要看到他们的样子。”

　　“那我教你一个不怕鬼的办法。”

　　“什么？”

　　小蛮抛弃了她娘亲李忆如，干脆从躺椅上直接一跳，准准地跳到了谢云书右手侧躺下，跟笙儿一左一右缩在她爹怀里，可把她娘气坏了。

　　谢云书当起了坏老师，一手摸一个后脑勺哄小孩儿，温和地说道：“不管敌人是谁，尤其神出鬼没吓唬人的，你都不要手下留情，只用大范围的伤害。宁可多打十个，绝不走漏一只。”

　　“可是……可是，听起来像大坏蛋的作风呢？”

　　身为女娲后人，李忆如有着较高的道德底线，学不来谢云书这种“稳妥”的办法，居然灵机一动问道：“爹，有没有把敌人先打漂亮，然后我再跟他们较量的办法呀？”

　　所以是不是鬼的判断标准，就是看是不是又黑又丑？

　　谢云书哭笑不得道：“你可真是个天才……这样就不会被鬼吓到了是吧？”

　　谷</span>因为怕鬼，连这种鬼技能都能想出来。《唐伯虎点秋香》里的“还我漂漂拳”，不是小蛮发明的，谢云书都很难信服。

　　不过，既然是当爹的，为了小蛮的安全，谢云书还是得尽心尽力：“这样做有点浪费灵力。”

　　“可爹之前说过我不怕浪费。”

　　“那也对。”

　　既然已经精气神合一了，小蛮就该以“优化版小蚩尤”为目标，没必要抠抠搜搜的。给敌人带整容效果，让敌人死得漂漂亮亮的，不也是照顾对方的面子嘛？

　　谢云书忽然发现笙儿也一声不吭地盯着他看，像是对姐姐的兴趣也觉得很有意思。但笙儿实在小的过分，谢云书可不想带坏她，于是随便地敷衍了小蛮一下：“神农大神在医道上，应该比毒瘴卫戍还要精通。我建议小蛮你去求求神农鼎，说不准会给你个好办法。”

　　“神农鼎，好！”

　　之前把伏羲剑还给了太清祖师，女娲石又被李忆如带着。剩下一个神农鼎，谢云书反正不怎么用，还不如给小蛮当玩具，开发开发自身的血脉。

　　真奢侈！

　　至于蜀山的神魔之井封印。只要没强大魔神非得头铁去突破，有太清祖师在就没太大问题。

　　不多时，小蛮就把神农鼎搬了过来，看着上面浮现的上古神文，一个一个盯了许久，总算豁然开朗地兴冲冲说道：“还真的有把敌人打漂亮的治疗办法。”

　　这种打架先整容的活，谢云书不觉得有什么价值：“是么？”

　　“比起情蛊可可靠多了啊。”

　　谢云书一偏头，见李忆如也点头认可，就没计较真假。但他下一个提问，虽没有过问详细，却一击致命把小蛮给气坏了：“那丫头你为什么不自己欺骗自己，潜意识默认敌人的样子不像鬼呢？”

　　“……”

　　好像这的确是最简单的解决办法，完全无法反驳。可小蛮都把神农鼎搬来了，不利用一下都觉得憋屈的慌：“那我应该求神农鼎让我不怕鬼。”

　　“这个可以有。”

　　其实这点心理素质上的建设，根本用不着神农鼎去治。等年龄到了，小蛮还是会自然而然改掉这个坏毛病。

　　果不其然，神农鼎对这种弱智问题，没什么正经回答的兴趣。小丫头一见那些上古神文上面的话，顿时脸色就像天气预报一样变幻莫测。

　　谢云书读完之后了然道：“喔，是要把你丢鬼堆里练练胆？”

　　“不准不准！爹要是把我丢鬼堆里，我和笙儿就每天缠着一个娘，让你一个人打光棍。”

　　“好狠……”

　　这丫头要是对鬼有这么残忍，谢云书就相信她真的出息了。但这鼎拿都拿过来了，谢云书也不能浪费，干脆自己以神文的形式，向神农鼎发起了提问：“神农鼎，怎么样才能解除钥环？”

　　李忆如奇怪道：“解除钥环？”

　　“神界不会肯轻易放我进春滋。”

　　春滋乃是神族禁地。

　　谢云书属于不守规矩的人。神界对此必然心知肚明。那要从源头对付敖胥，就得另行设法。

　　“敖胥在春滋泉里属于无敌。修吾的修为不够，就算拿着春滋剑去对付他，差距还是存在的。为了十拿九稳，当然得想想办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十八章 好狠的丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 