    黄建安见状，眉头微皱，轻声说道：“既然如此，那我就直说了，我想让你离开黄泉药铺，加入我们第五军团！”

    “这不可能！”洛倾颜果断拒绝。

    “如果只是这件事的话，没什么好谈的，我先走了。”

    洛倾颜整理了一下衣裙，起身准备离去。

    “等一下。”黄建安急忙拦住洛倾颜的去路：“你不好好考虑一下吗？”

    洛倾颜拒绝道：“不必了。”

    “可能你还不知道我们第五军团的实力，我们公会背后是军部和龙国政府！不止西漠国，其余三个国度也有我们军部的公会。迟早有一天，我们会成为四大国度中，最顶尖的公会！”

    黄建安解释道。

    “我对这些不感兴趣。”

    说罢，洛倾颜准备绕过黄建安离去。

    “倾颜，你不要走。”黄建安一把抓住洛倾颜的手腕，含情脉脉道：“答应我，就算是为了我好吗？”

    洛倾颜眼中的厌恶一闪即逝，她用力挣脱黄建安。

    “请你放尊重一点，我才不会为了你加入什么第五军团！”

    说罢，洛倾颜生气离去。

    她这一番直白的话语，毫不留情，让黄建安有些不知所措。

    他外貌和身材都挺不错，而且还是部队里的军官，父母又都是军队的高级军官。

    妥妥的高干子弟。

    黄建安的追求者不少，这让他有种微妙的自信。

    “不应该啊。”黄建安喃喃自语，一脸疑惑。

    “难道是因为当初我先提出的分手，所以倾颜还在生我的气？”

    “咦？”

    黄建安忽然注意到，洛倾颜走过，地上出现了几点水渍。

    明明之前还没有啊？

    .....

    林渊成功将洛倾颜睡服。

    洛倾颜不会再想离开黄泉药铺，只是隔三差五，林渊可能需要熬几次夜。

    从旅馆离开，洛倾颜面色红润有光泽，整个人仿佛年轻了好几岁。

    她哼着小曲，一脸幸福地回到黄泉药铺，开始了一天的工作。

    解决完这件事后。

    林渊骑着毒蝎狮兽，立刻离开了风吹沙。

    他有预感，用不了多久，伽罗和阴谋女神之间，必定会爆发一场争斗。西漠国师和神灵的争斗，一般人，哪怕一不小心被牵连其中，很有可能都会粉身碎骨。

    为了避免被卷入其中。

    林渊觉得，最近还是尽量不要回风吹沙比较好。

    回到混沌镇，林渊又开始了接任务，杀怪物，攒强化石的日常。

    跟铁匠图蒙约定好的日期很快就到了。

    林渊早早地来到铁匠铺，门没关，林渊直接推门，走了进来。

    铁匠铺内，图蒙躺在一张锻造火炉旁的兽皮床上，呼呼大睡。对林渊的到来，没有丝毫察觉。

    锻造火炉刚刚熄灭，尚有余温。

    在旁边的敦厚的石桌上，放着两件泛着紫色光芒的装备。这应该就是林渊的那两件史诗装备。

    正当林渊准备伸手触碰那两件装备时。

    正在鼾睡，还在打呼噜的图蒙，双眼猛地一睁开，顺手抄起床铺下的一柄锋利战斧，怒吼道：“哪来的盗贼，竟然敢偷到你图蒙大爷家里！”

    “是我。”林渊淡然道。

    锋利的战斧在林渊头顶三寸的位置停下。

    图蒙收回战斧，一脸不悦道：“什么嘛，难道没人教过你，进门之前要敲门吗？我还以为是盗贼来了，差点把你给活劈。”

    林渊看了一眼桌子上的两件史诗装备，询问道：“这是我的吗？”

    图蒙蹲下，又将战斧放回原处。

    他站起身来，回头看向林渊道：“是啊，你看看如何。”

    林渊检查起两件史诗装备的属性。

    一件史诗防具，一件史诗饰品。

    【葬之衣】（史诗）

    类型：法袍

    +2000生命值

    +3000法力值

    +10%施法速度

    +15%法力恢复速度

    +70精神

    附加效果：葬之护盾LV7

    葬之护盾：受到伤害，可以将50%的伤害，转换成魔法护盾，此特殊效果，每隔10分钟可触发一次。

    史诗效果：死亡仪式LV3

    死亡仪式：献祭一头召唤兽，可以恢复自身70%的生命值，冷却时间：一自然日。

    装备要求：限牧师、道士

    .....

    【木乃伊之戒】（暗金）

    类型：戒指

    +300法术强度

    +300法术穿透

    +300法术暴击

    +70精神

    附带技能：木乃伊之怒LV6

    木乃伊之怒：召唤两头40级普通木乃伊为你而战，冷却一小时。

    史诗效果：木乃伊诅咒LV3

    木乃伊诅咒：献祭一头木乃伊，为你解除身上的一种负面状态，冷却三小时。

    .....

    两件史诗装备的属性中规中矩。

    附加效果和史诗效果都挺不错，尤其是【木乃伊之戒】的史诗效果，简直就是弱化版的净化术。

    净化术可以解除玩家身上全部的负面状态。

    【木乃伊之戒】的史诗效果，只能解除一种，所以说是弱化版的净化术。

    但【木乃伊之戒】的优势在于，冷却要比林渊项链的净化术，冷却时间段。

    一个冷却要一自然日，一个冷却要三小时。

    这差距属实有点大。

    木乃伊之戒的附带技能，更像是为木乃伊之戒的史诗效果而准备的。

    林渊当即带上木乃伊之戒，将原先的白银戒指，随手扔入背包。

    林渊看着史诗法袍【葬之衣】，没着急装备，而是陷入了沉思。

    他在取舍。

    【黯淡凋零】虽只是黄金装备，但附带技能【法术豁免】属实是一等一的好技能。

    【葬之衣】的效果和史诗能力，也还挺不错。

    【死亡仪式】献祭一头召唤兽，可以恢复自身70%的生命值，相当于多了一条命。

    但比不上【法术豁免】。

    一番取舍之后，林渊最终还是选择了【葬之衣】。

    看着替换下来的【黯淡道灵】，林渊抬头对图蒙说道：“我听说有一种方法，可以将一件装备的属性和技能，转移到另一件装备上？”

    “是的，是有这种技术，不过，成功率非常低，不足百分之十。”

    图蒙坐在兽皮床上，一脸疲惫。

    为了按时锻造好林渊的史诗装备，这几天，图蒙都没有好好休息一下，做完这单生意，图蒙心想，等林渊走后，他就好好睡上几天几夜，然后去混沌酒馆大吃一顿，犒劳自己一下。

    “10%的成功率。”

    林渊呢喃道。

    如此低的成功率，林渊顿时失去了尝试的想法。

