    第284章番外：您万人之上，我高攀不起

    “查秋姐姐，有人找你。”

    十月深秋，连空气都有些阴寒，卷起漫天落叶。

    徐北侯府，竹苑。

    查秋正在打扫落叶，闻声应下,疑惑的走出去，看到站在外面的人，脸上的笑意淡去，转身往回走。

    “阿秋！”

    当今新帝，性情温良，手段雷霆，年仅弱冠，是难遇的明君，此刻却出现在徐北侯府的后院,追上她，拽住了她的手腕：“我们不能好好说话吗？”

    “陛下日理万机，实在不应该因为奴婢耽误了政务，奴婢承担不起，请陛下回宫。”

    查秋一身素，近些日子瘦了很多，眉目清淡坚韧，满是疏离。

    语气恭敬谦卑，仿佛素不相识。

    梁修云刚登基不久，根基不稳，整日忙于政务，硬是抽出时间来找她，他身体不大好，受不了寒，掩唇咳嗽了好几声，皮肤是病态的苍白。

    眉眼羸弱温和,唯有长睫下一双眼眸深不见底，总像是藏着什么囚于笼中的恶兽,令人畏惧，不敢直视。

    此刻深深凝视着她：“我们谈谈。”

    “谈什么？”查秋笑了，甩开梁修云的手，“谈陛下百忙之中，愿意伪装成平民百姓来娶奴婢吗？”

    “我打听过了，那周家的表哥，早在半年前病逝。”

    他从一开始就在骗她！

    查秋真的不明白。

    她不过就是个普通人，想找一个普通的家庭，一辈子平平淡淡，相夫教子，到底有什么值得梁修云注意的地方？

    “我不是有意骗你，当初我的身份敏感，怕你想多，故出此下策。”他一身白衣修长，语气温吞，“阿秋，我心悦你。”

    查秋低着头，紧紧掐着手心。

    早知梁修云的身份竟是如此，她从一开始就不会和她纠缠。

    “心悦我。”查秋不想再探究那些过往，她抬起头来，一滴泪从眼角滑落，声音平淡也破碎，“你娶我吗？”

    “娶！”

    “怎么娶？入宫为妃，当陛下众多妃嫔之一，每天困在皇宫，等待你的临幸，对么？”

    她的语气明明那么平和，可偏偏说出的话无比尖锐，鲜血淋漓。

    梁修云和她对视，竟有些不敢看那样的眼神，他眸色沉了许些，幽凉难辨：“给我些时间，好吗？”

    他没有回答她的问题。

    其实意思已经很明白了。

    天子身边，后宫三千，亦是权衡朝政之术，为后者，更应家世雄厚，身份尊贵。

    不可能弱水三千，只取一瓢。

    查秋什么都没有，她卑微如浮萍，唯一的长处，大概就是被天子看上了吧。

    “陛下。”她轻声说，“奴婢有自知之明。”

    “我娘从小就跟我说，宁为贫家妻，不做富人妾。”查秋笑。

    “放过我吧。”

    梁修云没说话，长久在安静中注视着她。

    查秋低头行礼，恭恭敬敬的退下，转身时，泪水划过了眼角。

    梁修云站在原地，面无表情的看着她走远，温润如面具般的笑意再看不到半分，病态孤寒。

    放过她？

    怎么这么天真。

    她这辈子，都只能属于他了！

    查秋自认和梁修云断的清清楚楚，回忆都付与前尘，却不曾想，接下来发生的事情，始料未及，竟成噩梦。

    *

    补一点副cp超短的戏份，拜托小梁同学不要步小谢同学的后尘，凄凄惨惨戚戚。

    我们小侯爷和棠棠的正文就到这***外会补他们的三生因缘以及甜甜恋爱，我们一直只闻其名不见其人的谢怀京终于要露脸了，可喜可贺，鼓掌。

    我真的是个甜文作者（手动按头）

    敲锣打鼓求注意，求小可爱的推荐票月票书评评（张嘴等投喂）

    比心心~

    (本章完)

