    王宗真是有点懵了。

    这明明是僵尸鬼怪世界，这世界完全不适合谈爱情呀！

    看王宗有点发愣，何艳自顾自地坐到王宗房间内的梳妆台前摆弄着自己的头发，背对着王宗开始说话。

    “三年前我被北方鬼帅驱逐出邙山，正逢天狗食月，我神魂衰败几乎快要消散。

    本以为我就两百年的修行就要完了，但没想到却遇到了卢刚。

    我是鬼，他是人，但他为了救我，每日把精气渡给我，没有奢求任何东西。

    他就是纯粹的喜欢我，甚至为了给我遮阳，他开始剥人皮给我做披风。

    慢慢的，我也开始喜欢他，不再吸他的精气，但他为了让我恢复，强行给我渡阳气。

    也许再过十年我就能恢复，即便他就因精气衰竭而死，我也能让他转为鬼修，我们能做一对鬼夫妻。

    可这一切全都被你毁了！”

    整个故事何艳说的都是没有任何情绪波动，说到最后一句的时候何艳转头，眼睛都在流着血泪。

    王宗就服了，他知道九叔世界妖魔鬼怪不少，但他转了几个地方，基本上每个地方都要闹点怪异。

    本来这次是来攻略《鬼打鬼》剧情的，结果顺路端掉山贼搞点钱却又惹出这个民国版倩女幽魂故事。

    此刻，王宗死死地盯着她，手里撰着斩首刀，心里一阵揣摩。

    即便何艳已经明明白白告诉王宗自己就是鬼，但王宗现在都看不到何艳身上的鬼气，这证明要么何艳有遮掩的法宝，要么何艳已经强到一个很离谱的境界。

    两百年的女鬼，白日还能走动，王宗倾向于何艳很强。

    “你说，我是杀了你还是杀了你？”

    这话是何艳咆哮着说出来的，说完后他将身上黑色披风一扔，整个人直接变身了！

    浑身的鬼气，脸上爬满了枝杈一样的黑色纹路，眼睛没有眼白眼球全是血红，头发疯长起来，如同狂舞的黑蛇！

    原来披风遮掩了她的鬼气，怪不得可以白天活动！

    “叮，系统任务，击杀女鬼何艳，奖励先天丹药玄牝还精丹一枚。”

    任务一出，没什么说的，王宗一个劈斩就砍上去了。

    啪的一声。

    王宗根本没有斩到何艳身上，中途就被这女鬼的头发拦住了，头发只被斩断一半，但再生很快，要不是王宗退的快，手腕都要被头发缠住。

    又是啪的一声。

    持着王宗青铜剑的董小玉直接被女鬼给抽倒在地。

    “一个得了阳气的小鬼，我早就知道你身上藏了她，也敢在我面前放肆！”

    看到自己刀砍不下去，董小玉偷袭被打倒，王宗心塞了。

    “小玉，逃了！”

    王宗冲着窗户就跳了出去。

    但显然低估了何艳的威力，一大片头发直接遮住了窗户，王宗直接被弹了回来。

    “哈哈哈，小家伙，看你阳气旺盛，连三把火都这么凶，合该被我吸走阳气，吸干你能省我不少功夫！”

    眼看董小玉被何艳的头发缠绕着动弹不得，而何艳这边头发开始伸向自己。

    王宗心念一动，把蛇菰锁阳丹兑换出来塞到了嘴里。

    不管这次能不能逃生，这阳气要保住，绝对不能精尽而死，太不体面了。

    吞了丹药，腾挪几次后，紧握斩首刀的王宗终于被头发缠住了。

    感觉到头发上传出一股吸力，而王宗瞬间全身气孔闭锁，阻止了精气外泄。

    啪的一声，又一股头发抽在王宗身上，立刻破了王宗的闭气。

    本以为这股精气要被吸走，但体内气息流转仍然浑然一体，根本没有外泄。

    这丹药药效好强！

    王宗这边的情况让何艳惊疑了一声。

    “竟然会锁阳的功夫，有点意思。”

    说完，何艳一个闪身来到王宗跟前，整个化作一道风开始围着王宗旋转。

    王宗瞬间有了感觉，体内气血开始蠢蠢欲动。

    这什么神通？

    王宗都怀疑何艳生前在青楼练过。

    其实何艳生前就是修习媚功的，死后成鬼就以吸食阳气为生。

    她一身本领全在头发上，到了后面只需头发触碰到男子，男子阳气就会被吸走，王宗刚刚的感觉就是这个原因。

    现在王宗是真难受了，因为体内气血开始奔腾，他真的想要开闸放水减去压力，奈何闸门被蛇菰锁阳丹给锁住，怎么也没办法放水。

    所以王宗的气血暴动了，全身开始变的通红，不管对于普通人还是练武人，气血暴动都是非常要命的事情。

    王宗一心二用，一边防备何艳，一边开始引导气血正常化。

    暴躁的气血有了王宗意识引导总算没有乱窜，虽然还是很快，但已经被王宗按下来，血走血管，气走气脉。

    血管也就罢了，血液总共就那么些，但总往内气庞大，以前都沉浸在下丹田，现在全被激发出来，气脉承受不住，开始被撑开。

    到了后面气脉里的气开始浸入血肉中不断冲刷王宗的血肉。

    这相当于王宗体内中了无数轻微的暗劲。

    浑身血肉如蚂蚁噬咬，王宗只能拼命地把气给压缩到下丹田，但仍有不少气爆入血肉中。

    好在王宗的内脏没有被冲击到，眼前的局面他还勉强可以应对。

    “还不给我！能耐够大！”

    何艳没想到王宗这么能扛，鬼叫一声后缠着王宗的头发开始发出一阵阵黑气。

    她准备调动储备不多的灵力来冻结王宗的气血运转，这样王宗再也锁不住气，只要气孔一开，她瞬间就能吸走王宗阳气。

    何艳发力，王宗感觉到一股阴寒侵体，虽然他气孔闭塞这股阴寒无法透体，但周围的温度却不断下降。

    等于说体内因为气血高速运转成为火炉，而体外却是低温。

    体温变低或者变高都不好，这相当于双重考验，稍微一不注意就要完蛋。

    王宗狠劲一上来，索性闭眼，不管外面何艳什么动作，全身心沉浸入体内气血控制。

    外面阴寒气太盛，王宗就会放开气血流转，外面阴寒气减少王宗就会压制气血。

    外面看王宗的皮肤一会青一会红的，而王宗然脸上肌肉因为疼痛而抖动，但仍咬紧牙一声不吭。

    何艳此刻却有些着急，她三年里全靠卢刚渡阳气支撑，所以法力不多。

    这一会没有拿下王宗，她积攒的法力已经耗去了十分之一。

    不得已她伸手一招把董小玉落在地上的青铜剑握在手里，把着青铜剑往王宗身上狠狠一刺。

    竟然只造成一个凹陷和一个红点，无法再进！

    何艳只是吸阳气的功法厉害，但力气却小，也不会把这把施加道家符篆的青铜剑祭炼为飞剑。

    她这一击还没有普通男子威力大。

    武的不行，还是来法的，她加大了法力输出。

    瞬间王宗全身变的黑青，王宗闷哼一声后，皮肤又慢慢由青变红，王宗眼睛睁开，瞥了一眼何艳。

    嘲讽一眼。

    女鬼不过如此呀！

