    在大家齐心协力的努力下，那棵森林保护区上最细的树终于被放倒了，金月盈和姜小米负责把细软的枝条折下来，搭在一边晒着，而几位男士则是想办法再把树木弄成几段。

    “你说我们会一直在这里么？”姜小米突然出声问道。

    金月盈手中的活顿了一下，说实话她根本没有想过这个问题，她想的全部都是怎么才能出去。“怎么会，也许哪天时空错乱，我们就可以回去了。”

    “你看穿越的小说么？”

    “看过穿越的电视剧。”

    “你说别人都是穿越过去做妃子，格格，大小姐，我们为什么就要来到这种地方，难道就那么见不得我过好日子么？”姜小米摇摇头，情绪有些低落。

    金月盈伸手摸了一把姜小米的头发，温婉的说道，“可是她们穿越成了妃子，格格，大小姐，也不是一开始就一帆风顺的。”

    “欸，你说的还真有道理。”姜小米的情绪瞬间不那么失落了，又欢快的干活了。

    金月盈轻轻的叹了一口气，她感觉姜小米虽然身在社会，但是心底还是很单纯的，在这种环境喜怒哀乐来的还那么容易。

    “那些怪兽的皮呢？”施元滔走过来站在姜小米的身边问道。

    “在那边。”姜小米抬头扬了扬下巴。

    施元滔没有说什么，去到怪兽皮那边坐下，背对着其余的人，看背影应该是摆弄。

    “好看的人连背影都那么好看。”姜小米又贪恋的看了一眼才低下头干活。

    “感觉你不像是会追星的人？”金月盈身边有追星的女孩子，但是都和姜小米不一样。

    “我哪有时间和金钱追星，我只是在店里的海报上看过施元滔，觉得他长得很好看，每次我累的不行，或者受到了什么不公平的待遇，就去看那张画，让我觉得世间还是美好的。”姜小米还保留了一句话，那个时候爱慕的种子已经布下，希望施元滔有一天骑着白马，披着红色的披风，带她离开这里。

    “我们原来的世界确实是美好的，至少要比这里美好很多。”金月盈也不想说什么安慰姜小米的话，因为每个人活着都不容易，就看她是否愿意把关注的点放在是让自己快乐的地方，还是不快乐的地方。

    “你好像很坚强的样子。”姜小米听完金月盈的话，突然说道。

    “不是坚强，只是脆弱和不安在这里是没有用的。”金月盈被太阳晒得眯起了眼睛。

    “真羡慕你的朋友。”姜小米停下手中的活，整个人懒散的躺下来，“我的朋友不会和我说这些，她们只会让我替班，让我突破最后的防线。”

    “幸好你遵从了自己的内心不是么，人类最好的朋友就是心底的自己，永远都不会让你失望。”金月盈拍了拍姜小米的胳膊，“打起精神来，这个地方不流行心灵鸡汤，等以后回去了，我送一本语录。”

    “那说好了！”姜小米愉快的起身，两个人嘻嘻哈哈的说些有的没的，又开始干活了。

    男士那边也在废了好大劲之后把树弄成了几段，搭了一个很简易的三角形房子，因为木头的工序太复杂，他们的工具又不给力，所以只能支架固定的地方用的是木头，别的地方都是用带着叶子的枝条编成的网罩在木头上，然后扯下一些树皮，把支架和网系结实了，好在这个地方白天夜晚都是温度高的惊人，所以不存在漏风，冷一说。

    “是不是有些小？”林意远看着简易的房子，“两个人住合适。”

    “今晚先让两位女孩子住吧，明天我们砍一棵树，做一个，后天再做一个。”黄酷擦了擦额头上顺流而下的汗。

    “我怕姜小米把机会让给大明星啊。”林意远瞧了一眼远处背对着他们的施元滔。

    “我哥身体不好，他的活我会干的。”施元青看的出来林意远有些不满意，黄酷虽然没有说，但是也不能等到人家说，那脸皮也太厚了。

    施元滔抻了抻懒腰，脖子来回晃动了几下，站起来，手里拿着东西朝着姜小米和金月盈这边走过来，“这个给你换上。”

    姜小米惊讶的指着自己，“这是给我的？”

    “你觉得我能穿么？”施元滔反问，眉头已经皱了起来。

    姜小米见状赶紧接过来，都没有看清楚是什么，连连直夸，“太好看了。”

    “我不想欠人情，两清了。”施元滔说完抬头看了一眼施元青，往那边去了。

    姜小米低头看着手中的裤子，虽然不好看，但是在工具缺乏的状态下做出来已经是十分了不起了。“那我去试试？”

    金月盈点点头，“正好那边房子盖好了，可以先做你的试衣间。”

    “有可以烧的树枝么？”黄酷慢悠悠的走到金月盈的身边。

    “现在应该可以用，但是没有点火的工具。”只要黄酷不和金月盈说刘悦的事情，金月盈还是会认真回答问题的。

    黄酷叹了一口气，从小到大还没有这么无力感的时候，转身想要往回走的时候，被什么东西晃了眼睛，抬手挡了一下，顺着手掌下面看过去，发现是金月盈T恤上的类似于亮片似的东西，顿时眼睛亮了，他怎么一开始没有注意到，“我想我们可以点火了。”

    “什么？”金月盈仰着头等着黄酷说。

    “你T恤上的亮片也许可以帮忙。”黄酷指了一下，“虽然它不是传统意义上的镜面，但是也差不多，只要叶子够干就一定可以点着，到时候就可以吃饱饭了。”

    金月盈低头看了一眼，“等着。”说着起身去了刚刚盖好的简易房，在门口碰到已经穿好了裤子出来的姜小米，“你也来感受一下么？”

    “是呀。”金月盈答应了一声，钻进了简易房，把帘子掀开又放下，拿着刀小心翼翼的把衣服上的亮片全部弄了下来，拿出去递给黄酷，“如果还有什么我能做的事情告诉我。”

    “我……”

    “只要不是说刘悦那件事，我们还是难友。”金月盈不想听狡辩。

    黄酷摇摇头，无奈的笑了，伸出手，“好吧，女英雄，以后还请多指教。”

    金月盈犹豫了一下，伸出手和黄酷握在了一起。

    “黄酷，你也太老土了吧。”林意远靠在一棵树上，“这遍地的花，采一捧送多浪漫。”

    黄酷皮笑肉不笑的瞪了一眼林意远，他虽然梦到过，也有好感，但是那种好感不是情人之间，而是对朋友那种。

    金月盈收回手，转头看着林意远，“林老板在以前的世界里，因为你是决定别人命运的有钱人，所以说话可以毫无遮拦，但是在这里，你和我们一样，所以注意一些，要不然容易挨拳头。”

    “哇！”林意远来到黄酷身边，“这也太辣了吧，你受得了？”

    黄酷哭笑不得，林意远是上天派来专门捣乱的么，和金月盈的氛围刚刚有些缓和，又让他给破坏了。“金月盈说的对，你要是在没来这之前儿没有钱，你这嘴，得挨多少揍。”

    “敢说和自信都是有前提原因的。”林意远看着黄酷手中的亮片，“你很聪明，出去之后，要不要跟着我打天下，你喜欢从商还是当侦探？”

    黄酷：“……”

    “都不喜欢？”林意远想了一下，“冒昧的问一下，武馆是你的么？”

    “你既然会说这么客气的话？”黄酷受宠若惊。

    “我谈生意的时候都很有礼貌。”林意远站在那里，面上似笑非笑，眼神笃定不带侵略性，不给人老谋深算感觉，相反是十分靠谱，令人信服。

    “是。”

    “那我投资你的武馆，扩大规格开到中央大街，到时候去的都是商界子女，钱和名气都是挣不完的。”

    黄酷：“……”

    “不相信？你觉得我一个功成名就的帅气大老板为什么要跟你合伙，认为我不差那点钱？”林意远走动了两步，“有些时候，一个人比钱重要很多。”

    “你能不能谈事情就谈事情，不要顺便夸赞自己，真是没有见过比你还喜欢找存在感的人了。”黄酷并没有嫌弃，相反觉得林意远这人越接触越有意思，“这些大饼你以后在给我画吧，现在只是希望这些亮片明天可以把火升起来。”

    “我相信你。”

    “你是相信这些亮片。”

    夜色来临，森林保护区上的人三三两两的坐在一起，随意的聊着天。

    “晚上让两位女生住在简易房里，大家没有意见吧？”黄酷看天色已经晚了，大家都累了一天了，如果明天早上还有怪物光临，必须要精神头迎战，就算是怪物不来，明天还有很多活要做，早点休息为好。

    黄酷等了一会儿，没有人说话，那等于没有人反对，“那就这么决定吧。”

    姜小米在简易房中翻来覆去的睡不着，最后终于伸手碰了碰金月盈，“你睡着了么？”

    金月盈身体疲累，但是精神昂奋状态，她还没有适应这里的环境，正在努力，想着今晚可以拥有一个“房间”，好好放松睡一觉，谁知道姜小米在旁边跟被烙的饼一样，翻来翻去，根本睡不着，又不能说，只好闭着眼睛，希望姜小米早点睡着。“没呢。”

