
“母亲，我们去山里，真找得到解暑的东西吗？”

小宝蹭了蹭鼻尖的汗珠，面对刺目的眼光，合起眼，眯成了一条缝，声音中带着质疑。

他可从来没听说，山里长了什么解暑的东西。

步嫣然笑而不语，看着动作逐渐慢下来的小家伙，接过他手中的小篮子，另一只手紧紧的拽住他，脚步不停的朝着田地走去。

“嫣然妹子，这是要带着孩子去做什么？”

树荫底下，三两个村民围在一起闲聊，看着她们母子往地的方向走去，不由有些纳闷，同时也关心道：“如今的日头，可真是最毒的时候，你可要小心中了暑。”

“我刚才瞧着贺兄弟出了村，用不用我跟着你们，若是中暑了，也有个帮衬！”

“……”

步嫣然婉拒了他们的好意，在众人不解和疑惑的神色中，依旧步伐坚定的往田地走去，足足走了一炷香的功夫，才终于到了。

“记住母亲之前和你说的了吗？”

小宝重重的点了点头，将步嫣然之前讲的背了一遍，而后拍了拍自己的胸脯，浑然一副小大人的模样，“母亲放心吧！我早就记得滚瓜烂熟了。”

步嫣然满意的点了点，又带着他，找了两棵蒲公英作为示范，整个人都小心翼翼的提着一口气，生怕稍微动作大一些，蒲公英就会断掉。

“一定要小心一些，取出来之后，放在小篮子里。”

她又看着小家伙完整的取出来两棵，才算是彻底放心的让他去独自行动，仅仅是一个下午，他们就收获颇丰。

女人满足的看着整整一篮子蒲公英，笑着揉了揉小家伙的头，不住的夸奖着，“为了奖励小宝这么能干，今日，母亲给你做些你从来没吃过的美食！”

贺家——

赵梦儿动作轻柔的为贺老夫人捶背，状似无意的提起了今天下午的事，露出一副心疼的表情。

“表嫂也是的，这样的天气，还带着小宝去山里，若是中暑了可怎么办？就算是有天大的事情，可小宝终究还是个孩子，怎么经得住那样的毒日头。”

贺老夫人微微的将眼睛眯起一道缝来，看了半晌，却迟迟没有开口出声。

“虽然小宝将她当做是亲生母亲，可总归血缘是隔着的，表嫂带他，总归不像是对自己的亲生孩子，如今就舍得让他盯着毒日头去山里，日后，还指不定做出什么样的事情来。”

赵梦儿最近也算是稍稍学乖了，并没有明目张胆的说步嫣然不好，而是一点点的蛊惑贺老夫人，见她目光稍稍有些松动，才将自己的目的说出来。

“小宝跟着她，总归是吃亏的，更不要提之后她有了自己的孩子。梦儿知道姑母最疼小宝，不如就将他交给梦儿来带，这样，表嫂轻松，姑母也可以放心啊！”

她一想到小宝如今和步嫣然越来越亲近，心中就一阵抓狂。

若是再这样下去，恐怕那贱人，逐渐连姑母都要蛊惑住了，她绝不允许这样的事发生！

“姑母放心，我一定会将小宝视作亲生的孩子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517670"  chaptername="第256章  交给梦儿带">加入书签</a>
</div>
