
　　秦铮当然不知道李三杰的这些复杂想法，但有一点李三杰说得确实不错，就是上海的工作主要是在外交层面上，而刘澜涛、李红兵、陈兆声、高磊确实缺乏这方面的经验，同时他们的份量也差得多。因此如果李三杰能留在上海，他的资历、经验、地位对穿越者在上海的工作确实是大有益处的，而且又是李三杰主动提出来，秦铮考虑了一下之后，终于还是决定，让李三杰留在上海。

　　当然，秦铮也不能不考虑上海办事外人员的安全，虽然说上海办事外人员的背后有穿越集团的支持，但这种支持只是间接，毕竟穿越集团离上海太远，真要有事发生,也无法直接干涉到上海。不过在上海还是有人可以帮助穿越集团，一是赵维忠，他在上海有一定的社会关系网，这所房屋就是通过赵维忠才买到。而且相信赵维忠也会愿意帮助穿越者维持上海办事处。

　　另一个就是李鸿章，虽然李鸿章和穿越集团那么近密，但做为一个政治经验丰富的老狐狸，李鸿章是深知多个朋友多条路的道理，在清廷决定接受各国提出的谈判条件之后，李鸿章是第一个通知的就是穿越者，而且保护办事处的安全，对李鸿章来说并不是什么难事，因为办事处并不在租界内，而除了租界以外，李鸿章的手就能够伸得到。因此秦铮也专门写了一封信，要李三杰明天送给李鸿章，当然还要和李鸿章谈一谈。

　　除此以外，秦铮还决定留下20名士兵和武器，保卫办事处。十六铺是上海最繁华的商业区之一，同时也是鱼龙混杂的地方，就算李鸿章决定帮助办事处，但也不可能面面倶到，打发地面上的人物，还需要穿越者自己的足够的自保实力。

　　晚饭的时候，穿越者又请来赵维忠，请他照应上海办事处，而赵維忠自然是满口答应下来。

　　而就在第二天凌晨3点多钟的时候，318艇到达十六铺码头，秦铮等人连夜上船，趁着夜色驶离了上海。

　　天亮以后，李三杰立刻赶到李鸿章的府邸，去拜访李鸿章，只说是天津有事，秦铮已赶回天津，来不及向李鸿章告别，自己是代秦铮向李鸿章致歉，并递上了秦铮的信。

　　看完了信之后，李鸿章也沉默了好一会儿，现在他也有些拿不准海外华人是打算干什么？秦铮为什么会走得这么匆忙，难到是怕把他扣下来当人质吗？但要走为什么不全都走，还要把李三杰留下。虽然李鸿章和李三杰的接触不多，但也知道他是海外华人的重要官员，大体的职务相当于清廷的总理府衙门大臣，难道海外华人就不怕各国把李三杰扣下来当人质吗？因此这一伙人留在上海，一定是另有用途。

　　于是李鸿章道：“想不到秦政委竟然走得如此匆忙，好吧，贵众初到上海，人地两生，若是有什么需要老夫帮忙的，尽管开口便是了。”

　　李三杰点了点头，知道李鸿章这么说，实际就是承诺要维护办事处的安全，因此道：“多谢中堂。”

　　李鸿章呵呵笑道：“此乃举手之劳，不足挂齿，不过贵方退出谈判之后，又意欲何为呢？”

　　李三杰道：“我想先问一问中堂，昨天我们退出谈判之后，不知道中堂又是和各国怎么谈的。”

　　李鸿章没想到李三杰并没有回答自己的问题，而是反问自已昨天和洋人们谈了些什么，这其中也必有缘故，因此微微一迟疑，李鸿章决定实言相告，毕竟这也瞒不过去，于是道：“实不相瞒，老夫推说贵方退出谈判，干系重下，老夫须要通告朝廷，得到朝廷确定之后方可继续谈判，因此贵方离开之后不久，老夫和各国也终止了谈判，昨天下午，老夫将此事电告朝廷，现在正在等候朝廷的回复。”

　　虽然李鸿章也沒料到穿越者会选择退出谈判，但他也明白，海外华人是决不会善罢干休，因此在没有得到海外华人的交底之前，决不能和各国再谈下去，于是借口要向清廷禀告，终止了谈判，其实今天李三杰不来找他，李鸿章也会去拜访穿越者，弄清楚穿越者的用意。

　　李三杰点了点头，道：“那么依中堂之见，朝廷又会作何决定呢？”

　　李鸿章苦笑了一声，道：“若依老夫看来，朝廷必会要求老夫继续与各国谈判，直至最后签定条约，最迟不过一二日，快则就在今天，朝廷必会有答复回电。”

　　李三杰笑了一笑，道：“再请问中堂，如果依朝廷的要求谈下去，到最后签定条约，需要多少时间？”

　　李鸿章原以为李三杰听到继续谈判以后会发怒，但却没有想到他竟然神色自如，心里也不禁有些称奇，看来海外华人中的人材不少，此人在外交方面的能力也未必逊色于秦铮，于是道：“少则二十日，多则一个月，若无其他重大事件发生，更可首先确定条约草本，然后再由朝廷决定，方可正式签约。”

　　李鸿章是有丰富的谈判经验的人，尽管清廷己经接受了各国提出的条件，但这些条款只是原则性的，而要确定成细则，并且落实其中的每个细节，都需要大量的时间，有时会因为一个字、一个词而争执半天，因此李鸿章说少则二十日，多则一个月，决没有夸张。

　　李三杰道：“原来是这样，那么中堂就不访去和各国慢慢谈吧！”顿了一顿，又道：“不过中堂最好能在这三五日内，不要与各国谈成实质性的条款。”

　　李鸿章听了，立刻就明白过来，海外华人肯定是打算在近日內有大动作，而且是足以破坏这次谈判的行动。虽然李鸿章不知道海外华人会有什么动作，但也能够想到，除了战争之外肯定别无他法，只是不知道海外华人的目标到底是北京还是上海。

　　如果海外华人进攻北京，到还没有太大影响，毕竟现在北京还被八国联军控制，但如果海外华人打算进攻上海，那么牵扯的面可就十分广泛了，不仅仅关系到各国，同时也会牵连到东南的督抚大员，这不仅仅是因为上海是东南互保的核心城市，而且东南各省的督抚大员在上海都有各自的利益，其中也包括李鸿章在內，他的义子盛宣怀的大部份产业都在上海，如果上海遭遇战火，必然会遭受重大的损失，因此也有必要弄个明白，才好提前预防。

　　但李鸿章十分淸楚,如果直接去问李三杰，对方肯定是不会直说的，因为换了自己也一样，这也是中国官场的惯例，说话就像打迷语一样绕来绕去，拐弯抹角、傍敲侧击，因此这也难不倒李鸿章，于是笑道：“好，老夫明白贵方的要求了，请贵方尽管放心，拖延时日，老夫还是办得到的。”

　　李三杰道：“如果甚好，我也代表执委会，多谢李中堂相助。”李三杰心里有底，穿越集团马上就会发动北京战役，首先是进攻通州，只要能够拖个三五天，等人民军攻占了通州，那么清廷和各国也就谈不下去了，因此在此以前，最好是不要达成任何实质的条款。

　　这时李鸿章又道：“贵众虽然己在上海购房置地，但据老夫所知，十六铺一带地方龙蛇混杂、良莠不齐，而最近上海恐有动荡，贵方刚刚退出谈判，难免会受搔扰，恐受伤害，而贵众若是信得过老夫，不访搬到上海城里暂住些时日，老夫在上海城里还有几处产业，足够贵众居住，等到时局稳定下来之后，贵方再在十六铺安居也不迟。”

　　李三杰怔了一怔，马上就明白了李鸿章的意思，他这是怕穿越者出兵进攻上海，因此希望自己等人住在上海城里，一来是保证自已这些人的安全，将来对穿越集团有个交待；二来也是卖穿越者一个人情，一但穿越者占领上海，可以保住上海县城，当然如果穿越者失利，李鸿章也会毫不犹豫的把穿越者卖掉，送给外国人处置。天籁小说网

　　不过李三杰知道，穿越者要攻击的并不是上海，而是北京，于是道：“多谢中堂的好意，我看现在上海的时局尚好，并无动荡，十六铺一带虽然人员纷杂，但治安尚好，而且我们也并非无自保之力，因此也就不讨扰中堂了，如果时局真有变化，我们也必会向中堂救助。”

　　聪明人说话就是这样简单，一点就露，李鸿章马上就明白了李三杰的意思，虽然不知是真是假，但也能稍稍安心，道：“既是如此，老夫也就不免强，不过贵方若是有事，尽管来找老夫更是，老夫必会竭尽全力相助。”

　　话说到了这一步，该说的不该说的都己经说完，双方基本都达到了自己的目地，当然回去以后，还要将对方的话要认真分柝，于是李三杰也告辞离开了李鸿章的府邸，返回办事处。

　　而就在李鸿章送走李三杰，还沒等回到屋里，只见李经方从大门急匆匆的赶进来，见了李鸿章之后，也来不及见礼，便道：“父亲，刚刚收到的消息，海外华人己出兵攻占了通州。”

　　李鸿章怔了一怔，也不禁苦笑了一声，道：“他们的动作好快啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零四章 谈判破裂(五)免费阅读。https://xs.23sk.com 