    长安一行非常顺利。

    胡来和何宏图何总确定了整体合作方向后，剩下的事情就交给了张厂长和申建国去敲定。

    没过几天。

    凤凰集团和长安达成合作协议，最终的合作协议不仅包括技术转让，还有长安方面半卖半送的两条长安之星组装线和JL474Q发动机生产线。

    协议签订后，长安就迫不及待地官宣了长安自主新能源品牌——长安深蓝XL03将要搭载凤凰“未来车载系统”的消息。

    消息刚一公布，国内车企们顿时又羡慕又嫉妒，各家车企开始打听长安和凤凰究竟做了什么PY交易，而众多准车主也被这则消息吸引过来……

    忽然间，长安深蓝XL03关注度蹭蹭就上来了。

    ……

    另一边。

    凤凰集团总部。

    张厂长步履轻松，一脸笑意地推开了胡来办公室大门。

    这些天以来，他精力全都放在了和长安签订各种合作协议，虽然胡来和何总谈好了大体合作框架，但具体内容和各种价格还是需要他去把关。

    虽然累，但一切非常顺利。

    胡来看到张厂长进来，给张厂长泡了一杯茶。

    “老张，这些天辛苦你了。”

    张厂长笑呵呵地接过茶杯，语气颇为开心：

    “老板，我们和长安的协议全部签好了，长安之星的所有数据已经转交给我们了，皮卡资料现在也正在对接，估计两三天后就能整理完毕。”

    “这次呐，何总也是大方，不仅提供技术资料，还特意抽调了一个十五人工程师团队，专门对我们工作人员进行培训和生产指导。”

    “用何总的话说，就是帮助我们尽快投入生产。”

    胡来大笑两声，说实话，这次和长安何宏图何总接触下来，也能感觉到何总是一个性情中人。

    或许多少有些体制内的弯弯绕绕，但内心还是非常正直的人。

    “老张，有了长安的技术人员帮忙，那就好办多了。”

    “你和苏飞翔联络一下，看看布隆迪那边情况怎么样了，如果没有问题，咱们可以先把长安之星的生产设备运过去，这海上运输时间也要一个月左右。”

    “到时候就直接在布隆迪把生产线建立起来了。”

    张厂长嗯了一声，略微停顿后继续说道：

    “老板，咱们现在在布隆迪增加了面包车生产线，未来还有皮卡车生产线，现有人员肯定是不够的。”

    “我们必须得进行招聘大量驻外人员，您也知道要想在布隆迪甚至是东非当地招聘技术人员都不太可能。”

    说到这里，张厂长语气加重了一些。

    “还有……”

    “老板，咱们这也近十亿的资产投资进去了，虽然说目前布隆迪局势稳定比较安全，但是我们还得有自己的安全保障。”

    胡来早也想过这些事。

    招人的事情还好说，凤凰布隆迪基地的安全问题确实值得重视。

    三天两头罢工都是小事，要是出现治安暴力事件，出现人员伤亡，布隆迪官方的力量靠得住？

    胡来没有说话，见张厂长神色淡定，显然心中已经有预案了。

    张厂长继续说道：

    “这些天我问了负责布隆迪业务的苏飞翔、还有一些在非洲建厂经商的老板，倒是总结了两个思路。”

    “我们自行车厂生产线和面包车生产线，管理岗位和技术岗位肯定都由我们的人担任，当然，如果可以的话，生产线尽量使用全自动化机械生产线。”

    “自行车组装和面包车组装就交给手脚麻利，熟练肯干的当地人，而不太熟悉头脑不灵光的……”

    张厂长看了一眼胡来：

    “苏飞翔的意思是，不熟练的直接拉去挖矿，一天收入二十元的自行车运输工都能活下去，挖矿一天给三十元也算多了。”

    “而安全保障，苏飞翔建议在国内招一批退伍军ren，成立凤凰布隆迪海外基地自己的保安团。”

    胡来心中微微一愣，苏飞翔的想法让他有些惊讶。

    不过，胡来没有多说什么。

    “老张，你先去招聘吧，先把布隆迪驻外的岗位人员搞定，特别是管理人员和技术人员。”

    “福利待遇你吩咐行政部门调研一下，咱们不能亏待了出国工作的兄弟姐妹。”

    “好，那我这就去办……”

    ……

    沪市。

    作为炎国经济最发达的大都市之一，这里吸引无数海外公司入驻。

    泽斯拉、inet、丰田、博世等等无数全球知名企业都在这里设立了炎国区总部。

    红果集团也不例外。

    李孟仰头看着头顶这座绚丽奢华的“红果大厦”，脸上神采飞扬。

    作为一名海归，回国后李孟就进入了红果公司。

    如今年仅三十岁，他就成为眼前这栋大楼——红果公司（炎国）的中层干部，在外人眼中无疑是非常成功的。

    李孟没有过多停留，一身西装革履的他欢快地走进大楼，进入电梯来到了22楼。

    22楼并不是他平日工作的办公室，今天一大早，他就收到顶头上司的通知，让他早上先到22楼人力资源部找吴经理。

    等李孟来到人力资源部时，吴经理早就在办公室里等着他了。

    “李孟？”

    “嗯。”

    “坐下来谈吧。”

    李孟心里颇为奇怪，直到现在，他都不知道自己顶头上司为什么让自己一大早来找人力资源部吴经理。

    一般来讲，如果岗位变动调整，那么顶头上司一定会给自己先沟通，若是裁员辞职，那早就有风声了。

    正当他疑惑之时，没想到吴经理亲自给他倒了一杯水，顺势坐在他对面。

    “小李，今天找你来呢，是有点事找你。”

    吴经理话语说得很轻，只见李孟身体一震，腰杆一下挺得笔直。

    吴经理看在眼里，嘴角露出一丝笑意，他随手拿起一本人事资料翻了翻。

    “小李呐……”

    “你进入公司才三年，就从最基层员工做到现在的部门小主管，确实不错。”

    “不过，我看你的简历……澳洲里菲本大学读的硕士？”

    “你是知道的，我们红果公司中高层都是名校毕业，你这所学校放在普通企业或许还能混混，但在我们红果公司里，你学历太吃亏了。”

    “以你现在的学历，想要继续在我们红果公司向上走，可不容易了。”

    李孟心里咯噔一声，心情一下低落到谷底。

    他怎么也没想到今天来人力资源部突然就被吴经理谈到学历问题，谈到未来职业规划的问题。

    吴经理这话简直就是宣告他在红果公司职务晋升上的“死刑”。

    吴经理脸上似笑非笑，感受到李孟慌乱的眼神，话锋一转。

    “不过……”

    “不过你顶头上司骆总非常看好你的能力，你这三年的晋升也是他一直强力推荐。”

    “所以，现在我们经过慎重考虑后，决定交给你一项重大任务，一旦你办好了，那后面晋升自然没有任何问题。”

    李孟精神一振，心情一下从谷底回到了顶峰。

    他双眼激动地看着吴经理，脱口而出：

    “吴经理，我一定完成公司给的任务！”

    吴经理看了一眼李孟，笑呵呵地站起来。

    他非常自然地从办公桌上拿起两页文档，然后递给李孟。

    “这是山城市凤凰集团的最新招聘，他们现在需要招聘驻非洲布隆迪的管理人员，我已经审核过了，以你的学历和资历，应聘去非洲布隆迪的管理人员问题不大！”

    李孟瞬间愣住了。

    “凤凰集团？！”

    “去非洲布隆迪？！”

    他难以置信地看着吴经理，眼神里全是不解和疑惑。

    不过。

    李孟也是聪明人，脑海闪过千万种想法，很快就反应过来。

    这一刻他目光里全是紧张，心脏噗通噗通跳个不停，艰难地说道：

    “吴经理，你让我进入凤凰集团，这是让我做商业间谍？！”

    吴经理微微一笑，没有马上回答。

    他非常熟练地掏出一盒香烟，递了一支给李孟。

    “我知道你不抽烟，但今天你试试？”

    说完，吴经理作势给李孟点上，李孟也没有拒绝。

    吴经理自己也掏了一根点上：

    “小李，你说得严重了，太紧张了！”

    “这事谈不上商业间谍，我们也不会让你去做违法的事情，你放心。”

    说完这句，吴经理停了下来，也不知是尼古丁的作用还是吴经理的话术作用，李孟的紧张感平复一些。

    吴经理见李孟神情缓了下来，等了几秒也没见李孟开口拒绝，于是继续说道：

    “小李，其实事情很简单。”

    “我们让你去凤凰集团，主要是想让你帮我们了解一些凤凰集团的科研项目和发展方向，获取正常的商业信息。”

    “我们做的事儿不是杀人放火，也不是伤天害理的事情，所以呐，你别有心理负担。”

    “当然。”

    “如果你能进入凤凰管理层，给咱们公司提供了有用的消息，我也会给你申请非常大的奖励，你是知道的，咱们红果总部对员工的奖励都是很大方的。”

    吴经理语气轻缓，话语拿捏得很准确。

    短暂的懵逼后，此时李孟也完全明白过来。

    他这样的高学历人才略微一想就能明白这就是商业间谍，不过在吴经理的话术下，他内心有些动摇。

    或者说他很快就认清现实，开始权衡利弊。

    拒绝？

    聪明人说话根本不用点破不用问都知道，如果自己拒绝了这次派遣凤凰集团的任务，接下来下个月自己一定会被各种理由辞退。

    也就是说，现在摆在他面前的，要么离职，要么享受红果的薪资同时还能拿一份凤凰集团的薪水，当然如果能获取凤凰集团的情报，那红果的高额奖励！

    红果公司、凤凰集团，据他所知，凤凰集团的待遇可也是不低的啊……

    想着想着，李孟自己内心都有些心动了。

    “如果自己隐蔽点，应该不会被发现的吧？！”

    ……

    PS：谢谢ping901901大大 100币。

