    【系统提示：呱呱泡蛙获得3点经验值。】

    【系统提示：呱呱泡蛙获得2点经验值。】

    【系统提示：呱呱泡蛙获得3点经验值。】

    【系统提示：呱呱泡蛙获得1点经验值。】

    【系统提示：呱呱泡蛙获得1点经验值。】

    “果然啊，团体战会有很大的经验惩罚。”

    “不过没关系，光是吐泡泡就能获得10点经验，简直不要太轻松了。”

    方泊对收获很满意，当然了，最让他高兴的还是自杀战术的成功。

    凭借天生优越的躲闪能力，外加两次集气的巨大提升，尼多朗简直就是自杀式袭击的最佳选择。

    敌方选择抵抗，就会发生刚刚的场景，飞叶快刀给予致命一击，尼多朗完成收割。

    如果躲避，它会盯紧一个目标，完成逐个击破的战略目标。

    最终的结果还是失败。

    要知道，集气赋予是一种可怕的意志集中力，不光能作用在躲闪，还能大大提高它的命中效果。

    或许无法100%命中，不过缠住敌人却是非常容易的事情。

    一顿火力覆盖，保管让敌对精灵当场打出GG。

    第一战的成功，无疑给了三班很大的信心。

    接下来，他们会继续沿用自杀战术。

    躲不能躲，防又防不住，那么只剩一个办法来应对。

    跟三班玩一玩反冲锋。

    你尼多朗不是牛吗？

    好啊，我们也开场就冲锋，你们只能选择一个目标来进行打击。

    趁此机会，己方的其余四只精灵就能成功接近。

    作为六强战的对手，五班就采取了这样的应对方式。

    战斗刚开场，直接派出一只精灵跟尼多朗完成对换。

    其余四只精灵，疯了一般地直奔敌阵而去，强行迫使三班进入小范围的分割战斗。

    “呵，胆子不小啊。”

    然而，迎接它们的并非是想象中的手忙脚乱。

    只听三班观战台传来一阵阵嗤笑，还不等五班同学明白过味来，发动突袭的精灵就先后宣布落败。

    呱呱泡蛙，战斗用时5秒。

    妙蛙种子，战斗用时8秒。

    尼多朗，战斗用时12秒。

    一转眼的功夫，场上就变成了5对2的碾压。

    “哈哈哈，五班居然想出了这种蠢主意。”

    “笑死我了，他们难道忘了，为什么我们会评为种子班级。”

    “快看，又打破纪录了。”

    没错，第二场战斗比第一场结束的还快。

    总耗时35秒，五班就宣布落败。

    再次打破比赛记录！

    面对强势无比的三班，其余两支队伍沉默了。

    “太可怕了，谁还能来阻止他们啊。”

    “是啊，没想到三班会强到如此离谱的程度。”

    “除非...一班二班可以在决赛联手，否则一点获胜的机会都没有。”

    不管众人如何想法，此次年级战的前三甲已经决出。

    择日开始的秘境探索，三个班级将获得最好的探索区域。

    最关键的是，他们将拥有自主选择的权限。

    秘境内，不光存在大量的培育资源，还生活着相当一部分的野生精灵。

    拥有优先选择权，意味着可以挑选想要探寻的区域。

    包括方泊在内的许多学生，没有购买第二只精灵的财力，为了补强阵容，野外捕捉绝对是最优解的选择。

    那么优先选择权就相当重要了。

    前三甲固定，接下来将采用大混战的方式来决出冠军。

    获胜者，将会获得学校给予的招式光盘，用来快速领悟里面储存的记忆招式。

    三个班级混战，精灵总数将会达到可怕的15只之多。

    自杀战术能用，却没办法像之前那样干脆利落的赢得胜利。

    况且，另外两个班级很大概率会联合起来，不然胜利就要拱手让人。

    这些问题，从一开始就摆在了明面上。

    作为自杀战法的提出者，方泊当然考虑到了被人针对的问题。

    他给出的解决方法很简单，利用对方的不团结，优先解决实力较弱的二班。

    接着利用三班优秀的个体实力，来彻底瓦解剩余的对手。

    这一战，重点将在方泊的呱呱泡蛙，还有陈勋的妙蛙种子身上。

    “拜托了你们两个。”丘志泽少见的正经起来。

    “交给我。”陈勋点点头，自诩非同凡人的他，绝不会允许短时间内连输两次。

    败给呱呱泡蛙就算了，没得说，可是一班是什么东西，也配让他面对失败？

    “放心吧。”拍了拍好友的肩膀，他的目光看向了怀中闭目养神的小呱。

    呱呱泡蛙，等级5（47/50）。

    还差3点经验，他的小呱就能升到6级。

    届时，属性将会更进一步的提高，就算面对复数的敌人，也不是没有一战之力。

    ......

    会场另一边，一班所在的选手席。

    “没关系的，我们一定可以获得胜利。”

    “就，就是说啊，三班强归强，怎么都不可能敌得过我们两个班级联手。”

    “可是，二班那群混蛋，真不会在背后捅我们一刀吗？”

    “哼，那几个家伙我都认识，没一个好玩意，估计正盘算着让我们跟三班同归于尽呢。”

    事实正如方泊所料，两个互为对手的班级，根本不存在所谓的精诚合作。

    对比让老六阴了自己一把，从而获得胜利，他们认为还不如让更加强大的三班获胜。

    联手可以，但是没人愿意去承受三班的临死反扑。

    啪啪啪！

    激烈探讨间，一阵掌声吸引了同学们的注意。

    宫思澜，不久前忽然到来的转学生，凭借强大实力与优秀的外貌，迅速成为一班绝对意义上的话事人。

    男女通杀的那种。

    “怎么了思澜，你有什么好办法吗？”有人开口。

    闻言，神色稍显淡漠的美少女，对众人缓缓开口道：“如果是我，肯定会优先解决实力较弱的二班。”

    “接着利用强大的个体实力，转过头来对付我们。”

    没有给旁人质疑的机会，她合上书籍，目光望向另一边的选手席：“我们根本不用头疼，应该着急的是二班才对。”

    没有理会同学的吹捧，少女的目光始终紧盯三班。

    准确来说，是盯在了丘志泽的尼多朗身上。

    “会是它吗？”

