    第1631章 吸溃氧蛙

    “我的底牌，之前在擂台对战的时候，一直无法使用。”

    “不过这一次，辉耀百子序列排位对战，在星网上进行。”

    “我可以没有顾忌的使用自己的底牌了！”

    听到李昂的话，夏晴脸上的表情没有任何变化。

    但史绪，作为李昂的队友。

    听到李昂的话，心中猛然一凛。

    随后，脸上露出了笑容。

    李昂，你终于可以用那一招了！

    史绪和李昂，除了是辉耀百子序列成员以外。

    还是甲级俱乐部公会，莱茵俱乐部公会的主力队员。

    彼此之间，有什么底牌再清楚不过。

    李昂的话，让在场的不少辉耀百子序列成员都来了兴趣。

    虽然李昂被夏晴打败。

    但李昂一直稳坐，辉耀百子序列顺位第二的宝座。

    期间，有不少人挑战过李昂。

    可却没有谁，真正的击败过李昂。

    因此，李昂挑战夏晴。

    每年众人，都是当做表演赛来看的。

    今年也不例外！

    不过有一人，却和众人不同。

    这个人，就是刘杰。

    刘杰在两年前，虫母濒死。

    退出了辉耀百子序列。

    因此，这两年李昂和夏晴的对战。

    刘杰都错过了。

    刘杰的目标是夏晴。

    可是却对夏晴，却没有一丁点了解。

    如果能够看到夏晴和李昂的对决。

    李昂使出的手段越多，才能够越多的逼出夏晴的底牌。

    了解夏晴之后。

    才更方便刘杰去和夏晴进行对决。

    擅长阵地战的刘杰，在战斗中。

    必须要能够有效的运用策略。

    龙涛正是知道这一点。

    才宁愿自己到顺位三十，再往上打。

    也想多给刘杰，留一次机会出来。

    不然，每次只能在十名范围内选择对手的刘杰。

    一路来到第十，想和夏晴对战。

    也就只剩下一次机会。

    而现在，如果刘杰坐到自己顺位第三的位置上。

    足足有三次机会可以使用。

    使用任意一次机会，打败夏晴。

    刘杰都能够坐上辉耀百子序列，顺位第一的宝座。

    这样就算刘杰不了解夏晴。

    也可以通过自己的不断挑战，逼出夏晴的手段。

    总结教训。

    李昂见夏晴，一副无所谓的样子。

    深吸一口气说道。

    “往年我觉得你都没有使出全力。”

    “今年我希望你能够认真一点！”

    夏晴闻言，抬头看了李昂一样，说道。

    “你的实力，不足以让我使出全力。”

    “以往和你对战，我连我的主战灵物都没有召唤出来。”

    “这次对决，我希望你能够只挑战我一次。”

    “不要像往年一样，连续挑战三次。”

    “今年我不会再隐藏实力了，我会让你看清楚你我二人之间的差距。“

    夏晴的声音稍微有些偏冷。

    但却一点也不倨傲。

    夏晴的这种说法，并没有引起李昂和其他百子序列成员的反感。

    只是惊讶于夏晴的实力。

    原来之前，夏晴和李昂对战。

    以及面对那些年纪到岁数，即将身退的百子序列成员挑战。

    都一直没有用主战灵物。

    不用主战灵物进行对战，已经不能算作隐藏实力那么简单了。

    而是实力根本就不在一个层次。

    李昂很坦荡的说道。

    “如果你能在第一场对决中，就让我输得心服口服。”

    “我不会再挑战你第二场，第三场。”

    “剩下的两次挑战，我会弃权。”

    夏晴闻言，嘴角勾起了弧度。

    “一言为定！”

    紧接着，二人在柳文城的指引下。

    来到了考核空间。

    由于进入考核场地，是随机传送。

    无法确定地点！

    李昂和夏晴意外的，全部全传送到了盆地中。

    一平方公里的面积，说大不大，说小也不小。

    像这种刚开始传送，就相遇的情况很难发生。

    不过，好在李昂作为强攻系灵气职业者。

    战斗的时候，不需要准备。

    李昂一挥手，三个元素化的无面虚影。

    在李昂的周身浮现出来。

    紧接着，一只身上长着三条尾巴。

    三条尾巴呈现出三种颜色的长耳松鼠。

    出现在了李昂的怀中。

    李昂长相平平，一直跟史绪学该怎么去撩妹。

    所以留起了大胡子。

    让原本平凡的长相，现在看起来甚至有些邋遢。

    不过，在李昂认真起来之后。

    坚定的眼神，让李昂凭空出现了一份别样的魅力。

    刘杰知道李昂的灵物搭配。

    很显然，现在李昂还没有施展出自己的底牌。

    李昂契约了三只元素类源性生物。

    只不过这三只元素类源性生物，被李昂培育的。

    与林远的源沙，宗泽的源火，以及温钰的源纸根本无法相提并论。

    李昂弄不到那么多精纯的元素能量。

    自己的资源，又不能全部投入到这三只元素类源性生物身上。

    这三只元素类源性生物，李昂采用了最简单的诱导方式。

    通过精神系灵材，与自身的鲜血进行诱导。

    将元素类源性生物的潜能，主要放在成长意识上。

    李昂的无面风元素体，无面水元素体和无面雷元素体。

    每一个，都能发出高频的元素能量攻击。

    甚至能够改变地形。

    至于李昂怀中的小松鼠。

    则是李昂一直以来所展露出的主战灵物，三玄洪流鼠。

    三玄洪流鼠，同样也是法术机关枪的定位。

    这三根尾巴中，储存着海量的元素能量。

    配合三只无面元素体，进行元素能量打击。

    火力最少能够倾泻三个小时之久。

    就在李昂，准备召唤出自己底牌的时候。

    只见夏晴挥手，召唤出了一只体色一半红，一般蓝的巨大青蛙。

    这只青蛙有一栋小楼那么大。

    巨蛙两边的双色身体上，皆有着细密的气流和火焰纹路。

    好像气流，即将焚烧起来一样。

    这只蛙类灵物，夏晴之前从来都没有召唤出来过。

    还不待李昂召唤出底牌，只听夏晴轻喝道。

    “吸溃氧蛙，使用技能氧流焚烧！”

    听到夏晴的指示。

    这只双重体色的巨大青蛙，张开蛙嘴。

    猛吸了一口气。

    四周的气流像受到了一股伟力推挤一般。

    快速进入到了吸溃氧蛙的嘴中。

    紧接着，吸溃氧蛙身上的气流纹路游离开来。

    随着气流纹路游离，火焰纹路也迅速的跃动起来。

    黑色的火焰，在吸溃氧蛙的身上燃起。

    (本章完)

