    第19章 一人挑战整团（pk中求一切）

    （动动小手，打卡呀！）

    场中的所有人脸颊苍白，此时他们体内魂力犹如沙漏一般，不断被抽调而出，而且看那方位，竟然全部都是对着黑衣人手中的死神之镰冲去。

    “所有人不要慌！”

    中年壮汉见状，猛然喝道：“一起出手，将此人斩杀！

    于是，所有人都是释放出了武魂，不同的魂环同时升腾而起。

    场中的三十名二环大魂师形成包围之状，然后他们竟然同时施展出了自己最强大的魂技，无数不同的魂技攻击从苏晨不同的方向狠狠轰去。

    众人联手，即便是苏晨都感觉到有些头皮发麻。

    不过他没有任何闪避的迹象，而是前踏一步，手中的死神之镰狠狠倒竖，挡在其胸前。

    最先暴掠而来的是一把长剑与灰色光芒。

    两道魂技攻击在接触死神之镰的霎那，便是被其上那股恐怖的吞噬之力一口吞噬！

    抵挡完这两道魂技后，苏晨又是转身，死神之镰被他挥舞出诡异般的弧度，最后他一个弹跳，手中的死神之镰化为黑光，顿时横扫而出。

    死神之镰上的那圈黑洞诡异涌动，虽未冲出，但其上的那股吞噬之力却是将那些对着苏晨轰来的魂技攻击尽数吞噬！

    短短一瞬间，三十道魂技攻击在死神之镰的横扫下，全部被吞噬！

    苏晨轻轻落下地，还不待他们反应过来，那化为黑光暴掠而出的死神之镰犹如生有了灵智一般，在半空自动旋转了起来。

    那些离得最近的人，被死神之镰直接轰中，而后他们的身形犹如那断了翅膀的鸟儿一般，倒飞了出去。

    “噗嗤。”

    一人口吐鲜血，随后犹如起了连锁反应一般，吐血的声音此起彼伏。

    三十名二环大魂师，不到一分钟左右，被打的毫无还手之力！

    最主要是他们体内的魂力已经消耗殆尽，准确应该说，都被死之镰吸走了。

    苏晨手掌一招，那死神之镰便是化为黑光，掠了过来。

    紧握死神之镰，他目光在那些晕倒的三十名大魂师身上扫过，眼眸深处掠过许些杀意。

    苏晨脚掌重重踩在最靠近他的二环大魂师脑袋上，随着一道“咔嚓”声响起，这个家伙的脑袋直接被踩断。

    “你找死！”

    中年壮汉在微微愣了愣后，迅速反应了过来，旋即他身上的第二圈黄色魂环便是闪烁了起来。

    “第二魂技，力量增幅！”

    话落，那被金色毛发所包裹的双掌便是紧握了起来，随后他脚掌重重一踏地面，落脚点的坚硬地板顿时承受不住这么强大的力量，硬生生破碎而开。

    力量虽然强，但速度却是慢了一点。

    似乎也知晓自己的弱点，只见他身旁，那满脸刀疤的男子身形诡异消失，当他再次出现时，也已经来到了苏晨身后，而后他手中的双截棍被他舞出一个诡异的弧度，便是对着苏晨后背处狠狠甩去。

    苏晨迅速转身，随后他挥出手中的死神之镰。

    叮！

    双方交轰所传出的声音响起，劲气涟漪扩散间，那满脸刀疤的男子脸颊顿时一红，强行将到嘴的鲜血给咽了下去。

    在他拖住苏晨的这一瞬，中年壮汉终于是出现在了前者身旁，趁着苏晨那口气还未咽下，一拳狠狠砸出。

    在这措手不及下，苏晨身上的第一圈紫色魂环迅速闪烁而起。

    “第一魂技，死神转换！”

    只见苏晨回头先是用双掌抵挡住中年壮汉那一拳，随后他将死神之镰拉回，其上黑光不断吐吞着，他先是撤回双掌，最后强大的力量从死神之镰内挣脱而出，与那中年壮汉的拳头硬生生轰在了一起。

    “第一魂技，近程攻击，吞噬增幅！”

    在这个增幅下，死神之镰内的那股吞噬之力变得更强了。

    苏晨揉了揉有些发麻的手掌，啧啧称叹，那中年壮汉在他的第二魂技增幅下，力量达到了一种何等可怕的程度。

    若不是他肉体增强了一些，恐怕在那一拳下，他的整条胳膊都会处于麻痹状态。

    死神之镰与中年壮汉双拳刚刚接触时，后者便是震惊的发现，自己体内魂力流逝的速度非常之快！

    若是再持续下去，不用苏晨亲自出手，战斗便已经结束了。

    “这个家伙的武魂太过诡异了一些，必须要速战速决！”

    一念到此，他身形迅速暴退，与此同时，其身上的第四圈紫色魂环缓缓闪烁。

    “第四魂技，灭石陨落！”

    只见中年壮汉身上的毛发倒竖了起来，紧接着，他抬起手掌，其身前，一颗手臂粗壮的石头包裹着金色的毛发缓缓凝聚而出，最后在中年壮汉喝声下，那颗石头便是对着苏晨狠狠砸了过去。

    苏晨见状，脚掌向右边一闪。

    然而那颗石头犹如装有锁定器一般，不论他怎么闪避，那颗石头都会调头，再次轰来。

    场中一人闪避，一颗石头犹如流星一般，紧追而来。

    苏晨倒是看起来有些狼狈。

    然而那中年壮汉的脸色却是愈发难看，若是再持续下去，他体内的魂力定会被消耗殆尽，而到了那个时候……

    “这个该死的家伙魂力怎么消耗不完？”

    他自然不知道，那些被死神之镰吞噬的魂力会经过炼化，最后全部融入苏晨体内。

    他有源源不断的魂力供自己挥霍，与苏晨打持久战那无疑是一个错误的决定。

    就在这时，那刀疤男子的身形不知何时出现在了苏晨身前。

    苏晨停下脚步，目光在刀疤男子身上扫了扫，然后他身上的第二圈紫色魂环终是闪烁了起来。

    只见苏晨手中的死神之镰上，忽然涌出无数条手臂粗壮的藤蔓，最后藤蔓将背后的那颗石头缠绕而上。

    做完这一切之后，苏晨这才冲着中年壮汉与刀疤男子笑了笑。

    “不好！”

    那颗石头在藤蔓的控制下，从苏晨脑袋上空掠过，最后对着措手不及的刀疤男子撞了过去。

    由于二人之间的距离太近，而导致他连魂技都是没有释放而出，便是被那颗石头狠狠砸中！

    ……

    ?  ?兄弟们，推荐票，收藏，评论走起来啊。

    ?      各位啊，评论，推荐票很重要啊，今日还在pk中，肉串的命运决定在你们手中。

    ?      千万不要养！！！

    ?      打卡！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

