
            

                    ：[]
                ！！

            
                明境？

    杨叶愣住了。明境，也就是真境之上。但是，不是说这个世界不会有明镜的强者吗？

    那眼前这个树人是怎么回事？

    就在这时，那树人突然朝前踏出一步，一步踏出，一根树根直接自它身上电射而出。

    嘭！

    一道闷响声在场中突兀响起。紧接着，那冥梦直接被震到了千丈开外！

    那树人就要再次出手，这时，一道血芒突然划破空间，出现在了它的面前。但是转瞬，一股强大的气息自它体内席卷而出，随着这股气息的出现，那道血芒直接消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过！

    见到这一幕，血女脸色顿时沉了下来。这树人的实力，超出了她的想象！

    这时，杨叶出现在了血女的面前，“二姐，小心，这家伙已经明境了。”

    “明境？”

    血女黛眉蹙了起来，正欲说话，这时，远处那树人突然消失在了原地。

    这一刻，杨叶四人脸色顿时大变。

    转瞬，四人皆是感受到了一股极其恐怖的威压，这股威压直接让得四人都无法呼吸。

    杨叶没有多想，手腕一转，手中木剑带起道道剑光，这些剑光出现后，他身上的那股威压顿时少了许多，但这是，一根漆黑树根已经来到了他的面前。

    杨叶眼瞳微缩，举剑就是一劈。

    嗤！

    嘭！

    杨叶直接被震到了千丈开外，然而，他原来的位置，却是掉下了一截树枝。

    轰轰轰！

    血女三女此刻也出手了。在三女联手之下，那股威压直接被震碎，场中再次恢复了平静。

    三女都看向了不远处的杨叶，准确的说是看向了他手中的木剑。

    这时，那冥梦道：“这树人的防御，比你还强，你可以跟它单挑，看看谁更强！”

    杨叶：“”

    一旁，血女突然道：“你的剑，你的木剑可以破开它的防御！”

    杨叶苦笑了笑，他也知道自己的木剑可以破开对方的防御，但问题是他打不过对方啊！

    就在这时，那树人突然看向了他。

    见到这一幕，杨叶脸色顿时变了。转瞬，一根漆黑树根突然自他面前的空间钻了出来。杨叶想也不想的就一剑劈下，这一次，他拿剑的是右手，与此同时，右手手臂上出现了一头虚幻的兽影。

    古灵蟒！

    面对这个树人，他不敢在有丝毫的隐瞒实力。所以，直接用战神臂与古灵蟒！

    此刻，他的力量达到了自身最强！

    一剑落下。

    嗤！

    在血女三人的目光之中，那树根直接轰然碎裂，化作漫天木屑坠落而下。而杨叶，却也被震飞了出去，不过，只飞了不到百丈的距离便是停了下来。

    但是下一刻，一根比之前大数倍的树根毫无征兆的出现在了他的面前。

    快到了极致，连他都没有反应过来！

    嘭！

    猝不及防之下，杨叶直接被这根树根轰飞了出去，这一飞，足足飞了将近两千来丈，而当他停下来后，在双脚搓着地面往后退了足足数百丈才停下来。

    在他面前，是一条长长的沟壑，那是双脚搓出来的。

    远处，那树人就要动手，这时，杨叶突然举起了双手，“老兄，我投降！”

    三女：“”

    远处，那树人顿了顿，显然，也没有想到杨叶会突然这般。

    就在这时，杨叶突然道：“老兄，我们来这，对你没有恶意，我们只是来找人的。”

    虽然话是这么说，但是，杨叶心中还是暗暗戒备了起来，随时准备出手。

    一旁的血女三女也是如此。

    场中突然安静了下来。

    过了一会，那树人突然开口，“这里，没人类！”

    会说话！

    见到这一幕，杨叶顿时松了一口气，这个家伙是可以沟通的。如果不可以沟通，那事情就棘手了。

    想了想，杨叶道：“我们来找的这个人，她在很多很多年前来过，恩，是一个女人，你知道吗？”

    远处，那树人突然沉默了起来，过了好一会，树人突然疯狂颤动了起来。

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，这家伙发什么疯？

    “该死的女人！”

    这时，那树人突然发出了一声怒吼，紧接着，它两只树上猛地对着杨叶四人一轰。

    梭梭梭梭

    刹那间，无数树根宛如暴雨一般朝着杨叶四人电射而去。

    哪里出问题了？

    杨叶有些懵，他实在是想不明白，这个树人怎么会突然出手！

    血女与盲女就要出手，这时，那冥梦突然出现在了两女的面前，紧接着，她双手朝前一探，然后轻轻一划，这一划，她面前突然出现了一个黑色能量圆球。

    下一刻，这个黑色能量圆球突然炸裂开来。

    轰轰轰轰

    刹那间，无数黑色光刃自那圆球之中闪现而出，这些黑色光刃一道接着一道的朝着那些树根激射而去。虽然这些黑色光刃并没有砍断那些树根，但却将那些树根阻挡在了空中。

    冥梦看向血女两女，“此树，我杀不了它。现在，是走，还是留？”

    血女沉默许久，然后她看向了那个古树，“它一定知道殿主的事情，不然，它不可能这般。”说着，她看向冥梦，“梦教官，难道你不想知道殿主的事情吗？”

    冥梦沉默了。

    她自然想知道少司幽的事情，因为当初少司幽进来后，就在也没有出去过，而她，在外面镇守了无数年。原本，她以为对方在这里面，但是现在，对方并没有在这里。

    既然没有在这里，那对方又去了哪里？

    这时，冥梦看向了血女，“一起出手。”说完，她又看向一旁的杨叶，“拿你的剑砍它！”

    语落，她整个人直接消失在了原地。刹那间，整个天际突然出现了一双双诡异的黑色脚印。

    幽冥鬼步！

    血女也没有犹豫，身形一颤，化作一道血芒朝着那树人冲了过去。在她身旁的盲女也是带起一股恐怖的气势朝着那树人冲了过去。

    场中，就剩杨叶。

    原地，杨叶沉默数息后，他右脚轻轻一点地面，整个人直接化作一道剑光朝着那树人暴射而去。

    就在他离那树人还有差不多三丈距离时，那树人突然看向了他，下一刻，一根树根直接从杨叶面前的地面钻了出来，杨叶心中一惊，连忙举剑就是一斩而下！

    嗤！

    那根树根直接被一分为二，但是，杨叶本人却也直接被震飞了出去。在他刚飞出去的那一瞬，又一根树根毫无征兆的出现在了他的面前。

    杨叶眼瞳微缩，这一次，他没有在单手握剑，而是双手握住了手中的木剑，然后举剑对着面前一斩而下。

    轰！

    这一剑落下，他面前的那根树根直接轰然碎裂。但是，杨叶却是被其中强大的力量给直接震到了千丈开外。

    停下来后，杨叶看了一眼血女等人一眼。当见到血女三女的状况时，他的心顿时沉了下去。

    血女三女，只能勉强抵抗这树人的那些树根，她们，根本无法给这树人造成什么实质性的伤害。

    防御，三女只能被动的防御。那冥梦倒是偶尔能够反攻，但是，那树人的防御实在惊人，因此，她的反攻也没有什么太大的意义！

    不能继续这样下去！

    杨叶抬头看向那树人，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    大挪移术加一念瞬杀！

    转瞬，杨叶出现在了那树人的面前，与此同时，杨叶手中的木剑插在了那树人的眉间。

    场中突然安静了下来。

    看着面前的树人，杨叶松了一口气，终于解决了。

    然而就在这时，后卿的声音突然在他脑中响起，“小子小心！”

    其声音落下，那树人突然动了。树人右拳直接轰在了杨叶的腹部位置。

    嘭！

    杨叶挨了这一拳，整个人直接弓着身体倒飞到了两千多丈外！

    停下来后，杨叶抬头看向了那树人，眼中满是不解之色。他刚才那一剑，可是穿过了对方的脑袋的。但是，这树人居然还有能力出手！

    “那不是它致命的地方！”这时，那冥梦突然道。

    杨叶看了一眼那树人的眉间，果然，那里，空荡荡，什么也没有。

    见到这一幕，杨叶脸色顿时难看了起来，这一剑，白白浪费了。

    这时，那树人突然看向了他，下一刻，一股强大的气息直接锁定住了他。

    感受到这一幕，杨叶脸庞顿时一抽。这树人要针对他了！

    杨叶深吸了一口气，然后提着手中的木剑朝着那树人走去。

    势！

    造势！

    远处，那原本正准备出手的树人突然僵硬了起来，很快，它开始往后退。

    见到这一幕，杨叶楞了楞，然后心中一喜，这树人怕自己了？

    没有多想，他提着木剑继续朝着树人走去，这一次，他还释放出了剑意与杀意。

    远处，那树人越退越快，眼中更是有着毫不掩饰的畏惧之色。

    这一刻，杨叶的背挺的更直了，与此同时，他走的也越快了。

    杨叶看向血女与盲女，眼中满是得意之色。然而，他却发现，血女与冥梦并没有看他，而是在看他身后。在冥梦眼中，也是带着浓浓忌惮之色。

    杨叶停了下来，他突然发现，好像有点不对劲。

    哒哒

    这时，他背后突然响起了脚步声。

    杨叶：“”

    ps：猜中来人者，奖励两千纵横币。书评区留言！           
            