    进入凤仪城区，气氛明显紧张。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大半夜，这样的小县城应该冷冷清清，路上看不见几个人。但今夜路上行人不少，三三两两，边走边议论着什么。主要路口都有民警执勤，进入城区不大会就遇上三辆巡逻的警车。

    事先沟通过，先去省市两级公安机关领导所在的临时指挥部。

    越野车悬挂省委牌照，太好辨认。等候已久的民警开着警车，打开双闪，把韩博一直带到距县公安局不远的劳动宾馆。

    “韩处，杜总队和彭局正在等您。”

    现在没有韩副书记，也没有韩局长，只有省委省政府调查组的韩处长，上级怎么下通知的，基层同志就怎么称呼。

    凤仪和雨山相隔几百公里，韩博调到大西南工作时间不长，刚调来时直接进入省政法委工作，没去公安厅，不是很有名，认识他的人不多，带路的这个民警之前从未见过甚至没听说他，更不会知道他的真正身份。

    “谢谢。”

    韩博背上电脑包，跟随民警上楼，径直走进灯火通明的多功能会议上。

    现在的身份不是警察，现在也没时间客套，韩博没立正敬礼，没喊报告，杜总队此刻同样顾不上什么繁文缛节，之前见过一面，直接招呼道：“韩博同志到了，介绍一下，这位是市局崔金强副局长。”

    “杜总队好，崔局好。调查组成员韩博，让二位领导久等。”

    “韩处，辛苦了，坐下说。”

    对于上级紧急抽调韩博过来，杜总队开始不是很理解，十五分钟前张副厅长打来一个电话，终于意识到上级的良苦用心。

    先这个案子不是一般的刑事案件，许多情况要询问凤仪县的主要领导，许多材料在县委县政府，涉及到党政干部，公安民警出面不太合适。

    他以调查组成员身份参与侦破，可以同来自省纪委、省改委、财政厅及金融监管部门等其他调查组成员一起询问，或调阅一些公安不方面调阅的文件。

    其次，几个涉嫌诈骗的嫌犯就算没出境也不会在省内，接下来异地办案。

    他很多年前就实际组织侦办过一起特大经济案件，后来在公大担任过几年教官，不光教普通学员，也给全国各公安厅（局）的在职民警进行过经侦业务培训，再后来协助部禁毒局领导组织侦破过一起特大跨国贩毒案，又是全国公安系统二级英模。

    他认识的领导多，认识他的外省同行更多。

    不夸张地说，他带队出省执行什么任务，省厅都不需要刻意协调。

    眼看就是年底，事关一个县的稳定大局，省领导要求一个月内破案，杜总队不敢浪费哪怕一点时间，直入正题。

    “韩处，基本情况在来的路上你了解过，从现曾亚杰尸体，从确认金鹰公司是一个骗子公司，到现在已经12个小时，但我们的工作却没有太大进展。市县两级公安局主要精力都放在维持秩序，应付突事件，确保社会稳定上。”

    那么多人上当受骗，政府难辞其咎。

    骗子跑了，群众不找政府找谁？

    韩博虽然白天不在，但能够想象到白天生过什么，能想象到那场面有多可怕。

    他侧身看看一脸疲惫的崔副局长，低声问：“二位领导，现在情况怎么样，群众情绪稳不稳定？”

    “怎么说呢，涉及到实实在在的经济利益，光靠做思想工作解决不了问题。聚集在县政府门口的群众现在虽然散了，但今天来的可能只是一小部分，要是问题得不到解决，很难保证会不会引规模更大、影响更恶劣的群-体事件。”

    招商引资招来一帮骗子，干部群众上当受骗，上上下下被搞得焦头烂额，这次真被凤仪县给害惨了。

    崔副局长深吸一口气，又忧心忡忡说：“最可怕的是，今天下午又暴露出一些问题，该团伙不光在凤仪骗，在其它县市也以‘金鹰湖度假村开工程’为幌子招摇撞骗，土地抵押贷款、工程招标、合资合股，只要你我能想象到的骗术，他们几乎全采用过。”

    “涉案金额不止6ooo万？”

    “6ooo万只是中午的估算，现在看来可能过一个亿。”

    “调查组领导有什么指示？”

    杜总队接过话茬，凝重地说：“我也是刚从凤仪宾馆回来，省委邢副秘书长作出四个指示，一是安抚干部群众情绪，确保凤仪稳定。二是调查招商引资过程中存在的问题，为接下来的责任追究提供依据。第三点和第四点主要针对我们公安，要求我们搞清曾亚杰的死因，要求我们尽快破案，将嫌犯绳之以法，把赃款追回来。”

    说句不中听的话，曾亚杰死都死了，早一天晚一天搞清死亡真相不是很迫切。

    当务之急是把骗子抓回来，把赃款追回来！

    要是做不到这两点，凤仪县的稳定放一边，或许会导致一些上当受骗的人家破人亡。

    韩博摸鼻子，抬头问：“二位领导接下来有什么打算？”

    我是临危受命，你一样是临危受命。

    杜总队看看手机上的时间，直言不讳说：“韩博同志，我们分一下工，从现在开始，我负责查曾亚杰死因，你负责追捕嫌犯，追回赃款。崔局负责应对有可能再次生的群-体事件，同时为我们提供后勤保障。”

    分工倒是明确，不过这担子的分量却大不一样。

    相比搞清曾亚杰真相，市局常务副局长的维稳压力要大很多，韩博追捕嫌犯追回赃款的任务更难！

    省领导明知道雨山县正在接待思岗县政商代表团，明知道雨山县公安局正在“严打”，依然以培训的名义把自己紧急抽调进调查组，说明省领导对凤仪生的事有多么重视，也是省领导对自己的一种信任。

    韩博有这个心理准备，不是一口答应，而是直接说道：“我需要人手，经费，车辆。”

    “韩处，人员从市局和县局抽调，经侦、刑侦、技侦，你需要多少人我给你安排多少人。经费先给你准备2o万，实报实销，不够我再协调解决，车辆更不是问题，总之，拜托了。”

    “谢谢崔局信任。”

    “不用谢，接下来就看你的了。”

    崔副局长站起身，紧握着他手：“经侦支队、技侦支队、刑侦支队和县局主要负责人全在楼下，我带你下去认识一下，就地成立专案组，尽快展开侦破工作。”

    “行，一起下去。”

    在来的路上跟调查组领导打过电话，省委邢副秘书长不仅知道韩博是来做什么的，而且按照林书记指示给了他足够权限。

    走进二楼餐厅，崔副局长一介绍完，韩博当仁不让下起命令。

    “同志们，大概情况你们都知道，事关重大，从现在开始我们必须争分夺秒。我分一下工，专案组设立五个小组，第一小组由市局经侦支队李硕副支队长担任组长，立即组织警力进驻金鹰公司，下半夜先保护、整理、固定戴辉团伙实施诈骗的证据，同时为案件侦破收集线索。

    明天一早，在金鹰公司设立接案点，受理群众报案，配合省委省政府调查组及市县两级党委政府维稳，安抚群众情绪，同时整理、统计该团伙的诈骗金额。”

    群众上当受骗却求告无门，极可能采取过激行为。

    设一个接案点，受理群众报案，至少表明政府对此并非不管不问，只是破案需要时间，能拖一天是一天。

    众人不约而同点点头，觉得这个年轻处长有点水平。

    韩博的心-思全在如何抓捕嫌犯追回赃款上，顾不上别人怎么想，接着道：“第二组由市局经侦支队陈龙江支队长担任组长，换便服，随我加入调查组，收集、整理、固定该团伙实施诈骗的其它证据。

    第三组由市局刑侦支队石宝华副支队长担任组长，重点追查涉案人员下落。嫌犯潜逃时间不算长，坐飞机有登机记录，开车潜逃过收费站有监控，住酒店有住宿登记，雁过留声，人过留名，他们不可能不留下蛛丝马迹。

    第四组为后勤支援组，由凤仪县局秦景乡副局长担任组长。秦景乡同志，现在就请你从县局刑警大队等部门抽调精兵强将，加入上述三个业务小组，与市局同志密切配合，共同侦破。”

    调查组的成员，省委来的处长，能向领导直接汇报。

    韩博虽然只是处干部，但在县公安局副局长看来实权比省厅刑侦总队长都要大，毫不犹豫答应道：“是！”

    “第五小组为技术支援组，由市局技侦支队郭维副支队长担任组长，利用技术手段为侦查提供支持。现阶段先锁定几个嫌犯的手机号码，同时利用公安信息技术搜索碰撞，能能否锁定嫌犯位置或为案件侦破收集其它线索。”

    “专案组办案地点就设在金鹰公司，我先去凤仪宾馆向调查组领导汇报，两小时后，也就是26号凌晨4点半，开第一次案情分析会。请同志们抓紧时间，分头行动。”

    “是！”

    有板有眼，有模有样。

    能想到的全想到了，事无巨细安排得滴水不漏，一看便知道有组织侦办大案要案的经验。

    刑侦总队长只负责刑事案件，对侦办经济案件不是很在行。

    省厅设有经侦总队，不过大多是坐办公室的秀才，论办案经验真不如基层同志。

    杜总队长赫然现上级调他来是调对了，换个这么一根硬骨头不一定能啃得动。不过话说回来，经济犯不同于一般刑事案件嫌疑人，他们有经济基层，有一定文化，文化程度甚至很高，想抓他们比抓一般嫌犯难。

    何况他们极可能已出境，真要是出现那种情况，眼前这位再能干也只能惨淡收场。(未完待续。)