    “我的工作内容里，涉及到要在办公室里解决的很少，所以大部分时候我都把这里当作休息间在用。”

    周海特别耐心地跟林晚介绍道。

    “平时必须来公司的时候，总要有个歇脚的地方。”

    林晚认同地点头。

    随即又发现个问题，“所以你其实不是经理这一类的职务？”

    管理人员怎么可能不需要办公室。

    这一次，周海没让她再猜，而是大方承认。

    “不是。”

    “那你是在这里做什么工作的？”

    “模特。”

    “......”

    林晚觉得自己脸上的表情肯定有些奇怪，因为周海已经笑着追问道，“怎么了，觉得不像吗？”

    “没有没有！”她急忙摆手否认，“就是觉得自己有点傻。你外貌这么出众，又是在传媒公司上班，这么明显的关系竟然都被我忽略了。”

    周海倚着沙发靠背，修长的双腿叠加在一起，五官分明的俊脸上泛着迷人的微笑，整个人都散发着独有的魅力。

    林晚认真盯着周海的脸看了两眼，试图在脑子里寻找有没有曾经在哪本杂志或者哪个路口的广告牌上见过。

    但她确实是特别不关心这些方面的人，找了半天也没半点记忆。

    “你是在回想我拍过些什么吗？”

    林晚歉疚地道，“我对这些方面不是特别关心，所以......”

    周海摇摇头。

    “你想不起来很正常，回国之后我没接过几次工作，大部分都还是在给原来的工作收尾。”

    “回国？”

    林晚讶异，周海也特别惊讶。

    “我忘记告诉你了吗？我今年初才回的国，原来一直在海外发展，和莱斯特还是半个同事。”

    “原来你和莱斯特认识，真是太巧了！”

    “是啊。所以发现你是来找莱斯特的时候，我还吓了一跳。”

    周海顿了顿，小心翼翼地问道，“你之前说你结婚了，不会是跟...”

    “怎么可能！”

    林晚觉得他的脑洞也开得太大了一些。

    “刚才不就告诉你，我和晓晓都是因为朋友的委托才来探莱斯特的班，我老公就是A市本地人。”

    周海似乎舒了一口气。

    轻笑道，“是我想太多了。圈里都在传他是为了女人才放弃海外那么好的市场，千里迢迢跑来国内发展，所以我还以为......”

    “你们说的这个人，是我的另外一个朋友。”

    “原来是这样。”

    周海还像住院那几天一样温和健谈，和他在一起聊天，等待的时间都过得更快了不少。

    又过了快半个小时，苏晓才匆忙赶到天华传媒。

    她被前台殷勤地送到摄影棚门口。

    前台热情得让她有点怀疑自己是不是走错了地方，走到了什么五星级酒店。

    林晚接到她的电话，也被周海送了过来。

    苏晓看到林晚身后有些熟悉的身影，忍不住瞪大双眼低呼。

    “周...先生？”

    周海朝她点头致意，“好久不见。”

    苏晓很疑惑，“你怎么在这里？怎么还和小晚在一起？”

    林晚抢在周海前面，阻止了苏晓继续浪费时间问东问西。

    “咱们都迟到了快一个小时了，有什么事等进去探完班再说吧，裴小姐还等着我们呢。”

    苏晓一个激灵，想起了裴瑾瑜千叮咛万嘱咐的委托。

    “对对对，咱们先进去吧。”

    周海说到做到。

    带两人进了摄影棚不说，还跟现场的几个负责人打了招呼，确保林晚不会因为没有证件被赶出去，才离开了摄影棚。

    临走前，他同林晚解释道。

    “我还有点事要处理，不能陪你们在这里呆着，有什么要帮忙的就跟给你们介绍的那几个人开口。”

    林晚忽然想起了两人进来时，前台似乎让他去找陈总商量事情。

    结果他却在自己办公室，陪了自己半个多小时。

    心底闪过几分愧疚，语气也迫切起来。

    “你快去忙吧，怪我耽误你工作了！”

    周海笑着摇摇头，感慨道。

    “其实，能在这里重逢我还挺开心的。你和苏小姐大概是我回国以来聊过最多天的人了。”

    林晚来不及纠结他话中的含义。

    再次笑着道谢。

    “下次有空，可以叫上莱斯特他们一起吃饭，当作今天的答谢礼。”

    周海认真地应下来，“好，有空的时候一定会找你兑现。”

    摄影棚里正是拍摄间隙的休息时间，工作人员人来人往，两位主角却已经钻进隔壁化妆间补妆换衣。

    两人沿着最外围绕了一圈，新鲜地左看右看半天。

    最终还是因为莱斯特和那位名叫孙敏敏的当红偶像都不在，逐渐变得无聊起来。

    找了个不妨碍别人工作的地方并肩站着，苏晓问起周海。

    “他是怎么回事，怎么会出现在这里？”

    林晚把刚才发生的事情讲述了一遍。

    讲到周海还认识莱斯特，苏晓啧啧称奇，“这世界还真小啊！你说，现在国内的时尚产业前景有那么好吗，一个二个都扎堆回来？莱斯特还能说是因为瑾瑜，周先生又是为了什么？能和莱斯特认识，他在海外的咖位也应该不算小吧？”

    林晚茫然，“我没问。”

    听八卦听到一半戛然而止，苏晓露出一脸便秘的神情。

    想了想，又摆摆手。

    “算了算了，反正也不是什么重要的事。你不问也是对的，跟他还是要一直保持距离才行！”

    不远处忽然响起一股喧嚣。

    是换好衣服的莱斯特和孙敏敏出来了。

    一堆人围着，他们很快就在布景中指定的位置站定。

    苏晓忽然左右挪动找了个视线好一点的位置，掏出手机对着两人猛拍了几张。

    “你干嘛？”

    林晚吓了一跳，四下张望有没有被人发现。

    她俩都是拿着临时通行证进来的非工作人员，要是被人发现偷拍，误会她们有什么图谋就惨了。

    苏晓笑眯眯地道，“放心，我刚才就看过了，这个位置很偏，没什么人注意得到。”

    “那你也不能说拍就拍嘛！”

    “就拍了两张，给瑾瑜下点猛料！”她狡黠地眨眨眼。

    点开和裴瑾瑜的聊天框，飞快地点了发送。

    随后把手机塞进林晚手里，嘿嘿笑道。

    “你快看，这样足够刺激到她了吧？”

    林晚一低头。

    莱斯特和孙敏敏，一个人坐在沙发上，另一个人站在沙发后面，视线在空中交错。

    明明完全没有任何身体接触，脸上也面无表情。

    但不知道是不是苏晓拍摄角度的问题，两人的视线像是两条红绳在虚无的空气中缱绻交缠，彷佛两人眼中都只有彼此一般。

    林晚只有一个念头。

    裴瑾瑜恐怕是不能安心出完差了。

