    傅太的生日宴如约而至，傅太邀请了不少朋友，其中墨太自然是座上宾，她们的儿子是知己好友，她们的家族也门当户对，都是京圈顶级财阀，最重要的是，两人有相同的烦恼。

    傅太拉着墨太进了偏厅，两人双双坐下，墨太送的是一只玉手镯，她亲自去缅甸挑选的，价值不菲，傅太自然是识货的，好好地谢过了墨太，接着苦恼地按了按太阳穴。

    墨太拉着她的手道：“今天过生日，怎么看起来不太高兴？”

    “我有什么好高兴的，铭御和那个女明星还在一起，我实在不明白他看上那个女明星什么。”

    这真是戳中了墨太的痛处：“你的心情我可以理解，我那二儿子也是和女明星纠缠不清，小儿子又看上个性格奇奇怪怪的，真是没有一个让我省心的。”

    傅太叹气：“那个叫颜冉的，我感觉至少要比那个叫陆芒的女明星强，至少她没有抛头露面，你知道的，我最不喜欢女孩子抛头露面，有的时候还要穿得那么暴露，还在镜头前和别的男人卿卿我我的，这……这成何体统嘛。”

    “铭御这孩子不是向来挑剔的吗，他怎么看得上的？”

    “还不是有张狐狸精的脸蛋嘛。”

    墨太赞同：“颜冉也是长了张祸水脸，男人啊，永远对那种女人没有抵抗力，但我可以让你吃定心丸，我儿子最后不可能和这种女人在一起，玩玩可以，玩玩我也可以容忍，但结婚，没有可能，我跟你说，你要把你的态度说清楚。”

    傅太苦恼：“我儿子他，不太听我的，要是听我的，他早就结婚了。”

    墨太沉默了，她们两人的儿子，实在是太相似了，都是非常有主见，又有能力，不依靠家族，都喜欢她们看不上的女人，这件事实在让人头疼。

    “算了算了，我觉得他们心里有数的，就是玩玩，要结婚早就结婚了，我那儿子和颜冉都谈了几年了，肯定没打算当真的。”

    傅太似乎看到了希望：“最好是这样。”

    -

    陆芒的公寓地下车库，一辆黑色的劳斯莱斯停在那里，陆芒穿着一件香槟色的小礼服下了楼，颜冉特地请了造型师过来给她梳妆打扮，一身及膝的香槟色礼服，耳朵上戴着的是小巧的珍珠耳环，脖子上戴了颜冉上次送的粉钻项链，漂亮精致又有名媛风范，这一身，倒是让傅铭御眼睛亮了一下，也只是多了一下情绪起伏，接着就继续看向他的平板电脑，冷淡道：“坐好，出发了。”

    陆芒坐在他身边，瞥了一眼他的平板，各种曲线，显然是在看股票，到底是大老板，银行的总裁，就是繁忙。

    对于财经什么的，她是不懂，看起来特别枯燥，于是，她只能刷手机。

    傅铭御的手机震了一下，是周嫣发来的消息：“铭御哥，我车子坏了，你来接我一下吧。”

    傅铭御眉头微皱，回了条消息：“自己打车吧。”

    那边周嫣顿时警铃大作：“你们傅家的大宅在山上啊，出租车又不能上山，难道你要让lady踩着高跟鞋徒步走上山吗？”

    傅铭御只能让司机去周嫣的小区，陆芒倒是无所谓，反正她对傅铭御也无感。

    司机林喆在后视镜里瞥了自己boss一眼，boss难道不打算和陆小姐解释一下吗，毕竟是少爷的正牌女友，少爷这样总和自己的小青梅纠缠不清的，陆小姐应该很受伤的吧，但他身为一个保镖，也不能说什么。

    抵达周嫣小区门口，傅铭御才淡然开口：“接周嫣一起去。”

    并非商量的口吻，只是通知她一声的意思，林喆心中直叹气，陆小姐太可怜了。

    陆芒：“哦。”

    也非常淡定，非常冷漠。

    林喆内心：陆小姐肯定生气了，摆脸色呢。

    傅铭御没有解释更多，车子还没到，远远就看到了周嫣站在那里，她穿了一身白色的裙子，温婉清纯，黑长直的头发越发衬得她是一朵清纯无辜的小白花。

    陆芒低头看了看自己那一头风情万种的卷发，嗯，她今天虽然刻意低调了，但相比周嫣，还是过于艳压了点。

    哎，长成这样，想低调，太难了，跟她老大一样，天生就是祸水脸，其实她也不想的。

    周嫣站在车边，看着后排的两人，陆芒和傅铭御坐在一排，傅铭御看了她一眼：“还不上车做什么。”

    陆芒一声没吭，男朋友的小青梅，身为正牌女友的她，没必要给什么好脸色，这是颜冉的好友胡茵茵告诉她的。

    周嫣伸手挡了挡太阳：“我容易晕车，坐前排太阳太晒，陆芒，你能跟我换一下吗？”

    陆芒：……

    她真是满头问号，在外人眼里，她和傅铭御是一对没错吧，这女孩怎么会有这样的请求？这是不是有点过了？

    她冷冷道：“不能。”

    周嫣表情僵了一下，委屈道：“我真的是因为晕车才想坐后排的，陆芒，你该不会误会什么了吧，你别想太多呀。”

    陆芒淡漠道：“晕车更要坐前面，坐后面更容易晕车。”

    傅铭御倒是没有开口帮周嫣说什么，周嫣一脸受伤的样子，可她毕竟没什么立场去命令陆芒，只能委屈地上了副驾驶，林喆心中叫了声好，还好陆小姐够刚，不然太受冤枉气了。

    车里的气氛便有些尴尬，陆芒倒是无所谓，反正她是正牌女友，她做什么都是合理的，狗男人要是说什么，她立马下车，大不了不参加他母亲的生日宴，反正也是鸿门宴，她巴不得有借口不去呢。

    周嫣看了看后视镜，很好，这两人之间，有很宽的距离，铭御哥坐在一旁，很冷漠地在看平板电脑，而陆芒也在刷手机，完全就是貌合神离的感觉，这两人之间的气场，她果然是没猜错的，陆芒充其量就是金屋藏娇，一只金丝雀，铭御不过是看她美艳，玩玩而已，这种人，入不了豪门的。

