    第327章 闯入海神岛

    大祭司孤身一人，怪可怜的，现在又忤逆海神意志，林修就勉为其难，把她说成他的人。

    也是一种收留。

    而林修金龙王武魂附体，也是做好了来回横跳的准备，不然凭借神界无尽岁月积累的力量……

    根本打不过。

    波塞冬只是想出手惩罚林修这个挑衅他的小子，没想杀人，也不能杀人。

    但是看到林修的武魂附体状态，还有一股匪夷所思的血脉力量之后，整个人都愣住了。

    “龙武魂！”

    “你的武魂是什么龙？”

    竟然能以这般修为，抵抗他的神之威压。

    要知道，哪怕波塞西来了，也只有被他秒杀的份儿。

    林修根本没想，回应，甚至还想主动出手。

    “第三魂技……”

    主要是演戏得演全套儿，坑神，就得坑的彻彻底底。

    “等等。”波塞冬赶紧制止。

    林修的武魂，非同一般，似乎还给他很熟悉的感觉。

    经过瞬间的惊讶，思考几分后，波塞冬脑海中逐渐浮出了一个影子。

    当年，那头金龙，魂兽中的主宰。

    “你的武魂是金龙王！”

    没想到，这次下界，竟然能见到金龙王武魂！

    怎么可能？

    林修骂骂咧咧的演戏，“什么金龙王，我的武魂就是龙而已。”

    同时酝酿进攻，明显就是一个初生牛犊不怕虎的模样。

    谁来了都是干。

    顺便还补充道：“波塞西是我的人。哪怕你是海神，也不能伤害她分毫！”

    看似无脑，但是林修快把自己感动了。大祭司听到后，不以生相许都说不过去吧？

    “等等。”波塞冬想的不一样，他在思考着利害。

    极有可能这个小子不知道他武魂的来历，更不知道这个武魂背后藏着的故事。

    虽然不知道为啥金龙王会出现在人类身上，但这份血脉，弥足珍贵。

    或许可以利用于此, 能让神界彻底掌控魂兽一族也说不定。

    波塞冬见林修进攻, 随意抹除。

    现在的林修还很弱, 当然在下界很强，在神界就很弱。但是也可以见得，林修的这份武魂和血脉, 多么逆天。

    也对，那可是能独战五大神王的存在！

    波塞冬越想越激动, 没想到这次下界还有这种收获。

    “你和波塞西有关系？”

    他也不生气, 他还得想办法让林修成神。

    林修知道, 自己演戏有作用了。

    冷冷道：“和你有什么关系？”

    波塞冬依旧在琢磨着利害，此事, 看大不大，但是非同小可。

    “是你要求魔魂大白鲨一族脱离海神岛的？”

    拥有这份血脉，再加上林修似乎和波塞西有关系, 那么就说得通了。

    林修淡淡道：“量力而为。”

    模棱两可的回答。

    波塞冬感觉林修回答了, 但是又感觉没回答他。

    随后, 就明白了其中含义, 这是因为金龙王武魂的缘故，让魔魂大白鲨一族脱离海神岛！

    果然, 果然如此。

    那么，极有可能之前扩展神识的魂兽，也和这份金龙血脉有关。

    这样一来, 只要林修成神，那么仅仅凭借于此, 人族就能压制所有魂兽！

    波塞冬哈哈一笑，“甚好, 甚好。我们还会再见面的。”

    然后就开始消失不见。

    他要回去报告神界委员会，此事需要和众神商议。

    要留林修, 就必然拉过来, 还得让他成神。

    不想留金龙血脉，那么必须毁灭, 不能留下一丝后患。

    至于林修现在如何，不在他的考虑范围内。毕竟, 现如今, 都是神界说了算。

    林修看着波塞冬消失不见，脸色逐渐变得淡然。

    主动暴露自己的武魂，也是让神界以为他什么都不知道。

    按照正常情况来说, 确实他也应该什么都不知道。可惜, 他本就不属于这个世界。

    造成一种迷雾和假象，来回横跳, 拖延时间。

    但是, 他可没有当工具的习惯，就算他的武魂是金龙王，也没有。

    随后，林修就前往海神岛。

    这次，波塞西应该老实一点儿了吧？

    不是他用离间计，而是，事实就是如此。

    ……

    靠近海神岛，林修依旧被这里的保护罩挡在外面。

    一时间，感知到他力量的众多圣柱使，纷纷出现。

    一看是林修，眉头一皱。

    “无关人等，不得靠近海神岛。”发出警告。

    仅仅几天时间，海神岛内发生了翻天覆地的变化。

    最大的事就是，大供奉海神之力被剥夺，海神武魂遭遇反噬, 主动辞去大供奉职位。

    就算他们没有亲眼所见, 大概也能猜测到, 海神惩罚了大供奉。

    如果林修是大供奉的朋友, 或许可以进入海神岛。但是现如今, 不可能让林修这个外来者随意进入海神岛。

    林修扫视一眼，“我要见你们大祭司。”

    这次，说什么，也得拉着波塞西一起度假。

    至于泳装什么的，真无所谓了。

    海龙斗罗目光闪烁，“大祭司不见外人。”

    少了巅峰强者战斗力，海神不出，守护海神岛的责任就在他们身上。

    他们自然不敢冒着一丝危险。

    林修二话不说，直接开始进攻这个守护罩。

    没人拦得住他。

    “放肆！”海马斗罗他们惊了。

    一言不合，单枪匹马，林修竟然想独闯海神岛，简直是胆子肥。

    “你们，拦不住我。”说完，林修直接动用百万年魂环力量。

    这些强大的助力，就是他最大的底气。

    神级魂环，必然能破开海神岛的守护罩。

    “你是大祭司的朋友，速速离开，否则别怪我们无情。”

    而众多圣柱使脸色不屑的看着林修，想破开海神岛的防御，简直痴人说……

    “不好。拦住他！”海魔女看见林修的攻击，直接轰的一声破开守护罩，慌了。

    其他圣柱使哪顾得多想林修为什么强大，直接动用力量，挡住林修。

    然而，林修仅仅是第二次出手，守护罩破碎，连同他们一群圣柱使，直接被强大的能力波动，震的飞出数里。

    破开守护罩，林修如入无人之境，直接朝着海神殿而去。

    很快，看到殿中痛苦挣扎的倩影。

    说道：“我来迟了。”

    波塞西正在抵挡海神惩罚的力量反噬，那是一种力量被夺的虚脱感。

    然而猝不及防听到这句话，还看见林修这个人。

    “……”

    怎么说的，好像我们有一腿似的。

    (本章完)

