    “谷老祖，经过我们的讨论，我们决定和你们互换技术！”谷幽还没完全参观完自家的产业，明亮就带着一群人再次来到了他们这里。

    “你们的效率还真是高啊！”谷幽真是被明亮的效率惊到了。

    “这个其实也是因为我们对电磁炮技术一直没进展，而电磁炮适用范围又比较广，对我们来说也比较重要！”明亮到是没有隐瞒，“这些人就是我们专门负责技术的团队，不过他们需要亲自检验你们的电磁炮技术！”

    “这个没问题！”谷幽看着那些热烈的目光也认真的说到，“现在最先进的电磁炮技术虽然可以抵抗一定的电磁波动干扰，但对于你们这里来讲还是有些不适用，所以我在其中加入了阵法的元素。”

    “我还是带你们去亲眼看一下吧！”谷幽感觉自己空说有些苍白，所以准备直接带他们实地看一下。

    当谷幽带着这些人来到了武器试验场时，两艘幽鹏战舰已经停在了这里。

    “这艘就是我们之前实验的那艘，我已经用灵石启动了阵法！”谷幽指着一艘幽鹏战舰硕大，“那艘是我还没有用灵石启动阵法的，不过只要发动，它的阵法同样会激活，不过没有灵石，阵法的威力会打折扣，不过抵抗电磁波动还是可以的！”

    解释了一下后，谷幽就对着两艘战舰上的人说到，“你们测试一下攻击，然后把数据传给我！”

    两艘战舰上的工作人员立即启动，随后两根巨大的长枪犹如两道闪电攻向了标靶。

    虽然两根长枪飞行的速度都很快，可其中还是有些差别的，不过在场的人除了谷幽，其他人根本看不出来。

    让人震撼的一幕出现，厚厚的钢铁标靶直接被贯穿，不过结果还是有分别的，一根长枪已经完全贯穿了标靶，扎入了后面的墙体，另一根则是留在了标靶之上。

    不过谷幽并没有给他们解释，而是把受到的实验数据转给了明亮，明亮又把这些数据转给了科研团队。

    “真是太好了，我们陵南城终于也可以使用电磁炮了！”一名科研人员激动的说到。

    看到那名科研人员激动的样子，谷幽到是没有太过意外。

    陵南城不是没有想过研发电磁炮，可是因为他们这里的环境根本不合适，所以在其他地方来讲很容易的实验，在他们这里则是非常困难，想要科研，那就要建造特殊的实验室，可是这样一来造价就太高了，研究出来的成果还不一定适用，所以他们只能放弃，但这个梦想他们却没有放弃。

    “按照我们的技术标准来你们制造这种电磁炮完全没有问题，但是不用灵石启动的话威力会弱一些！”谷幽自信的说到。

    此时那些科研人员的注意力完全集中到了实验报告上，他们的习惯就是研究这种数据性的东西，到是明亮跑到了谷幽跟前。

    “谷老祖，那个灵石不知道去哪里寻找？”明亮可是不放过任何提升武器威力的机会。

    “行了，你也不用装了，我们有灵石矿的消息你怕是早就知道了吧！”谷幽瞪了一眼明亮，“你想从我这里得到灵石也不是不行，不过我随身携带的灵石也不多，给你几块研究没问题，可想靠这个提高你们的实力就不用想了！”

    看着明亮还是有些不甘心的样子，谷幽再次开口，“你们这里有没有修士的消息，对于修真者来说，灵石就是修炼的资源，或许你能从他们那里换一些来！”

    “我们陵南城附近就没有修真门派！”明亮叹了口气说到，“也不知道怎么回事，我们这里的电磁波动不稳，灵材也少，所以修真者在我们这里根本不愿意停留，就是偶尔来几个，待上一段时间也会离开！”明亮皱着眉说到。

    “我倒是忽略这个问题了！”谷幽仔细感触了一下，“你们这里的灵气都不太稳定，真是不太适合修真者修炼！”

    过去这个问题一直被谷幽给忽视了，到了他这个层次，灵气的这点波动对他来说完全不用在意，所以他也没有太在意。

    “这个简单，有了幽鹏战舰，你们可以去别的城市交换啊！”谷幽随口说到，“你们这里没有，不代表着别的城市也没有啊！”

    “可是我们不太了解修真者，不知道用什么和他们换啊！”明亮明显异动。

    “你们的熏肉啊，修真者也是人，特别是低级的修真者，他们又做不到辟谷，而且他们修炼也需要食物的补充，还有你不会和其他城市联系，他们和修真者之间都是有联系的，手中肯定也有灵石！”谷幽疑惑的看着明亮，“我怎么发现你怎么这么笨了！”

    “咳咳！”明亮被谷幽最后这句话给呛到了，“谷老祖，你给我留点面子，这么多人呢！”

    “行了，该说的我都说了，你自己去做吧！”怎么说明亮也是个城主，谷幽感觉自己刚才的话的确有点太直接了，“这几艘战舰我都用灵石给你启动了，而且幽龙战车也了一定数量，你完全可以组建一只队伍去和其他城市交流了！”

    “真是太感谢谷老祖了！”明亮立即兴奋的说到，之前的五艘幽鹏战舰已经让他见识到了实战效果，今天更是见识到了改进后的武器的厉害，此时他可是对谷幽相当的信任了。

    “好了，没事就别烦我了！”谷幽一摆手，“毒茶，你跟他们商谈交易的事情吧，我去矿洞那里看看情况！”

    看到谷幽又做了甩手掌柜，毒茶明白为何秦语岚总跟她说要多操心一些了。

    现在的矿洞已经变了样子，依然是一个完善的地下基地了，不过之前谷幽一直没有腾出时间，到了现在他才准备对这里进行最后的改造。

    谷幽在地下仔细查看了一遍，感觉很是满意，“我当初破坏聚煞阵时只是破坏了几个节点，就是准备从新布置，现在只要我把原来的节点稍稍改动一下那就是聚灵阵了！”

    谷幽开始推演着自己的办法，“可行，看来我又找到了一个省钱的好办法了！”

    想到就做，谷幽立即拿出了铜炉，开始制作阵基，毕竟想把聚煞阵改成聚灵阵，需要动的的地方不少，比单纯布置一个聚灵阵还要麻烦。

    谷幽之所以不怕麻烦，是因为这个聚煞阵是天然形成的，如果改成聚灵阵效果也会更好。

    想到就做，谷幽直接祭出了铜炉，立即就开始炼制阵基，这次他一直炼制了两天，才终于准备好了布阵需要的东西。

    “这个天然的聚煞阵就算是改了，可是难免还是会带上一些煞气，那之前布下的净化阵就让它继续运转！”谷幽又在脑中推演了一次，确认没有问题后他飞到了空中。

    “谷幽，你这是准备做什么？”赶来的毒茶好奇的问到。

    “我准备把我们的矿脉变成源源不断的财富啊！”谷幽笑着说到，“看我给你做个表演！”

    说着，谷幽从青岩戒里拿出了六个阵基，随后打向了之前留下的六个深坑。

    接着，谷幽又肉痛的拿出了十二块灵石，然后在每个灵石上打入了一个法诀，然后把十二块灵石直接打入了之前挖的十二个深坑里。

    随着灵石落入深坑，周围竟然凭空形成了一股旋风，而旋风的中心就是原来的矿坑。

    “这就成了！”毒茶明显感知到了灵气的汇集，“这也没有那么难么！”

    “你只看到了我收尾，当然感觉简单了！”谷幽有些无奈的说到，“这个地下基地的建设虽然是由总部出的设计图，可是里面却是我先画出了阵图，而且你应该知道，地下基地很多地方我们可是用的玄阴铁，如果不是为了这个阵法，你以为我灵材多了没处放啊！”

    原来谷幽在破这里的聚煞阵时就有打算把这里改造成聚灵阵，所以在建立这个地下基地时他就开始布置了。

    这个地下基地有一部分是谷幽用玄阴铁代替了常规的建筑钢铁，他用这些玄阴铁直接在地下基地的建筑里布置了聚灵阵的核心。

    这两天他有消耗了自己积攒的灵材炼制了阵基，用这些阵基代替了原来的节点，使得原来的天然阵法再次完善，不过因为这些阵基的作用，吸收过来的不再是煞气而是灵气。

    不过这个阵法很多地方没有变，所以在吸收灵气时多少会带上一些煞气，这样极大的削弱了聚灵阵的作用，所以谷幽又启动了之前布下的净化阵。

    “为了这个聚灵阵，我可是搭进去了我之前积攒的灵材，还用掉了十二块灵石，你还认为简单么？”谷幽心疼的说到。

    “是不容易，不过有了这个聚灵阵，地下基地里就是个修炼圣地了，你那些东西很值的！”毒茶已经感受到了聚灵阵汇集过来的灵气全都灌入到了地下，而且那灌入的速度让她感觉到非常的吃惊。

    “有了这个聚灵阵，我们的卤肉和熏肉产品放到这里吗储藏一段时间就可以作为顶尖食物了，而且我准备腾出一些地方用来培养我们自己的狩猎团！”谷幽笑着着说到，“当然，我们两个以后也住到里面，有了聚灵阵的辅助，我们的修炼也会顺利很多！”

