    李母看着欣慰，擦了擦眼角的眼泪，摸着李之玉簇新的褂子，笑着，“娘看着你这个模样，总算心里有个底了，就算是现在老天爷要了我的命，我也能闭上眼了。”

    “呸呸呸，娘说的这是啥话，这喜庆的日子，这不是让小妹难受么。”

    李之玉还没说什么，胡英姿就拉着婆婆在一旁吐唾沫去了。

    跟在两人身后，李之玉笑着说，“娘，现在我的日子好过了，你得高兴才是，不过这才哪到哪儿啊，您得看着我走一辈子才行。”

    李母跟她上辈子的妈妈长得有八分相似，又对她这么好，李之玉呈了原身的身体，那以后她的家人就是她李之玉的家人了。

    韩穆怀看着丈母娘的样子，也很难受，想起上辈子跟李之玉结婚之后，好像就来过岳家一次，后来因为他任务重，一年也回不来一次，好不容易回来了，也只有除了车上的时间，也就一天能在家乡。

    那时候可能是猪油蒙了心，他既没有发现妻子不对，也没有发现爹娘不对，对于岳家那更是没有关注过。

    他还是经过这次的事情之后才知道，原来自家都是靠着岳家的接济才把三个孩子养活，也是岳家的帮助，她才能在韩家活下去。

    韩穆怀上次来的时候已经跟李母保证过了，以后只要有他一天，定然不会叫她们娘儿几个受委屈了。

    看着还在哭的李母，韩穆怀充分的发挥了自己的三寸不烂之舌，愣是把丈母娘逗乐了。

    “瞧瞧咱们家这女婿，这嘴可是抹了蜜不成，看把老太太给逗得。”蔡秀萍看着韩穆怀的样子打趣道。

    看着李之玉在旁边笑的合不拢嘴，蔡秀萍更是感慨，小姑子以前受了太多委屈，又是个蔫吧性子，现在终于是熬到头了，男人回来了，自己也立起来了，以后的日子只会更好过。

    李家两个儿媳妇相处的好，自然没有见过韩家妯娌那样子的，以前再心疼小姑子，她们没分家，她们就算是贴补，也只能偷偷的。

    现在好了，小姑子分家了，以后可以光明正大的送东西了。

    “小妹，大嫂昨天就去娘家抓了只老鸭子，昨天黑夜就炖上了，一会儿多喝点老鸭汤，好好补补，你家里的小鸡仔还没长起来，我去收了五十个鸡蛋，到时候你带回去给我侄子侄女吃。”

    “嫂子，立春立夏他们也得吃啊，我现在日子好过多了，不用有点好的就惦记我，现在这日子，就算是咱家好过点儿，几个孩子也是差了营养的。”

    李之玉对于两个嫂子很感激。

    但是也不能因为自家，委屈了娘家的侄子侄女。

    “放心吧，那几个猴崽子的娘都给留着呢，你尽管拿去吃。”蔡秀萍还不知道小姑子么。

    “那行，嫂子，我就收下了。”李之玉知道蔡秀萍是真心给她的，她再去客气就不好了，再说了都是自家亲人。

    李之玉想着自家的二哥也是个正干的，等韩穆怀的工作稳定了，花钱给二哥安排个工作。

    大哥那边她自有安排，现在这个年代，方向盘，售货员，听诊器这都是最吃香的工作了，而且大哥的工作是有灵活性的。

    等一会儿她得跟大哥一起商量一下。

    韩穆怀被李振国和李振兴拽进屋里说话，李之玉跟着李母一起去厨房帮忙。

