    戴宋人，亦是察觉到了异样。

    看着门口燃起的熊熊大火，他停下了步伐。

    转头看去的时候，却发现所有人都在盯着他。

    “戴宋人，你老实交待吧！”柴静云盯着他，缓缓开口了。

    戴宋人的脸上，露出了一丝苦笑。

    他缓缓转身，又走回了院子里面。

    只是，似乎，他并不服输。

    而此刻，柴静云又一次开口了“听说，你跟京城戴家渊源挺深，也算是一脉旁支？”

    戴宋人，没有说话。

    “当年，你当知县的时候，戴家老爷子也帮你使了不少力气吧！”柴静云又接着道“即使你不为自己想想，难道你就不为京城戴家想想吗？”

    戴宋人冷哼了一声，仍旧不肯说话。

    柴静云，似乎显得有些生气了。

    知道是戴宋人在控制着那些活死人，谋害了数百条性命，柴静云已经怒不可恕。

    可是，他知道，这戴宋人不过是一个小小的知县，应该并不是最后的主使。

    最多，他只能够算得上一个小喽喽。

    柴静云本想用京城戴家的安危来制约戴宋人，不过显然，他并不吃这一套。

    “还有，你不用幻想着你的那位堂兄来救你了，因为这个时候，我的人应该已经拦下了他们。”柴静云再一次冷笑道。

    “你……”戴宋人欲言又止，显得十分生气。

    “即使你不为京城戴家想想，难道你就不想为你的妻儿做一些打算吗？”就在这个时候，一直站在一边的刘玉德突然开口了。

    “二公子和段爵爷都是心慈之人，若是你好好配合，他们不会连累你家人的。”刘玉德看着戴宋人，长叹了一口气。

    戴宋人的脸色，顿时大变。

    他的嘴唇不停地蠕动着，似乎想要说什么，可是终究没有能够说出来。

    看到戴宋人似乎有些松动，众人并不着急，只是盯着他，一动不动。

    良久，戴宋人似乎做出了决定。

    他缓缓走回到桌子旁边，抓起了一壶酒，朝嘴里倒了下去“这一切，都是我安排的。”

    戴宋人的语气，变得十分平缓。

    他慢慢地讲述了起来。

    德英县的恶鬼杀人案件，其实从始至终，就是一个骗局。

    正如段文俊他们看到的那样，这些人确实是被天蝎虫卵给寄生了，才会变成活死人的模样。

    其实，从一开始的时候，戴宋人并没有想过要杀他们多人。

    刚开始那一批村民，被天蝎虫卵感染，那完全是一个意外。

    戴宋人找人购买天蝎虫卵，本来是为了孵化天蝎虫的。

    最开始变成活死人的那个村的村民，其实就是被他雇佣，专门为他养天蝎虫的。

    可是其中却发生了一些意外。

    那些天蝎虫卵不知道怎么进入了村民们的体内，而且还让他们变成了活死人。

    而且，还杀了人。

    刚开始，戴宋人并不知道，这一切是因为天蝎虫卵而起的。

    他只是觉得十分奇怪，还以为是有人在打他的天蝎虫的主意。

    只是没有料到，当初卖给他天蝎虫卵的那个人，居然在这个时候亮出了身份。

    他便是日月教的鸠魔幸。

    鸠魔幸告诉他，这些人，都是戴宋人害死的。

    若是被人知道，他头上这颗脑袋，恐怕就要保不住了。

    不过，鸠魔幸可以帮助他。

    只是，鸠魔幸帮他，有一个条件。

    那便是，让他帮忙去约方中新，帮忙做个和事佬。

    戴宋人跟方中新是莫逆之交。

    他也知道，方中新当时正在调查一个关于日月教的案子。

    他本以为鸠魔幸末路，想要他约见方中新，求个情，看看能不能让他放弃，不要再追踪了。

    可是他没有料到，鸠魔幸并不是那么打算的，他早就做出了周密的计划，要致方中新于死地了。

    无心之人，进了有心之人的圈套。

    我在明，敌在暗。

    哪怕武功再高，也是容易吃亏的。

    尤其是，还有自己极为信任的人参与其中。

    应了戴宋人的邀请，方中新直接来了德英县。

    只是，让他没有料到的是，从他进入德英县的那一刻开始，便陷入鸠魔幸的圈套了。

    鸠魔幸，设计取了方中新的性命。

    等到戴宋人反应过来的时候，已经来不及了。

    方中新遇害，这可是大事。

    戴宋人不敢隐瞒，慌忙将事情的经过全部报告给了上官。

    当然，他并没有提及自己在这个案子中发挥的什么作用，扮演了什么角色。

    只是，将所有人问题都推脱给了杀人恶鬼。

    人一旦说了一个谎言，有时候就需要两个，三个或者更多的谎言去圆谎。

    戴宋人就是如此。

    更为要命的是，鸠魔幸杀了方中新之后，并没有打算收手，而是变本加厉地要挟他。

    这一次，他们的图谋甚大。

    说到这里的时候，戴宋人的目光，不由得朝柴静云看了过去。

    鸠魔幸他们不知道从哪里听说了柴静云要进京的消息，于是便来到风陵渡安排起来。

    可是他们知道，柴静云是皇室成员，万一出事，他们极有可能会遭到顺帝歇斯里底的报复。

    所以，他们想要对付柴静云，就必须神不知鬼不觉。

    于是乎，他们便将风陵渡所有人都变成了活死人。

    若是柴静云死在恶鬼杀人案子中，这或许是最好的办法。

    所以，整个风陵渡的人，变成了牺牲品。

    用鸠魔幸的话说，即使他现在不杀他们，等到柴静云死后，顺帝必定迁怒于这些人。

    他们，肯定也是活不成了。

    所以，他们直接将整个风陵渡给控制了起来。

    镇上已经没有了旁人，若是想要算计柴静云一行的话，或许会更加容易。

    听到这里的时候，段文俊的眉头不由得紧锁了起来。

    戴宋人说的，似乎合情合理。

    可是他却总是觉得，似乎哪里不对劲。

    可是具体哪里不对劲，他又说不上来。

    后来的事情，就跟段文俊想的差不多了。

    将整件事情的来龙去脉讲了清楚，戴宋人的脸上顿时露出了轻松的笑容。

    他看了看段文俊，又看向了大堂门口的方向的柴静云“罪不及家人，还请放过我的老婆和孩子。”

    说完，他居然头也不回，一头扎进了烈火中。

    戴宋人，居然就这么死了。

    众人的心中，有着太多的疑惑没有解开了。

    只是，戴宋人似乎并不害怕去死。

    他直冲向火场的脚步，是那么坚定，那么无悔。

    段文俊想去拉他，却扑了个空。

    只是，他刚刚冲进火海的时候，全身瞬间便如同火人，迅速燃烧了起来。

