    距离苏家岛屿的东南方向。

    六万里外。

    有一座巨大的岛屿。

    论其规模，比起苏家的那座岛屿还要大上几分。

    给苏家造成巨大危机的赵家，就是这座岛屿上最强的势力。

    两道人影一闪，破空而至。

    在赵家府邸某一座院落的上空，这两道人影落了下来。

    来者正是苏水和苏雪。

    “亲家，你怎么又来了？水龙门的长老呢？”

    一名身穿金袍的中年大汉，从屋内走出来，一脸微笑的看着两人，大声笑着问道。

    “赵兄，事情有了变化！”

    苏水双手抱拳，十分客气的说道。

    这位金袍中年大汉，就是赵家的族长——赵九功，修为在生死境一层巅峰。

    而他不过是天命境十层巅峰，算是个半步生死境，无论在实力还是在地位上，他现在都没办法和赵九功相提并论。

    所以苏水的态度一直比较恭敬。

    “有什么变化？”

    赵九功闻言眉头微微一皱。

    “我那兄长苏山是个死心眼，对于刘长老的提议一条都听不进去，本来离开苏家之后，刘长老就会来此处，没想到忽然来了一名白衣青年，自称是苏瑾的朋友……”

    苏水神态恭敬，将事情原原本本的讲了出来。

    听完苏水的一番话，赵九功面色凝重：“你怀疑是妖族？”

    “应该是，那个家伙肉身强悍，能够硬扛刘长老一掌，而丝毫没有受伤！”

    苏水点头说道。

    刚刚说完，一道红衣身影从天而降，化作一名俊朗的青年。

    这名红衣青年，正是赵九功的二子——赵虎。

    两个儿子，一龙一虎。

    只不过大儿子修行天赋较差，远不如二儿子赵虎。

    如今的赵虎，已经是天命境八层。

    在整个江川王朝，也是赫赫有名的天骄俊杰。

    “苏雪，你来了？”

    赵虎看着苏雪，脸上勃然生出缕缕露出欢喜的表情。

    “虎哥！”

    苏雪立刻跑了过去，笑得极为甜美。

    苏水看到这一对郎才女貌，恩爱有加的样子，心中极为高兴。

    两个孩子从小就认识，感情一向很好。

    修为上赵虎要更高一些，比苏雪要高出两个小境界。

    如今，他和赵九功私下里早已为这两个孩子定下了终身。

    所以他一降临赵府，赵九功称他为亲家。

    但苏水觉得自己还不是族长，还没让他哥哥下台，没有办法与赵九功平起平坐。

    哪怕身为亲家，他对赵九功也是极为的恭敬。

    “你们两个小家伙去一边好好的交流去吧！”

    赵九功大手一挥，立刻把赵虎和苏雪给赶走了。

    院子里，就剩下两人了。

    “亲家，你放心，既然答应把你扶上苏家族长的宝座，我赵九功一定会说到做到！”

    赵九功拍着胸脯说道。

    “对于那妖族青年，我想刘长老应该也不敢轻举妄动，当时找了个理由离开了苏家，此刻应该回水龙门了……”

    苏水沉吟着说道：

    “赵兄，如今我苏家老祖沉睡，族内高端战力折损严重，正是赵家出手占领灵石矿的好机会！”

    赵九功眉头一挑，不以为然的说道：“灵石矿我倒不担心，现在唯一看不顺眼的就是苏山那个老东西，不如我派出两名生死境的强者，跟你回到苏家，先把苏山制服了再说，这样你就可以名正言顺的当上苏家族长了！”

    “那不如兵分两路，我带两名生死境强者，去苏家先把苏山给控制住；而赵兄直接前往灵石矿，先把那座矿区占领再说！”

    苏水建议道。

    “也好…”

    赵九功点头答应了下来。

    他对着某个方向发出了一道传音，立刻两道身影落了下来。

    “你们两个跟着苏水去一趟苏家，先把苏山给制服！”

    赵九功吩咐道。

    “族长，我一人去即可。”

    一名中年男子微笑着说道。

    “你一个人行吗？毕竟苏山也是生死境一层！”

    中年男子举起一个药瓶，得意的说道：“九转龙涎香，哪怕生死境的强者，也一样会被控制！”

    “想不到，你竟然还有这种奇货……”

    赵九功震惊的说道。

    旁边的苏水也十分震惊，看着那个小瓶子，心中掀起了惊涛骇浪。

    九转龙涎香，据说是用某种神龙的口水为原料，经过特殊的手法炼制九次，一旦释放出去，哪怕是半步永恒境的强者都挡不住。

    不仅浑身软绵无力，还会丧失法力的控制权，变成一名普通人。

    “好，那你一人陪着苏水前去苏家！”

    赵九功放心的说道。

    “苏兄，我们走吧！”

    中年男子看着苏水，晃了晃手中的九转龙涎香，轻轻笑起来。

    “好！”苏水点头，两人立刻腾空而起，消失在岛屿上方。

    不多时。

    苏水带着这名中年男子再次回到了苏家。

    “大哥，我回来了！”

    苏水直接来到议事厅。

    “二弟，你怎么把赵家的人给请过来了？”

    苏山看到苏水旁边的那名中年男子，微微一愣。

    中年男子背负着手，一脸笑容的说道：“自然是代表赵家和苏族长来谈判了！”

    “谈判？”

    苏山微微一愣。

    难道说赵家又有了什么新的打算吗？

    原本赵家给苏家的时间期限就三天。

    如今刚过去一天，就派人要来谈判，难道说要善心大发了吗？

    身为弱势的一方，苏山的心里还存在着侥幸的心态。

    另外一个房间。

    叶云放下茶杯，淡淡道：“我这次准备帮助苏家，是不是你要和你父亲说一下？”

    “是的，大哥。”

    苏瑾开心一笑，像只快乐的小猫蹦跳到叶云身边，拉着他准备前往议事厅。

    叶云站起身来，跟着苏瑾走了出去。

    两个厅距离并不远，走几步就到了。

    “二叔，赵家的人怎么提前到了？说好的不是三天期限吗？”

    进入到议事厅之后，苏瑾看到赵家的人，脸色有些发白，心中暗呼不妙。

    “他是代表赵家过来谈判的……”

    苏山赶紧向女儿解释道。

    “谈判？”

    苏瑾微微一愣。

    明明占优势的赵家，怎么会突然间要谈判？

    这明显不符合常规啊！

    叶云看着这一幕，不动声色的一笑。

    他嗅到了一股熟悉的气味，那是用龙涎炼制的九转龙涎香。

    这种气味，对他来说自然不会有什么作用。

    就在此时。

    “我的身体怎么了？突然间法力动不了了？”

    苏山一脸震惊的抬起头，望着对面来自赵家的中年男子。

    “你到底对我做了什么？这是什么毒？”

    苏山大喝道。

    紧跟着，苏瑾也面色大变：“我的法力也没了！爹爹，这赵家的人太卑鄙了！”

    “哈哈！”

    那名中年男子举着手中的小瓶，对苏水得意洋洋的说道：“我这九转龙涎香好用吧？”

