    第95章醒悟

    回到沈家，本以为张颖今天还是会加班到很晚才回来，却没想到刚进门，就看到穿着家居服，坐在沙发上看电视的张颖。

    见她回来了，张颖赶紧放下手机，从沙发上站起来了，“念念回来了。”

    沈念点头，“嗯，妈。”

    又见盛妄在身后跟着，也热情的打招呼，“小妄。”

    看的出这孩子有点自闭，况且张颖社交能力也不强，对于不认识的人实在不知道说什么，索性直接打个招呼就得了。

    听到她叫自己，盛妄抬起头，眼里都是尊敬的朝着她点了下头，以示回礼。

    坐在沙发上，只听张颖说道。

    “兰姐正在做饭，就差两道菜就可以开饭了，稍等一下，要是饿了，可以先吃点水果。”

    面前的茶几上，中间摆放着一个很大的果盘，上面有很多的水果，都是被洗干净的，看起来很是新鲜。

    沈念看了眼，开口道，“我不饿。”

    然后看向盛妄，“你要吃吗？想吃自己拿就行，不用客气。”

    听着她的话。盛妄看了眼果盘，而后摇了摇头，说出跟她一样的回答，“我也不饿。”

    见他们都不吃，张颖只得道，“那好吧，稍等一会儿，等最后两道菜做好，咱们就开饭。”

    话落，两人都点了下头，动作意外的整齐。

    而此时张颖的注意力却在沈念身上，看着她，张颖咬了下唇，思酌着该不该说。

    见她一副欲言又止的模样，沈念眨了下眼睛，“怎么了，妈，有什么话想跟我说吗？”

    看着她，张颖终究还是没忍住问出了口，“听说你今天去公司了？”

    听到这话，沈念意外了下，没想到消息这么快就传入她的耳中了。

    不过并不是很意外，她故作轻松的问道，“你怎么知道的，让我猜猜是谁告诉你的，风姨，是吗？”

    整个公司的高层，跟张颖关系不错的也只有风总一个人了，从前还有个王芹，只不过现在这个女人，不提也罢。

    沈念瞬间就想到了风总。

    张颖没有反驳，而是点头，“对，是你风姨告诉我的。”

    “她还说什么了？”沈念忐忑的问道，心里只祈祷风姨没有把她哭着从办公知里跑出去的话告诉张颖，却不想，事实就是这样。

    “你风姨说你进办公室的时候还很开心，可没一会儿就哭着从里面出来了。”

    张颖说着话，眼眶瞬间就红了，她拉起沈念的手，握在手里，表情认真又压抑，“念念，你老实跟妈妈说，是不是你爸联合王芹欺负你了，不然好端端的你怎么会从办公室里哭着跑出去。”

    被问话，沈念下意识的扭头去看身后的盛妄，脑海浮现出的是在电梯里，她紧紧抱着他委屈哭的画面。

    顿时不禁有点窘迫。

    又想到自己亲口说的关于变强的话，她深呼吸一口气，看着张颖说道，“没人欺负我，真的，是我自己的承受力太弱了。”

    “妈，从小到大，我都生活在你们给我创造的保护圈里，想要什么要什么，不管我犯什么错，你们都不舍得打我一下，不管我闯多大的祸，你们都替我扛着，所以我才会越来越放肆，越来越不把别人放在眼里，以为自己就是小霸王了。”

    (本章完)

