    京城大学附近的商场里就有一家很大的地下超市，相比于校园内部为学生设立只提供校园生活用品的便利超市而言，面向南郊附近所有居民的它从大类到单品，有着超过三万种的商品类别。

    在校园便利超市你买不到的肉类、海鲜在这里都各自划出一片自己的分区，方然听苟彧说起过一次这个超市东西很多，但他其实还是第一次来。

    “嗯，羊肉、脆骨、鱿鱼、鸡翅、鸡排、生蚝、扇贝、青口、九节虾、海参...”

    两个人走在宽敞明亮的地下超市，寻找着那复杂繁多的让青年汗颜‘小或怎么写了这么多东西’的清单上的各种食材，

    穿梭漫步在商品的货架，在这个时间超市里不少的人流量中，那些被他身边那道高挑完美的身影所吸引的人们的眼中，或是羡慕或是嫉妒，只有那些上了岁数的大妈大爷们才带着祝福的会心一笑。

    这小伙子人不咋地，福气不错啊...

    “然后还有生菜、胡萝卜、金针菇、韭菜、茄子，咦~（嫌弃），尖椒就不要了吧...”

    看着这份明显是为自己康复出院打算来次家庭海鲜烧烤庆祝一下的清单，心里感叹着‘果然还是小或最爱我’的方然，在看到尖椒的那一刻，露出了明显小孩子的嫌弃嘴脸，偷偷的就没打算拿。

    烤尖椒这种奇葩玩意一定老哥那个沙雕写上去的。

    “学弟，挑食可不好。”

    但是被一直身后夏夭无奈轻笑的发现，放进了购物车里，浅灰色无袖的雪纺内搭和年轻时尚的牛仔短裤，遮过膝盖纯白半透明的空调长衫下大腿白皙朦胧，露出来的小腿修长笔直。

    从等到夏夭换完衣服出来开始，一路上感受到不知道多少人偷偷看向她的视线，让方然突然觉得有人抱玫瑰表白好像也不是那么难以理解。

    说起来，漂亮的女孩往往聪明也更会打扮，到底是为什么呢...

    只是在最后结账的时候，比起这个问题终于明白了苟彧为什么特地给他带上了一个袋子的方然，看着眼前堆成小山的‘晚饭材料’一脸懵逼的怀疑人生。

    小或，你真的是为了让我复健而不是让我给你跑腿的么！？

    “就这些了么，学弟？”

    “啊...嗯，应该就这些了。”

    听着身边夏夭轻声的疑问，方然点了点头对着面前看着自己眼神颇为微妙的收银员大姐结账拿到小票的那一刻才想起来。

    话说好像没买烧烤用的调味料啊，家里有么？

    这么疑惑了一秒，但是野外求生能力十级特别是抓鱼自认很强的方然并没有怎么担心。

    毕竟这种单纯吃的东西，要是家里没有，自己就用【创牌】...

    诶，等等....

    话说有【创牌】的话...

    (°-°*)？我为什么要出来买菜？

    方·虽然在某些方面缺乏知识但在意外的地方发现了华点·然，感觉自己好像遭遇了套路。

    他看着全装进袋子里还露出了尖、正常一个人根本提不回去的各种食材，还有身边夏夭纤细修长的身影，一下子感觉心有灵犀明白了苟彧良苦用心的方然宠溺的感叹道：

    小或，为了不让我玩PS4出门复健你还真是煞费苦心...

    “学弟，这么多我帮你提点吧。”

    “那好吧，麻烦学姐你了。”

    虽然这点重量对他来说不算什么，但是强撑着自己全拿估计会让夏夭感到不好意思，方然没有坚持的笑笑，然后把上面装着各种菜类的袋子递给她。

    “学弟，你伤才好那么多东西你一个人...”

    看到手中塑料袋里只是些并不沉的蔬菜，夏夭刚想说些什么的开口，就看到身边的方然把那个一般人很吃力的袋子，并没有怎么用力的轻轻抱在怀里，

    “没事啊，这点东西不算什么，”

    微微出神一愣的瞬间，夏夭看到眼前的青年对着自己笑了笑的开口：

    “我们回去吧，学姐，小或还在等着我们做饭呢。”

    ...

    ...

    十月的开始是假期的开始，

    长达七天的假期相信是不少人翘首以盼的美好时光，繁忙的工作和学业都暂且停歇的同时，车票和登机牌上已经写好了你要去的度假目的地是马尔代夫还是夏威夷？

    这个十一长假迎接你的是沙滩海洋、阳光和空气，还是林间溪水、篝火和露营？

    不过对于很多人来说是早就规划好了、也早就期待好了的长假，但对于一些没有假期的人来说，其实是突然才恍然想起来的念头罢了。

    从北极回来，他都忘了今天是十一长假来着。

    “话说，学姐你原来加入了舞蹈部了么？”

    从地下超市出来到京城大学校园门口还有一段距离的路程，穿过人行横道，已经夕阳西下的傍晚，

    天边燃烧着最后一抹绚烂光彩透过笔直的大街，照出两人成双的影子。

    浅蓝甚至还有几抹淡紫的天空，柔和的风吹乱发丝鬓角，夏夭听着身边的青年轻笑的好奇问道，也是笑了笑回答。

    “嗯，来到京城大学平时也没什么事，拜托了那里的部长，偶尔会去那边活动一下。”

    精致的高跟凉鞋和任务用的皮靴相邻很近的走在返回京城大学的路上，校园边上的铁栅栏里树影婆娑。

    换了只手拎着塑料袋，夏夭看着身边的青年，明明抱着那么沉的袋子走了挺远的距离，但他却仍旧脚步轻轻的呼吸平静。

    “话说学弟你的伤没事了么？”

    “嗯，基本没事了，只是些扯到了韧带的小伤啊，我连石膏都不用打。”

    方然笑了笑的回答她，久未的再次行走在地面，让他感觉到了不自觉的开心。

    “对了，那个...学姐...”

    看了一眼自己身边穿着纯白轻薄的空调衫，真的像给自己带路的那个女生说的一样仙气十足的身影，方然很是惊奇的好奇问道：

    “原来你有男朋友的么？”

    马路两旁的石砖路上听到这句话的那一刻，高跟凉鞋的脚步停下，夏夭微微意外愣住的问道：

    “你从哪听到这个的？”

    “是那个今天给我带路的一个女生和我说的，好像也是舞蹈社团里的，她说学姐你其实有...”

    “没有。”

    “啊？”

    话说到一半被突然打断的方然怔了一下，然后夏夭停了一秒，故意露出无奈神色的对他笑了笑：

    “整天拒绝那些人太麻烦了，所以我就编了个借口，以前在洛城的时候我也用过这个办法，只不过后来认识我的人多了就失效了。”

    “原来是这样么...”

    看到方然不明觉厉十分惊奇的样子，夏夭故意的对他眨了眨眼微笑：

    “怎么了，学弟，对我的私生活产生兴趣了么？”

    看着轻薄白纱的长衫在风里微微吹荡她浅笑嫣然的样子，想起他刚走进地下看到的舞蹈教室里的那个夏夭，

    方然稍稍有些出神了一下，然后看着远处京城大学的校门轻轻笑了一下：

    “啊...不是，我就是突然想起来，学姐你来到京大之后，我都不知道你过的怎么样，明明是因为我们才让学姐你....”

    而在看到他的反应之后，夏夭脸上的神色微微停了一下，拎着袋子的手下意识的有些攥紧，但很快就继续微笑着回答。

    “没事，最近的时间我过的挺开心的。”

    听到她这么说，似乎是让方然松了口气，亦或是放下了心，看着她释然的轻笑了一下。

    “是么，那就好。”

    天边那抹艳丽的余光慢慢蚕食，淡紫色的天边已经越来越明显，空气开始变得凉爽起来，轻柔的傍晚象征着夜的到来。

    十一长假的傍晚，他们从超市相伴回家。

    学弟，难得的假期要不要出去玩？

    学弟，这个假期你有没有什么安排，没有的话，我们要不要出去玩，海边怎么样？

    学弟，我们要不要去夏威夷，啊，不用担心钱的问题，灵子在旅行社有认识的朋友...

    学弟，灵子之前吵着想去海边的别墅度假，你们要不要一起...

    ...

    假期第一天的清闲在傍晚的清凉里扩散，心里不断想着开口邀请的话，走在回去的路上夏夭已经开始期待着，

    和自己最好的朋友、和相处起来很要好的妹妹、还有看似粗犷但其实很细心和总是平静理智、家事万能的身影们，

    最重要是和眼前的青年一起出游去海边度假的场景。

    在终于鼓起勇气想要很平常的笑着开口，一直走在青年身旁的夏夭却突然注意到，

    他今天穿着笔直挺拔的白色衬衫，傍晚微风轻轻吹动安静脸庞边的碎发。

    总感觉和平时的他哪里不一样...

    “怎么了，学姐？”

    感受到了夏夭好像一直在看着自己的目光，方然转头看向了她轻笑了一下奇怪问道。

    夏夭看着他摇了摇头，然后露出一个笑容。

    “没什么。”

    “对了，对了，”

    像是想起来什么忘记买了一样的随意口吻，仿佛说着出门买个东西的话题，方然看向夏夭突然轻笑平常问道：

    “学姐你记得方块么？”