    最严重的处理，当属王艾的叔叔那边，首先是将王艾的婶子高丽抓了进去，把她窃取的专利配方和机械结构图都搜了出来，进而查封了王秀开办的、半是寄生在北方造纸肌体上甚至准备将来鸠占鹊巢的秀丽造纸集团。

    王斌倒没想做这么绝，但北方轻工研究院的科学家们不同意。

    没错，知识产权是你的，但也是我们点灯熬油研究出来的；你给的钱多待遇也好，让我们安心科研不用担心任何事，可我们也是有人生价值和追求的；你的亲戚当商业间谍，损害你的利益你可以不在乎，可她损害的不仅是你的利益，还有全体员工的利益。而且这种行为不严加处理，承担了诸多保密科研任务的研究院，纪律从何谈起？

    驻扎在研究院的军方代表，其他保密单位代表也是一样的态度。他们都觉得王家人心还是太软了，对这种威胁你根基的行为哪有你优柔寡断的空间？

    当然他们并不知道“备胎计划”的存在，故而颇有点群情激昂的意思。王斌也就顺坡下驴，交给研究院的纪律、保卫部门出面。他准备在最后时刻，也就是他亲弟弟、亲弟妹绝望的时候再出手。

    小门小户的王家人，连怎么处理亲戚关系，都是要学的。

    总之，那边的处理基本达到了王艾的心理预期，虽然许青莲的离开无法挽回，但好歹尚在掌控之中，未来尚可期。毕竟，东城区家中后院的那个大肚子的孕妇，让一切都理顺了。

    聊完了这些事，剩下的就是“儿行千里母担忧”了。至于王艾担心的事情不能跟老娘说，自己注意就是了。开朗一点想，只要王艾在未来不再明确表明政治态度，像一般的明星一样缄默，就不大可能刺激美国对他采取极端手段。

    只是这样的话，王艾就一定会加大在《青年哲学家》那边的投稿力度。不让明着说那就暗着说吧，反正这个小刊物已经在社科院里流传了开来，每一期的印刷数量已经提升到了五百本。

    而且互联网上渐渐出现了电子版，王艾打听过，不是老丁他们干的，而是网友自己上传的。对一本哲学理论读物来说，能有这种传播效果，已经足够出色了。当然这也是王艾和老丁他们一伙人刻意为之的，否则不会选取大量社会热点新闻作为切入点甚至是研究对象。

    中午11点半，王艾背着挎包，拖着行李，和老娘嘻嘻一声便上了车。艾小青在门口望着，直到车子拐出胡同。

    换往常艾小青又得难受半天，只能上班去缓解，现在好了，后院有个孙子辈的等着，过几个月又有新玩具了。

    “喏，这是我的私人手机，这是我工作手机，这是我的公开手机。”在面包车上，王艾给李俊展示着三部苹果3手机：“这部黑色的我自用，这部白色的是公务手机，这部红色的是公开手机。我私人手机只有我亲人有，一般响了就有事儿。这部工作手机用的最多，一般是各种朋友，包括国家队队友什么的，甚至一些领导也用这部电话打给我。你接电话的时候注意看来电显示，如果没显示也多问问，电话本我存了很多，一般来电就知道是谁。如果我忙着，你可以先问一下什么事儿，当然领导除外，领导打给我除非我正比赛否则马上给我。公开手机什么情况都有，诈骗的也不少，更需要你筛选了。”

    李俊手忙脚乱的接过一白一红两部电话：“我的工作主要是接电话吗？”

    “还有安排行程、提醒日期这些，我的工作很密集，行程有时候也很紧凑，但我自己可能会忘记，所以你要根据行程表来安排我的活动。”王艾看了李俊一眼：“绝大多数时候你都要在我身边，一旦我答应了什么你就要记下来，省得回头我忘了爽约，还要看是否和其他行程冲突，及时提醒我。”

    李俊默默的点头，就听王艾接着道：“其他的比较简单，有些我需要的东西没时间采购，你也要负责。总之，助理就是我工作和生活中的助手，在我分身乏术的时候替我完成一些工作。有什么问题吗？”

    李俊想了想：“行程表这个好办，既然我总跟着你，脑海中就会有印象，稍微记一下就错不了。买车票、顶酒店什么的也简单，记下来以后顺手就办了，就这个电话是问题。我刚才简单翻了一下，你的工作手机里存了上千个联系人，而且看起来还都是比较重要的人。但每个人的脾气不一样，我有点把握不好。”

    “没关系。”王艾来开车门，拖下行李箱往机场里走：“你就保持一个温和冷静不失礼的态度就行，稍微冷淡一些也行，反正都知道你不是我本人。最亲密的人都会打我的个人电话，能打工作手机的都是有工作要谈，只要你态度不是恶劣就无所谓。”

    “公开手机呢？”李俊紧跟着王艾，也拖着自己的行李箱。

    王艾一行人排队换了登机牌，托运了大件行李后，给了工作人员一个微笑，顺便和身边游客笑着挥挥手，一行人前往边防检查，一边出示证件：“最开始我只有一部电话，就是这个公开手机的号码，但后来号传出去了，什么人都有。但还有一些人，比如总也不怎么联系甚至我都不知道他们电话的人就记得我这个号，我又不能废除，自己拿着整天又浪费时间，所以就变成一个半公开电话。许多第一次和我合作的赞助商都会打这个电话，当然个别时候也有球迷打的。有时候我心情好了，也会接一下，你的工作主要是筛选。”

    李俊点点头，跟着王艾一起过了安检，到达候机厅：“那你的工作电话就是第二个也泄露出去的手机号变得呗？”

    “诶？聪明！”坐在椅子上，王艾拍打着李俊的肩膀：“你刚接手可能有点麻烦，许多信息都是日积月累下的，等你掌握了这部分信息以后工作就轻松了。我以前那个助理每天差不多就工作两个小时，其他时间都是逛街、闲玩，过的可舒服了。”

