    “怎么了？难道……”

    孙静姝的心一下子沉到谷底，险些晕过去。

    但她还是一咬牙，转过头去问西门求败。

    “那是……什么东西……”

    却见西门求败用手指着远处在居民区里游荡的一个女孩！

    那里竟然还有人！

    孙静姝使劲揉了揉眼睛，脸上露出了惊喜的神色。

    自己刚才怎么没发现那里有人？

    她深吸了一口气刚要张嘴喊叫，但西门求败却急得直接用手堵住了她的嘴。

    “别叫！千万别惊动她！”

    西门求败低声急道，声音里带着难以想象的恐惧。

    “怎么了？”

    孙静姝诧异地看着他。

    “那个女孩……应该不是人，她很可能……是鬼。”

    西门求败脸色苍白，声音因为恐惧都有些变了声，丝毫没有一丝伪装。

    孙静姝皱了皱眉。

    这是想要安慰自己而想出来的另类法子吗？

    不得不说，变态的脑回路就是和正常人不一样。

    “你看她有影子嘛，分明就是……”

    孙静姝说了一半也不说话了。

    只见那个女孩走着走着突然从原地消失，竟然瞬间出现在了一排房子对面几十米以外的地方！

    仿佛直接无视空间穿过了房子，然后依旧浑然不觉地慢慢走着。

    女孩看起来和常人并没有分别，留着一头过耳的短发，腰间别着一把短刀。

    但她刚才仿佛无视空间穿屋而过的举动绝对不是人类所能达到的！甚至绝不是异能所能达到的！

    “师姐，你听说过……有人拥有这么恐怖的能力吗？”

    瞬移几十米，还隔着房子！估计老大看见都会被惊掉下巴吧？

    孙静姝惊骇地摇了摇头。

    并且这女孩似乎只在那几条街上来回徘徊，好像还在喃喃自语着什么，绝对不是一个正常人应有的举动。

    难道……自己真是见鬼了？

    “咱们……怎么办？”

    孙静姝低声说道。

    “先走，离开这里，千万别惊动了她。可能等天亮了她就消散了。”

    西门求败低声说道，随即拽着孙静姝向远离那边的方向缓缓后退。

    孙静姝点了点头，并没有抗拒，随着他向密林走去。

    但两人刚走出几步，突然觉得眼前一花，那女孩竟然在前方的不远处等着两人！并且还对两人微微一笑！

    “你们来这里干嘛？这里很危险。”

    女孩微笑着说道，随即从原地消失，瞬间出现在了两人身前。

    这可不是超快的反应速度和移动速度，而是实打实的瞬移！

    “你们是希望联盟的人吗？这里早就已经没有人了，你们来这里做什么？”

    女孩接着说道。

    西门求败一把将孙静姝拉到身后，挡在她的身前，同时漫天的剑光凝出，将两人密不透风地罩在其中。

    女孩的眼前一亮。

    “真漂亮！人长得漂亮，剑光也漂亮！”

    女孩赞道，眼睛一眨不眨地盯着西门求败，仿佛在欣赏一件精美的艺术品。

    西门求败立即暗自施放自己第三阶段新领悟的精神力“剑法”，但诡异的是眼前这个女孩对此竟然毫无反应！就像完全无视自己的精神力一样！

    这家伙到底是人是鬼？西门求败的惧意更多了一些。

    “我最近一直被一个问题所困扰，如果你们能够给我一个满意的答案，我就让你们离开。不然的话……你们就留下来陪我，正好我一个人闷得很。”

    女孩似乎感觉到了西门求败的恐惧，得意地说道。

    “装神弄鬼！西门，撤了剑阵，我倒要见识见识她有什么本事！”

    孙静姝从西门求败的背后走了出来，冷冷说道。

    但西门求败仿佛没有听到孙静姝的话一样，再次一把抓住她的手腕，同时对女孩笑着说道：“我留下来陪你怎么样？让她离开。”

    “你……”

    孙静姝惊讶地看着身旁这位刚对自己表白不久的中二青年，心里莫名的产生了一丝温暖。

    女孩看到这一幕，神色却突然暗淡了下来。

    “他如果能像你一样该多好！”

    女孩叹道。随即又摇了摇头，仿佛自嘲似的一笑，“也不对。他对我要更好些，迁就、纵容、百依百顺。不过，这些并不是我想要的。”

    “你到底要说什么？你不是有问题吗？”

    孙静姝不耐烦地说道。

    她已经不觉得这位是鬼了。

    “是啊，我是有问题。如果你深爱着一个人，这个人也对你极好，但他却是别有所图，始终不肯以真心待你，你会怎么做？”

    女孩问道，脸上还带着期待。

    这算什么问题？

    西门求败和孙静姝对视了一眼。

    “我相信你的真心会打动他的。”

    西门求败认真地答道。

    省省吧，一看你就是没谈过恋爱的小处男。

    我对老大也绝对足够真心，但能打动老大吗？

    根本就不可能。

    还是说你想用所谓的真心来打动我？

    天真！

    孙静姝面带不屑地想着。

    果然，女孩如孙静姝一样失望地摇了摇头。

    “你觉得呢？”

    女孩看到孙静姝的表情，又带着一丝期待问道。

    然而，孙静姝还没来得及回答，三人的脸色突然齐齐一变，孙静姝和西门求败豁然转身！

    “这么快啊……看来这里也呆不下去了……”

    女孩看着两人身后，喃喃说道。

    借着黎明的微光，只见数十只足足有两米多长通体紫色的蚊怪从东方的远处极速飞来！

    而在它们的身后，大量第三阶段怪物如同潮水一样向着三人所在的位置涌来！

    “你们自求多福吧。对了，如果你们能逃过这一劫，可以去北面的云州军区，找一个叫许霆的人，帮我带个平安，他应该会收留你们。”

    女孩说道。

    “许霆？！你……你认识许霆？！”

    孙静姝震惊了。

    这个女孩竟然认识老大！

    老大没死！在云州军区！

    难道，她刚才说的自己爱上的人，并且对她百依百顺，别有所图的人，竟然是老大？！

    “看来你们听说过他。哦，也对，你们本来就是希望联盟的人。”

    “记得跟他提我的名字，不然他未必会见你们。我叫凌悠悠。”

    女孩说着转身摆了摆手，迈出一步从原地消失，再次出现时已经是数百米开外！

    “师姐，快走！怪物的数量太多了！”

    西门求败连忙撤去剑阵，而孙静姝已经向着凌悠悠离去的方向追了出去！

