一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十五章  阶下囚

    这个宴会厅，张玄以前是来过的，不过接待他的，是珐国皇室用以最高礼仪的地方，现在他位处的，只是一个很简单普通的宴会厅。

    不过说是简单普通，在珐国也不是说人人都能坐在这里的，只是那么很少部分的人，才有这个资格坐在这。

    这是一张长型餐桌，餐桌上摆放着精致的餐具，这是一个非常重视美食礼仪的国家。

    米兰早就准备好了晚宴，等着林清菡了，当几人落座之后，一道道美食，被人呈了上来。

    在皇室邸，米兰也是颇有地位的。

    米兰本就是珐国皇室主厨的徒弟，上次查理皇子华夏之行回来后，又对米兰大加赞赏，使米兰的地位更高了一层。

    饭席间，米兰和林清菡说着一些身边有意思的事。

    米兰发现，林清菡说了这么多东西，唯独没提张玄。

    “清菡，你和张玄是不是生气了？”米兰目光在林清菡和张玄之间来回扫视着。

    “没啊。”林清菡面色有些尴尬的回答道。

    “张玄，你招惹清菡了？”米兰见问林清菡问不出什么，便看向张玄。

    张玄点了点头，又摇了摇头，他也不知道，自己是哪里得罪林清菡了。

    米兰古怪的看了两人一眼，没有说话。

    “米兰，这宴会厅，应该是不对外开放的吧。”

    正在四人享受晚宴的时候，一道不和谐的声音响起。

    一名身高一米八，有着模特身材的珐国帅哥走到了宴会厅中，嘴里说着并不流利的华夏语。

    米兰一见这名珐国帅哥，脸色顿时黑了下去，她开口道：“伊恩，我招待我的朋友，应该轮不到你来说什么吧？”

    “哦，我的天呐，我亲爱的米，你难道忘了，这宴会厅，只有皇室的人才能使用吗？”伊恩开口道。

    米兰皱眉。

    这宴会厅，的确是只有皇室的成员才能使用，可在皇室邸中，早就有一个很默契的行为了，包括伊恩朋友来的时候，也是在这里招待的。

    皇室的管家也给米兰她们说过，有朋友来，只要是这宴会厅空闲的话，大家都可以使用。

    现在，伊恩过来说这些话，这就是很明显要找麻烦了。

    至于伊恩为什么要来找麻烦，米兰非常清楚，她的老师，再过一段时间，就要离开了，到时候会从米兰等人当中，选一个人，来担任候选主厨。

    这个位置，可以说，整个珐国皇室的后厨，没有人不眼红，大家都想争取这个位置。

    之前，伊恩是最有机会成为候选人的，可当米兰去了趟华夏回来之后，她的厨艺就有了突飞猛进，包括一些菜品上的见解，都让老师赞叹不绝，这让伊恩感受到了非常大的威胁。

    所以，伊恩最近，都在想方设法的挑着米兰的毛病，今天的事，对于伊恩来说，就是一个契机，只要他将事处理好，一旦借题发挥出来，绝对能给米兰抹上一个污点。

    米兰看着伊恩，开口道：“伊恩，我知道你是什么意思。”

    “我能有什么意思呢米？”伊恩笑了笑，“我只不过听说有人擅自动用了宴会厅，所以才专门来看看。”

    伊恩双手插在兜里，目光分别扫视林清菡，张玄，以及苏蜜。

    在伊恩的目光从苏蜜身上扫过时，大喊一声，“来人啊，把他们抓住，谁都不许走！”

    宴会厅外，立马冲进来两名卫兵。

    米兰起身，朝林清菡三人面前一站，盯着伊恩，“伊恩，你想干什么？”

    “干什么？”伊恩冷笑一声，“这些人私自在皇家的宴会厅用餐，当然要抓起来，让皇室的阁下们审问了！”

    米兰一听这话，脸色铁青的看着伊恩，“伊恩，你是故意想把这事搞大了？”

    米兰猜的不错，伊恩，就是想要把事情搞大。

    “我亲爱的米，你怎么能这么说呢，什么叫我把事情搞大，我只是，公事公办啊。”伊恩笑着，挥了挥手。

    那两名卫兵朝林清菡三人走去。

    米兰面色为难的回头看了一眼，冲林清菡三人张了张嘴，虽然没有出声，但三人都能看清她说的是什么。

    米兰说的是，走。

    这次的事，米兰也是理亏，虽然管事交待过，在这宴会厅空闲的时候，她们可以带人过来，但这事要真捅到皇家那，也不是什么小事。

    林清菡微微摇头，她不可能就这么走了，把米兰一个人留在这里。

    苏蜜看着走上前的两名卫兵，神色焦急，苏家和珐国皇室相比，还不在一个档次上面，这毕竟是一个国家最高的领导机构。

    张玄坐在那里，悠闲的吃完最后一口牛排，擦了擦嘴，冲伊恩开口道：“要抓我们可以，但我估计，你等等要哭着求我饶了你。”

    伊恩听到这话，当场笑出声来，“华夏猪，你的自我感觉很良好啊，抓住！”

    两名卫兵走来。

    张玄一脸微笑的伸出双手，任由两名卫兵将他扣住。

    两名卫兵押着张玄，朝宴会厅外走去。

    伊恩看着林清菡和苏蜜，冷笑一声，“两位美丽的女士，我不希望对你们动粗。”

    林清菡跟苏蜜对视一眼，跟在那两名卫兵的身后。

    苏蜜厌恶的看了眼走在前方被两名卫兵扣押的张玄，刚刚的情况，明显可以先走，这个人非要装什么蒜，还别人向他求饶，他以为他是什么东西！

    在皇室邸内，就有专门的关押室。

    在看到这个关押室的时候，哪怕此刻是一个阶下囚的身份，林清菡也不得不感叹，这真是一个浪漫的国家。

    皇室邸内的关押室，并非国内那种冷冰冰的四面墙壁，反而是一间很普通的房屋，里面有床，有卫生间，甚至还有可以换洗的新衣服。

    这也可能是因为处于皇室邸内的原因，与外面不同。

    张玄三人被送到关押室后，两名卫兵从外面将门关上，透过窗户可以看到，两名卫兵站在窗户外面，整个房屋没有任何可让人钻空逃跑的地方。

    林清菡和苏蜜两人，一脸愁容的坐在房内的椅子上，反观张玄，大大咧咧的往床上一趟，舒服的不行。