    “早上好，斯诺先生，感谢你们救了塞拉。”艾德雯娜女士露出一个优雅的微笑，随即就见塞拉猛地挑了上去，就这么贴在这位冰山中将的身上，撒娇似的道：

    “学姐学姐，快追！那家伙刚跑没多久, 现在追说不定还能追上！那可是幽灵帝国的线索！幽灵帝国啊！”

    “几个小时的时间，已经追不上了。”艾德雯娜伸手拍了拍塞拉浅金色的长发，脸上也浮现出了一丝遗憾，她对着旁边的海盗打了个招呼，示意他们忙自己的事情，随后才带着斯诺、莱特和塞拉一同朝着船长室走去。

    看着那拉展开来晾晒的渔网，和挂在桅杆绳梯上的鱼干，斯诺微微咧嘴，心说这冒险船, 还真是很有生活气息啊！

    不过来了解阅读者习性的斯诺知道，不能让艾德雯娜率先打开话匣子，于是在对方微微放缓脚步，似乎是打算开口时，率先开口道：

    “艾德雯娜女士，不知道可否借给我一个房间，我刚刚完成了仪式，需要一个足够安定的环境晋级。”

    艾德雯娜原本正欲出口的话卡在了喉咙之中, 虽然有些诧异这位先生对她这個海盗将军的信任，但还是点头道：

    “没问题，船上有专门给船员服药用的房间，没有人会去打扰。”

    说着，艾德雯娜招来一名海盗, 带着斯诺前往服药间, 看着他离去的背影, 塞拉微微好奇道：

    “学姐，斯诺先生是不是太容易相信别人了一点？”

    “不是相信，而是别无选择。”艾德雯娜微微摇头，然后才解释道：

    “很多仪式因为对自身的精神状态也有一定的要求，因此有着相当的时效性，如果错过时机，就必须重新准备仪式。

    而且这里是苏尼亚海，附近只有我们一艘船，就算我们对他有恶意，是否服药都不会影响最终的结果。”

    看着这位传说中的冰山中将如同一个话痨般进入了教学模式，莱特深吸一口气道：

    “艾德雯娜女士，如果没什么事的话，我就先告辞了，不知道这艘船何时靠近海岸，如果可以的话，我希望能够尽快离开。”

    “没问题，这里距离奥拉维港并不远，我们两天后会靠近那里，到时候你可以搭乘小船离开，不过在离开前, 请签下契约, 保证不会在三天内泄露我们的踪迹。”冰山中将的语气并不像她的名号那般冰冷，而是充满了一种知性的感觉，清晰的调理让人很容易便能够接受她的提议。

    莱特听着艾德雯娜的话语，轻轻点头道：

    “您的要求非常合理，那么这两天，我就在船上叨扰了。”

    看着莱特缓缓离去，艾德雯娜的表情也变得郑重起来，她示意塞拉坐在船长室的沙发上，语气带着教师般的威严感道：

    “把你这一路上的经历讲一遍吧，不要有任何遗漏。”

    谷焃

    “嗯。”塞拉立刻如同小学生一般正襟危坐，然后开始绘声绘色的讲述起自己从伦堡发现罗塞尔手稿后，考察船只，登上黑珍珠号，直到被活化的黑珍珠号吐出来的冒险经历……

    ……

    另一边，关上了房门的斯诺看着眼前齐备的玻璃器皿，庆幸自己已经没了看到倒伏试管就上墙的毛病，从怀里掏出那枚来自黄贝贝的赢家特性，开始调配属于自己的魔药。

    随着被灵性浸润，那枚金币状的特性开始慢慢软化、稀释，不多时，就从金镑大小的硬币膨胀成了大约一百五十毫升的淡金色液体。

    比起之前喝过的那些奇奇怪怪的魔药，这瓶魔药看上去更像是一杯兑了水的橙汁，没有奇怪的幻象，也没有奇怪的气味，甚至还有一点微妙的诱惑。

    斯诺捧起烧杯，毫不犹豫的将其灌入了口中，随着那略带辛辣的口感顺着喉咙直冲胃袋，斯诺眉头微微上扬。

    好像，没什么变化的样子？

    就在斯诺念头升起的瞬间，他的身体忽然开始膨胀，不，膨胀的并不是身体，而是他的灵魂，每一片灵魂！

    数量庞大的分魂汲取着魔药的“营养”，以一种可怕的速度进膨胀起来，原本只有简单的意识，甚至不会比一只散装耗子聪明多少的分魂，开始迅速成长到拥有完全独立思考的能力，那快速变得驳杂的意念，差点冲散斯诺的意识主体。

    但是，就如同所有巧合最终都会汇聚成命运的必然一般，这无穷无尽的意识，在某种更高的伟力的作用下开始合流，非常“巧合”的拼凑成了斯诺最原本的姿态。

    这一切看起来是如此的理所应当，但作为当事人的斯诺却是心有戚戚。

    他的猜测果然是正确的，悖论途径带来的副作用，会对下一阶段的晋升造成巨大的影响。

    如果自己没有统合这些意识，那么它们在膨胀的过程中，在获得完整思考能力之后，必然不会心甘情愿的成为“斯诺”这个意识主体的附庸。

    哪怕在仪式的影响下，它们终将合流，但是那一丝一缕的反抗情绪，最终必然会对“斯诺”这个意识造成巨大的偏移。

    不过还好，一切都没有发生。

    感受着那越发嘈杂的全诺议会，序列五·莎士比亚之猿的信息，也透过白马非马，传递到了他的脑海之中——

    也不知道是因为斯诺本身的身体素质已经足够变态，还是因为莎士比亚之猿本身更倾向于精神层面的强化，这次他的体质并没有得到太强的提升，相对的，他的精神抗性却达到了一个夸张的地步，每一个分魂都具备了相当于卷毛狒狒的基础智力，如果不是那种本身就作用于群体的精神类手段，对于斯诺几乎无法产生丝毫的作用。

    当然，相比于这些基础增幅，最重要的果然还是新增的那些类法术能力。

    不过很遗憾，作为以赢家特性晋升，拥有操纵概率之名的莎士比亚之猿，除了增幅已有的非凡能力之外，只赋予了斯诺两种新的类法术能力——

    【南辕北辙】与【殊途同归】。

