    公孙磊愣了一下，看着师父，出声道：“师父，我刚才去下面问了。”

    “下面的人说，是药师协会内出了大事。

    数十名协会的武装人员，全都被击倒在地。

    十几名协会的长老，失踪不见，现在生死不知。”

    “他们说，凶手是药师协会内部的人，刚从协会内逃出来。

    现在，药师协会和城卫队在联合追捕凶手。”

    听公孙磊说完，余璇静一下愣住了，满脸惊讶之色。

    “数十名武装人员，十多名长老。

    这，这——”“你没搞错吧！”

    余璇静看向大弟子公孙磊，再次确认道。

    公孙磊点头道：“师父，我最初听到的时候，也以为是我听错了，或者是他们搞错了。

    但我详细问了好几遍，他们都说就是这样的，没有搞错。”

    “这，这——”余璇静看向陈飞，脸上满是难以置信之色。

    陈飞轻笑一声，道：“现在，相信了吧！”

    “我——”余璇静面沉如水，没有说话。

    而就在此时，街道外面，动静越来越大，搜查的人，靠近了过来。

    见状，许白英脸上露出焦急之色，起身道：“师父，我说了，陈先生不是坏人。”

    “追杀的人来了，这个时候，再争吵这些，没意义了。”

    “陈飞，我们一起走吧！”

    许白英扭头对陈飞道。

    闻言，余璇静和公孙磊脸色齐齐为之一变，忍不住出声呼喊了一句。

    “白英！”

    陈飞见状，嘴角露出一抹冷笑，对许白英摆摆手道：“不用，我的事情，我自己解决。”

    说完，陈飞迈步而出。

    余璇静和公孙磊，不敢再阻拦陈飞，自觉的让开身体，让他走了出去。

    陈飞刚下楼，追捕的人员，已经到了客栈下面，哗啦啦的将客栈围了起来。

    然后，一阵喧哗声响起。

    “搜，给我仔细的搜，任何角落都不要放过。”

    “那家伙是谁？”

    “什么人，站住。”

    “是他，就是他，上！”

    ………哗啦啦一阵响动，街道上面，响起一阵打斗的声音。

    楼上客房之中，余璇静师徒三人，从窗户中探出头来，向下看了看，眼神顿时更加凛冽了。

    因为，下面的街道上，陈飞以一当百，被上百名追兵团团围了起来，几乎看不到任何逃窜的可能性。

    见状，许白英脸上情不自禁的露出担忧之色，“师父，我们下去帮忙吧！”

    闻言，余璇静面色一沉，看向弟子，道：“你说什么？”

    许白英没察觉到师父的情绪异样，急忙道：“师父，他们人太多了，陈飞不可能是他们的对手，我们得帮忙。”

    此时，师兄公孙磊出声了，“师妹，你糊涂了吗？

    你刺杀任务失败，江灵焰肯定也在追捕你。”

    “你现在出去，岂不是自投罗网。”

    许白英道：“可是，陈药师是我的救命恩人，我不能眼睁睁的看着他被围堵，我——”不等她说完，师父余璇静沉喝一声，打断她的话道：“不用多说了，我们走。”

    “走！”

    许白英惊呼道。

    余璇静沉声道：“现在已经惊动了对方，追捕的人只会越来越多，越来越强。”

    “我们出手，就算暂时能击退追兵，逃脱出去。

    但也很难摆脱对方，最后会越来越危险。”

    “反倒是那家伙，现在吸引了目光，我们可以趁机离开木香城。”

    公孙磊马上点头道：“师父说得对，趁对方的视线还没落到我们身上，我们得快点离开。

    否则，一旦江灵焰的父亲，药君江无风出动，我们再想走，那就难了。”

    许白英一时有些接受不了，满脸着急道：“可是，陈药师是我的救命恩人。

    我，我这是将他当诱饵，自己逃命，这太——”“白英，你要搞清楚你的责任是什么。

    你是葬火组织的成员，你的使命是为组织完成任务，为自己报仇雪恨。”

    “其他任何东西，都在这个使命之下。”

    “难道，你忘了自己的使命吗？”

    余璇静一阵厉喝，目光咄咄的盯着许白英，质问道。

    许白英一时愣住了，嘴巴哆嗦了几下，想要说话，但却不知道说什么。

    见状，余璇静摆手一声令下，“带她走。”

    “是！”

    公孙磊得令，直接拦腰将许白英扛了起来，跟着师父余璇静一起，离开客栈，朝城外狂奔而去。

    距离客栈越来越远，许白英感到耳畔传来的打杀之声，也越来越弱了。

    她满脸焦急的盯着客栈方向，想要去和陈飞并肩作战。

    但，师父和师兄的话，却在她耳畔萦绕，让她纠结无比。

    就在许白英他们师徒三人逃离木香城的同时，陈飞面对上百名药师协会和城卫队的追兵，面带微笑，身若游龙，灵巧的在人群之中穿梭。

    随着他的穿梭，一名名追兵伴随着哀嚎声，倒在地上。

    没过多久，宽敞的街道，竟然被七倒八歪的追兵给填满了。

    而陈飞，背着双手，傲然站在中央，身上一点伤痕都没有。

    恰在此时，月光穿过厚厚的云层，照射下来，一缕白色的皎洁光芒，笼罩在陈飞身上，让他身上多了一层圣洁的光芒，整个人，好似神灵降世，超凡脱俗。

    街道周围，无数人从门窗缝隙里偷偷的观看到这一幕，满腔震撼。

    “这人到底是谁？

    太强了吧！”

    “以一敌百，这还是人吗？”

    “那可是药师协会和城卫队的人，他这是要和我们整个木香城开战吗？”

    ………就在陈飞大发神威的同时，药师协会内，受伤的江灵焰，来到协会某处隐秘的密室前，用一番复杂无比的步骤，激活了密室石门上的一个复杂法阵。

    法阵亮起，石门发出嗡嗡的声音，片刻之后，石门打开。

    一个浑厚的声音，从密室中传了出来。

    “我不是说过，我在闭关，没有重要的事，绝对不要打扰我吗？”

    江灵焰低头，恭敬无比的出声道：“父亲，出大事了。”

    “我被人刺杀了。”

    说完，密室里面，没有任何回应。

    江灵焰急忙继续道：“还有，协会内部遭人暗算，数十名武道人员重伤，十多名长老失踪，生死未卜。”

    听到这，密室中的声音响起，“呃！”

    然后，一个人影走了出来，沉声喝问。

    “到底是怎么回事？”

    

