    “这并不确定，我们承担不了其中风险，万一他不出现呢？我们岂不是都要等死？”王霄说道：“梁振龙，去找祝月楼，你亲自去祝王府找她！”

    此话一出，梁振龙的神情猛然一凛，目光迸发出了锐利精芒，就像是有两道电光激射而出一般，直接让得王霄面色煞白，内心巨颤。

    这句话，显然触碰到了梁振龙内心的某根敏感神经。

    王霄深吸了口气，恼怒道：“都到什么时候了？你还不愿意拉下这个脸面吗？你真的想看到老疯子和那个陈六合全都没了？如果这一次没保住他们，你知道会是什么后果的。”

    梁振龙不怒而威，身上有汹汹气势在激扬，显然内心极不平静。

    足足过了十几秒钟，他才收敛了狂暴气势，默默的摇了摇头，道：“没用的，即便我能拉下颜面去找她，她也绝不可能见我的，更不可能给我们半点机会！我真那样做了，只能向世人证明我心慌了害怕了。”

    “那样一来的话，以我对祝月楼的了解，以她对我入骨的怨恨，只会让她更加变本加厉的打压我，她这辈子最想做的事情，就是把我踩在脚下，就是让我活的煎熬，就是让我尝尽百般痛苦。”

    说出这些话的时候，梁振龙的脸上充满了苦涩与无奈，充满了一种懊悔与自责，内心都是一阵揪痛。

    这是他和祝月楼之间的故事，这段故事知道的人不多，但这段故事太长了，也太刻骨铭心了。

    “那现在怎么办？岂不是一点办法都没有了吗？我们只能眼睁睁的看着一切发生、黑云压天而来？”王霄有些晃神的说着。

    他是打心眼里一万个不希望奴修和陈六合有事的，他跟奴修的情感不必多说，早在很多年前，他不但视奴修为救命恩人，同样也在心里把奴修当做兄长一般看待。

    而陈六合呢，这段时间以来的表现，真的很让他赞赏，甚至是对陈六合产生了钦佩之情，不管是这个年轻人坚韧不拔的意志力，还是那种无论如何也要活下去的信念，都让他很是钦佩。

    这样的年轻人，不应该夭折，不应该死在黑狱之中，他还有着无限前景与未来。

    这样的年轻人，应该活下去！

    退一万步来说，他们已经付出了这么多努力，如果到头来还是让陈六合死了，那他们做的这一切算什么？岂不是白费功夫一场空？

    王霄无论如何都不会甘心。

    王霄的话语落下，整个厅中，再次陷入了沉默当中，死寂一般的沉默，空气仿若都灌铅了，让人难以呼吸，让人胸口沉闷，让人快要喘息不过。

    “我始终相信，这个世界上没有一条路是绝对的死路，也没有任何一个阶段是绝对的绝境，山都能开，海都能填，走出一条活路，又算得了什么？”奴修开口了，他声音沉重如山，一字一顿。

    不等两人开口，奴修就接着说道：“只要没有到盖棺定论的那一刻，我就绝对不会放弃的，能活也要活着，必死也要活着。”

    “老疯子，话是这么说没错，这份信念也很好，可事情总要面对，我们得想出一个解决方案来啊，不能坐以待毙，否则十死无生。”王霄说道。

    奴修面无表情，说道：“他们几方势力联手，虽然可怕，可如果我没猜错的话，他们之间的关系也不是那么平和友善吧？黑天城中这几大顶级势力之间的事情，我不用脑袋都能猜得到。”

    “相互提防与猜忌，大战没有，可却暗涌不息，平常的摩擦与矛盾也从未停止过。”

    奴修冷笑：“就这样的关系，即便联合到一起，也绝不是什么铜墙铁壁，还是会打着各自心里的小算盘，貌合神离的联盟只是纸老虎罢了。”

    “可你别忘了，他们在这个问题上，都想达到同一个目的，只要目标一致，联盟就成立。”王霄道。

    “但我们不是没有从中寻找机会的可能性。”奴修说道。

    梁王眉头一扬，道：“你所说的，跟我心中想的大致相同，我也正在思量这其中的短板与弱点，或许从这个方面着手，不是没有些许可能性。”

    “这盘棋，目前并不是绝对的死局，想要改变局势，就要看接下来怎么去下了。”奴修说着。

    梁王没有说话，目光一直在轻微闪烁着，他在极力思考着什么问题，在寻找这件事情中的生机。

    “东域那边，有没有办法能够争取一下？”奴修询问了一句。

    梁王神情凝重的摇头：“这个问题我早就想过了，但应该没有希望，且不说我跟莫如渊没有什么关系在，即便是有，他也绝不可能在这种时刻站在我们这一边的。”

    “莫如渊那个老狐狸生性极冷城府极深，做事一向都稳重的很，但凡有一点风险的事情，他都不会轻易触碰。更别说这一次站在我们对立面的是五大势力联盟的。”

    梁王说道：“只要莫如渊的脑子没有进水，他就绝不可能对我们伸出援手，他甚至会做些落井下石的事情。”

    听到这些话，奴修轻轻点了点头，心里的一个苗头，就这样被掐灭了。

    如果东域域主莫如渊不帮他们的话，这件事情就很难寻找到能够扭转双方态势的转折点了。

    沉凝了半响，奴修忽然道：“你可知道，太上家族给了南北两域什么样的许诺？能让他们这样尽心尽力的帮对方做事？能如此费心劳神哪怕付出不小的代价，也要对陈六合赶尽杀绝。”

    “许诺他们事成之后能随时离开黑狱，能在外界开宗立派延续香火根源。”梁王说道，显然，对这件事情他还是了解一些的，因为，太上家族不但找过南北两域，也给他梁王府传过话。

    只不过，梁振龙对此不屑一顾罢了。

    在他看来，黑狱没什么不好。更何况，跟太上家族的那帮人做交易，并不是什么能让人放心的事情！

