    李明翰的确很烦恼，日子一天一天的过去了，可是关于WTO的消息一直了了无期。

    上一次关于中国船舶，自己就发现了本章说里的Bug，这一次是不是也错了，李明翰没有把握。

    这幸好是钱没有出境，大家把RMB资金都给了大军，他们家的办事处负责垫付这次需要的美元。

    不然来回的折腾、损失一点无所谓，关键是面子啊。李主任自打开挂以来，还没有在朋友面前失误过呢。

    这回大家相信自己，连伊老汉都借了自己二百万美元，要是搞砸了那就糗大了。

    十一月十号中午，本台记者消息。美国贸易代表巴尔舍夫斯率领的美国贸易代表团，于今日抵达北京，将与中方就中国加入WTO的事项，展开新一轮的会谈。

     yes...！（艾姨）牛B。

    “翰哥，米国人来了..”李强的电话到了。

    “翰子，看电视了吗，美国代表团到了..”伊公子也很关心。

    “翰哥，什么时候出发？”这是大军。

    “翰哥...”

    “翰哥......”

    看来不止李明翰，所有的人都在关心。

    下午李明翰和大军两个人，带着大家的祝福，登上了飞往鹏城的飞机。这一次四个人，都送到了机场大厅。

    夜里九点半，香港股票交易所客户室的电脑前，六百万美元已经存进了张大军的账户。

    “翰哥，买哪只股？”到目前为止，大家都不知道李明翰看中的是哪只股票，但是都默契的选择了不问。

    “纳斯达克，看一下有几只中国的网络概念股。”

    “两只，一只瀛海威、一只中华网。”

    “中华网，六百万全买了。不着急，今天一天建好仓就行。”

    本来李明翰还担心中华网盘子小，自己的这六百万美金，一砸进去会引发反应。一看目前的市值，知道自己多虑了，二十多亿美元的市值，六百万美元，就是一滴水而已。

    六百万美金，建仓的均价在163.2美元左右。大军的账户上多出了三万六千多股中华网的股票，夜里十二点不到两个人就收工了。

    “我们就留在香港别回去了，等他们签订合约的日子。”中午看到消息，晚上就办完了事。

    这次走的太急，李主任本来是想带林老师一起来的，既可以缓和一下两人的关系重新开船，也让女人见证一下男人的牛B。

    可惜了，人算不如天算。

    “翰哥，我们大概要住多少天啊？住的久的话，我打电话让女朋友过来。”看来不只李主任有想法，大军一样。

    “这我哪知道，你打电话问一下谈判代表去，什么时候签字，不过应该不会超过这个月。”

    “那我等下个星期再看看。”

    这回来没住半岛，住在了中环附近的世纪酒店。第二天闲着没事，李明翰约了李翰明出来饮茶。

    “李生这次来港准备待几天啊？”

    “没确定日子，估计十天半个月吧，这回正好跟着你，品尝一下香港的美食。”李明翰答道。

    “那好，今天是周四后天就周末了，您这次住的哪一家酒店？”

    “就这附近，世纪酒店。”

    “那周末我们就在这附近，兰桂坊，铜锣湾都有不少美味的店，一定会让您满意的。”李翰明给热情的介绍着。

    “那就先谢谢你了，我今后关于法律上的事务可能比较多，想问一下如果请你做我的私人律师，需要多少费用。”

    “李生，很抱歉。我现在还没有单独接案子的资格，最快也要到明年春节前后。

    一些简单的法律咨询，您可以直接联系我，我们是朋友到时候请我吃饭就可以了。但是正式的委托，必须经过律所的授权。

    而且，如果是在内地牵涉到须要出庭的案件，李先生需要单独聘请内地的律师。

    香港的私人律师，如果在内地参与民事案件的出庭，只能以普通公民的身份接受委托，不可以以律师身份的。”

    “不是打官司，就是一些公司间合同签署上的法律问题，像上次那样的情况。”

    “那很简单，谢谢李生对我的信任。如果明年我取得了，正式律师的资格，很高兴能为您服务。

    但是我私下不能接受您的委托，需要经过律所的授权。”李翰明对律所的忠诚，此刻就表现了出来。

    “好，那我就先预祝你，早日取得律师牌照。”

    晚上才回酒店，大军就进了李主任的房间：“翰哥、刚刚券商打电话给我，问我需不需要融资。

    虽然我们是第一次开户，但是最少也可以用一倍的杠杆。其实两倍以上的杠杆，也不是不能去谈，你觉得怎么样。”

    “这事，你怎么想的？”大军突然提到这个问题，李明翰一时没了主意。

    就算几个月前的519行情，李主任挣了钱，其实对于股市的了解，李明翰依然是一个小白。

    “我觉得问题不大，最起码一倍的杠杆风险完全可以接受，关键是翰哥你对后市的把握有多大。”

    杠杆大军一直在用，519的时候就用过。

    不过李明翰当时一共就十几万的本钱进去，而且是明显的啥也不懂，出于别害了朋友的初衷，那个时候大军才没有和李主任说这些。

    “这样吧，你打个电话回去，看看他们的意见。”钱是大家的，就算现在交给两个人做主，这种事还是得大家都同意才行。

    “好，我现在就打电话。”看来大军对杠杆的兴趣是比较大。

    张大军坐在沙发上等着山城的消息，李主任去卫生间冲了一下凉，顺便清醒一下头脑。

    “喜哥说一切都听你的。”那边的消息已经到了，四个人一致的意见是让李明翰拿主意。

    “其实我对这个不太懂，不看好这只股票的话，我们现在也不会坐在这里。这样吧，晚上我再考虑考虑，明天给大家答案。”

    “那行，我过去了，翰哥你休息。”

    六百万美元的本金，哪怕只一倍的杠杆，也是近一个亿的投资。这个年代放任何一家，都是一笔举足轻重的巨款，有的人家未必都拿的出来，翰哥需要考虑是应该的。

    不算不觉得、换成人民币一看，张大军自己都有些犹豫，是不是玩的太大了。

    这一夜李明翰难得的没有睡好，其实他心里考虑的根本不是风险的问题，而是在考虑自己能不能拒绝这二千万的诱惑。

    就算使用一倍的杠杆，自己也等于多了二千六百多万人民币的本金，换算成预期的利润就是二千万人民币。

    现在他要说服自己内心的是，拒绝这二千万人民币的意义何在。

    现在少挣二千万对我来说很重要吗？

    肯定重要啊，你他么是不是飘了，二千万都不放在眼里了？前面大半年累的跟孙子似的，你挣到一千万了吗？

    现在少挣二千万，对我以后的发展影响重大吗？

    那倒是未必，哪怕你连这二千万，所有的收益都去买房等着升值。对个人来说，十几年后的四十五亿和五十亿区别不大。

    既然我现在知道一定能挣钱，为什么只要一倍的杠杆，两倍不可以吗？就算是三倍，一起二千多万美金，对于二十亿市值的公司，影响依然很小，我为什么不能考虑多挣六千万呢？

    你目前还是起步阶段，还有东西能诱惑到你，比如现在的二千万人民币。

    随着你能力一步一步的提高，以后能对你产生冲击的诱惑条件，也会越来越苛求。直到有一天，你对世界上的绝大多数事物，都产生了免疫力，特别是金钱。

    试着想想要是你现在有一万个一百万，会为二千万睡不着觉吗？要是有一百万个一百万呢？

    到那个时候，二千万在你眼里的价值，肯定抵不上一晚上良好的睡眠！

    前世李明翰是一个网文迷，喜欢一部仙侠小说叫剑徒之路，作者老头写过：天道一百只取九九，最关键的是、那遁去的一。

    凡事留一线，是李主任做事的风格。股市本就不是自己擅长的，现在能沾了本章说大佬们的光，他已经很满足了。

    “大军啊，我觉得还是算了，至少我不想用杠杆。你们要是想用的话，六百万本金里有各自的份额，谁想用就按比例来吧。”

    第二天，李主任给出了自己的答案。

    “大家一起合伙的，都说了翰哥拿主意，那就不用了。”大军昨天晚上也没睡踏实，跟留在山城的几位又聊了不少。

    “我只说了我自己不用，你们的比例你们自己做主，别到时候钱挣少了怪我。”

    “那怎么可能，反正我能赚一台X5就满足了。”

    “走，我们下楼去溜达溜达..”

    本台快讯，今天下午，外经贸部部长石广生和美国贸易代表巴尔舍夫斯基，分别代表中美两国政府，在人民大会堂签署了关于中国加入世界贸易组织的双边协议。

    这标志着中美，就中国加入全球最大贸易组织的双边谈判正式结束，从而为中国入世，迈出了重要的一步。

    十一月十五日星期一，电视里终于传出了李明翰期盼已久的消息。

    “大军，晚上去交易所。”大军正准备给女伴打电话明天来港呢，听到翰哥的召唤，立刻终止了PY交易。

    晚上九点半，张大军端坐在交易所的电脑前。上周五中华网的收盘价在一百七十一美元附近，其实现在账户上已经盈利了近三十万美元。

    美股开盘以后，中华网就一路上涨，不到十点，就突破二百美元大关，而且势头有越来越猛的迹象。

    “二百九十三到二百九十八美元之间，隔几美分挂一单，最高一手别超过一千股，全部挂上去。”

    李明翰给大军下达着指令，俨然是一位征战股市多年的大佬。

    当大军把五十几单卖出，刚刚操作完成后，不到五分钟，在一波凶猛的买入下瞬间成交，股价直冲三百美元的关口。

    夜里十一点不到，就结束了这次战役。

    “翰哥，太牛逼了....”虽然战斗已经结束了，可做为实际的操盘手，大军一时半会还是不能平复激动的心情。

    “以后的路长着呢...”此时不装逼，更待何时。

    可惜了林老师不在，不然今天晚上一定是涛声依旧。

    这一次共收益四百七十多万美元，李明翰在渣打银行，开了一个外汇账户，留下了一百万美金。

    其它的收益兑换成人民币后，因为还有近三千万人民币需要入境，一起给了大军家的办事处十五万美金的费用。

    其他的人都按百分之七十五拿净收益，最少的朱晓东都挣了一部宝马X5。

    李明翰除了留在香港的一百万美元，在山城的账户上更是多出了一千三百多万人民币。

    算起来多占了兄弟们几十万的便宜，不过大家都认为这个是应该的。

    “翰子，大军回来了，你什么时候回来啊？再不回来，你的钱我们帮你先用着咯。”伊公子在电话那边开着玩笑，不知道招行早已经开通了短信通知业务了吗？

    “那你就拿着先用吧，记得还我就行了，用光了也无所谓，你老汉还有二百万美元在这呢。”你吓我，我不能吓你啊。

    过关回到鹏城后，李明翰没有选择和大军一起回山城。

    留在了鹏城，准备回公司一趟，办一下离职手续。正好和程董见一面，把葛淮接替山城办主任的事敲定下来。

    计宏博昨天快下班的时候，就被秦总叫到了办公室，山城的李明翰主任明天要回公司，赶紧去周围的花店定二个花篮，放在公司的门口。

    就是欢迎词，让他头痛了半天，一个主任总不能莅临指导吧。

    最后决定就写：热烈欢迎李明翰主任==公司就像家销冠也爱它。

    吴晓光毕业于南京大学，是一位天文、计算机和足球爱好者。在大学期间迷上了计算机编程，擅长编写C语言，毕业后被分配到深圳气象局工作。

    因为是惠多网“马站”的网友，被介绍到目前这个公司兼职，负责管理网络、以及内部系统软件的开发。

    “计宏博，你站在门口做什么，接人？”

    上午十点都过了，吴晓光才晃晃悠悠的，来到位于赛格科技创业园东二栋公司的楼下。他所在的公司，进行着一款即时通讯的软件开发，前两天注册用户刚刚突破一百万。

    “嗯，还是你们公司安逸，这都十点多了才来。”计宏博是正通公司的办公室主任，也是一位足球爱好者。

    这不，前几个月公司边上搬来了一家新的科技公司，因为共同的爱好和吴晓光的关系挺熟。

    “我看你们王总也在那边等着，什么大人物？”

    “山城的办事处主任一会要来。”

    “擦、不会吧，办事处主任来，副总站楼下门口接，你们这个主任，是董事长的儿子？那也不至于吧。”

    吴晓光有了兴趣，什么人这么牛B。

    “你要是一年的销售额占公司全部的六成以上，半年就挣五百万，你们老总也得这样接你，不跟你说了来了。”

    计宏博看到李明翰远远的过来了，赶紧和王楠一起迎了上去。

    吴晓光来到二楼的公司，看见隔壁正通的门口放了两个花篮，热烈欢迎李明翰主任。

    公司现在就张治东和徐光武两个人到了，就站在门口想看一看，这个半年挣五百万的牛人，到底是何方神圣。

    “王总您这么客气，您让我这....”

    “应该的，董事长等着呢。”王楠其实也不想李明翰离开，虽然上回的事大家有些尴尬。

    但细算起来，王楠开始的时候，也属于受害者。汤良材要是得逞了，王楠未必坐的稳这个位置，只是最后给拾了麦子。

    “还没进去？”计宏博和站在公司门口的吴晓光打了个招呼，李明翰一看自己公司的人认识，也给了一个微笑。

    奶奶的，又高、又壮、这么帅还他么有钱，好事全被他一个人占了。看到了李明翰，吴晓光心里嘀咕着。

    “欢迎我们的大功臣。”（程宏斌）难得的站在董事长办公室门口。

    “程董您太客气了。”

    董事长办公室里，两个人聊了有二十几分钟，程宏斌知道李明翰回家的理由。想让李明翰接手华东市场，魔都、苏大强、徽省甚至包括浙省，都愿意交给李明翰。

    开出的条件前所未有，每年三十万的办公经费，李明翰哪怕拿家当办公室都可以，和山城一样阶梯式的提成方式，最高可以达到五十个点。

    李明翰自然不会答应，说了许多关于家庭的困难。自己准备回单位了，每天朝九晚五正好照顾女儿，父母年纪大了需要自己常伴在身边。

    关键是需要确定葛淮的位置，虽然王楠前面已经认可了。最后公司同意了李明翰的辞职，但等下个月底再交接。

    希望和管理部门的关系，李主任能介绍帮助维持，办事处也准备搬到离市局更近的石桥铺。李明翰自然满口答应，反正是交给自己的兄弟胖子，早就安排好了的事。

    “中午吃个饭再走吧。”王楠和计宏博送着李明翰。

    “不用了，我本来昨天就准备回去的，山城有一堆事，最近还要回徽都一趟。”

    李明翰确实是想早点回山城，待在这里有毛意思啊，李主任是缺吃饭吗，李主任现在缺pao啊。

    路过隔壁公司的门口，李明翰随意的扫了一眼：腾讯科技有限公司。

    刚刚上楼时，吴晓光站在门口、挡住了铭牌。

