    人群中，袁冠卿站在堂妹妹袁嘉微的身后，听到这个消息倒是有些意外。

    侧头望了袁嘉微一眼，劝说道：“奉劝妹妹还是莫要妄想江樾。”

    “方才在明园湖畔，若非那个林如梦救了你，想必现已在客房躺着等郎中来把脉了。”

    袁嘉微：“谁稀罕她救了。”

    袁冠卿露出了一抹淡淡的笑容，继续说道：“听闻前些日萧大娘子可是撮合过慕家那个慕南菁，结果灰头土脸地失败告终。”

    “江樾对你无意，又何必在一棵树上吊死呢。”

    袁冠卿越是这般劝袁嘉微，便越适得其反。

    袁嘉微知道江樾不好美色，可方才他都能主动牵林如梦的手，就说明传言不可信。

    况且哪个男子不变心，不见一个爱一个且三妻四妾的，加上自己是嫡长女，与那庶女林如梦简直是一个天一个地。

    只要自己与父亲母亲提，定能行！

    袁冠卿瞄了两眼袁嘉微，瞧那一脸爱而不得的模子，心里反倒更高兴。

    露出了抹坏笑“江樾啊江樾，看你还如何安心赢得这场战！”

    眼看赴宴的人都往宴厅里去，袁冠卿和袁嘉微也跟着前往。

    林如梦和贤王妃，贤王，江樾也早早地到了宴席厅。

    林如梦与江樾紧密地坐在一起，对面坐着的却是袁冠卿和袁嘉微两堂兄妹。

    袁嘉微一边吃着点心，一边瞪向林如梦。

    林如梦不在意袁嘉微，只顾着自己吃吃喝喝。

    吃喝的同时还不忘给江樾夹菜，江樾这一次竟未曾嫌弃的将菜夹出去，而是主动入了嘴。

    林如梦一脸震惊，想了半晌只能想出，许是因为人多吧。

    就在林如梦陷入沉思时，江樾也主动为林如梦夹菜，并道：“王府厨子手艺了得，这道菜味道极佳。”

    林如梦瞄了江樾一眼道：“谢将军。”

    江樾并未回应，低头吃着自己的。

    这一幕映入了袁嘉微的眼里，压制着怒火，一直啃着点心，直到点心没了还在啃……

    江樾注意到了坐在对面的袁嘉微，还有袁冠卿。

    袁嘉微不算什么，倒是袁冠卿，指不定肚子里憋着什么坏水。

    江樾抬起头，与袁冠卿对视了一眼，二人各自以笑示礼，别人看不出二人的异样，林如梦却是看得清清楚楚。

    一个时辰后，席面吃得也差不多了，赴宴的人也陆续的离开了贤王府。

    贤王和贤王妃送完其他人，亲自目送林如梦和江樾坐上马车，招手道别。

    直到江樾和林如梦的马车走远了，贤王和贤王妃才进了府。

    ……

    江府，画春堂内。

    萧氏气色已然好多了，身边祁妈妈与采菊在旁伺候。

    关于贤王府宴请之事，也是听了个一二。

    听到林如梦在王府大放异彩，还获得王妃娘娘的青睐，很是意外。

    萧氏一边摸着手串，一边说道：“这个三郎媳妇，倒是小瞧了。”

    萧氏知道林如梦不是个好相与的，只是伶牙俐齿罢了，谁能料到能有哄人的本事。

    “不过耍小聪明罢了，上不了台面。”祁妈妈笑道。

    萧氏点点头，认同祁妈妈这句话。

    想到昨夜玄柱过来通知，萧氏就来气，道：“王府宴席那是何等的场面，三郎这个杀千刀没良心的，竟只带林如梦去，就不曾想想自己的亲哥哥，嫂嫂们。”

    “真是枉我平日那般疼他！”

    疼？

    若江樾在场听见定会笑掉大牙。

    萧氏能听到的消息，大房二房那边自然也能听到。

    得知了林如梦在王府大放异彩得王妃娘娘抬爱，来到了画春堂。

    画春堂外的丫鬟看见了方氏和成氏来了，不敢耽搁，立即来到了萧氏跟前禀报。

    萧氏见丫鬟走了来，不用问也知道是大房方氏和二房成氏来了。

    王府这等子的机缘，三郎没有想着大房二房，方氏和成氏岂能坐得安稳。

    三郎本就战功赫赫，倘若在王府遇到了个什么机缘更上一层楼呢？

    要是那样的话，岂不是又把大房二房比了下去。

    丫鬟：“禀大娘子，方娘子与成娘子已在外侯着。”

    萧氏挥挥手道：“让她们进来。”

    “是，大娘子。”

    丫鬟慢慢地退后，来到画春堂外。

    方氏和成氏听到丫鬟的回音才慢慢地走进画春堂。

    来到了萧氏跟前，方氏，行礼道：“儿媳方氏拜见母亲。”

    成氏行礼道：“儿媳成氏拜见母亲。”

    萧氏瞄了一眼方氏和成氏，瞧那一脸愁容，挥挥手道：“不必多礼，旁边找个位置坐吧。”

    “是，母亲。”

    方氏和成氏齐声应道，转身便来到旁边空位置上坐了下来。

    待方氏和成氏坐下后，萧氏望了采菊一眼，意思给两人看茶上点心。

    采菊明白萧氏的意思，立即去准备。

    方氏和成氏，望着采菊命人端来的茶和点心，各自相望了一眼。

    三郎和三郎媳妇还未归来，母亲竟还有此闲情逸致？

    萧氏窥破方氏和成氏的心思，笑道：“不错，你们的母亲确实有此闲情逸致。”

    方氏：“……”

    成氏：“……”

    这婆母，真是太能了，自己在想什么都知道，瞬间尴尬。

    萧氏见两位儿媳并未说话，继续道：“母亲知道你们怪三郎未想着大郎二郎，可此次赴宴据说是宴请的武官，咱们大郎二郎并非武官，去了也徒增烦恼。”

    “倒不如平日多多劝劝大郎，二郎收收心，谋个好差事，取得圣上的重用才是真。”

    “三郎眼下是风光，可人的一生又能有几时风光，又有几时差，来日方长。”

    “母亲训的是，儿媳谨记。”

    方氏和成氏二人连连应道。

    本是想来画春堂找婆母想想办法，没料婆母竟如此说，那也罢。

    反正横竖都是婆母身上的肉，总不能向着三郎才是。

    萧氏说出这些话时，表面看似没什么，心里却是说不出的怒。

    什么狗屁徒增烦恼！

    不过是安慰大房和二房的心态罢了。

    眼下三郎风光，大人又看中三郎，就算怒也不能动，只能等。

    就不信他能风光一辈子，自己的亲骨肉能一辈子无用。

