        楚河离开后，大殿中陷入了短暂了寂静。

    足足数分钟之后，原本一直神色平淡的天授老祖面色一变，彻底的拉下脸来，整张脸都阴沉如水，双目之中，可怖的杀意止不住的爆射。

    “一万个……一万个一模一样的……”

    他喃喃自语，眼神慢慢的冰冻下来。

    此前那一万个一模一样的人造人对他的冲击着实不小，如果不是楚河在场，估计他当场就爆发了。

    现在，楚河离开之后，天授老祖终于无法压制住心中那奔腾的杀意，森寒的目光再也无法压制，刺目而冰冷。

    “老祖……”

    一旁，有长老张张嘴，他还是第一次见到天授老祖当着他们的面如此失态，以往，面对再糟糕的事情天授老祖总是理性待之，不动声色。

    “一万个七级高手虽然多，但……还在我们的掌控之中吧？”

    他轻声道。

    三大神殿屹立中元多年，底蕴自然深不可测。

    即使到时候有什么意外发生，他们也自信可以掌握局势。

    “不！”

    天授老祖摇摇头，声音很冷。

    他目光深邃的盯着楚河消失的地方，缓缓道：“你们没有亲眼所见，自然不知道情况，那一万个七级的援手，一模一样，一模一样，容貌、体格、气息……甚至就连生命特征、灵魂波动都一般无二。”

    “他们就像是一个模子刻出来的，简直不像是生命，就像是……工具！”

    这又能怎么样？

    许多长老心中愣愣自问，也有不少长老面露沉思。

    “还不明白吗？”

    “如果我的猜测是对的，那就说明，那个主神殿拥有制造‘七级’高手的能力，就宛如工具一样，不断的复制、制造出来！”

    天授老祖声音冰冷：

    “那个叫做楚河的家伙一开始就是故意的。”

    “他故意当着我们的面将那‘一万个’高手展露出来，其意思摆明了就是一种威胁，一种警告！”

    说到这，天授老祖面色更加冰冷。

    “他们能够拿出一万个，那么就可能拿出两万个、三万个、甚至十万、百万！”

    蚁多咬死象。

    即使七级对他们来说不值一提，但这种数量的堆积下，他们也无法抵挡，也没得抵挡。

    “我亲眼见过那些‘工具’，才更能体会到它的可怕之处。”

    “他们一个个就如同机械一样，完全非人，我在他们的身上感受不到任何的情绪波动，任何的感情波动……”

    “就像是一块石头一般。”

    “如果和我想象中的一样，那么这简直就是一种完美的工具，听话、顺从、无所畏惧……”

    “天生就是最顶尖的‘杀戮机器’。”

    “而且，只要加以训练一番，让这些‘工具’学会布置阵法，彼此联合，在那种庞大的数量堆积下，很难相信会是何等可怕。”

    一个七级如蝼蚁，十个百个也亦如尘埃，但一千个、一万个、十万个呢？

    甚至一百万个，一千万个呢？

    如果彼此之间都懂得配合，相互之间紧密联系，让百万个七级高手结成大阵，那简直逆天……

    “这怎么可能？”

    场内，许多长老变色。

    “不说他们是否真的如此，即使他们真的配合完美，没有一丝失误，但百万七级高手组成的大阵？那该是何等阵法？就凭那个主神殿也有这种法门吗？”

    即使可以配合起来，那也要有这种阵法才行。

    就像是棋子，没有棋盘，你有再多的棋子也无法落子。

    “而且，百万之数？这听上去简直就是天方奇谭，难不成他们培养这些‘人手’还不需要代价不成？”

    大宇宙是公平公正的。

    那主神殿即使真的掌握了某种大规模培养七级高手的手段，但想来，培养一个，也要付出不菲的代价。

    不然，那主神殿岂不是无敌？

    又何必和他们合作？

    “永远不要小觑任何人！”天授老祖冷声道：“我们对那主神殿又了解多少？知道多少？”

    “没有，什么都没有，至今为止，我们对于主神殿隐藏在哪里都不知道，只是猜测过，推演过……”

    “但现在很明显，我们曾经猜测的都是错的，那主神殿比想象中还要可怕！”

    “或许，他们现在没有这份实力，但他们已经具备了这种资格，而这一点……就足以构成致命的威胁！”

    天授老祖一字一顿的说道，每一个字都咬的很用力。

    “不要忘了，那主神殿的目的是什么？”

    “是‘陨星’，是‘神帝’陛下的遗留……”

    “他们和我们合作，只不过是不想‘域外’参与其中，分布一杯羹！”

    “想想吧！”

    “等域外这一战结束后，我们元气大伤，那主神殿会不会趁虚而入呢？会不会暴露他们的獠牙？”

    “如果他们暗中隐藏的力量非常可怕，到时候，元气大伤的我们又如何去抵挡？”

    场内。

    诸多长老陷入沉默。

    的确，天授老祖的忧虑是有道理的，而且，经过这么一分析，可能性还非常的大。

    “那我们和他们的合作……”

    “继续！”天授老祖沉声道，“合作继续，但我们要多留心，同时也要多做准备！”

    “他们不是一直想让我们使用那‘个人交易戒指’吗？记住，永远不要使用！”

    “那‘个人交易戒指’的作用我们都知道，除了监视之外，它的确帮助非常大，尤其在战争之中，足以逆转战局。”

    “但使用它，就意味着要花费‘灵晶’，大量的‘灵晶’……”

    天授老祖的话都说到这份上了，在场的长老瞬间都明白过来，“你是说，那主神殿通过‘个人交易戒指’收集灵晶，收集能量，然后来批量的培养出那些‘七级高手’？”

    培养一个七级高手，肯定需要消耗大量的资源，而这些资源总要有个来源，再联系一下那‘个人戒指’的作用，就串成了一条线。

    这么一想，许多事情顿时就清晰起来了。

    怪不得那主神殿这么执着那‘个人交易戒指’，而且，谈判之中，三番两次的要求再次投入中元大世界中被实用。

    是想要收集资源，然后培养那种‘七级高手’吗？

    暗中储备实力，等战争结束之后，一举夺嫡？

    越想，许多长老心中就越冷，仅仅从这表面上的种种信息分析，就得出了这么多结论，那暗中还有没有其他的呢？

    主神殿……

    