    “还剩下最后一个豫州鼎了。”

    我看着缓缓而来的悟觉小和尚，不由低语一声，眼中充满了期待。

    从荆州鼎出世到现在，九鼎之中我已经见识了八个。其中荆州鼎能吸纳万物，扬州鼎能同时攻击肉身与魂魄，兖州鼎释放重力领域压制对方，青州鼎则能召唤分身与复活，梁州鼎能吞噬并且反弹法术，徐州鼎有空间转移的能力，冀州鼎则是拘唤双方魂魄形成灵魂战场，雍州鼎蕴含杀戮之气可以释放兵刃洪流……

    这八个鼎都有着属于自己的神通能力，强弱不好说，但绝对都是非常强悍的能力，对于这悟觉小和尚身上的豫州鼎有着什么样的能力，我可是非常的好奇。

    “施主，小僧有礼了。”

    悟觉小和尚一上来，居然面带笑容，双手合十对我行了一礼，一副彬彬有礼的模样。若不是见过他之前戏弄和虐杀萧疏影的场景，恐怕不知情的人还会以为他是一个慈善温和的佛门小僧。

    我冷笑道：“少给我装模作样，别以为我不知道你的身份，在我面前，把你这伪装放下吧。”

    “哦，请问施主，小僧又是个什么身份呢？”

    悟觉小和尚淡淡一笑，一步步向我走来，脸上还带着那种温和的笑容。但在我的眼中却显得十分虚伪。

    “呵呵，那我就看看你能装到什么时候。”

    我眼中闪过一抹厉芒，手中干将剑发出一声剑鸣，锋利的剑气向着四周扫荡。

    悟觉小和尚笑容收敛起来，他感觉到干将剑的厉害，也不再和我调笑。身上光芒闪烁，皮肤化成金铜色，同时还能看到在他的身体周围有一个金色神钟的虚影在缓缓旋转。

    我脑海中浮现出之前萧疏影各种法术和法宝打在金钟罩之上全都无效的场面，笑道：“久闻少林金钟罩的大名，今天就看看是我的剑锋利，还是你的金钟罩更坚硬！”

    话音落下，我直接握着干将剑向前斩去。

    “阿弥陀佛！”

    悟觉小和尚念了一声佛号，站在原地，一副要硬接这一剑的模样。

    我眉头微皱，以我之前对他的了解来看，这家伙心机不弱，应该不可能会狂妄到这种地步才对。

    果然，就在干将剑落下，即将斩在这和尚身上的时候。

    眼前的和尚突然动了，他化作一道残影，突然蹿出这一剑的攻击范围，同时绕到我侧方对我发动了攻击。

    “果然！”

    我呵呵一笑，这家伙做出一副硬扛的模样其实就是想麻痹我，然后趁机绕到侧方对我发动攻击。这些少林弟子自幼学习气功和各种武技，身体强度远超同级别的修炼者，一旦攻击起来，速度极快，很容易打对方一个措手不及。而且被他们近身之后生命将会受到极大的威胁，就像之前的萧疏影，直接被其捏住脖子扭断，简直毫无反抗能力。

    可惜我对此早有防备，这一剑也只是对他的试探罢了。

    “来得好，太阳破灭拳！”

    我低声大吼，左手握拳转身向着他轰了过去，拳头上太阳能量爆发，化成璀璨的金黄色。

    “大力金刚掌！”

    悟觉小和尚手掌上也同样闪烁着一层金色光芒，那是来自于少林的七十二武技之一，力量强悍，一掌下去足以拍金碎石，若是打在人的身上，哪怕是元神强者也得当场崩碎。

    轰！

    一拳一掌撞在了一起，当场就爆发出一团可怕的能量波动。

    我感受到一股巨力传来，手臂忍不住颤了颤感觉有些发麻，不过并没有受到多大的伤害。反而是这悟觉小和尚发出一声惨叫，身体倒飞而出重重落在地上。与此同时，还有一层金色的火焰在他手掌上燃烧，不过这家伙也是够硬气，另一只手瞬间化作神刀将着火的手掌削了一层连皮肉下来，这才免掉了被太阳真火烧成灰烬的下场。

    “你这还真够弱的，连我一拳都接不了，呵呵，不拿点真本事出来吗？”

    我对着小和尚露出一抹讥讽的笑容，妄图挑起他的怒火，然后显现出本来面目。

    而且我现在确实没什么好怕的，这小和尚修炼的是肉身，金钟罩加少林武技足以碾压大部分修炼者。然而我却是完全克制他，我的神剑足以斩破他的金钟罩防御，在吃下血神果后肉身强度更是高的可怕，就算不用神剑，硬碰硬也能直接将他给轰趴下。

    “施主好本领，既然如此，那小僧可就得罪了！”

    悟觉小和尚眼中闪过寒芒，身上飞出一个橘黄色的四足小鼎。

    “不好！”

    我脸色一变，当初在紫金山的帝王古墓里，我可是被这徐州鼎给耍了好几次。这玩意儿的空间转移神通非常诡异，除非我自身也掌握空间之力进行干扰，否则根本无法反抗它的转移。

    在这紧急时刻，我身上青州鼎飞出，同时催动这青州鼎释放出属于它的神通，八个分身出现。

    同时在这一瞬间，我的身体上也被一团橘黄色光芒包裹，身体从原地消失，当再次出现之时已经是来到了悟觉小和尚的怀中，睁开眼时看到的就是一张诡异的笑脸，和那向着我脖子抓来的手掌。

    “再见了，嘿嘿。”

    悟觉小和尚邪邪一笑，手掌在电光火石间已经握住了我的脖子，然后猛然一捏。想要重复之前他虐杀萧疏影的场面。

    然而就在他手掌握下的时候，我的身体突然消失，当再次出现之时已经是来到了远处。

    “该死的遁术！”

    悟觉小和尚怒骂一声，不过紧接着八个青光分身已经向着他扑了上来，一人一掌带起阵阵劲风，把他一下逼得狼狈不堪。

    我深深吸了口气，感觉还有些心有余悸。这徐州鼎和悟觉小和尚倒是一个绝配，这家伙可以用徐州鼎突然将敌人直接瞬移到怀中，然后猛地出手攻击对方要害，足以在短短几秒内就将敌人击杀。而且就算这一击失手，在这么近的距离里，面对身怀金钟罩和少林武技的小和尚，一般修炼者根本不会是对手！这可谓是一个很强的杀招，要不是我身怀太阳遁术，还真有可能着了他的道。

    面对青光分身的攻击，这家伙倒是聪明，居然让自己和徐州鼎交换位置，从分身的包围中跑了出来。

    “哼，不和你玩闹了。”

    我低语一声，决定尽快解决这场战斗。

    刹那间，数道光芒从我身上发出，青州鼎、雍州鼎、梁州鼎，三个神鼎在我身体四周环绕悬浮。

    我如今法力暴涨，已经有能力同时催动数件法宝。荆州鼎发出一声鸣啸声，飞上天空化作一尊四足巨鼎，释放出无穷吸力，想要将这小和尚给吸纳进去。

    “该死，佛驻吾身，金刚不移！”

    悟觉小和尚脸色大变，双手合十，身上佛光暴涨，在他的身上隐隐出现一个佛陀虚影，将他团团环绕，这一刻的小和尚竟如同脚底生根，竟然活生生挡住了荆州鼎吸纳之力。

    然而这早就在我的预料之中，哪怕荆州鼎无法将他收进去，但也同样将他的身体给固定住了，使得他无法闪避我接下来的杀招。

    八个青光分身一齐上前，一人一掌轰击在小和尚的身上。这一刻他身上的金钟罩和佛陀虚影顿时破碎，眼耳口鼻中皆有鲜血流出，号称金刚不坏的皮肤表面也出现了一条条裂纹。

    这就是青州鼎的威力所在，八个修为相当的分身同时攻击，同级别强者谁也扛不住啊，这也是小和尚肉身强悍，若是换成其他修炼者在一瞬间就被打成了肉糜。

    不过这还没完，我的真正杀招并不是这八个分身，一道流光划过虚空狠狠的撞击在了小和尚的身上。

    “鼎荡幽魂！”

    扬州鼎发威，在攻击对方肉体的同时也会对魂魄造成重击。

    只听到一声惨叫，悟觉小和尚的肉体轰然破碎，一个魂魄从其中被砸的倒飞而出。

    不过这魂魄的模样和之前的小和尚完全不同，竟是一个老僧……

