    “唔……还差一点……”上官岚儿支支吾吾的回道。

    　　

    　　    “还差一点？”林逸微微一愣，随即便听一旁的黄小桃，憋不住笑道：“哪里是还差一点，分明才只脱了一个披肩而已，连腰带都还没解呢！”

    　　

    　　    林逸顿时无语，心道这妮子虽然平时看着嘻嘻哈哈，没心没肺，但毕竟家教摆在那里，这种事情上比起黄小桃这种腼腆的女孩子，反而还要更加放不开呢。

    　　

    　　    “谁说只有一个披肩，小桃姐姐骗人，我明明腰带都解开一半了！”上官岚儿在身后红着脸争辩道。

    　　

    　　    “好吧好吧，不过岚儿你还是快点吧，现在天色已经不早了，再拖一会可就天黑了哦，到时候万一上官阁主不放心你，亲自找过来的话，岂不是要出事啊！”黄小桃掩嘴笑着提醒道。

    　　

    　　    “呃……”上官岚儿不由一个激灵，这种事情还真不是没有可能，上官天华可是千叮咛万嘱咐，让她不可在林逸这里过夜的，当即不敢再继续磨蹭，咬了咬牙鼓起勇气，硬着头皮三下五除二把自己脱了个干干净净。

    　　

    　　    “好……好了……”上官岚儿带着颤音说了一声，一边双手抱着遮住身上的重点部位，一边小心翼翼的缓缓走到了林逸身后。

    　　

    　　    林逸闻声转头，看到一脸羞涩全身光洁的上官岚儿，饶是他有这么多的绝色红颜，这下都不由得被彻底惊艳了。

    　　

    　　    众女姿色各有千秋，都是人间极品，而这上官岚儿，硬要找一个词形容的话，那就只能是出水青莲。

    　　

    　　    跟上官岚儿相识的时间已不算短，林逸也知道这妮子姿色无双，只是她一向嘻嘻哈哈没心没肺，让林逸下意识忽略了这一点而已，如今骤然见到这一幕，不被惊艳到才怪。

    　　

    　　    事实上，别说是林逸这个大男人，就连旁边的黄小桃，此刻看着碧玉无暇的上官岚儿，都不禁生出我见犹怜的感觉，尤其那种天生娇憨转化而来的诱惑，简直令人蠢蠢欲动，根本挪不开眼睛。

    　　

    　　    “可以开始了吧？”上官岚儿红着脸弱弱道，被林逸这么看着自己的身子，心下不仅仅是单纯的羞涩，不知为何竟还有一丝异样的兴奋。

    　　

    　　    “好……”林逸艰难的咽了咽口水，强行将目光从上官岚儿身上挪开，深呼吸稳定了一下心神，这才开始给她提升实力。

    　　

    　　    一个时辰之后，上官岚儿的实力顺利达到筑基大圆满境界，直到林逸收回扣在她手腕处的双手，都还羞涩的红着脸，不敢抬头看人。

    　　

    　　    此刻由于真气洗礼的缘故，上官岚儿全身上下，都沁出细密的汗珠，让本就光洁诱惑的景象变得更加让人欲罢不能，甚至于连一向定力极高的林逸，此刻都有些把持不住了，如果不是黄小桃在场，他把此刻欲拒还迎的上官岚儿就这么吃了，都不是没有可能。

    　　

    　　    “好……好了吗？”上官岚儿长长的睫毛抖了抖，羞涩的睁开了双眼。

    　　

    　　    “可以了，小师姐你穿上衣服吧。”林逸强自定了定心神道，有些恋恋不舍的从她身上收回了目光。

    　　

    　　    不出意外的话，此时外面应该都已经天黑了，这小妮子要是不赶紧回去，说不定上官天华这位冲天阁阁主真会大驾光临，那可就不单单是蓬荜生辉了，要是被他知道今天的事，说不定就是狂风暴雨，毕竟这可是他唯一的宝贝孙女。

    　　

    　　    “哦。”上官岚儿乖乖的应了一声，心头不由松了口气，不过却还伴随着一丝莫名的失落，为什么会有这种感觉，连她自己都理解不了。

    　　

    　　    黄小桃早已细心的准备好热水毛巾，给上官岚儿擦了身子之后，才帮她穿上衣服，而林逸则在一旁提醒道：“小师姐，今天这事你可千万要保密呢，就算是你爷爷也不能说哦。”

    　　

    　　    “知道啦，师姐我的嘴巴可是很严的，小师弟你尽管放心吧！”才刚一穿上衣服，上官岚儿立马又恢复神气了，着实令林逸和黄小桃忍俊不禁。

    　　

    　　    等她告别林逸二人，带着小卷卷熊回到冲天阁华岚居时，天色已然彻底黑了下来，而上官天华正一边在书房练字，一边等她回家。

    　　

    　　    果不其然，才看了一眼自己这个宝贝孙女，上官天华这位无论何时都归然不动的超级大佬，愣是吓了一跳。

    　　

    　　    “小岚儿，你这怎么回事？”上官天华连字都顾不上写了，扔下笔连忙上下打量着上官岚儿，一脸紧张的问道。

    　　

    　　    “刚从小师弟那里回来呀，又没有在他那里过夜，爷爷您紧张什么呀？”上官岚儿眨了眨眼睛道，她之前一心想跟黄小桃住一块去呢，只可惜上官天华不让，只能作罢。

    　　

    　　    “呃，爷爷不是说这个。”上官天华不由被自己这呆萌的孙女噎了噎，苦笑一声道：“我说的是你的实力，怎么突然暴涨到筑基大圆满了？”

    　　

    　　    “哦，这个啊，我在小师弟那里吃了好多筑基金丹呢，所以实力自然而然就提高了嘛，嘻嘻！”上官岚儿眼珠滴溜溜一转道。

    　　

    　　    “吃筑基金丹吃的？”上官天华顿时无语，哭笑不得的摇了摇头，这宝贝孙女是把自己当小孩骗了啊，随便吃一些筑基金丹，就能直接从筑基中期一下变成筑基大圆满，筑基金丹要是这么容易搞到，那天底下这么多辛苦闭关的修炼者，不都得疯了啊？

    　　

    　　    “对呀，小师弟是炼丹高手，他能炼制很多呢。”上官岚儿还觉得自己这谎编得挺好，一边可爱的吐了吐舌头，一边继续圆谎道。

    　　

    　　    “那好吧，不过小岚儿你还是要好好修炼，把基础打好了才行，要不然就变成空有等级却没有实力的样子货了。”上官天华无奈点头道。

    　　

    　　    虽然心中疑惑万分，但他也不打算追根究底了，他相信林逸不会对自己孙女不利，何况刚才这片刻功夫，他已经不着痕迹的上下将上官岚儿检查了一遍，除了实力提升之外，并没有任何异样的地方，这才终于放心。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

