    

    沿着茂密的花丛一直走了不知多久，眼前出现一片白色花海，一个如珍珠般的湖泊点缀中央。

    云潇感觉那种白色的小花似乎在什么地方见过，一时又怎么也想不起来，潋滟已经拉着她的手小跑到了湖边，两个半人高的小人儿端着干净的衣服和浴巾守在湖边等候，看见她们走过来方才露出脸庞笑嘻嘻的做了个鬼脸。

    潋滟俨然已经看出了云潇的震惊，俯身摸了摸那两个小人儿的头发，介绍起来：“这是星律和星弦，是花之间幻化的木槿花灵。”

    “花灵？”云潇的胸口微微起伏，深深吸了口气，星律放下手里的衣服，她只有半人高，看起来还是一张可爱的娃娃脸，身着和木槿花类似的粉紫色短裙，光着脚，脚踝上还挂着一个精致的银色铃铛，热情的牵着云潇的手就往湖里走过去，歪头嘀咕着，“我和妹妹原本生长在厌泊岛，幸亏得到烈王大人相助才能幻化成型，还给我们起了名字呢！”

    云潇不知道她想做什么，只好跟着她一直走到湖边，星律指了指湖水，道：“你快下去吧。”

    “下、下去？”云潇不解的将目光转向潋滟，她才从雪之间的温泉里起来，怎么这么快又要泡到另一个湖里？

    潋滟也已经走到了湖边，蹲下身撩了撩湖水，忽然冲她神秘的笑了笑：“这种花名为月白花，生长在灵兽骨骸之上，汲取灵兽生命里最后的灵力，对你这种情况是最有效的。”

    她的语气很轻松，仿佛这只是一件再寻常不过的事情，云潇的脸庞却在瞬间阴沉了几分，往湖中望过去，果然在清澈见底的湖底森然竖立着无数巨大的骸骨，月白花附着在白骨之上，顺着水流微微摇曳起来。

    紫苏这才从后面慢悠悠的跟上来，指尖拂过白色的花朵，淡淡解释道：“我居住在厌泊岛，也会为各种异兽疗伤治病，它们感激我的救命之恩，会在临终前想尽办法折返厌泊岛，将遗骸留在花之间，原本月白花是生长在水中的花儿，可是时间久了，花之间的灵力越来越充沛，最后竟让这种水生的花冲破了土壤，这才又形成了你眼下看到的这片花海。”

    云潇抿着嘴唇没有说话，星律已经迫不及待的拽着她往湖里走：“快来吧，月白花对灵兽的恢复特别惯用，一般人烈王大人还舍不得让她进来呢！”

    “星律，不得无礼。”紫苏低声呵斥，木槿花灵狡黠的吐了吐舌头，只得重新端起衣服谦逊的走到一边重新站好。

    “这个湖也叫月白湖，和雪之间的温泉不一样，比那里灵力旺盛的多。”紫苏见她还是犹豫不决的站着，索性自己走到湖边用手撩了撩湖水，等她将手从水中抽出之时，竟然有肉眼可见的白色灵力如拉丝一般，“这片花海下有数万具灵兽遗骸，你若是害怕就闭上眼睛，让星律星弦照顾就好。”

    “我不是害怕。”云潇莫名的伸手拉了拉衣领，手指却猛然抖了一下，想起身上哪些恐怖的伤，支支吾吾的道，“让花灵把衣服留下吧，我、我自己来……”

    “嗯？”紫苏和潋滟飞速的互换了眼神，瞬间就察觉到有些不对劲，不由得嘴角微扬，带上了几分戏虐，“怎么了，你身上有什么不能见人的东西吗？这里全是女人，不必如此拘束。”

    云潇还是没作声，只是抓着衣领的手一点点用力，紫苏原本就有些不开心，又是个心直口快的人，见她犹犹豫豫不知道在磨叽什么，更是烦从心起，没好气的训道：“多少人想来厌泊岛求我都没有这个福分，你还是帝仲亲自送过来的，你该不是担心身上那些伤被我们看见吧？怎么了，可以被男人看见，不能被女人……”

    “紫苏！”潋滟一把按住同修的肩膀，严厉的摇头制止，紫苏这才意识到自己说的过分了，赶紧语速放缓，轻咳了几声。

    潋滟赶紧上来解围：“你别介意身上的伤，我说了，虽然你是第一次见我，但我已经认识你很久很久了，帝仲既然愿意将你带来厌泊岛，就是信任紫苏能帮到你。”

    云潇的表情已经和刚才不同了，猛然昂起头，透出雪光四射的目光，在烈王紫苏想也没想退口说出那句话的同时，她就敏锐地捕捉到了对方那种淡淡敌意究竟来自何处。

    然后，她偷偷笑了一下，松了口气，也不戳穿烈王的小心思，走到月白湖边脱下那身浸满血渍的衣服，云潇小心的走进湖中，涟漪瞬间带动水下的月白花从白骨上脱离，顺着水流漂到她身边。

    她凛然深吸一口气，全身开始有几分微弱的痉挛，但是这样的情况仅仅持续了数秒，随后就是一阵铺天盖地的温暖，甚至让她忍不住闭上眼睛将整个身体沉入湖中。

    当时在圣盲族，大长老仅仅用了几朵月白花就让她的伤势大为好转，如今在厌泊岛被无数月白花包裹着，真的让她不堪重负的身体感到了前所未有的舒适。

    湖边的木槿花灵瞪大眼睛，嘴巴也张得老大，硬生生将到口边的惊呼咽了下去，星律、星弦齐刷刷的看向自己的主人，紫苏和潋滟皆是面容严肃，微微蹙起眉峰看着湖中的女子。

    好重的伤，甚至不像是人类能承受的伤……即使已经在雪之间从帝仲口中听过一次，但真的亲眼所见，还是让两人同时凛然神色，久久的沉默着。

    率先打破这种诡异寂静的人是云潇，她捧起湖水往自己头顶淋落，然后扬起脸贪婪的吸着水中灵力，最后欣喜的睁开眼睛，熠熠生辉的望向湖岸，对着两人微微颔首：“谢谢二位，我很久都没有这种安心舒适的感觉了，身体一直在疼，每一寸皮肤都在疼。”

    “你、你身上那些剑伤是何人所为？”紫苏沉不住气，有一种奇怪的冲动，迫切的想知道这个女人身上发生的一切，她直接扑到了湖边，颤巍巍的伸手抚摸着贯穿双肩的巨大剑痕，低道，“看起来不像是新伤了，但是颜色又很新，经常复发裂开吗？”

    “嗯？”云潇惊了一下，没想到自己的情况真的被烈王一眼看穿，这才点头，“嗯，这是八年前他失控掉下悬崖昏迷之时，变成了一种半人半兽的古怪样子，那时候我虽然还不知道自己带着灵凤之血，但是从蹭破的皮肤里流出来的血能让他恢复，为了唤醒他，我自己用剑灵在身上割了几道……”

    “你自己！”紫苏眼眸瞬间一亮，语气陡然抬高，终于意识到为什么不久之前帝仲会在雪之间有那么反常的举动，原来这个女人早就用过同样的方法，灵凤之血和古代种确实是一寒一热对立又互补的存在，她在阴差阳错间救过帝仲！

    不知为何，紫苏感觉心中涌起一股淡淡的失落，目光又落在她身上那些密密麻麻的恐怖针眼上，张了张嘴，声音变得有些模糊：“那这些又是什么？”

    “是分魂大法。”云潇反倒笑了笑，用手指轻轻摸了摸那些针孔，发现灵力的回转真的被人切断了，只得无奈的叹道，“是飞垣上的一种术法，可以将自己的魂魄分离出来附着于灵器之上，只要携带灵器，就可以通过分离出去的魂魄感知，我的魂魄在他的剑灵中，不过现在不行，我感觉不到他的气息了。”

    紫苏捂着嘴跪倒在湖边，没料到她的反应这么大，云潇吓的赶紧伸手扶住她，此时潋滟已经抢先一步，拍了拍同修的后背，隔了好一会，紫苏的眼神恢复了一点色彩，抖了抖手，继续指向她身上的淤青，艰难的开口：“这种摔伤又是怎么回事，该不会、该不会还是因为他吧？”

    云潇小心翼翼的观察着她，她的脸颊一阵红一阵白，不知正在经历怎样复杂的心里斗争，让她也不得不认真的整理自己的措辞：“这个是被魔物地缚灵所伤，和他……和他没关系。”

    紫苏神情古怪的盯着她，从她躲闪的眼神里敏锐的发觉了异常，不等云潇再说什么，烈王像用尽了全身的力气瘫倒在地，忽然伸手轻轻揽住云潇的双肩，无声的叹了口气。

    “烈、烈王？”云潇不敢轻举妄动，紫苏先抬头，眼里带着泪光，笑道，“我一直都很喜欢帝仲，一直一直都很喜欢他。”

    “嗯……”云潇点点头，这样明显的心思她已经看出来了，紫苏咬着嘴唇，迎着她的眼光，低语：“但也只是喜欢而已，我从来都没有为他做过什么事情，就连这一次他出事，我都置身事外毫不知情，只是幻想着某一天，他会像往常一样回到厌泊岛，给我带些罕见的草药，小住几天再又离开。”

    紫苏颤了一下，久远的记忆一点点在眼前浮现，却又平淡如水，掀不起一丝波澜。

    “他是上天界的英雄，是整个天空的向往。”紫苏双目寒光一闪，语气中竟带上了敬仰和崇拜，骄傲的道，“他带着我们一路披荆斩棘，终于走到了最高点，在我心里，他就是一个顶天立地、俾睨天下的人。”

    潋滟在她身旁沉默不语，只见紫苏拍了拍云潇的双肩，如释重负地站起身来，一扫先前淡淡的敌意，终于露出医者独有的笑容：“他应该也能透过那双眼睛看到你为他所做的一切吧，你知道吗，他是上天界至高无上的战神，他从来都不需要任何人的帮助，你……或许是第一个，也是唯一一个会不顾自己性命帮他、救他的人。”

    云潇茫然地抬起头，似乎还没从对方忽然的态度转变里缓过来，紫苏将手放在唇中，嘴角咧出一个清澈的笑，开口却提出了一个出乎意料的要求：“云姑娘，若你能一直陪着他，我也会祝福你们。”

    云潇的额头微微沁出汗水，脸色唰地变得雪白，她将目光严厉认真的望向烈王，一字一顿的回绝：“烈王，我爱的人，不是上天界的战神帝仲。”

    紫苏眼眸一沉，沉吟片刻，也不恼，而是和潋滟互换了神色，摇头笑起，却不肯再多说。

    三人各怀心思，紫苏想了一想，满怀歉意，对着木槿花灵吩咐起来：“星律，星弦，你们快去把风之间收拾一下，等会带云潇过去。”

    “风之间……”潋滟意外的看着同修，若有所思，厌泊岛虽有风、花、雪、夜、月五处，但风之间从来只对上天界开放，她竟然转了性，愿意让云潇住进风之间！？        

