    

    听到李丽质的话，陈桥睁开一只眼睛看向李丽质，眼见妻子正无奈看着自己，陈桥不得做坐起身来，“不急，我说了会晚些过去了。”说着，陈桥抬手给自己倒了一杯茶，润润嗓子之后又说道：“而且，我相信施林通会做好的。”

    李丽质有些费解的看向陈桥，她到现在为止也还是不太明白陈桥究竟要做些什么。

    “总要让长安城的老百姓知道知道，这天底下竟还有敢对黑龙军下手的人。”陈桥面上闪过一丝狠厉。

    李丽质了然的点点头，旋即便又问答，“那是不是房遗直的所作所为是不是也该让旁人知道一二？”

    本以为陈桥肯定会点头，谁知陈桥竟然耸着肩摇了摇头。

    “为何？”李丽质不解其意道。

    “昨晚我见了高阳一面，”陈桥看向李丽质说道。

    听陈桥提起高阳，李丽质没来由攥紧了手中的帕子。

    “先前辩机虽然被陛下赐死了，不过却被怀王救了下来，我昨晚就是与怀王一道将辩机送去了公主府。”陈桥很是平静地说道。

    “什么？”李丽质难以置信地看向陈桥，她实在没有想到陈桥和李承乾会做出这样的事情，“可、可高阳和辩机的事情——”

    不过还不等高阳再说出些什么，陈桥便已经握住她的手，打断了她接下来要说的话，“长乐，你知道高阳这几年过得好不好吗？”

    李丽质愣了一下，因为在她的认知之中，既然她过得很好很幸福，那她的兄弟姊妹们便都应该过得很好很幸福。加之先前与高阳的来往也确实没有像同豫章和晋阳那样密切，她自然也就不知道高阳究竟过得怎么样了。

    “高阳公主过得很不好。”陈桥握着李丽质的手，声音低沉的说道：“成婚之初，房遗爱不愿住到公主府，高阳便随着他一道回来太尉府，可他却宁愿选择夜夜宿在花街柳巷，都不愿回家。”

    看到李丽质震惊与痛心的表情，陈桥虽然心中不忍，却还是将继续说起了高阳与辩机的事情，毕竟他并不愿意长乐今后会对高阳和辩机有什么偏见。

    “起初老太尉因忙于政事，对于家中发生的一切都无从知晓，高阳因着不愿家宅不宁便也没有告诉老太尉。”陈桥一边说着，一边想起，先前李承乾说起此事的时候，曾说过高阳在云淡风轻说起这些事情的时候，眼底尽是悲伤和绝望。

    “可是终究纸包不住火，得知实情后，老太尉亲自带着人去了那勾栏苑中，将房遗直抓了回来，可也正因如此，房遗爱便以为是高阳告诉的老太尉，从那之后对高阳便更是视若无睹。”说着，陈桥不免想到自己现有的两个女儿，若是自己的女儿也遇到这样的事情，只怕他这个当阿爷的会亲手宰了自己的女婿。

    听着陈桥的话，李丽质心中的也愈发内疚起来，她从不知道自己的妹妹竟然过着这样的生活，若她一早便知道的话，那是说什么也要让高阳与那房遗爱分开的。

    “在遇到辩机之前，高阳从不知道原来男女之间的感情竟然可以那样美好。”陈桥说着，不由长叹一声，“昨天早上，因着高阳会做出什么傻事，怀王便去了公主府想要告诉高阳辩机还活着的消息，谁知刚一进门，就见到房遗爱正在对高阳动手。”

    “什么？！”李丽质惊呼一声，“他怎么敢？！”

    “是啊，他怎么敢？”陈桥拍拍李丽质的背，继续说道：“所以，未免那房遗爱再做出什么事情，怀王便将他打晕带出了公主府。”

    李丽质听得眉头紧皱，一见陈桥停下来，连忙便又问道：“那后来呢？”

    陈桥抿了口茶，眼见李丽质这个样子不由笑了一声说道：“怀王将房遗爱带出了魏王府，本想让魏王先代为照管两天，谁知魏王却懒得看顾房遗爱，还给怀王出了个主意，说将那房遗爱带出城中杀死，在伪造出他是因为怕被高阳连累而逃出长安城，只可惜时运不济竟然居然半路遇到了山匪，结果既丢财又丧命。”

    李丽质听后，想了好一会儿才明白了其中的来龙去脉，便又问道：“那又为何要将辩机送去公主府？”

    “既然要做这样一出戏，那便必须让房遗爱回一次公主府。”陈桥看着李丽质，问道：“你能明白吗？”

    这次，李丽质想的时间要就一些，不过却也还是想明白了其中关节，于是良久之后才点了点头，“我明白了。”

    陈桥笑着点点李丽质的鼻尖，说道：“昨晚我去公主府的时候，高阳说房遗直是死是活与她没有半点关系，可她希望我能看在老太尉为大唐江山辛劳一生的份儿上，别让他因为那些不孝之人沾上一身污迹。”

    “原来如此。”李丽质恍然大悟道：“若是为了老太尉的话，我便明白了。”

    “所以，我不会明面上去对他做些什么，可却也不会然他继续为所欲为了，既然他不想好过，那我就成全他。”陈桥有些的狠厉的笑了一声。

    李丽质无奈摇摇头，问道：“真的不早了，你还不打算出门吗？”

    听到这声问，陈桥才终于站起身来，他抻了个懒腰、打了个哈欠之后，俯身在李丽质额上落下一吻，“那我先去了。”

    “好。”李丽质温和笑着点点头，目送陈桥走了出去。

    待到陈桥离开之后，李丽质才命人收拾了石桌上的茶具，也转身离开了花园。

    一路从将军府走出门去，陈桥悠闲地朝着听风楼所在的方向走去。听风楼看在东市最热闹的地方，陈桥一路下来不过一刻钟的时间，便已经停了不知多少版本的小故事，不过总的来说还都是对黑龙军有利的。

    毕竟是死的人是被百姓尊为大唐保护神的黑龙军的人，从最初道现在，百姓们几乎都已经知道了这听风楼从不是什么茶社，而是做人命生意的地方。

    待到陈桥走到听风楼的时候，看一眼虽然人头攒动可却一片寂静无声的街道，陈桥无声笑笑，穿过人群走到了正守在听风楼外面的施林通身边。

    “大人来了。”见到陈桥走过来，施林通连忙迎了上去。

    陈桥抬头看了眼门前牌匾上那字体隽秀飘逸的“听风楼”招牌，陈桥“啧啧”两声，便挥出一道掌风将那块牌匾打了下来。

