    杜紫悦和震炎带着一众兽人跟着艾兰来到山猿族，过去才发现他们原来也吃果子，跟她一样是杂食兽人，而且部落背后的山上全是果树，快入秋了树上的果子也快熟了。

    询问艾兰后才知道这片果林是天然的，也是因为这里有这些果树他们的祖先才搬到这里定居，可惜这一切都毁在了暗影魔狼的手里。

    看着这片果林杜紫悦觉得就这样放弃了挺可惜的，但搬是不可能搬走的，想想两族中间的距离也不是很远，现在山猿族也归结到了虎族，所以她想把这片果林包下来，以后可以来这里采摘果子，更何况山猿很喜欢吃果子。

    说着杜紫悦就让震炎去把山猿族的地界划上虎族的气味，等到将来可以扩大虎族的势力范围，这片区域也可以用来住人。

    杜紫悦统计了一下山猿族的兽人，加上老人和幼崽还有一些受伤严重的兽人才只有八十多号人，距离她的任务目标还差了很多，不禁有些丧气，剩下的那么多兽人让她到哪里去凑啊！

    不管那么多了，反正这次的任务也没有时间限制，慢慢来吧！

    看了一下山猿部落也有十几个雌性，不过她们的伴侣好像都死掉了，一个个还沉浸在悲伤之中，虎族的兽人得知这些事情后一个个就想去帮助她们，毕竟这是一次脱单的机会！

    虎族为了欢迎新部落的加入，族长特意让大家准备了一次欢迎会，拿出部落里的好东西给他们，还给了他们一些新的兽皮，并挖好新的洞穴给他们居住。

    虎族部落的热情让他们的悲伤情绪开始渐渐消散，而且虎族还有很多他们从未见过的东西，就比如火，很神奇，做出来的食物非常好吃。

    住进新的洞穴，充满希望的心情逐渐取代了悲伤，艾兰和艾花是前任大祭司的继承人有着比较高的地位，所以现在的由她们两个雌性管理族中的大小事务。

    “以后有什么需要都可以来跟我说，只要我能做的都义不容辞!”

    听见杜紫悦的话两姐妹都很感动，她们很幸运可以遇到杜紫悦这么聪明善良的雌性，不仅救了她们还救了她的族人。

    “紫悦，你这样帮我们，我们都不知道该怎么报答你了。”

    “放心，以后自然有很多地方需要你们的帮助，安心住下，不要太难过哦！”

    安顿好山猿部落后，杜紫悦才想起山洞里的寡言，赶紧跑回去跟震炎商量是否要让她也加入虎族。

    当震炎听完杜紫悦的话时立马就不同意。

    “因为碍于那个雌性的狼族身份，大家时不可能接受她的，再者山猿族刚搬进来，他们的族人被暗影魔狼杀死那么多，现在让她进来肯定会挑起很多矛盾，那个雌性也会受不了离开这里。”

    听完震炎的解释杜紫悦觉得自己考虑不周了，现在让寡言住进了估计会要了她的命，只能先让她住在山洞里以后再做决定了。

    晚上的时候，震炎去处理山猿族的事务，杜紫悦用一个大兽皮装了很多吃的还有兽皮拿去给寡言，进去的时候没有看见她，把东西放在洞口朝着里面大喊一声，然后站着等寡言过来。

    很快就看见了那个熟悉的身影，她身上的衣服被洗干净了，长长的头发也被打理过，露出来他精致的面容。

    等她走近的时候，杜紫悦才看见她的眼睛居然跟小家伙们的一模一样！不仅是异瞳，连颜色都一样！

    难道寡言跟孩子的父亲有什么关系吗！？

    “找我作甚？”

    寡言的话让杜紫悦回神，晃晃脑袋不在那么惊讶。

    “奥，我给你带了一些食物，还有一些兽皮……我可以问你一个问题吗？”

    寡言只是看着杜紫悦不说话，杜紫悦就当她是默认了。

    “你是不是有一个哥哥或者弟弟啊？跟你一样有着相同的眼睛？”

    “没有……”

    寡言想都没想就回答了，杜紫悦听了有些失望，她本来也不在意孩子父亲是谁的，但看见这双眼睛就让她忍不住想起。

    “哦哦，好吧，东西都放在这里了，你先用着，以后每天我都会来给你送吃的，等我说服族人再来接你……”

    “不必了，这里挺好……”

    寡言又立马否决了杜紫悦的想法，杜紫悦有些尴尬，寡言这个人怎么这么样啊，她也是好心，真是好心当成驴肝肺！

    杜紫悦不想管她了，转身就要走人，但身后的寡言却一把抓住了她。

    “还有什么事情吗？”

    杜紫悦不慌不忙地看着她，但接下来，寡言直接掀开杜紫悦肩膀上的衣服，露出獠牙一口咬在了上面，瞬间血液流了出来。

    等杜紫悦反应过来时感觉自己体内有什么东西在慢慢流失，身体越来越软，她不可置信地看着这一幕，想要反抗，但身体一点力气都没有，最后直接瘫倒在寡言的怀里。

    等寡言吸完血时就在牙孔上舔了舔，瞬间伤口就神奇地消失了，而杜紫悦已经开始感觉头晕目眩了，最后直接晕倒过去。

    寡言把她扔在地上，然后就在一旁打坐慢慢消化血液里的能量，很快这些血液就让他感觉神清气爽，身上的图腾渐渐闪现出耀眼的光芒。

    杜紫悦慢慢醒来时发现自己躺在石床上，一旁的震炎见杜紫悦醒了很是高兴地抓着她的手温柔询问。

    “紫悦，你还好吗，还有哪里不舒服吗？”

    杜紫悦很是疑惑，自己刚才不是去给寡言送东西，然后被那个家伙吸血，最后晕了过去，摸了摸自己的肩膀，居然一点被咬的痕迹都没有，不禁怀疑自己是不是出现幻觉了。

    “我为什么会在这里？”

    “刚才回来的时候就看见你晕倒在门口，到底发生了什么，为什么会突然晕倒了？”

    “没事，一会儿我会解决！”

    杜紫悦确信那不是幻觉，这个寡言真是好心当成驴肝肺，还反咬她一口，简直就是现实版的农夫与蛇啊！

    杜紫悦咬牙切齿地样子让震炎很疑惑到底怎么了，可她又不说，只能作罢。

