    得，完全是六亲不认了。

    “妹妹，放开我吧，以后我一定随时随地站在你那边。”

    小宝哼了哼，在龙玥的身边坐下，趴在她的肚子上，“无忧，姐姐的小无忧，不要害怕哈，我是无论如何都不会这样对你的，姐姐一定很疼你很疼你。”

    似是回应小宝的话，龙玥的肚子轻轻凸起了一块。

    “妹妹，你可真是听话，姐姐以后一定爱护你，不管谁欺负你，只要和我说，我都敢揍得他连爹妈都不认识。”

    龙玥揉了一下小宝的头发，好奇的问道：“你那是什么东西？”

    “仙家之物，俗称的捆仙绳，人，鬼，妖，神，什么都能捆，只听我一个人的话，没有我的命令，谁都解不开。”

    龙玥现在听到这些稀奇古怪的人和事物，已经不会太吃惊了，“你从哪里弄来的？”

    小宝笑容明媚，“这本来就是我的玩物，它是认魂的，只要我的神魂还在，它就不会易主。也只有在我手中才能发挥作用，能当鞭能当绳，在别人手中，就是一根毫无用处的鞭子。”

    这根鞭子可谓陪伴了她整个童年时光，后来她登基之后，平日里不好把这东西随时携带，只能把它放起来，出征或者是有用的时候才拿出来。

    她上次进古墓就去找了一圈，结果没找到。

    她还偷偷让爷爷留意博物馆里有没有，答案依旧是没有。

    没想到这东西在她死后没有陪葬，反而被慕家一代代传了下来，简直就是在等她的。

    “原来是这样啊，那还不把你爸爸放开，不然一会爸爸该生气了。”

    “才不要，我很生气。”

    就在这时，只见慕南瑾轻轻咬破手指，血液一浸润在绳子上，绳子立马就松开了，朝着小宝飞过去，小宝气鼓鼓的收了绳子，“小小白，怎么回事？”

    “臭丫头，没大没小的，竟然用来对付我，你胆子大了。”

    小宝朝着慕南瑾龇牙咧嘴，好吧，她想明白了，前世今生都是人家的女儿，他们的灵魂还有身上的气息是有感应的，小小白感受到了她的气息，自然立马就松开了。

    二宝一点也不生气，眼巴巴朝着小宝凑了过来，“小小白，妹妹，你这个名字起得太废了，对不起神鞭这么牛逼的形象。”

    “走开走开，不想和你说话。”

    “妹妹，不气不气啦，二哥以后帮你就是了。”

    “你敢吗？”

    二宝小心翼翼的看了一眼慕南瑾，最后迫于小宝的淫威，“有你撑腰我就敢。”

    “得，做不到我就用小小白天天绑你。”

    二宝身子轻轻颤了一下，一脸惊恐，“妹妹，不用那么狠吧？”

    “你可以试试咯。”

    “古语有云，唯女子和小人难养也，我算是相信了。”

    “慕锦，有本事再说一遍。”

    二宝嘿嘿一笑，跑过去找龙玥了，“无忧啊，你以后一定要女人一点，可爱一点，这样才好。”

    千万不要学习慕嫣同学，太男孩子气了。

    慕南瑾说道：“好啦，时间不早了，该干什么就干什么。慕嫣，你今晚还没练钢琴，练完一个小时再睡觉。”

    大宝和二宝很乖，立马上楼。

    小宝意气风发的脸一下子就垮了，苦大仇深的看着慕南瑾，“老爸，会打扰你们睡觉的。”

    “家里的隔音很好，绝对不会有这样的问题，这事情没得商量。”

    “好啦，好啦，我就不和你们计较了，弹就弹，根本难不倒我。”

    龙玥笑了笑，和慕南瑾一起上了楼，回了房间就忍不住道：“一把年纪了，还每天和女儿斗来斗去，也不嫌害臊。”

    “我就是要让她知道，姜还是老的辣，省得她欺负到我头上来。”

    慕南瑾话还没说完，只听见楼下传来了天怒人怨的钢琴声，龙玥按了按太阳穴，对自己这个女儿也是服气的，能把钢琴弹成这样。

    慕南瑾同样也是头疼的很，狠狠的拧了一下眉心，“这个小兔崽子，成心和我对着干的吧。”

    看着气势汹汹要下楼的丈夫，龙玥及时拉住了她，“好啦，人家故意引你下去的，你下去就上当了，你不去掺和，过一会她觉得没意思，自己就消停了。”

    “这噪音，你怎么睡觉？”

    “放心，我没事的，我倒下就能睡着。”龙玥现在依旧嗜睡，躺下就能睡着。

    “那好吧，你睡吧，我给你捏捏腿，不然一会又该抽筋了。”

    “嗯。”

    果不其然，下面的小人儿自己折腾了一会，见没人搭理她，也就消停了，开始认认真真的弹。

    一个小时的时间一到，立马放下，回房间睡觉。

    慕南瑾其实还没睡，听到门外的动静，勾了一下嘴角，臭丫头，敢和他作对，看谁折腾得过谁。

    小宝回到房间，洗了澡，胡乱的吹了一下头发，抱着她的小小白就睡了。

    第二天就联系了陆伊人，任她挑时间，要和陈芊芊决一死战。

    “小丫头，你一大早上的火气怎么这么旺盛。”决一死战都出来了，这么嚣张这么拽的吗？

    “对，昨晚和我老爸干了一架，现在多余的火气没处发。”

    “我就想知道你们谁赢了？”

    “我让着他啊。”

    陆伊人噗嗤一声笑出来，“这么说你败了。”

    “伊人，别这么片面好吗？说了是我手下留情了。”

    陆伊人笑了笑，回归正题，“小丫头，你真的有把握能制服陈芊芊？”

    “我不说大话的，我有一个法器，放心吧，到时候你就知道了。”

    “那就今天晚上吧，我也不想拖了，闹心的很，早点解决的好。”

    “我也是这个意思，你晚上来接我吧。”

    “我来你家吃饭。”

    “木有问题。”

    晚上，陆伊人来慕家接小宝，还在慕家吃了饭，小宝背着一个小包包，高高兴兴的跟着陆伊人就要走。

    龙玥交代道：“小宝，自己注意安全。”

    “妹妹，主意安全啊。”大宝和二宝也嘱咐。

    他们其实很想跟着去见见世面的，但是龙玥不让他们去，觉得太危险了，去了会让陆伊人和小宝分心。