    第524章全员重生36

    最后，为了不把事情闹的太难看毁了自己的生日宴，温子浩只好退而求其次，老老实实的分蛋糕。

    然而，他不经意间的抬眸，却看到了这样一幕——

    “你看看你，都吃到嘴边了。”

    盛落看到秦江景嘴角的奶油痕迹，语气无奈弯眸轻笑。

    然后从旁边的桌子上抽出纸巾，微微踮起脚尖，替少年去擦唇角的奶油。

    少年神色怔愣，显然是没想到她会亲自来给他擦嘴角。

    而那也是温子浩从未见过的柔色。

    不似平常绷着小脸的冷淡，轻笑时像是柔软的花瓣缓缓绽放。

    在这一刻，他比任何时候都要嫉妒秦江景。

    少女收回手，秦江景眨了一下眼睛，然后微微弯腰凑近呢喃:“谢谢落落。”

    女孩长睫微动，嘴角带起一抹弧度，“不客气，礼尚往来。”

    秦江景瞬间听懂。

    这是在感谢他帮她解围？

    他无奈的揉了揉女孩的头发。

    发型被揉乱，惹来女孩幽怨的目光。

    秦江景握拳抵唇，“咳……一时之间没忍住……”

    说罢，他又压低声音对女孩道:“等回去的时候，让落落摸回来。”

    盛落点点头。

    这是答应了？

    秦江景眉梢眼角都带起了笑。

    两人的举动都在温子浩的注视中，他心里不由泛起了酸。

    -

    宴会结束，一行人出去之后，秦江景趁机将头凑到女孩跟前，“落落，头发给你揉。”

    像只大狗勾一样，仿佛再说毛毛给你摸。

    盛落早就想把他的头发揉成鸡窝了，于是丝毫不客气的上手。

    这一幕，若是被其他同学看到，那定是惊的掉下巴。

    发丝柔软的触感让女孩舒服的眯起了眸，唇畔的弧度不由增大。

    不一会儿，少年的头发就被揉成了鸡窝。

    指尖离开时，还有点痒痒的不舍。

    当少年直起身，头上还顶着一个鸡窝头，女孩的笑意更甚。

    秦江景抬手扒拉了一下自己的头发，看着女孩亮晶晶的眸，也笑了，“这下满意了？”

    女孩点头又摇头，“才一次，还不够本。”

    秦江景失笑，“好，以后让你一点一点的讨回来。”

    反正这感觉也不赖。

    “嗯。”

    女孩点着小脑袋，异常的可爱。

    ……

    仅剩的一天假期很快结束。

    清晨，同学们陆陆续续的到达了学校。

    成绩表已经出来，贴在了班里的黑板旁。

    “卧槽！什么情况？秦大校霸竟然考了第二名？！不会是我眼花了吧！”

    “我觉得我也眼花了……”

    刚进来的同学就听到了这么一句话，立刻笑着反驳，“校霸那个学渣吊车尾怎么可能考第二名嘛！你说他倒数第二，我还勉强相信！”

    “真的啊！秦江景真的是第二名，只比盛落低了五分！”

    “卧槽？真假？”

    不相信的同学挤过来瞅了一眼，结果……

    “该不会是老师们……弄错了吧？”

    “谁知道，我看考试前他经常问盛落问题，说不定成绩真的突飞猛进了呢？”

    “突飞猛进也不是这么个法啊，这简直是坐了火箭吧！而且才一周时间诶！怎么可能提升的这么快？”

    (本章完)

