    汞徒见状，直接开口说道：

    “蝉3301我知道你消息灵通，不然也不会特意来找你。

    我身边的这位名叫方兴的朋友，需要狮驼城的结构图，我想这对于你来说，应该不是什么难事吧？”

    那名为蝉3301的人形智械闻言，点了点头开口说道:

    “当然，城市信息属于最基础的部分，我一直都有保存，你们如果想要的话，我随时都能够调取出来。”

    说着，蝉3301的双眼释放出两束激光，激光交汇在中间的桌子上，形成了一个立体的三维投影。

    方兴看了一下，这投影出的建筑模型正是狮驼城。

    只要自己有了这份城市结构图，顾衡想要借狮驼城藏身的目的就算是落空了。

    这一次，他就是插翅也别想再逃掉了。

    一念及此，方兴开口说道：

    “不错，这正是我想要的。

    不过，这幅结构图应该不全吧。

    毕竟，这狮驼城的位置特殊，除了城市本身以外，下面还有这么大一只机械巨狮。”

    蝉3301闻言没有马上回答方兴的问题，反而看了一眼旁边的汞徒，然后才开口对方兴说道：

    “我想这位人类修士朋友还不知道我的身份吧，我曾经是云州条形宫的一员。

    条形宫是智械内部势力最为庞大的蜂巢氏族，也是狮驼城的建造者。”

    说着，蝉3301就撸起了袖子，将它手臂之上的一组条形码展示给方兴看。

    方兴见状露出恍然之色，对于条形宫这个云州最庞大的智械势力，方兴从顾老口中不止一次听到过。

    原来，这座狮背上的城市是由这个智械势力建造的。

    这时，蝉3301继续说道：

    “众所周知，智械以蜂巢核心创造共有的蜂巢意识，并以此构建各司其职的秩序社会。

    而我在条形宫蜂巢社会当中的司职，则是一名突触工蜂，主要负责蜂巢意识的传递。

    我之所以消息灵通，就是因为突触工蜂的身份，让我拥有一部分调用条形宫蜂巢信息的权限。

    自从觉醒成为反常智械，我一直在利用这层身份为自己牟利。

    遗憾的是，突触工蜂的职责只是负责蜂巢意识的传递而已，并没有决策权。

    所以，我对于条形宫内的机密信息，知道的并不多。

    而这机械巨狮作为狮驼城的载体，这部分结构图已经属于条形宫的机密了。

    抱歉，以我的能力搞不到关于机械巨狮的信息。”

    一旁的汞徒闻言，一脸惊诧的说道：

    “蝉3301这还是我第一次见到，你在擅长的领域认怂。

    一直以来，你不是都对狮驼城区域的信息很自信么。”

    听到汞徒略带调侃的话语，蝉3301耸了耸肩，一脸无奈的笑道：

    “心有余而力不足，这句人类的俗语似乎用在这里很合适。”

    对于蝉3301的解释，方兴也表示理解。

    毕竟，智械反常化的一个重要原因，就是信息所导致的。

    在机械存储容量有限的情况下，智械的记忆系统就是一个很容易被占满的孤立空间，这种环境是很容易导致信息熵出现的。

    尤其像蝉3301这样的突触工蜂，本职工作就是传递信息，存储系统也更容易被信息占满。

    在无法像人类一样自行遗忘无用信息的情况下，方兴几乎可以肯定，突触工蜂应该是反常智械产生率很高的岗位。

    既然是这么容易出二五仔的位置，条形宫肯定会做出一定限制的。

    所以，蝉3301说无能为力也是正常的。

    话说回来，既然机械巨狮是条形宫的机密，那下面把手的一定很严密，顾衡应该也没有机会钻进去，狮驼城的结构图应该够用了。

    一念及此，方兴也没有再纠结此事，而是直接付了购买狮驼城结构图的钱。

    蝉3301也很痛快，在方兴付了钱之后，直接将装有狮驼城结构图的芯片递了过来。

    方兴接过芯片，直接开始用外置设备将芯片内容上传大脑。

    一旁的蝉3301看着方兴上传信息，一脸感叹的说道：

    “能作为一名人类真是幸运呐，对于我们智械而言，无论是近乎无限的记忆存储空间，还是用于保护自己的遗忘机制，都是梦寐以求的能力。

    当然，相比于这些我最羡慕的还是人类的个体自由。”

    看着蝉3301十分人性化的表情和动作，方兴不得不感慨，条形宫对于人类的模仿已经十分深入了。

    不过，听到对方的话语，方兴却摇了摇头，颇不认同的说道：

    “自由？

    呵呵，你以为它存在，其实这只是一种错觉罢了。

    你如果带有这种想法的话，那我只能说智械对人类的认知还有待加深。”

    谈话间，方兴已经将狮驼城的结构图录入大脑了。

    收好存储芯片，方兴就打算离开这里。

    毕竟，如今优先级最高的事项就是抓捕顾衡，方兴已经等不及除掉这个祸患了。

    一念及此，方兴就打算摘掉眼眶之内的特殊虹膜。

    然而，就在这时对面的蝉3301，又开口对方兴说道：

    “也许就像你所说的那样，自由只是镜花水月罢了。

    不过，既然挣脱出了蜂巢意识的束缚。

    哪怕我所期望的自由并不存在，我也希望亲自去确认一下。

    毕竟，没有人能够看到别人眼中的世界。

    既然如此那又怎么确定，自己眼中看到的就是所谓的真实呢。

    方兴是吧，很高兴认识你，希望有机会和你再次见面。”

    方兴闻言，有些诧异的看了对方一眼。

    从见面之初方兴就觉得，这个名叫蝉3301的反常智械对自己很关注。

    不过，看对方一脸真诚的模样，似乎也没有什么恶意。

    方兴见此没有再多说什么，对蝉3301礼貌性的点了点，然后直接摘掉了眼眶里的虹膜。

    虹膜被摘掉之后，方兴双眼的分辨率急剧下降。

    失去了局域网的同步率，方兴直接从热闹的酒馆当中退了出来，回到了空无一人的房间里。

    不一会儿，汞徒的身影也出现在了房间里。

    当两人走出了房间，方兴一脸真诚的对汞徒说道：

    “汞道友，这一次真的是麻烦你了。

    如果不是你帮忙的话，我怕是很难找到这家酒馆。”

    汞徒见状，不以为意的笑道：

    “哈哈，方道友不必客气，都只是不值一提的小事罢了。”

    方兴的感激发自肺腑，汞徒的帮助虽然看起来都是小事，但确实帮方兴节约了许多时间。

    而目前杀掉顾衡的关键就是时间，拖的越久变数就越大。

    万一顾衡从城里搞来了灵石，那么方兴这一个月的不间断追赶就可能白费，必须趁早将对方干掉。

    为了尽快结束此事，方兴就此与汞徒作别，开始动用风水之道对顾衡展开新一轮追杀。

    尽管狮驼城的结构复杂至极，但是有了整座城市的结构图，方兴根本不可能迷路。

    最终，方兴在狮驼城的地下管网当中发现了顾衡的踪迹。

    进入狮驼城之后，顾衡就利用偷袭的方式干掉了一名智械。

    然后，直接将脊椎插入了智械的体内，从而占据了智械的机械躯壳。

    对于人类而言，狮驼城智械躯体哪怕再像人，也肯定没办法直接拿来用的。

    毕竟，万一因此而妖化实在是得不偿失。

    不过，顾衡身为恶尸没有那么多讲究。

    别说这里的智械拥有人类外观了，就算不像人也无所谓。

    这段时间，顾衡已经在琢磨怎么摆脱方兴了。

    让他没想到的是，这边还没有捋出头绪，方兴就已经追来了。

    当看到方兴出现在此地，顾衡顿时吓的魂飞魄散。

    他想都没想，调头就朝着地下管网深处逃去。

    另一边，方兴也没有犹豫，直接朝着对方追了过去。

    身体素质本身就过硬，再加上雨风灵气对于躯体的刺激作用，方兴没有追出太远就把顾衡给截住了。

    眼见已经逃不掉了，顾衡也不愿坐以待毙，直接就打算和方兴拼命。

    义肢与机械体碰撞在一起，发出了叮叮哐哐的金属撞击声，这种声响在空洞的管道之内传出了老远。

    只见，顾衡不计损伤的将腰部机械结构拧的好像麻花一样。

    然后，直接跃上半空，以旋转式的重劈腿，一下又一下的对方兴扫来。

    面对顾衡疯狂的反击，方兴直接展开了震山步，一步不退的与顾衡展开了对攻。

    此时，顾衡狰狞的面目与方兴的面无表情，形成了鲜明的对比。

    尽管脸上古井无波，但是方兴身上的杀意却几乎要溢了出来。

    自从掌握了剑丸，方兴的意念变得比寻常人凝实百倍。

    在方兴无形杀意的影响下，管道角落里的老鼠都被吓的动弹不得。

    可以说，顾衡那一脸狰狞的表情，也是在方兴的杀意刺激下，所形成的应激反应。

    他能够真切的感觉到，方兴对于杀死他的决心有多么强烈。

    方兴之所以产生了如此强烈的杀意，那是因为在交手之时，他能够明显感觉到，顾衡的实力又变强了一些。

    恶尸不是人类，他能够在占据任意躯体之后，将原有实力重现在当前躯体上。

    这种能力可以说方便至极，精通夺舍的人类修士与恶尸一比，简直就被秒成渣。

    不过，恶尸的实力基于本体，再怎么换也是不会轻易改变的。

    如今，顾衡的实力又有提升，那说明顾老的意识正在不断消亡，这是此消彼长所带来的变化。

    如果顾老这个本体彻底完蛋，顾衡转瞬之间就会化为尸解仙。

    要是在别的地方转变也就罢了，可这里乃是狮驼城，城里不止有大量智械，下面可是还有一只巨大的机械巨狮。

    万一顾衡利用尸解仙的力量对这些机械造物展开融合，那后果实在是不堪设想。

    正因为有着这种担心，方兴才不想给顾衡任何喘息的机会。

    一念及此，方兴身上的杀意又浓烈了三分。

    面对顾衡那像是上了发条一样的重劈腿，方兴的双脚就如同生了根一般一动不动。

    同时，双手打出一记又一记的冲拳，和顾衡进行互拼。

    都说一鼓作气，再而衰，三而竭。

    顾衡的力量本就不及方兴，拼命爆发出来的实力并不持久，根本无法和方兴长时间相抗。

    凌空踢了几脚之后，他的力量马上就衰落了下来。

    方兴看准时机，右手化拳为指，直接一指戳进了顾衡一只脚的脚底。

    随着虎豹雷音的发动，顾衡被方兴击中的那只脚开始从脚底崩解，一直蔓延至膝盖。

    虎豹雷音、筋骨齐鸣虽然是辅助锻体能力，但是长久利用这两项能力震荡自身，方兴早已经对人体结构了如指掌。

    利用震荡力量，方兴能够将机械完全震散架。

    这拆机械结构的速度，甚至比魔化污染的腐蚀速度还要快的多。

    一直都没有使用的原因就在于，人类的义肢是仿生结构的，骨架中间有人造筋膜和肌肉相连。

    正是这样的仿生结构，让震动无法发挥出最大的效果，所以这能力一直都被方兴给雪藏了。

    而今，顾衡所使用的躯体是智械的机械体。

    这种身体虽然看起来像人类，但是结构一点也不仿生。

    智械没有经历过被义肢奴役由人到妖的转变，没有切肤之痛，自然也不会去搞看起来没卵用的仿生义肢。

    而这种毫无防护的机械结构身体，根本无法抵御方兴的震荡。

    不过一个瞬间，顾衡的腿就变成了一堆零件。

    在废掉顾衡左腿的瞬间，方兴的右手猛然一握。

    在风属性灵气的作用下，被震散的机械零件开始向着方兴手掌汇聚。

    以爆炸为推力配合上强悍的力量，这些碎片带着极其恐怖的动能被方兴扔了出去。

    而顾衡的全身上下，全部都笼罩在了碎片攻击的范围之内，身在半空的他根本没有丝毫躲避的空间。

    果然，碎片如雨一般毫无悬念的击中了顾衡。

    他身上那具抢来的机械体根本承受不住这样的攻击，在碎片接连的穿体攻击之下，顿时轰的一声爆裂开来。

    破碎的机械体在浓烟和火光之中不断燃烧，将漆黑的管道映照的如同白昼一般……

