    第358章 三神之战

    天冠山，枪之柱。

    胡杨抱臂站在山顶，抬起头，满脸漠然的望向天空中疯狂扩散的时空裂缝。

    见到这一幕，耿鬼满脸担忧的望了过来，问道：“胡杨……你怎么了？”

    听到这个声音，少年转过身, 目光停留在耿鬼身上，答道：“没事，等完成了这件事，我们就可以回去了。”

    “可是……”耿鬼还想说些什么，它张了张嘴，犹豫了一下后却什么都没有说，而是与胡杨一起看向了天空的方向。

    但等了许久, 都不见有其他事发生。

    帝牙卢卡和帕鲁奇亚应该已经感知到反转世界发生的事情了才对，它们却不知为何，还没有过来。

    短暂的沉思过后，胡杨迅速做出了决策。

    他拿出骑拉帝纳的精灵球，在一道白光中，骑拉帝纳那庞大的身躯浮现在了天冠山山顶。

    骑拉帝纳睁着那对红色眼睛沉默的望着面前的少年。

    在经历过刚刚被碾压的那件事后，它现在已经完全没有了脾气。

    虽然很不理解那只鸟为什么如此强大。

    但，骑拉帝纳看着面前破坏欲望高涨的少年，觉得他身上的气息是那么对它胃口，他的样子，是那么的顺眼。

    跟在这样的一个人类身边，似乎也挺不错。

    如果有其他人在这里，一眼就能够看出，这位反转世界之主被打服了。

    这一刻, 骑拉帝纳仿佛看到了日后与这个人类一起破坏世界，横扫其他传说宝可梦的美好未来。

    想到这里，骑拉帝纳果断放弃了使用反转之力将他的人格给反转回去的打算。

    胡杨看向面前的骑拉帝纳, 这只冥王龙的一切心思顿时暴露在了他的面前。

    ［种族：骑拉帝纳（别种形态）（传说中的宝可梦）］

    属性：幽灵、龙

    特性：心灵感应

    种族值：680（生命：150，物攻：100, 物防：120, 特攻：100，特防：120，速度：90）

    已会招式：鬼面、影子偷袭、同命、暗影潜袭、影子球、祸不单行……

    目前情绪：满意

    身体状态：重伤

    友好度：66（它认为你和它是天造地设的一对）

    “吃掉它。”胡杨漠然的收回目光，随手将一罐全满药抛向了骑拉帝纳。

    骑拉帝纳张开嘴巴，一口吃下，失去了体力逐渐被补充了回来。

    等它的身体状态从重伤变成完美后，胡杨才继续下令道：“去把帝牙卢卡和帕鲁奇亚给带到我这里。”

    指令下达，骑拉帝纳动了起来。

    它的身体在一道光芒中变幻成了起源形态，而后飞向空中，从口中吐出了一道旋风。

    那旋风在天空中形成一道漩涡，紧接着，骑拉帝纳俯身钻了进去。

    没过多久，半空中荡起一圈透明的涟漪。

    被红色阴影笼罩的天空裂开一道缝隙，一声愤怒古老的咆哮从中传了出来。

    下一秒，起源形态的骑拉帝纳从中飞出，并把时间之神帝牙卢卡给从中硬生生的拖了出来。

    而这时，另一处天空中再度浮现出一道裂痕, 紧接着，空间之神帕鲁奇亚主动从中落到了枪之柱上。

    被骑拉帝纳从影子中偷袭，强行被对方拖拽出来的帝牙卢卡很快便冷静了下来。

    它身上的恐怖能量涌动, 张开嘴巴，能量形成一道深蓝色的光束，朝着骑拉帝纳席卷而去。

    见状，骑拉帝纳果断的松开了帝牙卢卡，扇动背后的龙翼，退至一旁。

    二神在半空中对峙着，很快，帕鲁奇亚也飞到了空中，与帝牙卢卡一起愤怒的凝视着对面的骑拉帝纳。

    “你在做什么？！”帝牙卢卡发出了一声咆哮。

    骑拉帝纳脸上露出了一抹挑衅的笑容。

    见状，帝牙卢卡立刻陷入了暴怒状态，上前与骑拉帝纳展开了一场惊天动地的战斗。

    时间与反转世界受到影响，身为空间之神的帕鲁奇亚自然不会幸免于难。

    在经过短暂的观望后，帕鲁奇亚也果断的加入了这场对抗骑拉帝纳的战斗。

    战斗产生的能量残余使得天空中的红色阴影变得更加广阔了。

    一些不属于这个世界的宝可梦通过时空裂缝出现在了这片大地之上。

    胡杨站在枪之柱上，抬头面无表情的看着天上的战斗。

    这时，一道脚步声从后方传来。

    胡杨没有转身。

    “真是令人不敢相信呢。”来人的语气中透露着一丝震惊。

    紧接着，又是一阵急促的脚步声传了过来。

    样貌与小光相似的少女匆匆赶来，她第一眼就看到了旁边的金发青年，连忙问道：“望罗先生，这边发生什么事……”

    但还不等她说完，天空中的那一幕就让少女震惊到张大了嘴巴。

    名叫望罗的金发俊美男子凝视着前方的那道陌生的身影，回答道：“这个伱就要问一下那个家伙了。”

    听到这话，少女便意识到望罗也不认识那人，她皱紧眉头，手中拿出了一颗带着卡扣的精灵球，道：“不能继续下去了！得快点阻止他才行！”

    在过来的路上，她看到了洗翠大地上发生了大量的时空裂缝事件，它们受到那股力量的影响，性情变得无比狂暴。

    听到这句话，胡杨缓缓地转过身。

    看到少女的外貌，心中浮现出一个名字。

    小照。

    游戏《阿尔宙斯》中的女主角，从未来穿越而来，身份疑似是小光的祖先。

    “我建议你还是不要插手进这件事比较好。”胡杨冷漠道。

    小照满脸凝重的开口道：“我会阻止你！”

    但对面的少年却只是沉默的看着她，半晌，忽然摇了摇头，说了一句莫名的话：“我不喜欢欺负弱者，你打不过我，与你的战斗，没有意义。”

    “另外。”胡杨与少女对视：“有一点我需要说明一下，影响到洗翠地区的时空裂缝和宝可梦狂暴事件不是我做的。”

    说到这里，胡杨的脸上露出了一个略带嘲讽的笑容，而后将目光投向了少女不远处的那名俊美的金发男子。

    望罗，造成洗翠地区这一系列变化的始作俑者，他与骑拉帝纳合作，使得时空双神陷入了狂暴，妄图利用二者打开通往阿尔宙斯所在空间的通道，并借助阿尔宙斯的力量重新创造这个世界。

    看到对方那再明显不过的眼神，望罗不禁内心一惊。

    小照却没看见，而且比起她来到这个世界后，一直帮助她的商会会长，面前的这个家伙太过可疑。

    “轰隆！”

    但就在这时，空中传来异变。

    骑拉帝纳那庞大的身形轰然被时空双神给轰到了枪之柱上。

    它略显狼狈的爬了起来，用凶狠的目光看向胡杨，那个样子，就仿佛一只在外面被打，回到家请求主人帮忙的恶犬一样。

    对于旁边的望罗，倒是一丝余光都没有分给他。

    望罗看着骑拉帝纳的这个样子，眼中露出了不敢置信的光芒。

    怎…怎么会变成这样？！

    之前骑拉帝纳不是答应了和他一起合作吗？

    他的眼神变了变，但碍于面前的情况，只能暂时将疑惑藏于心底。

    胡杨在看到骑拉帝纳的状态后，也不再观望，而是抬起头，看向天空中的时空双神。

    下一秒，古月鸟的身形如同离弦的弓箭一般射向了天空。

    帝牙卢卡首当其冲被命中，它的身体被撞退了很长一段距离。

    只不过它毕竟是掌管着时间的神兽，面对古月鸟，帝牙卢卡的表情没有发生一丝变化，张开嘴巴，蓝色的能量汇聚，对着它使出了时光咆哮。

    但下一秒，让帝牙卢卡感觉到震惊的一幕出现了。

    那只鸟宝可梦张大嘴巴，熟悉的能量在它的身边汇聚，而后形成了一道蕴含着时间威能的深蓝色粗壮光束，洞射而出。

    帝牙卢卡：“！！！”

    它看到了什么？！

    两招截然不同的时光咆哮在半空中相遇，相持不下直接发生了一场剧烈的爆炸。

    一股强烈的能量波动嗡的一声朝着四面八方扩散而去，整个洗翠地区的天空瞬间变得更加恐怖了。

    不仅是帝牙卢卡，就连不远处的帕鲁奇亚见到这一幕也满脸的震惊。

    它想上去帮忙，但还不等他行动，骑拉帝纳那个令人讨厌的家伙就拦在了它的面前。

    小照抬起头，望向血红色的天空。

    那是一种宛如世界末日一般的景象。

    她皱起眉头，这一刻不再犹豫，放出了一只洗翠形态的火爆兽：“阻止他！”

    胡杨什么都没有说，目光冰冷的看着那只身上有幽紫色火焰燃烧的火爆兽，对耿鬼道：“交给你了。”

    耿鬼也丝毫没有犹豫的迎上了那只火爆兽。

    与此同时，天空中。

    被盗版时光咆哮给惊到了的帝牙卢卡迅速扫了一眼那只古月鸟，以及地面上那个人类的过去以及未来。

    这是它身为时间之神的能力。

    当看完后，帝牙卢卡的眼中浮现出不敢置信的神情，抽空躲掉了古月鸟的一招亚空裂斩，而后看向与帕鲁奇亚缠斗的骑拉帝纳，发出了一声暴怒的吼声：

    “你对他做了什么？！快把他给恢复过来！”

    骑拉帝纳不予理会，只是露出了一个骄傲的笑容。

    见状，帝牙卢卡不管古月鸟，而是直接对准骑拉帝纳，发起了无比猛烈的进攻，一边打，一边道：

    “他是从未来过来的！如果这次他成功的带走了我们三个，那么他所在的那个未来将不复存在！这个世界将通往一个连我都看不清的未来！”

    骑拉帝纳也很生气，暴躁的吼道：“你少骗我！我是从时空缝隙里抓住他的！一定是因为你，他才掉进了那里！如果没有我，他现在还迷失在那个地方呢！”

    见到骑拉帝纳油盐不进，帝牙卢卡快要气死了。

    现在已经没有了其他办法，它犹豫一下，身上的时间之力化作潮水，朝着四周汹涌而去，将半空中的古月鸟，以及胡杨的一众宝可梦给笼罩在了其中。

    胡杨的身形一顿，随即低下头，然后便看到自己的身体正在以肉眼可见的速度变小。

    从原本十几岁的少年，变成了一个一两岁，还没有学会说话的小小胡杨。

    而古月鸟，也从正常的样子，逐渐退化成了一颗还未孵化的蛋。

    除此之外，还有耿鬼、喷火龙、沙奈朵等宝可梦也逐渐发生了退化：

    耿鬼——鬼斯通——鬼斯——蛋

    喷火龙——火恐龙——小火龙——蛋

    四周的一切尽数恢复了平静。

    望着地面上的那几颗蛋和那个长相可爱的小男孩，无论是小照还是望罗都震惊的张大了嘴巴。

    小照的火爆兽正在准备攻击，面对这个突发的状况根本来不及收手。

    “火爆兽！停下来！”小照连忙道。

    但已经来不及了，火球朝着小小胡杨飞去。

    见到这一幕，帝牙卢卡的心瞬间提到了嗓子眼。

    千钧一发之际，它猛冲直下，及时挡在了胡杨的身前，为他承受了那招火球攻击。

    “呼！”

    见到这一幕，帝牙卢卡顿时长舒了一口气。

    但下一秒，它就感觉到有什么东西抱住了自己的尾巴。

    回头一看，就看到那个小孩张大了嘴巴，凶巴巴的咬了上去。

    帝牙卢卡：“……”

    它甩了甩尾巴，但小孩却抱的非常紧，不愿意松手。

    通过心电感应，帝牙卢卡听到了对方的心声：

    “尾巴，我的！”

    帝牙卢卡：“……”

    见到这一幕，天空中和帕鲁奇亚打成一团的骑拉帝纳坐不住了，怒骂道：“你无耻！”

    帝牙卢卡抬头望着它，警告道：“快点把他给恢复过来！”

    “别想！”骑拉帝纳好不容易才遇到一个跟自己那么般配的家伙，怎么可能放弃。

    闻言，帝牙卢卡再度发出了愤怒的吼声，甩了甩尾巴，把扒在上面的坏小孩给甩了下去，然后飞向天空，对着骑拉帝纳发起了比之前还要猛烈的攻击。

    强大的时空能量笼罩了整座天冠山，并将它给拖进了一处特殊的时空维度。

    时间、空间、反物质三者不断进行碰撞。

    受到这股力量的影响，这处区域中的事物开始逐渐发生了湮灭，一点点的化作虚无，消失不见。

    “不好！”望罗率先意识到了不对劲：“再这样下去的话，这个地方就要在它们的战斗中消失不见了！”

    小照皱紧了眉头，焦急的抬头望着天空。

    (本章完)

