
　　而且，秦明居然用天眼很仔细的看到了地下城的样子，这座城池并不大。

　　但是，城池里面并没有人，这个男人靠在墙壁上，居然慢慢死去了。

　　能死在这里的人，说明他也许便是这座城池里的人，很有可能这座城市人都死去了，只留下了他自己，最后他选择了落叶归根。

　　而城市里的古玩玉器，居然遍地都是，秦明用天眼看到这些之后，不由的震惊了起来。

　　如果当时他捡到夜明珠的时候，就用天眼看一下，说不定他们就会下到地下城内，把埋葬在地下的古玩重新带出来，而不是让它们长眠在地下。

　　尽管是现在他才看到，他居然有了一丝丝的冲动，是否可以再次去趟地下城呢？

　　可是要去的话，耽误的时间未必有些多，会影响他做其他事情。

　　“你看什么呢？”

　　秦明正想着，大胖走了进来。

　　听到大胖的话，秦明才重新收回了天眼。

　　“这不是王局刚还给我的夜明珠，我看看，这东西估计也没人要，就放在店里吧！”

　　秦明淡淡的说着，脑中还一直想着夜明珠的事情。

　　“对了，我刚才路过那个店的时候，看到有个老头，在店里转悠呢，正跟李芷莘的爸爸不知道谈什么呢？你要不要过去看看？”

　　大胖说道，秦明想了一下，觉得有必要过去看下，说不定大胖嘴里的老头，是个有钱人呢！

　　秦明过去一看，看到来人时，便想笑。

　　这哪是什么老头啊，这是之前李家的鉴定师周尧，秦明便迈步走了进去。

　　“周老，什么时候来的啊？”

　　秦明很有礼貌，当初周尧离职，其实跟李文华从李家出来是有关系的。

　　周尧私底下跟李文华的关系一直就不错，也正是因为有他，李家才能走到今天这一步。

　　周尧的鉴定水平在中原市，算数得上的，可李家偏偏爱装逼，周尧离职的时候，居然没有丝毫的阻拦，甚至还觉得是个好事儿。

　　“小秦啊，你最近可是在古玩行当里可是出名了，前两天还有人要找你呢，问我要电话号呢，我也没给他。”

　　周尧笑着说道，他的确是接过一个人的电话，说是想要秦明的电话，有点事情要说，但是周尧觉得，有什么事情不能去店里吗？

　　他便有些怀疑，也就没给那个人秦明的电话。23sk.Com

　　“周老，你就说你什么时候来文华公司任职啊，现在你辞职也都那么长时间了，也不要怕李家怎么着。”

　　秦明早就想拉他过来了，但是一直因为周尧之前在李家，担心过来之后，李家会报复周尧，所以也就一直拖着。

　　“这个没关系，你们有什么忙需要我帮，都是可以的，李家现在要跟陈家结为秦家，这个节骨眼，我过来，李家难免怨恨，还是再等等吧！”

　　周尧笑着说道，不过这也是实话，马上下个月李家跟陈家联姻的事情，在中原市没有不知道的。

　　李家老太太也因为这个事情，拉拢了好几个做古玩的小公司。

　　“周老，没事的，你想好了再过来也不晚，我们一直给你留着呢！”

　　秦明笑道。

　　“那多谢你们了。”

　　秦明也没在店里待太长时间，他重新回到了自己的店里。

　　“那个老头跟李芷莘爸爸聊什么了呢？”

　　一进门儿，大胖就问道。

　　“那是李家之前的鉴定师，不是什么老头，你不认识人家，很厉害的。”

　　秦明解释着，大胖撇撇嘴，也没再多问，反正他现在只相信秦明厉害，其他人在他眼里，基本上都是无用的。

　　下午的时候，赌场老板居然意外的打来了电话，这让秦明多少有点小的惊喜。

　　“秦兄弟，就是那几个老外我联系上了，你看你什么时候方便的话跟他们见见，好像他们手里现在还有一个茶杯，我给你联系上了，咱俩的事情是不是就算完了？”

　　赌场老板怕秦明不守信，还这么说了一句。

　　“只要你能给我联系上，我说到做到，但是你可不能糊弄我，随便找俩老外。”

　　秦明本来也没打算再找赌场老板的事儿，三秋杯都拿到手了，其他的也就无所谓了。

　　“这个肯定不会糊弄你的，我已经把你电话给他们了，估计明天就会联系你了，他们现在在洛城呢，不知道手里又有什么好物件了，说不定你们能做更大的买卖呢！”

　　赌场老板笑嘻嘻的，只要不让他还钱，怎么都行。

　　做赌场这么多年，没想到却折在了秦明的手里，有时候想起来，老板真是越想越气，不过他也没办法。

　　之前他们老大派出去的人都能死在秦明他们的手里，可见对方不是那么好欺负的。

　　“那我就等电话了。”

　　秦明也不说过多的废话，便挂了电话。

　　太阳快落下去的时候，李芷莘打来了电话，说张晓晓约着他们吃饭呢！

　　这也不是外人，秦明当下便答应了下来。

　　他们约在了一家环境不错的火锅店里，秦明跟李芷莘到的时候，张晓晓已经等着了。

　　“你俩快点过来。”

　　张晓晓挥手示意。

　　秦明二人坐下后，李芷莘开玩笑的问道：“你这是抽什么风？忽然请我吃饭，我都不敢下口。”

　　“没什么，这不是月底就要去挖掘秦明他们发现的那个墓了吗，我也得去，所以提前过来跟你们吃个饭。”

　　张晓晓笑着说道，不过秦明觉得张晓晓肯定有什么事情要自己帮忙。

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　“王局也让我去呢，咱们回来吃饭不是正好吗，说吧，你到底有什么事情？”

　　秦明直接问道。

　　张晓晓有些不好意思的说道：“被你看出来了啊？我找你还真有事情，我们去下墓的时候，要做好记录，而且到时候要上交，王局让我们每个人写一个古玩的自我看法，好像我听说跟这次的职位变动有关系，所以呢，我就想着你不是比较厉害吗，到时候帮我写一个怎么样？”

　　秦明这时候才明白，原来张晓晓吃饭的目的在这里啊，对于他来说，随便用天眼一看就全部清楚了，太简单不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第198章 地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 