    支持王盛的那些人，顿时抑制不住自己兴奋的心情，毫不遮掩地开始欢呼起来。

    “王盛好样的！”

    “新一任家主就是王盛了。”

    “真是一个比一个强，八年之间资产翻了四千多倍，说出去谁信啊？”

    “厉害啊，以后王家在王盛的带领之下，肯定会越来越强。”

    王轩忿忿不平地看着一脸得意的王盛，却也是无可奈何。

    大家都沉浸在了王家选出了新家主的喜悦之中，压根就没有人去关注，默默站在一边的王逸。

    仿佛他透明了一样。

    虽说大局已定，但是该走的流程还是要走的，王霸天看向王逸，语气之中不抱任何希望。

    “你呢？这八年里，你用这一百万，赚了多少？”

    王霸天开口，大家纷纷看向王逸，眼神中充满了不屑和戏谑。

    “他还赚钱？我看那一百万他早就花光了吧。”

    “不错，这八年以来，整天就知道吃喝玩乐，估计那一百万早就被他给糟蹋了。”

    “问不问都一样，难不成他坐在家里，钱从天上掉下来给他？”

    没有人认为，王逸有一丝丝竞争的可能性。

    王逸打了个哈欠，慵懒地说道：“我好久没看了。我看看啊。”

    王逸掏出手机，打开了一个软件，看了一眼，说道：“还行吧，这八年以来，资产也就增值了二十万倍。”

    此话一出，石破天惊。

    “什……什么？二十万倍？”

    “我没听错吧，一百万，翻二十万倍，那岂不是……”

    “胡扯的吧？他都没出过门！”

    没有人相信，王逸说的是真的。

    就连王霸天，也不信。

    八年时间，资产翻了二十多万倍？

    童话故事也不敢这么写啊。

    他一双眼睛死死地盯着王逸。

    “你做了什么？”

    王霸天的问题，也是所有人都想问的。

    房地产市场，因为国家政策，吃到红利，完全说得过去。

    互联网就更不用说，可以用魔幻来形容，一个概念股炒上天。

    但是，除了房地产和互联网之外，还有其他的领域，能够让自己的资产，八年内，翻二十万倍？

    不可能！

    绝对不可能！

    对于王逸的说法，王盛表示难以接受。

    你王逸明明就是个纨绔子弟！

    玩物丧志的纨绔子弟！

    怎么可能赢得考验？

    “你在撒谎！”王轩也是厉声厉色地说道。

    虽然已经输掉了比赛，但是输给王盛，王轩心中还好受一些，但是要输给王逸这个玩物丧志的败家子，他是不能接受的！

    “你说说看，你是怎么赚钱的？”

    不仅仅是王轩和王盛，王家的其他人，也不能接受这个结果。

    以后的王家，难道要让只知道打游戏的王逸来继承？

    这怎么看都不合适！

    “对啊，你是怎么赚钱的？”

    “作弊了，绝对作弊了！”

    面对着大家的口诛笔伐，王逸都懒得争论，转身离开。

    “你们爱怎么说就怎么说，我对家主之位没有丝毫兴趣，区区一百个亿，也能争个你死我活，简直就是笑话。”

    “你们说我作弊的，我可以告诉你们，我从来没有碰过钱，我对钱没有兴趣。我最快乐的时候，就是推掉敌方水晶的时候。”

    对家主之位没兴趣？

    区区一百个亿？

    我对钱没有兴趣？

    听着王逸的这些言论，大家只感觉天雷滚滚。

    王盛听说王逸对家主之位没有兴趣，顿时欣喜若狂。

    如果王逸放弃争夺家主之位，那王家家主，就会是他王盛！

    然而，也有人回过味来了。

    “呵呵，我算是明白了，王逸这是虚晃一枪啊。他故意说他的资产增长了二十万倍，表示自己赢得了比赛。然后又说对家主之位没有兴趣，最终还是会由王盛来继承这个家主之位。这样一来，逼也让他给装了，王盛坐着的这个家主之位，到时候也会说是王逸让出来的。好一个一箭双雕。”

    大家听这么一分析，大家都明白过来了。

    “年纪轻轻，心机这么重。”

    “差点就被他给骗了。”

    “输了比赛，还落个好名声，好算计啊。”

    一时间，大家对王逸，感觉到不屑，还有嘲笑。

    正当大家以为，这只不过是一个闹剧的时候，王霸天坐不住了，他大踏步走到王逸面前，挡住了王逸的去路。

    “你老实说，这八年以来，你到底做了什么？能让自己的资产增长二十万倍！”

    虽然感觉到，王逸说的实在过于惊世骇俗。

    但是，王霸天还是想问清楚。

    就算是说谎，王逸能用这样的方法，将所有人都摆一道，这种心机，也不是一般人能够比拟的！

    “爸，难道你还不知道吗？他是在撒谎！”

    “他就是胡说八道的，追究这些没有意义。”

    “他根本就没赚钱，搞不好那一百万都已经花掉了。”

    “快点宣布吧，获胜者是王盛！”

