    “秦立，你秦家的兵器产业，我们将全盘接了了。”李忘风这时候也笑了起来。

    秦立这时候却笑了起来：“无非就是兵器滋养武意，并且大降价售卖。同时策反依附我秦家的各大势力而已，这点手段当我秦立怕吗？”

    “秦立，不要故作镇定。哈哈，你秦家才存在十年，自身底蕴奇差。要不是有很多人依附你们，你们早就被吞的骨头都不胜了。我们这些手段，足以让你们秦家成为孤家寡人了。”李忘风说道。

    “你说的没错。可是……我们秦家的产业不败呢？”秦立说出这句话，忍不住看了一眼许无舟。心想许无舟刚刚和毛震的对话是什么意思，他是知道什么，还是单纯的认为自己的实力能应对一切。

    这几天，秦立也觉得自己在做梦，秦家一直以来的大问题，轻而易举的被一个不可能的家族给解决了。

    “秦立，你不知道我们为了今天的手段准备了多久。哈哈哈，今日就是给你的致命一击。我们在全城铺开售卖兵器。品质你知道的，滋养了剑意，比起你的兵器强不止一筹。

    你秦家兵器以口碑致胜，今日就破了你的口碑。为了抢占市场，我们不惜降价销售。哈哈，今天我们毛李两家定然门庭若市，而你秦家门可罗雀。”李忘风蛮带着笑容。

    “是吗？”秦立同样含笑的看着李忘风。

    这时候，毛家的管家终于跑到了，他一路疾跑而来，此时气喘吁吁，毛震也不等他缓口气，直接开口问道：“我们两家的兵器，是不是大卖了？”

    “是的，一开始很多武者都哄抢，我们……”管家喘着气回了一句，刚想继续说什么，却听到李忘风哈哈大笑了起来。

    “秦立，你听到了。哈哈哈，就算你秦家，出现过这样的场面吗？”李忘风得意，嚣张大笑道，“滋养武意的兵器，谁不知道用起来得心应手，卖的还比你秦家兵器便宜，你秦家等着死吧。毛管家，你说说看，秦家的兵器还有人买吗？”

    “从我们两家降价后，秦家兵器就无人问津，直到……”

    “哈哈哈，秦立，是不是觉得很可悲，经营了这么久的产业，一下子就被我们搞死  了。”李忘风自信满满，一脸高傲，“如何？滚出临安，我们留你一条生路。”

    “李老爷，不是……”管家这时候急了，汗流浃背的急声道。

    “不是什么？我做事还要你教吗？”李忘风瞪了管家一眼，这管家没有一点眼力劲，你还当面反驳我，你是想说‘不是这个计划，我们的计划是要围杀秦立’不成？

    “李老爷，这不是我……”管家继续道。

    李忘风气炸了，心想这管家想干嘛，杀秦立自然在计划内，可现在不合适了。

    “毛震，管好你的人！”李忘风喝道。

    毛震也怒了，心想回去后要换了这个不知分寸的管家：“闭嘴！”

    管家三番两次被打断，他也急了，对着毛震就喊道：“你给我闭嘴，听我说完。”

    毛震这一霎，脸铁青无比，他居然被自己的管家给喝斥了，手扬起来就要一巴掌扇过去。

    可管家没给他这个机会，直言道：“秦家也拿出了滋养武意的兵器，而且品质更好。”

    毛震扬起的手瞬间停在了空中，看着管家怒道：“你说什么？你个混账东西敢乱说！”

    “我们两家兵器降价卖后，确实门庭若市，兵器被人哄抢买走。可是，在我们兵器卖了大半之后，秦家店铺，突然也拿出了滋养了武意的兵器，品质比起我们好的不是一点半点。现在，所有人都觉得买上当了，要退货。”

    “你说的是真的？”毛震一把抓住管家的领口，刚刚脸上的大笑和得意直接冻结，怒视着管家。

    “老爷，你去看看就知道了。”管家涨红着脸色道。

    秦立这时候哈哈大笑道：“毛兄，李兄，要不要去看看？”

    毛震一把推掉管家，哼了一声，带着浩浩荡荡的人，和李忘风一群人，往最近的兵器铺赶去。

    围观的人群，这时候也都不清楚什么情况，可谁都知道有戏看，他们急冲冲的跑去。

    毛震急冲冲的赶到毛家一处店铺，为了针对秦家，他们的每一处店铺都开在秦家的对门。

    此时，他们发现秦家店铺门前没什么人，反倒是毛家店铺门前，人声鼎沸。  如果没有管家那句话，他肯定笑颜大开，认为是生意极好的画面。

    可现在细细一看，听到的都是一阵阵要求退款的声音。

    “什么破玩意，还说临安城你们的剑最好。还说什么为了庆祝新出极品降价。呵呵，都是骗子。”

    “退款！赶紧退款！秦家的剑，今天也只卖你们这个价，品质比起你们好的不是一点两点。”

    “就是，赶紧退款。秦家的剑，甚至能听到剑鸣的声音，我刚刚试了一下，和我气血契合度极高。”

    “退款！”

    “不退砸了你们的店，以为你们是毛家我们就不敢动吗？”

    “我辛辛苦苦的银子，买了一把这样的垃圾，秦家的好剑我却买不起了。”

    “赶紧退款！”

    “……”

    一声声怒吼，这些武者都群情激愤，大有一言不合就冲进去砸店铺的趋势。

    而就是在这时候，却听到一句唯恐天下不乱的声音响起来：“我倒是能明白毛家为什么降价卖兵器了。因为啊，他们知道秦家会出这一款兵器，所以趁着秦家还没开门，赶紧降价卖啊，能卖一点是一点。

    垃圾嘛，能坑一个傻子是一个傻子啊。”

    一句话，让原本就怒气冲冲的武者，这时候更是暴怒异常，谁愿意做别人口中的傻子啊。

    “退钱！”一群人一起怒吼。

    毛震和李忘风看着开口的那个人，他们神情微微一愣，不敢相信是他站出来和他们唱反调。

    “赵申！”李忘风咬牙切齿，“你好大的胆子，我们留着你一命，你居然还敢站出来。”

    “为什么不敢？”赵申说道，“我赵家也是临安城六大世家之一啊。”

    “临安城哪里有你赵家的位置，你一个废人敢和我们作对，找死！”李忘风暴怒，一掌打出去。

    赵申站在那，见一掌而来，他不闪不避，直接一掌迎上去。

    砰！

    两人对轰一掌，爆发的气劲如同风暴，直接掀翻了两人身边不少人。

    李忘风站定，带着不可思议惊声道：“你实力恢复了？”

    ……

