    三件事，云澈全部答应。

    水媚音闭上了眼眸，挂着泪珠的脸颊似乎多了几分安心。

    “我会做到，全部。”云澈再一次承诺道。

    用力的抿了一下唇瓣，水媚音终于含泣而笑：“嗯！谢谢云澈哥哥。”

    “谢什么谢。”云澈伸手捏了捏她雪白挺翘的鼻尖：“我们之间真要说这个字，我对你从现在一直说到一百万岁都不够。”

    水媚音：“……”

    这一天，对云澈而言，毫无疑问又是一次重生。

    又过了半晌，两人都逐渐的平静下来情绪与心潮。没有在七星界继续停留，他们起身，沿着来时的轨迹，飞回向沧澜界的方向。

    虽然，以乾坤刺可以瞬间折返。但一来，要省下珍贵无比的乾坤刺之力，以待必要时动用；二来，不会留下气息痕迹的断层。

    “现在回想起来，你带来幻心琉影玉的时机格外的巧妙，让东神域的战线刚要筑起，便直接崩溃，此后便一蹶不振。还有，这次告诉我一切的时机，虽然你一直在挣扎犹豫，但至少在我看来，也是最完美的。”

    云澈牵着水媚音的手，面带淡淡微笑。而这个笑意和来时途中全然不同。

    “刚才，我其实还是很担心，但看云澈哥哥现在的样子，我相信，将来，一定是最好最好的结果。”水媚音也欣笑着道。

    “对了，让我猜一猜。”云澈忽然说道：“你是不是很早，就曾借助乾坤刺的次元神力，偷偷临近过北神域？”

    水媚音微怔，但没有马上否认，而是带着笑颜道：“为什么这么问？”

    “大概是一年半前，我们开始着手制造进攻东神域的契机。那时，池妩仸将宙虚子引至北神域边境，而我，当着他的面，杀了宙清尘。”

    “之后，魔后告诉我一件诡事，她在当时察觉到了一个一晃而过的气息。而且她确定，那绝不是错觉。”

    “但她尽释灵觉，却无论如何都再无法找到。”云澈侧眸看向水媚音：“魔后有着极其特殊的魔魂，强大到足以将第一龙神的龙魂击溃，却无法寻到一个已经察觉到的气息。这让她在很长一时间……估计到现在都没有释怀。”

    “如今想来，那个气息，最大的可能便是你。你在被察觉到后，瞬间以乾坤刺远离。那么，就算是魔后，也再无法找到。”

    “我猜的对吗？”

    虽然口中说是猜测，但云澈心中已然确定。因为能在池妩仸的灵觉下忽然无影无踪，除此之外，应该再无第二个可能。

    “……嘻嘻。”水媚音忽然轻笑一声，她移开眼眸，看着前方：“被云澈哥哥发现了，那的确是我。只是当时不可以露面，所以被发现后，就赶紧逃走了。”

    “果然。”云澈也笑了起来：“让我再猜猜，龙白……是不是也是你引走的？”

    北神域大举强攻东神域时，龙白无比之巧的刚好在前几日离开龙神界，而且直到现在都没有回来。

    这件事已确定不是池妩仸和千叶影儿所为……她们倒是无比之想，却无计可施。

    而能预知到北神域的进攻时间，并刚好在那之前用特殊手段将龙白引入太初神境的，最大可能便是水媚音……毕竟她刚才也算承认了，她会偶尔以乾坤刺“刺探”北神域的状况。

    而且是那种神不知鬼不觉的。

    “嗯，云澈哥哥又猜对了。”水媚音很直接的承认：“我那时觉得，龙神界会是最大的变数和威胁。而龙白在龙神界有着绝对无上的权威，如果他不在龙神界，那么，只要不直接触碰到西神域，龙神界就应该不会轻举妄动。”

    “但好像，云澈哥哥一点都不惧龙神界的样子，我……是不是做了多余的事情？”

    云澈微笑着摇头：“今天之前，我会想着早日见到龙白。但现在……还好你早早的把他引走，否则，如今一定是完全不同的局面。如此一想，我反而有些后怕。”

    他看着水媚音的侧颜，心中无限的触动：“媚音，我这一生……幸好有你。”

    当年初见，她只有十五岁。在玄神大会的封神之战中，面对她强度可怕的无垢神魂，他不得不动用卑劣之法将她击败……本以为会被她狠狠鄙夷厌恶，她却在那之后，如犯花痴般粘上他，甚至不顾姐姐的劝阻和父亲的愤怒。

    也让他那时头疼不已。

    而这份痴心，在经历宙天三千年后，依旧没有淡去。

    如今，却拯救了他的命运、灵魂……和他的一切。

    他不敢想，如今自己今生没有遇见她，没能有幸得到她的倾心……如今，会是何种的境地。

    “那么，你是用什么方法，竟能将龙白引入太初神境那么久，至今都不肯出来？”云澈问道，他着实深为好奇。

    “这个……”水媚音稍露迟疑，随之道：“方法很特殊，有点难以解释。云澈哥哥实在想知道的话，就威风的打败龙白，亲自问他吧。”

    “对了，我有一件东西，要交给云澈哥哥。”

    或许是忽然想起来，也或许是为了岔开这个她不愿意解释的话题，水媚音身姿停下，双手合起，一阵微光闪现，她的身前，多了一块漆黑色的石板。

    三尺长宽，方方正正，通体漆黑。而漆黑之上，又覆着一层黑的更为深邃的诡异纹路。

    一种似有似无，玄妙到无以言表的气息传来，让云澈内心剧动。

    这个感觉……

    他的手掌触碰在石板上，指尖沿着那奇异的纹路摸索。

    这种特殊的轨迹，这种玄奥无形的感觉……

    太初神文！？

    难道是……

    “这个东西，是劫天魔帝交给你的？”云澈猛的抬头问道。

    “嗯，魔帝前辈让我在合适的时机，将它交给你、”水媚音回答道。

    云澈的内心不可遏制的激动起来。

    太初神文，魔帝所遗……这是劫天魔帝手中的那份始祖神决！

    也就是现世所称的逆世天书！

    远古时代，劫天魔帝就是因为这部分逆世天书，遭诛天神帝末厄所暗算，被打出了混沌之外。

    他本以为，这部分逆世天书已被劫天魔帝一同带离了混沌。原来，竟和乾坤刺一样，一共交给了水媚音。

    奇怪……为什么她不直接交给我，而是要通过水媚音转交？

    这个疑惑在他脑中一晃而过。

    他伸手，将这块铭刻逆世天书的石板接过……加上他手中的两部分，三者合一，将是完整的逆世天书，完整的始祖神决。

    而它，即使在诸神时代，都从未归于完整！

    真正旷古绝今的首次！压下心中的激动，他还是问出了心中的疑惑：“劫天魔帝在将它交给你时，有没有特别交代什么？”

    水媚音想了一想，道：“她说，她宁愿从来没有拥有过这个东西。”

    云澈：“……”

    没有得到想要的答案，但劫天魔帝这句言语，包含着外人永远无法理解的无尽心酸。

    云澈所掌控的虚无法则，便是从手中的两部逆世天书中所领悟。

    那是一种极其特殊，极其虚无缥缈的领悟。因为，他根本不知道自己是如何领悟，又领悟到了何种境界。

    如今逆世天书在他手中归于完整，不知在这完整的始祖神决下，能否领会到更为清晰深奥的虚无法则。

    不过，他看不懂太初神文。而能破译太初神文者，当世唯有萧泠汐。

    而现在，他当然不能现身在她面前。

    将黑色石板收起，云澈暂时不再想它，向水媚音道：“媚音，回到沧澜界后，能答应我一件事吗……”

    …………

    回到沧澜界，水蓝色的天空如绝美的画卷般映入云澈的双目与心魂之中。

    世界的色彩，耳边的声音，都已全然的不同。

    嗅到他的气息，三阎祖马上以最快的速度冲了过来，恭恭敬敬的立于前方：“恭迎主人回界。”

    云澈手中正轻握着颈间的三色琉音石，嘴角挂着温煦的淡笑。三阎祖的声音让他下意识的抬头，只是嘴角的笑意并未卸去。

    那一刹那，三阎祖全部身躯一抖，几乎是屁滚尿流的跪了下去。

    “主主主主主人息怒！老奴罪……罪该万死！”阎一头颅捶地，佝偻的身体也几乎全部贴在了地面上，全身瑟瑟发抖。

    “老奴知错，请主人责罚。”阎二抖得比阎一还厉害。

    “老奴无能愚钝，竟惹得主人生气，老奴罪该万死，请主人降下责罚，千万不要气伤自己。”阎三咣咣一顿叩首。

    “……”云澈嘴角歪了歪……他马上意识到，是自己刚才那副微笑的模样给他们吓着了。

    “起来吧。”

    无比之轻的放下握于手心许久的琉音石，云澈甩了甩手：“哪凉快哪呆着去，别在这碍眼。”

    云澈走远，三阎祖大眼瞪小眼，三脸懵逼。

    向池妩仸、千叶影儿、彩脂、阎天枭他们传音后，云澈立于沧澜王殿的中心，闭眸轻语道：

    “禾菱，准备开启宙天神境。”

    很快，禾菱激动的声音传来：“主人，你终于……想通了！”

    “嗯。”云澈微笑点头。

    “今天之前，我只想用最残暴，最残忍的方法撕了龙白，为此，多等一天都是煎熬，付出多大的代价也在所不惜。”

    “但现在已完全不同。”

    说这些话时……即使提到“龙白”二字，他的嘴角依旧带着笑意。

    眼前浮现着那些重归他生命里的身影，他闭眸说道：“别说宙天神境里的时间只有三年，就算是三百年，三千年，我也要熬过去。”

    “因为，龙神界……龙白，已不配让我以命相搏！”

    咔！

    他双手攥紧，声音逐渐狠戾：“我要以最稳妥的方式和力量，碾……死……他！”

