    结果，这不就来消息了么。

    并且，这带来消息的羽翼仙，还是林轩亲手抓回来的。

    这说明了什么？

    祖龙不由感觉有些细思极恐。

    这说明，主人早就安排好了一切。

    看来此战，还是得我出山！

    祖龙双目之中精光四起，显然是极为亢奋。

    “羽翼仙，待你离开梅山，我随你同去，若是那元凤出手对付大商，我也好出手相助大商！”

    祖龙缓缓以神念传音对着羽翼仙说道。

    羽翼仙听闻之后，面露感激之色。

    说实话，羽翼仙对元凤可没有什么好感。

    此番听闻祖龙愿意出山，对于羽翼仙而言，此行那便是多了几分胜算，倒也算得上好事。

    “多谢祖龙前辈！”

    羽翼仙以神念传音回道。

    “哐当哐当！”

    一阵金铁交击的声音传来。

    众人感觉有些不解。

    随后回过头一看，正是林轩，林轩也不知道从哪里捣鼓出了一个铁架。

    那铁架极为奇特，四只脚立于地面，上面则是有着一个箱子。

    “相公，这是什么东西啊？”

    西王母等人看到林轩拿出这么一个颇为神异之物，不由开口对着林轩询问道。

    林轩展颜一笑，随后对着梅山众仙说道：

    “此乃是我家乡之物，名唤作烧烤架，咱们好不容易抓了一只大鸟，我寻思着，要不今儿还是吃烧烤吧！”

    烧烤？

    还特么架子？

    轰！

    梅山小院众仙听闻此言之后，一时间不由傻眼了。

    羽翼仙脸色骤然一白。

    次奥！

    这前辈高人什么毛病？

    刚才还助我成就了大罗金仙果位，怎么现在就要吃我了？

    羽翼仙的心中咯噔一下，一股无边恐惧开始在心头弥漫。

    林轩前辈，太恐怖了。

    在羽翼仙看来，对于林轩这种绝世高人而言，自己这种实力，当真不过就是一个笑话罢了。

    若是对方想要吃自己……

    羽翼仙不由吓得一个哆嗦。

    双腿之间，不断颤抖，显然都快要尿出来了……

    “众位大仙求我！大商还需要我，截教还需要我……我并非歹人啊……”

    羽翼仙那是哭的心都有，求生欲极为强烈的羽翼仙，急忙对着梅山众仙表明忠心。

    他是友军，不要误伤。

    西王母也知道这羽翼仙并未是什么歹人，随后开口对着林轩说道：

    “相公，你要吃这大鸟？”

    “不然呢？我费尽心思救活他，不过就是为了肉质新鲜一点罢了……”

    林轩白了西王母一眼，随后开口说道。

    对于林轩而言，他对羽翼仙施展一顿推拿之术的目的，就是这么朴实而又无华……

    梅山众仙：……

    一时间，他们都感觉有些醉了。

    倒是梅山之中最为聪慧的碧霄，眼珠子一转，心中顿时是有了主意，对着林轩开口说道：

    “相公啊，是你看这大鸟，刚才都拉出黑色之物，污秽难当，恶臭难闻……只怕这鸟来路不明，有些怪病，若是就这儿吃了……惹上什么瘟疫，只怕不好吧？”

    碧霄这句话说完，梅山众仙顿时对其投去了赞赏的眼神。

    高！

    实在是高！

    这番话，于情于理，很是合理。

    在梅山众仙看来，林轩自然不可能不知道羽翼仙的身份，而想要劝阻林轩，那就要找一个顾及林轩喜欢体验凡人生活的习惯。

    因此，刚才碧霄所寻的理由，合情合理。

    完美！

    林轩听到了碧霄的话，手不自觉微微一抖。

    说实话，林轩怕了。

    “这不会吧？我们都是修行者，还会染上瘟疫？”

    林轩的声音，似乎有些颤抖。

    很明显，他自己都不太确定。

    林轩穿越到洪荒世界，距今已经有二十多年。

    这二十多年以来，林轩前十年，都在系统的帮助下，强化各种生活技能。

    因此，对于林轩而言，自己也不知道修士的事情。

    按理说，林轩如今是一个元婴修士，若是还要如同凡人一般，染上瘟疫而死。

    这未免也太不可思议了。

    但是，说到底，林轩自己也没有把握。

    所以，林轩的内心，还是充满了不确定。

    碧霄看林轩露出这般狐疑之色，心中暗道：

    有戏！看来相公，不过就是想要找一个理由，让我们配合他演出罢了！

    我这个理由，显然让他满意，故意露出狐疑之色，这是打算鼓励我继续说下去。

    碧霄明悟了这一点，脸上笑靥如花，随后满脸坚定地说道：

    “相公你有所不知啊，修士本来就是修仙之人，说白了，最怕的便是沾染上什么瘟疫之流，如此一来，便是等于让自己仙躯受染，再也难以保持纯洁……日后，只怕仙路无望……”

    开局一张嘴，忽悠全靠吹。

    碧霄显然是将这句话演绎得淋漓尽致。

    林轩听到碧霄的话语之后，那捯饬烧烤架的手，也是不由微微颤抖。

    这……

    林轩随后看向了自己其他三个美貌的妻子。

    发现西王母等人煞有其事的点了点头。

    林轩沉默了一会儿，随后看向躺在地上瑟瑟发抖的羽翼仙。

    无奈叹息一声。

    哎！

    看来这烧烤是吃不成了。

    对于林轩而言，他倒是没有怀疑碧霄所言。

    因为，按照林轩前世看的得这么多修真小说，里面都说，这修士修行，乃是需要辟谷。

    而这辟谷之术，则是需要修士不染凡尘之中的五谷杂粮，避免让自己的仙躯受损。

    因此，在林轩想来，觉得碧霄的话，也是有几分道理。

    林轩放好烧烤架，心里怅然若失。

    一个人走到了梅山的角落，开始喝起了闷酒，口中还喃喃说道：

    “这衰鸟……真是让爷爷我白期待了……”

    梅山众仙看林轩放弃了吃羽翼仙的念头，不由纷纷松了一口气。

    花开十二品的大罗金仙，潜力太大，若是仅仅吃了，这未免也太过可惜了。

    羽翼仙更是整个人软在了地上。

    刚才那短短时间内，羽翼仙感觉自己经历了人生的大起大落，都感觉尿意阵阵……

    梅山，有前辈在，大恐怖啊！

    羽翼仙心中百味陈杂。

    虽然他获得了林轩的无上造化。

    但是，差点也成为了林轩的腹中之物。

    一时间，也不知道是该庆幸，还是应该后怕……

    -------------------------------------

    大商境内，黄河大道。

    一支大商军队浩浩荡荡，充满了肃杀之气……

