    no.31

    [替死]

    [实验目标：让其东西承受本该承受到的伤害。]

    [实验次数：172]

    [目前进度：需要另一个与其相同的人，才能完成该目标。]

    [实验过程..]

    no.43

    [肢体再生]

    [实验目标：让断裂的身体再次长出。]

    [实验次数：48]

    [目前进度：只可作用于软组织类型。]

    [实验过程..]

    两份资料，都有详细的实验过程。

    理解起来并不困难。

    肢体再生这项技术对于林格来说作用不大，所以他只是扫了一眼便将注意力放到了[]替死上。

    这份研究很有意思。

    可以让人代替自己死亡，运用得当能算得上是一种另类的永生。

    但要达成的条件却是无比苛刻，需要是两个完全相同的人。

    这如果是之前，林格只会觉得只是给垃圾研究, 但..

    “所以他们的目的是这个？”

    林格皱眉。

    感觉还缺少一些情报，才能够洞悉整个事件。

    不过，也不是没有收获，最起码他现在是隐约知道对方想要做什么了。

    挑选几个较为完善的记录收好。

    林格便迅速离开前往了下一处地点。

    那是一处像是医院一样的建筑。

    虽然没有十字架的痕迹，但阿托曼却是有提到里面或许有林格想要的东西，而这处地点也是阿托曼提供的最后一处提示地方。

    之所以最后来这里，是因为林格觉得十字架研究地找出有用知识的可能性要大一些。

    不过结果却是，虽然有一些收获, 但却都不是他最想要的。

    医院也是一座高楼。

    不过没有太夸张，只是刚好到了有一部分露出冰层的程度。

    这也省下了林格开门的时间。

    “看来要小心一点。”

    走进后，林格发现了这外界一些生物活动的痕迹，当即把丹铁语录拿在了手中，这才迈步进入里面。

    从高层的破洞跳下，林格落到了医院的最顶层。

    这里有着不少塌陷的地方与一些战斗的痕迹。

    应该是阿托曼上次与他的搭档过来时留下来的。

    不过他们也只是探索了最上层，至于原因是因为这里的污染生物数量莫名其妙的多。

    一般地方很少会有收获，所以在两人将这边情况上报给奥夫后，奥夫可能觉得付出得不到收获，所以也就没有再让人继续探索。

    不过，阿托曼却是说他在这里发现了不少比较前沿的技术。

    并且如果不是和他研究的方向有所不同，他铁定会留下来继续探索的。

    “沙沙沙~”

    刚进入医院，林格便听到了周围的房间里有响动传来。

    这让他立刻警惕起来。

    虽说之前的探索中，并没有遇到什么污染生物。

    但在医院这种特殊地方，却是很有可能会诞生一些恐怖的东西。

    很快，林格便找到发出响动的东西, 那是一种样貌像是血管经络的虫子。

    它们沿着医院的缝隙快速爬到，产生了那些动静。

    这种玩意林格也认识, 是比较常见的一种污染生物, 通常出现在尸体较多的区域内。

    攻击性较弱，不过并不是太好解决，因为它们只会偷袭，从不会出现在正面。

    林格见它们逃走也没有去追击，因为那实在是太耗费时间了。

    他没那么多的时间。

    简单打量几眼后，林格便朝着下一层走去。

    这一层已经被阿托曼他们搜索过了，不会留下太过珍贵的东西，等着他过来拿。

    “艹！”

    但当林格走到下面，看清下一层的情况后，饶是林格早有心理准备，还是没忍住爆了一声出口。

    下面一层并没有被阿托曼他们清理，而在见到这下面的情况后，林格也是明白了奥夫为什么会放弃这里，而不是选择继续探索。

    因为这医院顶楼的下面一层，竟然密密麻麻的全部都是眼睛。

    这些眼睛从建筑中长出，有大有小，颜色与瞳孔也是不尽相同。

    看着下方充斥着整个通道的眼睛，林格只感觉自己理智狂掉。

    这玩意他同样认识。

    不过与那血管虫不同, 这东西可要危险多了。

    虫眼, 一种寄生, 但有不完全寄生的污染生物。

    之所以这样说，是因为一旦与它们发生肢体上的接触，那么你的身上也会开始接连不断的长出各种眼睛。

    直至整个身体化作无数眼球。

    因为是直接将你的身体结构彻底改变，所以才说不全是寄生。

    林格很想一书扔过去，不过这动静太大不说，还有可能把自己给玩没，毕竟这头顶可不是什么坚硬的岩石，而是脆弱的雪原。

    “这下面不会全是这玩意吧。”

    林格揉揉眉心，感觉有点难搞。

    有些犹豫要不要再继续探索这里了。

    虽然他知道虫眼的弱点，但即便知道对方的弱点，面对如此夸张的数量，想要处理也是一件极为麻烦的事情。

    有些不甘心的林格，退出楼梯，返回楼上，尝试进行开门仪式，想要看看下面的楼层是否也是这样。

    然而在打开几扇门，对不同楼层的眼睛确认完眼神后。林格却是不得不认清这个现实。

    “要不试试那杯血？”

    说实话，林格也是想要试试看这东西似乎是和记录中所记录的一样，真的有那么恐怖。

    而且提前尝试一下威力，也能避免下次他在使用的时候不小心将自己搭进去。

    至于使用完不好收集回来，这倒是不用太担心。

    因为那件杯子超凡物品的原因，‘侵染血引’在没有可吞食的血肉以后，逐渐被杯子的特性吸引回归于一体。

    “看看吧，正好用这种方法也不好将医院里面的东西损坏掉。”

    想到这里，林格不再犹豫，很快便将放着‘侵染血引’的桌子从银壶秘境中取了出来。

    一把将其推进到了医院的某一层中。

    做完这一切林格手掌触碰上面的玻璃罩，而后瞬间发动自己的能力。

    霎时间，世界静止。

    不过，林格却是连同玻璃罩以及打开的黄铜门一起带到了时停时间中。

    取玻璃罩，关掉黄铜门一气呵成。

    剩下的便是交给时间了。

    退出时停时间，林格将沙盘拿出，他想要看看这‘侵染血引’将其它血条同化的过程。

    只见，由黄沙凝聚而成的医院过道中，林格刚刚打开门，投入‘侵染血引’位置。

    其杯中的血液没有玻璃罩的限制开始朝着四周溅射。

    一团团血雾快速形成，很快便笼罩在了那些虫眼之上。

    没有任何征兆，那些触碰到血雾的虫眼，就像是在一瞬间脱离了重力的束缚一般，开始从墙壁地面升起，而后迅速分解，化作一团团血雾，与‘侵染血引’所新形成的血雾融合。

    而这些血雾在形成的刹那将更大的范围笼罩，如此循环，很快整个通道便都被血雾完全笼罩。

    即便杯子的特性在这个时候发生作用，不断将周围的血雾收回到杯中，然而这个回收的速度比起血雾扩散的速度，就如同蜗牛与兔子一般，根本追赶不上。

    在林格的观察下，这些血雾很快便将整个医院的下方笼罩。

    使其全部都陷入到了血色雾气之中。

    在他从沙盘上看来，整个医院的内部都被一股黄沙笼罩。

    而在这些黄沙的中心，有着一个细小的漩涡，正不断的吞噬周围的黄沙。

    但这个过程着实是有些太过缓慢。

    林格在外足足等待了近两个小时的时间，那件杯子超凡物品，这才将‘侵染血引’重新限制回一桌的范围了。

    不过为了自己的安全起见，林格并没有直接下去，而是又等了大约半个小时的时间，这才重新开门。

    一手拿着玻璃罩，一手握住黄铜门。

    世界再次定格。

    林格也是趁着这个时间，迅速的将黄铜门打开，把手中的玻璃罩重新盖回到了盛放‘侵染血引’的桌面。

    做完这一切，林格这一次并没有直接关门，而是选择迅速远离。

    直到后撤到一个安全距离后，这才停止使用能力回到现实。

    “呼~这样看来，这‘侵染血引’还算可控。”

    在远处观察了一会，并且朝着那边扔过去一些肉食都没有出现异常后，林格松了一口气。

    而这样看来自己总算是拥有了一个勉强可控的大杀器。

    将‘侵染血引’重新放入银壶秘境，林格这才有时间打量已经变得空空荡荡的医院过道。

    经过这么一番洗礼，除去一些破损的地方以外，其它地方看起来还挺新的。

    尤其是一些手术室里的器材，只是稍微有些老旧，并没有到那种不可以使用的程度。

    见此，林格也是不知道是不是该感谢一下那些虫眼，毕竟没有对方的覆盖，这些东西可保存不到这么完好。

    这所医院留存下来的东西很多。

    除去一些不知道过没过期的药品以外，林格还发现了三种用于医学方面的机械。

    有些笨重的起搏器。

    有些像是x光原理的透视仪。

    还有一台装配药物的机器。

    这台装配药物的机器算是林格这次最大的收获了。

    倒不是说它有多珍贵，而是因为它的运行卡槽中有着数个药品的配方。

    这些药品都是用于压制污染辐射的特效药，其中一个药品更是指明可以有效缓解污染辐射带来的症状。

    具体功效还不知道，但这对于林格却是一个好消息，那就是这处遗迹真的有他想要的东西。

    “不过这个冻果是什么材料？”

    几种药方里面都有这个药材，不过林格却是从来都没有听说过这冻果，也不知道其具体长什么模样。

    “等之后问问阿托曼看看他知不知道。”

    毕竟是与曙光帝国完全不同的文明，林格也只当这是这个地方一种独有的材料。

    将几台机器都搬入到银壶秘境后，林格又将医院搜索了一遍。

    这里同样没有纸质记录的东西，不过倒是有许多刻有文字的金属片。

    这应该就是普通人平时获取信息的方法。

    金属片上基本上都是没有什么价值的信息，记录的也只是关于医院各个部门相关的事情。

    确定医院没有其它东西遗漏以后，林格开始思索，接下来自己究竟是返回曙光帝国，还是返回临时营地。

    “还是先问一下阿托曼，看看他知不知道冻果。”

    林格最后决定还是先将药物的配方弄清楚。

    有了能够有些缓解污染辐射症状的药品，他也就能真的开始着手治疗污染辐射带来的疾病了。

    而后在利用闲时之钟获得更多相关的知识。

    毕竟融合之法实在是有些太过惊世骇俗，不是一个适合展现在外的手段。

    想明白这些，林格也是立刻朝着出口返回。

    “奇怪，怎么一个人都没有看到。”

    中途林格时刻注意着周围，避免自己被破晓的人发现，毕竟他要找的借口可是自己返回了曙光帝国。

    然而一路走下来，他却是发现自己小心了一个寂寞。

    整个遗迹现在似乎就只有他一个人。

    这让林格有些狐疑的看了一眼时间，而后发现现在还远没到破晓归队的时候。

    “难道又出了什么事情吗？”

    林格皱眉，在离开遗迹后，没有耽搁立刻全速朝着临时营地返回。

    返回的过程中，即便他大部分时间都是处于时停世界，但在返回现实后，还是被隐藏在厚雪中的污染生物袭击了几次。

    不过，好在都不是特别强的污染生物，林格很轻松的就应付过去了。

    很快林格出现在临时营地的外面。

    扫视一眼周围，没有见到有其他人，他便快步走到了门口。

    手掌贴合大门再次使用了能力，将自己连通临时营地的大门一同带入到了时停世界之中。

    推门进入，林格迅速扫视一眼现场，发现竟然所有人都在这里，并且脸色都不是很好看。

    “又出什么事了？”

    林格疑惑，不过现在还处于在时停世界里，并没有太多时间给他思考。

    快步走到营地中的火炉旁，而后从衣兜中摸出一把散着火光的粉末，朝着头顶一洒。

    “还没有结果吗？”

    “我们现在这种情况该怎么办？”

    “萨斯到底还是不是真的萨斯？”

    刚刚回到现实，林格便听到了来自周围那嘈杂的声音。

