    天帝眼中精芒闪动，又有着冷意在彰显。

    他身为天帝，执掌九域，即便是灵域现在的态度是保持中立也好，他也没想过要对灵域下手，这只会破坏了九域联盟。

    即便是天帝想要铲除中立势力也好，那也是先从九域之外的中立势力开始，比方说极乐岛、天外宗、万道宗等这些，怎么会先从九域开始？

    一旦从九域开始，那势必会引起九域的动荡跟不稳，九域也就出现了内乱，九域联盟的稳定性也就荡然无存，到时候九域处在内耗甚至是争斗中，那天帝还谈什么对外扩张，争霸上苍？

    在这样的节骨眼上，灵域这边事发，偏偏毒煞宗又是处在镇东域跟归南域的交界处，这让灵神怎么想？

    恐怕不仅是灵神，上苍界中许多人都认为灵域之事是自己在幕后主导的吧？

    天帝禁不住揉了揉眉心，他有些烦躁，他也不确定此事与镇东域跟归南域是否有关，如果跟这两大域无关的时候，那背后主导此事之人可谓是手段高绝，仅仅是以牺牲毒煞宗为代价，就让整个九域联盟陷入到了猜疑跟分裂当中。

    此事一旦处理不好，整个九域联盟或许真的会出现大动荡。

    天帝深吸口气，他走出了天宫大殿，一步迈出后，身形消失不见。

    他需要赶去灵域一趟，跟灵神谈一谈，表明自己的态度。

    ……

    灵域，灵神峰。

    灵神正在灵神峰上方的大殿中，她已经接到了灵天武的传讯，得知灵天武一行人在毒煞宗那边并未查到什么。

    这倒也是在灵石的意料之中。

    幕后之人既然胆敢这样做，那肯定是将一切的线索跟痕迹都抹掉了，哪能这么轻易的就查得到？

    就在这时，灵神心中一动，她像是感应到了什么，整个人一步迈步，身形消失。

    灵神的身影出现在了虚空中，前方一道身影凌空前来，正是天帝。

    “天帝前来，恕我有失远迎。”

    灵神语气平静的说道。

    天帝淡然一笑，说道：“灵神，你从混沌虚空归来之后，一直想找个时间前来跟你聚聚。无奈事务繁身，一直都没时间。”

    灵神说道：“那天帝今天怎么有空前来了？还是说，想要来看看我灵域的笑话？”

    “灵神何出此言？”

    天帝开口，他亲自前来，灵神没有要请他入内一叙的意思，并且从灵神的态度跟话锋来看，明显还是处在气头上。

    天帝当即说道：“当初你们追随我，随着我一起逐鹿上苍，共同创建了九域，组成了九域联盟。九域成立之初，我就说过，九域不分彼此，如同一家，有福同享有难同当。九域创立至今，本帝的初心不曾变过！”

    “后面，你说厌倦了争斗与杀戮，宣布灵域中立，不参与上苍争斗。对此，本帝也默认了。因为，一个中立的灵域，实则也是为九域带来了其他地方所不能比拟的繁荣与昌盛。看看如今的整个灵域，已经成为了上苍界商贸往来，资源交易的中心。这是本帝乐于见到的一幕，所以本帝也有心让灵域的繁荣维持下去，无论是谁，破坏了这种繁荣，挑拨分裂九域的团结，本帝都绝不会坐视不管！”

    天帝这番话已经是在向灵神表明了他的态度，甚至也是在灵神表态，灵域的中立他是支持的。

    灵神听了这番话后没说什么，目光平静的看着天帝。

    “因此，毒煞宗之事，不管外人如何猜疑也好，灵神你应该有自己的判断。九域是一个联盟，因此无论是什么人，想要破坏九域的联盟，本帝第一个不答应，本帝也会第一个追杀到底！”

    “所以在此事上，本帝支持你追查到底。只要查出来结果，无论涉及到什么势力、什么人也好，本帝会亲率九域强者共同围剿击杀。也让上苍之人看到，九域联盟牢不可破！”

    天帝沉声说道。

    灵神点了点头，说道：“天帝维护九域联盟的决心我也不曾怀疑。”

    “那就好。”

    天帝开口，告别了灵神后就此离去。

    当日，天域中极为罕见的发出了天帝令，天帝令中内蕴着天帝精神波动，天帝那恢弘的声音传遍九域，传遍上苍——

    “九域联盟，初心不变。无论是任何势力，任何人物，胆敢挑衅、破坏乃至于针对杀害九域联盟，本帝绝不容忍，追杀到底！”

    天帝的声音响彻四面八方，天帝令中法则符文，烙印虚空。

    达到了天帝这个层次，几乎已经是言出法随。

    因此，他以天帝令来号令九域，所说之话也形成法则，成为了一种法则意志，融入天地。

    这也代表了，天帝需要说到做到，否则会被天道反噬。

    相当于以法则来立誓了。

    随着天帝以天帝令传递出的话在整个上苍传递开来，整个上苍中各方势力也随之震动起来。

    ……

    天域，一方小世界中。

    天帝正在这一方小世界中，一会后，数道身影前来，进入到了这一方小世界。

    前来的人是人王、炎神跟混元之主。

    炎神皱着眉说道：“究竟是什么人要针对灵域针对灵神？这分明是想要让九域内杠起来。”

    人王语气平淡的说道：“毒煞宗位于归南域跟镇东域之间，如果灵域这边能够查到一些什么还好。如果查不到，那灵神肯定会猜疑归南域跟镇东域。”

    混元之主皱了皱眉，他说道：“冥神执掌归南域，虽说冥神跟灵神接触不多，但当初也毕竟一起战斗迎敌过。至于镇东域，魔神死了之后，由魔烛来执掌。魔烛还未迈入到半步不朽，他又岂敢设计针对灵域？”

    “这么说，是九域之外的势力所为？胆敢针对灵域，不外乎那几个大势力罢了。”炎神冷冷说道。

    天帝深吸口气，说道：“任何的猜疑都没有什么用。反倒是击杀毒煞宗那些人让被本帝有些怀疑，对方击杀了毒煞宗之人，再将灵神引过去，肯定不安好心。”

    “能查得到究竟是什么人击杀了毒煞宗之人吗？”炎神问道。

    天帝摇了摇头，说道：“目前查不到。但如若这是对方的一个布局，那对方究竟是什么人，总会现身的。”

    顿了顿，天帝接着说道：“眼下，最重要的是虚空试炼。任何的事情都可以放到一边，九域之间也不允许任何的裂痕跟内耗。一切等到虚空试炼结束，等到将人界攻下之后再说！”

    ……

    四更求票！

    有票的投过来！

