    “看本宝宝的，愤怒一击！”

    无首叼着一个奶嘴，武力值拉满，一道道由铭文大阵凝聚出的圆形巨刃，将场中星空巨兽一一收割。

    在绝对的实力面前，数量的多少，根本起不了任何作用。

    不一会儿，场中的星空巨兽，纷纷溃逃。

    林缺则是跟在身后，当起了拾荒者，将星空巨兽开膛破肚，夺取星核。

    “爸爸，我是不是很厉害？”

    无首一脸邀功的走到跟前，开口说道。

    林缺竖起了大拇指：“不愧是我的好大儿，牛逼！”

    无首开心的原地蹦迪：“爸爸，为什么我感觉你好弱的样子。”

    “我好像一巴掌，就能扇飞你也。”

    林缺脸色一黑，内心中有点慌。

    尼玛。

    你一个至尊级之中的大佬，一巴掌下来，老子就没了。

    不过，都装到这个份上了，可不能怂。

    “啪！”

    他抬起手，直接拍打在无首的脑门上，霸气的说道。

    “妈了个巴子！”

    “老子是你爹，就你这实力，在你爹面前，就是个战五渣！”

    “我只不过是在给你表现的机会，等我展现真正的实力，这片天都挡不住。”

    无首捂着脑袋，一脸崇拜。

    “爸爸，牛逼！”

    一旁的白小豪等人，看着魂都要吓没了。

    林大胆啊林大胆，你丫的全身上下都是胆子啊！

    不仅诓骗至尊级，还敢上手打！

    简直就是嚣张，狂妄至极啊！

    林缺灿烂一笑：“大家伙都别愣着了，赶紧整理队伍，咱们敢回家了。”

    “这一次，谁挡谁死。”

    有着无首，以及梦魇鬼王两大至尊级坐镇，谁敢拦我？

    百级强者艾希尔？

    垃圾罢了。

    白小豪等人一脸的兴奋，从下星窟开始，一路火花带闪电。

    这一回，可算轮到他们牛逼轰轰一次了。

    “小师弟，第九层的星脉，我们至今都没有发现。”

    白小豪开口说道。

    林缺一愣：“还没找到？”

    李星云摇了摇头：“我们将第九层翻了个底朝天，连星空巨兽的老巢都被我们翻了，啥也没发现。”

    闻言，林缺有些犯难了。

    无首的控制效果，不知道还能维持多久，要是继续待下去的话，说不定会弄巧成拙。

    就在这时，无首拿出破碎的星辰罗盘。

    “爸比，你们这个东西，我也有呀！”

    说话间，他将封印在星辰罗盘之中的混沌本源释放出来。

    林缺转过头，见到那一条星脉巨龙，眼睛都直了，呼吸变得急促。

    “爸爸的好大儿，乖，这东西你把握不住。”

    “交给爸爸，爸爸替你保管，过年再还给你嗷！”

    无首将信将疑的将星辰罗盘交给林缺。

    “爸爸，你不要骗小孩子喔。”

    林缺一把接过星辰罗盘，脸上都乐开花了。

    哇咔咔！

    这个好大儿没白收啊！

    不仅能打，还会给自己寻找宝贝，太棒了呀！

    苏棠她们嘴角扯了扯。

    这家伙，简直就是无耻至极啊！

    不仅把人家至尊级强者，给打成了痴呆，还诓骗人家的星脉。

    这种厚颜无耻的行为，让她们感觉到……很哇塞！

    林缺心中难以言表的激动。

    星窟十层！

    四层的星脉都在他手中，还有一份SSS级神祇传承。

    以及数不清的星陨石矿脉。

    赚大发的啊！

    接下来，天道学院等人，一个个趾高气扬的朝着第八层进军。

    然而，当林缺等人来到第八层，压根就没有发现艾希尔她们的身影。

    “咦，人呢？”

    她们四处寻找了一圈，都没有发现任何的踪迹。

    “她们进第七层了。”

    梦魇鬼王发现了踪迹，开口说道。

    林缺一愣：“这艾希尔倒是有些头脑。”

    第九层打不下来，便开始肆虐其他势力，这倒是有些出乎意料。

    看来，艾希尔为了得到星脉，已经开始不折手段了。

    “走，咱们也上去凑凑热闹。”

    众人点头，开始浩浩荡荡的返程。

    此刻，第七层空间。

    梵陀寺的众人，还在和艾希尔缠斗，场面进入了白热化。

    印国这边，死伤了不少的僧人。

    艾希尔化作杀神，直入人群，杀戮了不少。

    “给老子停下！”

    “三千焱杀！”

    不戒和尚一个人硬刚艾希尔，一击火拳轰出，震退了艾希尔。

    艾希尔被一拳击中，身影倒飞出数十米，龙化的身躯，被打出了一道焦黑冒着白烟。

    “佛魔武魂，梵陀寺把你藏的够深啊！”

    她双眼冰冷的说道。

    一开始，她并没有将不戒和尚放在眼中，结果，后者的战斗力，属实让她大为吃惊。

    不过，以她目前的实力，杀不了不戒和尚，杀其他僧人，谁也拦不住。

    不戒和尚进入了佛魔形态，身上布满了不少伤痕。

    “你个老女人，别等老子魂力突破，到时候一定拿你一血。”

    一旁的戒空和尚等人闻言，脸色一惊。

    “师弟，使不得啊！”

    “你可不能破戒律！”

    不戒和尚脸色一黑，扭过头怒吼道：“尼玛！”

    “老子说的取她命，你们还是出家人，思想好龌龊！”

    “老子鄙视你们！”

    戒空和尚他们一脸愕然。

    额……草率了。

    艾希尔龙眼之中布满了烈焰：“你找死！”

    就在她准备发怒时，一旁的空间入口传来了一阵波动……

