    第79章 青鸾气愤入杀阵（第三更）！

    商营这边，帝辛最近十分高兴，他已经接到了西岐城中不下于十封书信！

    都是城中的高官，而且还有城中的王子寄来的！

    信中大概的意思就是，希望和自己里应外合，抓住姬发跟申公豹！

    虽然他也知道这是天方夜谭的事！

    但是隐隐约约之中，这也是吉兆！

    不过，最近，叶晨却是十分不好过，他去了好几次三霄那里，结果都吃了闭门羹！

    不仅如此，三姐妹还放出话来，说是过几天就要回三仙岛了。

    叶晨的心里虽然着急，但是也没办法！

    暗自怪罪自己那天玩笑开得有点大。

    落寞之中，叶晨陡然间抬头一看，突然发现，在南方飞来了三个红点，紧接着，这几个红点越来越近。

    那强大的气势已经漫步在空中！

    仔细看，原来是四个人，其中有一个还是大鹏鸟！

    不过旁边的两女一男不知道是谁？

    这两女一男身上的气势十分的庞大，看上去绝对不下于准圣之列。

    最近这是怎么了？难道在洪荒大地之上？准圣都成量产了？

    要知道准圣可是仅次于圣人的存在，就算自己现在有个系统的加持！

    也只不过是大罗后期！

    而在洪荒大地上，有名的准圣就那么多。

    现在倒好，这个大鹏鸟一次请来了三个。

    难道他把一族都请来了？

    不过看那个男的一身容器，并不像是鲲鹏！

    而且妖师鲲鹏乃是和冥和老祖一个级别的存在！

    这么多年从来没出过北冥。

    这家伙看上去比鲲鹏可年轻多了，这一身龙气也直接可以证明。

    那两个女子，一个一身龙威，一个一身凤胆！

    一看就不是好惹的！

    难道是先天三族之人？

    也只有先天三族会有如此庞大的底蕴，能造就这么多的准圣！

    叶晨实在想不出来，谁还会如此强横！

    不过现在既然来了，兵来将挡，水来土掩，自己没什么可怕的。

    自己有五行杀阵在，量他们也翻不起多大的风浪。

    而且现在大商的国运快速的凝聚！

    早就已经超脱了当年！

    与此同时，同样身为顶级强者的云霄, 也感受到了气息。

    她走出大帐之外, 看了看空中遗留下来的长虹。

    此时的叶晨回头一看, 两个人四目相对，云霄羞答答的，脸色一红, 随后又回去了。

    不过，她心中的担忧却在那眼神之中流露出来, 毕竟她也感受到了好几个准圣的到来。

    就算叶晨再厉害, 面对这么多的强者, 他又怎么应付？

    本来说好回三仙岛的事情，现在只能又告一段落了！

    毕竟两军再次相遇, 没什么多余的废话！

    干就完了！

    现在的申公豹虽然算不上得意洋洋，但是心里也有了七八分的底气。

    毕竟现在自己的身后，可是站着三个准圣强者。

    以前一个准圣不是叶晨的对手, 现在一下就来了三个！

    他那就不相信叶晨那个五行杀阵, 能一次的收庄包圆！

    申公豹催动白额虎来到了阵营前面道：

    “叶晨出来答话！”

    叶晨看了看眼前的申公豹, 冷哼了一声道：

    “申公豹不必在这里枉费唇舌, 我知道你又请人来了，没什么大不了的, 我接着就是，不知道你们谁想入我大阵！”

    叶晨催动五行麒麟来到大阵上空！

    对着申公豹那边喊了一句。

    等此时的青鸾早就受不了了，看着眼前的叶晨, 暗自地咬牙。

    毕竟他那份高傲劲比之自己还强盛！

    只见，一道青光出现在叶晨的面前, 叶晨仔细地打量了一下眼前之人！

    发现这人一身气息，肯定在自己之上！

    不仅如此, 这人长得虽然漂亮，但是眼角眉梢之中, 却带着杀气！

    “道友要入阵？”

    叶晨试探着问了一句, 青鸾看着叶晨，冷冷地哼了一声。

    “我乃凤族青鸾, 就是你小子说，要把我们飞禽一族的翎羽都给拔光吗？真是好大的口气, 今日我就让你知道飞禽一族的厉害！”

    叶晨听完这话之后, 就是一皱眉！

    他可从来没有说过这话，但是看着眼前这女子气势汹汹的样子！

    肯定是有人在她面前挑拨离间。

    不过那也无所谓，叶晨实在是懒得解释, 便道：

    “想要入阵就入阵, 何必婆婆妈妈？”

    说完之后，它催动着五行麒麟进入大阵之中, 此时此刻, 青鸾也不多说，直接随身飞入了大阵。

    等到入了阵中，青鸾倒吸了一口冷气。

    对于阵法，她也不陌生，在她族中就有一块残存的阵图，这阵图自从开天辟地之初就存在！

    那是乾坤四象阵！

    乾坤四象阵的阵图，这散落在了四个大族的手中。

    其中一部分落入了凤凰一族，其余的三部分在龙族、玄武族和白虎族的手中。

    不要小看这只是一块阵图，里面奥妙无穷！

    要说在这天地阵法之中！

    就这一块乾坤四象阵，就绝对不下于血海大阵！

    她只是参悟了其中的一部分，也从中受益匪浅，所以今天才有把握来破叶晨的五行杀阵。

    入了阵中，她才发现在这大阵之中, 五行相生相克，周而复始，生生不息。

    在这大阵之内, 虽然感觉不到任何的恐怖，却有一种心跳加速之感。

    准圣的一言一行, 虽然不能代表着天地法则！

    但是他们的每一次心理变化, 也代表了大事发生。

    所以青鸾把警惕提高到了极限！

    话不多说，她手中出现了一把宝扇，正是青鸾秘宝，同样也是她的伴生灵宝！

    青鸾火扇！

    青鸾火扇陡然间变化成一把宝剑的形态，寒光森森，青色的火焰环绕！

    不难看出它的品级——竟然是一件极品先天灵宝。

    不仅如此，这件灵宝还能随意变换形态，对于这样的宝贝，叶晨还是第一次看见。

    在他准备出手的时候，青鸾已经动了。

    只见手中的宝剑，竟然在无形之中，生出一堆若有若无的翅膀。

    展翅高飞，划破长空，直接飞到了叶晨的面前。

    刺破空间的声音，已经震得耳朵发麻。

    叶晨自然感受到这一剑之威，他没想到眼前的这个家伙说动手就动手！

    根本没有一点回旋的余地。

    且他能够在这宝剑之上，感受到这火焰之力的强大！

    没有滔天的灼热！

    有的只是刺骨的寒冷！

    (本章完)

