    叮！

    【恭喜宿主，您的亚索熟练度已提升至S+满级！】

    【系统已将您的亚索熟练度实时保存进了英雄池数据库！】

    如叶天预想的那样，他打完这局刚出来，他的亚索熟练度就提升到了S+满级。

    又成功练成一个巅峰熟练度英雄，还体验到快乐风男的乐趣，叶天现在获得了双倍的快乐。

    想起刚才他答应焕峰的事，叶天笑着招呼焕峰：“焕峰，我这边好了，什么时候开始帮你测试你说的新东西？”

    一听叶天已经打完一局出来了，早就等不及了的焕峰立刻做出回应：“就现在！”

    “那我换大号。”

    既然焕峰说现在就开始，叶天也是马上退出他扩充英雄池练的小号，登录他在峡谷之巅的大号“归来的太岁神”。

    他一上线，就收到了来自焕峰的邀请，还有一大堆对他密切关注的游戏好友问好。

    接受焕峰的邀请进入自定义房间，这次有正事要做的叶天没有去回复这些游戏好友。

    他刚加入自定义游戏房间，焕峰就开启了对局。

    叶天点击炸弹人，但没有确定，而是先问了一句：“我选炸弹人？”

    焕峰肯定道：“嗯，只有炸弹人当对手进行测试，才能看出来我玩的ad这版本是不是好比赛拿来和炸弹人对线。”

    见焕峰这么说，叶天选定炸弹人。

    “你玩的啥英雄？”

    焕峰回道：“艾希。”

    一听是艾希，叶天着实有些意外焕峰会想玩已经被削成刮痧技师的艾希。

    他半开玩笑道：“寒冰助手？”

    “是寒冰射手！”

    焕峰偏过头，白了眼把寒冰射手艾希叫成寒冰助手的叶天。

    叶天不是很在意焕峰的白眼，他倒是特别在意焕峰研究出了个什么新套路，能让现在的艾希重回下路主流c位。

    “寒冰射手就寒冰射手，你是有什么新套路么？玩这个ADC？”

    “等会打了你就知道了！”

    焕峰故意卖了个关子，说话的语气有些得意。

    听他的语气，好像他研究出来的新套路可以暴打叶天的炸弹人。

    叶天见焕峰装神秘，他也不再多问，等进游戏再看焕峰怎么玩。

    在他看来，焕峰的艾希新套路用在其他人的炸弹人身上也许会有奇效。

    但用在他身上，可能不会奏效。

    叶天和焕峰开启的1v1测试的期间，sofm、阿兵、on三人先后结束了他们的对局。

    他们也有些好奇神秘兮兮的焕峰研究出了什么新套路艾希，纷纷暂时停止各自的训练，过来观看叶天和焕峰的测试。

    进入游戏，叶天看了下焕峰的艾希带的天赋符文、召唤师技能。

    召唤师技能很正常，没什么值得关注的。

    主系点的是主宰系的丛刃，也是很主流的一种带法。

    现在的寒冰，基本都是带的这套天赋符文，已经不再是以致命节奏为主流。

    旁边围观的sofm忍不住吐槽道：“焕峰，你这寒冰的天赋和召唤师技能，都和主流的寒冰差不多啊！”

    “等会你们就知道哪里不同了！”

    焕峰很是自信地拍了拍他的胸口，觉得他这次一定能让叶天和SN的队友们大吃一惊。

    尽管焕峰自信心十足，但阿兵他们三个还是更看好叶天的炸弹人。

    “走下，这样的测试才有参考价值！”

    确定是走下路后，叶天的炸弹人出完出门装备就往下走。

    一级对线，叶天的炸弹人没有选择让焕峰的寒冰摸他。

    虽然他刚才开玩笑说寒冰是寒冰助手，但叶天还是知道焕峰的寒冰这伤害打在他身上，他绝对会被点成筛子。

    没有去硬吃焕峰的寒冰的伤害，叶天的炸弹人一边拉扯，一边往兵线上炸。

    不可避免的，叶天的炸弹人还是吃到了焕峰寒冰的w技能万箭齐发。

    一级换血上有些小劣势，但都在叶天的接受范围内。

    用超远距离的q炸弹补刀，叶天的炸弹人开始只见炸弹不见人的打法。

    时不时地，还能连兵带人地炸到焕峰的寒冰。

    到了二级，焕峰的寒冰血量就被叶天炸弹人丢的地雷炸得头皮发麻。

    都说炸弹人的技能很不稳定，很容易空，才会有炸弹人从中单转下路，配合硬辅增加技能命中率的打法。

    可叶天的炸弹人丢的q技能炸弹命中率奇高无比。

    这单人对线，叶天的炸弹人就像是有了硬辅，总能精准地找到目标，炸中焕峰的寒冰。

    不知不觉，焕峰的寒冰血量就下降到了比叶天的炸弹人还残的血量。

    三级节点，叶天的炸弹人成功抓住焕峰寒冰的一波走位失误，将其击杀。

    杀了焕峰的寒冰，除了一级有点压力的叶天直接道：“焕峰，你这寒冰似乎不太行啊，不适合用来打炸弹人。”

    “继续，再来！”焕峰有些不服气。

    或许是太久没和叶天solo过，焕峰都已经忘了之前烬solo被叶天支配的恐惧。

    他这样和叶天这个有系统不会失误的怪物solo，是不可能打得过的。

    重开第二把，这次焕峰寒冰前两级的细节做得很不错，但在三级节点，还是被叶天的炸弹人拉扯出破绽。

    一步错，步步错，对拼中焕峰放寒冰又被叶天零失误的炸弹人炸烂了。

    好不容易想出个不怎么需要发育，又可以当工具人的ADC寒冰对付炸弹人，却频频对线死在叶天的手里。

    焕峰是越打越上头，越上头越容易出失误。

    打到后面，一直输的他也记不清自己是和叶天对打了多少局。

    直到他突然想起来他找叶天测试新东西，而不是为了争个对线胜负，焕峰才停止和叶天的不同英雄solo。

    回想着自己的寒冰被叶天的炸弹人暴打，认清现实的焕峰不由伸出右手，扶住了自己的额头。

    他略显无奈地苦笑道：“叶天，我让你陪我测试新东西，没让你暴打我！”

    顿了顿，焕峰又接着道：“你这样玩，我根本没法测出来我想测试的东西！”

    “不是你说需要一个顶级理解的炸弹人陪你对线测试么？我如果不认真点，那还叫顶级理解到炸弹人吗？”

    叶天有些无辜地耸了耸肩，这可不能怪他，是焕峰一开始就没说清。

    他也不想下手那么重，暴打焕峰的！

    焕峰继续苦笑道：“我也没想到你的炸弹人猛到一次失误都没有，你这猛得太不正常了！”

    为了能完成他的测试，焕峰稍微改了下规则：“叶天，你稍微放放水，陪我多打会儿，我还要测试一些成装的效果！”

