    于是，她拉着柳齐欢陪她一起走进男士专卖皮包店里。

    李诺恩发现了一款很适合慕谨辰的钱包，于是拉着柳齐欢直接走过去看看。

    就在两人跑进去的时候，柳齐欢看到站在店员身边的一个女人，向她们投射过来的鄙视眼神。

    柳齐欢顿时间眉头紧锁，心里划过一丝不解的表情。

    这个女人她并不认识，难道认识李诺恩，可李诺恩压根就没有注意到她。

    “齐欢，快过来你看，这个钱夹好看吗？”李诺恩伸手从架子上拿下来一个钱夹给柳齐欢看。

    “嗯，挺好看的。”柳齐欢微笑着说。

    “我也觉得好看，很适合他。”李诺恩开心的说。

    李诺恩口中的他必定是慕谨辰，因为除了他，李诺恩眼里根本看不到其他男人。

    柳齐欢看了一眼标价，很是震惊，这一个小小的钱夹都要几十万，这也忒贵了吧。

    李诺恩又选了四个钱夹，是给疼爱她的四个男人买的。

    就在李诺恩拿着几个挑选好的钱夹要去付款时便听到很刺耳的熟悉声音。

    “呦，我还以为是谁呢，原来是我们的李诺恩小师妹啊！”

    李诺恩回头看向背后说话的女人。

    李诺恩轻呵了一声，并有没搭理她，回过头想要继续付款。

    然后便听到：“这华厦的学生怎么越来越不懂礼貌了啊！”跟在那女人身边的其中一个女人带着阴阳怪气的说道。

    听着话是在骂李诺恩没有礼貌，站在一旁的柳齐欢看着面前的女人，再有教养的人在遇到这种挑事的绿茶，也会火冒三丈的。

    “你……”

    “喂，这位阿姨，我和你认识吗？还是我们有什么过节。”李诺恩拦截了柳齐欢的话，天真可爱的问道。

    李诺恩这副气死人不偿命的表情真是绝了。

    话落，站在对面的女人一脸黑，就像阴天的乌云一般，怒凶的眼神好像要把人给吃了一样。

    “小贱蹄子，你敢叫我阿姨，你是不想活了是吗？”那女人顿时气到爆炸，咬牙切齿地怒道。

    “我是小贱蹄子，那阿姨你也不例外，毕竟，我们是同类，如果我变异了你也同样不是吗。”李诺恩笑呵呵的回怼着。

    一旁的柳齐欢抬起双手给了李诺恩一个大大的点赞。

    “你，不愧是狐媚子，伶牙俐齿的，专门抢学姐男人的贱.人。”那女人不动脑子的开口大骂。

    “是吗？这话应该是我们一向温柔善良的沈学姐哭诉的吧。”李诺恩带有讽刺的语气说道。

    “你……李诺恩学妹，难道你做了什么事情还要我说嘛，这可是全校都知道的事情。”沈疏影装作微微弱弱的表现很无辜的样子说道。

    “诺恩，这位阿姨长得倒是一副人畜无害的样子，可就是不知道这颗心是不是黑的。”柳齐欢抬腿一步步逼近沈疏影，然后抬手指着她的胸口阴笑的说。

    “你，你叫我什么？”沈疏影伸手将自己略微敞开的大衣领，又往一起拉了一下，避开柳齐欢的手，很严肃的说道。

    她可是云城上流交际圈的名媛，竟然被叫成阿姨，这也太可恶了，沈疏影愤怒的眼神看着柳齐欢。

    此刻的皮包店里，气氛很是紧张，一个不当心就会被惹祸上身。

    店里的售货员更是紧绷神经一刻都不能松懈，于此同时，也都用同情的眼神看着柳齐欢。

    她可是沈氏集团的千金，而且，马上就要跟政治界的接.班人，纪氏集团的总裁纪景战联姻了。

    像她这样尊贵的身份，可不是一般人能招惹起的。

    “沈学姐，真没想到，你一回国身边就多了两个为你打抱不平的人，还真是让人佩服，没想到你也是一个喜新忘旧的人。”李诺恩话里带着嘲讽说道。

    “你什么意思？”沈疏影一脸怒气的问道。

    李诺恩嘴角微微一笑，然后刷了卡，付完款后，看向沈疏影。

    “你可还记得那个为你付出代价的徐珊，还有那个天真傻了吧唧的亚琪。”李诺恩提醒的说道。

    在听到这两个人的名字后，沈疏影不由得往后退了几步，脸色瞬间煞白。

    “疏影你怎么了，是不是哪里不舒服啊！”

    “要是不舒服我们送你去医院看看吧。”

    跟在她身边的两个同伴同时关心的说道。

    李诺恩看得出来，这两个女人所谓沈疏影的朋友，也只过是在谄媚奉承她而已，而她沈疏影，也只不过是在利用她们对她打压罢了。

    “李诺恩，她们两个如今的下次也是因你而起的，你难道一点罪恶感都没有吗？”沈疏影反倒打一耙的说道。

    “既然，沈学姐还是执迷不悟，我也不想在这里浪费我的宝贵时间，齐欢，我们走。”李诺恩接过收银员递给她的购物袋，牵着柳齐欢的手就要走。

    “等一下。”

    李诺恩刚要迈出店门，便听到沈疏影的声音。

    “你还有什么事？”李诺恩不耐烦的说道。

    “我忘记告诉你了，纪景战已经同意跟我订婚了。”沈疏影得意的笑着说。

    “是吗，那要恭喜学姐你了，梦想成真了。”李诺恩听着有一瞬间很是不舒服。

    因为，她不希望纪景战为气她一时冲动才答应这门婚事，如果，真的是这样，她会内疚一辈子的。

    见李诺恩很淡定，一点都没有伤心的反应，沈疏影很是窝火，这样都没能气到她，然后她给身边的两个同伴使了一个眼神。

    “喂，你是不是没有抢到纪景战，你心里很难受啊。”

    “是啊，疏影，你看她脸上的表情很伤心难过的样子，这就是狐媚子的下场，活该被男人甩。”

    接到沈疏影递过来的眼神，连个女人立马对着李诺恩嘲讽道。

    呵！

    她被男人甩。

    难道，沈疏影还不知道吧，纪景战昨晚还跑去碧水龙庭找她，喊话要带她走呢。

    这要是被沈疏影知道会是怎样的表情呢？

    李诺恩转身看着沈疏影，摇摇头叹息的说道：“还真是可怜啊！”

    “你说谁可怜呢？”沈疏影身边的两个同伴怒喝道。

    “谁接话我家诺恩就说谁。”柳齐欢实在是忍不住了大声凶道。

    好家伙，这双方的架势，只能用四个字来形容，硝烟四起。

    “李诺恩，真没看出来啊，几日不见身边都有了随从，还真是小瞧你了。”沈疏影讽刺的说道。

    什么？

    随从！

    这不是明摆着骂她柳齐欢就是个跟屁虫吗？

    柳齐欢顿时火冒万丈。

    “臭三八，我看你是皮子痒了是不是？”柳齐欢说着就要上前去打沈疏影，还好被李诺恩一把拉住。

    “齐欢，不值得跟小人一般见识，我们走。”李诺恩说道。

    李诺恩根本不想在这里惹事，毕竟，这里可是她以安哥哥开的商场，她要是一通电话过去，不保沈疏影和她的同伴会有怎样的下场。

    “你们不准走，骂了人还想这么走了，必须跟沈疏影道歉，否则，你们两个谁也甭想走。”沈疏影的同伴其中一个人大声说道。

    “还真是他娘的无赖了，你们三个，有完没完了，不然我们出去痛痛快快的打一架怎么样，别在这里叽叽歪歪的听着就烦。”柳齐欢很不耐烦的吼道。

    吓得三人浑身一抖，就连店员都吓到了。

    没想到，柳齐欢看上去文文优雅的样子，没想到这么彪悍。

    李诺恩根本不觉得惊讶，因为，小时候她被欺负了，都是柳齐欢站出来为她出头的，每次，那些欺负她的小朋友都会被柳齐欢暴揍一顿的。

    “你们还站在干嘛，还不赶快把保安叫来，真是什么阿猫阿狗的都能进来，这样的商场早晚完蛋。”沈疏影的同伴对着站在一旁的店员怒吼道。

    吓得店员，立马打电话给保安处。

    就在下一秒。

    “啪啪啪～”

    “啊～”

    沈疏影的同伴撕心裂肺的尖叫起来。

