    吏部尚书问吏科给事中，仿佛是在询问，可更像是考教。

    郭璡有些莫名的失望，他更希望看到的是冷漠。

    可于谦却在思索，他皱着眉，看着很认真。

    这人也算是久历官场了，居然还这般认真，真的是奇葩一朵啊！

    可于谦却真的是在认真，他想了许久，才说道：“蹇大人，例如一名官员，平日里的各种消息都要汇总，考成之后，吏部主事以上的坐下来好好的说说，上中下得有个说法，是渎职还是勤勉，治下百姓的日子如何了，赋税和往年相比可有变化，原因何在…...”

    郭璡的眼皮子跳了一下，然后看了蹇义一眼。

    蹇义全身放松的在听着，嘴角甚至还带着一丝微笑。

    郭璡的心口突突的跳了两下，然后干咳一声。

    于谦并未被这声干咳打扰，继续说道：“.…..都说要德行，可下官阅历了许多贪腐的官员，在被抓之前，他们不少都有君子之称，下官就想啊！知人知面不知心，德行太难勘察，那么就该以治下百姓的日子好坏为准，比以前好，那就是上，当然，还得要辅以赋税和刑狱……”

    郭璡听的心惊肉跳的，再也忍不住了，就插嘴说道：“德行教化乃是一地的风气，风气好，风气正，则地方靖，一地安。为天子牧民，正该以靖安为要，其次便是赋税和刑狱…...”

    于谦忍不住也打断了他的话，说道：“治下百姓的日子当是第一！”

    居然和未来的吏部尚书争论，这便是强项令啊！

    蹇义没有管这个，他突然觉得于谦这人最适合的位置就是都查院。

    嗯，他丢下两个在争吵的人开始写奏章。

    在请辞之后，他觉得自己突然涌出了许多新的想法，就想把这些想法告诉皇帝。

    而不少想法就是于谦刚才的一番话引出来的。

    “.…..为官之道当首重报效君王，安抚黎庶……”

    “百姓要的是什么？郭大人可知晓？”

    “本官如何不知道……”

    于谦和郭璡在激烈的辩论着，蹇义已经检查完了奏章，然后起身出去。

    “此事万万不可……”

    两人吵发了性子，声音渐渐的越来越大……

    外面不少人在听，大半义愤填膺，大抵是觉得于谦过分了。

    蹇义神色轻松的从中间走过，对那些招呼声充耳未闻。

    他一路去请见，却和出宫的皇帝撞在了一起。

    朱瞻基一身便服，身后跟着两个嬷嬷和一群便衣侍卫。

    蹇义看到一个嬷嬷抱着的孩子，不禁大惊，也顾不得什么，就低声进谏道：“陛下，白龙鱼服不可为啊！而且……而且殿下……”

    他觉得皇帝袭承了太多文皇帝的习惯，比如说带着孩子出宫。

    他看着短须的朱瞻基，不禁感慨万千。

    当年朱棣就是这么带着朱瞻基出宫，然后去问民间疾苦，只是希望他以后别成了晋惠帝。

    “今日不热，朕带孩子出来转转。”

    后面有人牵马出来了，朱瞻基上马，顺手接过孩子，问了蹇义：“吏部可是有事吗？”

    你都上马了才问，这分明就是说不是急事就别说。

    蹇义拱手道：“陛下，臣以为吏科给事中于谦为官方正，行事锋锐，可入都查院。”

    这时沈石头一路从外面过来，近前说道：“陛下，兴和伯已经在等着了，还带了闺女。”

    朱瞻基点点头，怀里的玉米喊道：“姐姐！姐姐！”

    朱瞻基摸摸他的脸蛋，然后对蹇义颔首道：“于谦的职位，朕这里有了些布置，且等等。”

    蹇义躬身应了，然后茫然看着朱瞻基一行人远去。

    皇帝这是在告诉他等着，你想辞官朕知道了，但是等着，别玩什么三辞。

    重臣辞官的话，皇帝多半是要先不许，然后派御医去府上给他瞅瞅身体。然后就是第二次…..第三次……

    等君有情来臣有义的戏码演完后，该走的还得走。

    蹇义缓缓回到了吏部，见于谦和郭璡还在辩论，就笑了笑，然后开口赶人。

    ……

    “姐姐！姐姐！”

    玉米被朱瞻基放在马背上，见到皇城外站着的方醒牵着的无忧时，不禁就拍手叫嚷起来。

    方醒的脸顿时就黑了一半，而无忧却喊道：“玉米玉米，端端呢？”

    “姐姐！”

    两个孩子在打招呼，方醒的脸却越发的黑了，朱瞻基见了好笑，就下了马来，把玉米交给了身后的嬷嬷。

    邓嬷嬷牵着无忧也在跟在后面，两个孩子在鸡同鸭讲的说话。

    天空上，乌云遮蔽了太阳，有些微风，却不是下雨的征召，很是凉快。

    炎炎夏日里，这等天气几乎是可遇不可求，所以街上的人不少。

    “南方吧，金陵那边缺了个推官，职位是低了些，可终究能盯着那边，有什么本事都可以使出来。”

    朱瞻基止住脚步，因为身后的玉米看中了右边那家卖的小玩具。

    “去选吧。”

    方醒含笑看着无忧进了店里，然后这家店就被从外面封住了。

    这便是特权，无所不在，方醒如今却觉得很坦然。

    “他的骨子里还是有刻板的一面，磨砺一番，以后倒是能用。”

    方醒睁眼瞎般的把于谦的强项说成了刻板，朱瞻基也不去纠正，说道：“若是帝王软弱，他倒是有些权臣的苗头。”

    方醒心中一惊，担忧于谦的仕途就此了结。

    至于权臣还是刻板，说句实话，方醒自己知道些于谦的结局，觉得权臣不大靠谱。

    “朝中的构架很难出权臣，只要帝王不傻，文武牵制之下，权臣只是个笑话。”

    朱瞻基一番话就让方醒释然了，然后反思了大明的这套制度，回想起了张居正的经历，认可了这个说法。

    张居正若是没有宫中的支持，别说是权臣，估摸着首辅的宝座都坐不上。

    里面两个孩子在挑选玩具，欢声笑语。

    外面朱瞻基的面色渐渐凝重，说道：“边墙纷纷来报，阿台部人人安居乐业，篾儿干和肉迷人正在联手拼杀，一两年之内他们无法对大明造成威胁。”

    方醒嗯了一声，朱瞻基继续说道：“你去南方坐镇。”

    方醒一怔，说道：“我该留在这里。”

    “北边动手，南边……朕担心他们会铤而走险，只有你去才能压住。”朱瞻基的话里有话，“北方……朕已经让诸卫做好了准备。”

    这时两个孩子都出来了，玉米手中拿着一个绿色的猴子雕像在欢喜，看到朱瞻基站在前方，正想喊一声父皇，却被跟着的嬷嬷拿了饴糖给他舔了一下，顿时什么都忘记了。

    等他舔着嘴唇看向方醒时，还未消散的记忆突然就发作了。

    “坏人！打！”

    他用雕像指着方醒，然后愤愤然的跺脚，气势看着十足，可地上连脚印都没留下一个。

    方醒和朱瞻基莞尔的看着他发脾气，身后却传来了一声巨响。

    轰！

    巨响之后，连绵不断的倒塌声传来。

    朱瞻基和方醒第一时间就冲过去把自家的娃给抱住了，等两人回身时，就看到那些侍卫居然都忘记了挡在周围，只是呆呆的看着前面。

    前方尘土飞扬…….

    一家小酒楼已经消失了。

    朱瞻基低头看看玉米。

    方醒呆呆的看着欢喜拍手的玉米。

    那些侍卫渐渐的看着玉米。

    突然无忧喊了一声：“玉米，你跺脚震塌了房子！”