    “我上次去凤凰学院，发现凤凰学院的这个名字，几乎快要被人抹去了，望兰，你应该知道凤凰学院的第一任院长，是想建一个什么样的学院，而现在这一所学院已经违背了初心，成为了许多不法份子的逍遥之地，所以，我想请你们打入敌部，获取第一手资料。”

    贺望兰和秦十三都是嫉恶如仇的性子。

    两人都用各自的渠道调查了一下凤凰学院。

    贺望兰从背包里拿出笔记本电脑，点开一个网页。

    “有一个男人，把8名女孩先奸后杀后，借助这个该死的制度逃离了法律的严惩，这是这8名女孩的家属在网上发布的悬赏令。”

    秦十三一看这金额，“哟，挺不少的。”

    “因为都不知道他在凤凰学院里。”

    夏繁星看着贺望兰和秦十三，俏声道，“我之前在凤凰学院和他们交过手，被人出来制止了，那人说，如果是学院里的人，相互之间动手叫切磋。”

    秦十三风情万种的撩了一下自己红色的长发，“那就是说，切磋死人也没有关系。”

    “原则上，是这样，不过，具体情况，我也不是很清楚。”

    贺望兰将自己提前打印好的报名表拿了出来，递给秦十三和苏柒柒。

    “我不报名，我有别的事。”

    去了学校，一般情况下不能离开。

    她还担心厉苍穹的身体。

    虽说，她昨晚和厉苍穹赌气说不做厉苍穹的私人医生了。

    到底是前世的合法丈夫，夏繁星也不可能真的做到不管不闻。

    “那星姐，我呢？”

    夏繁星看了一眼苏柒柒，“你试着报名看看，我听说入学考试蛮严格的。”

    苏柒柒心想，自己肯定能过关。

    “行，我一定可以可关的。”

    她要抱紧夏繁星的金大腿，那她就必须做一个有用的人。

    倘若自己没有任何作用，她自己也不好意思在夏繁星的身边呆着。

    四人聚在一起，又商量着入学考试的事。

    晚餐是叫了外卖过来。

    用过晚餐后，夏繁星下了楼，远远的就看见路边的那一部熟悉的轿车。

    夏繁星明明看见了，却装作没有看见。

    她这个人，最讨厌被人威胁了！

    厉苍穹可是用自己的身体威胁她。

    她没有报复回去，还是看在他是她前世丈夫的情份上。

    要换成别人，哼！

    哼哼！

    厉苍穹轻轻的敲了一下前排的陆寒川。

    “请她上车。”

    陆寒川连忙下了车，小跑到夏繁星的身边。

    “姑奶奶，你去哪？我送你。”陆寒川又补充了一句，“这个时候，不太好打车。”

    陆寒川话音刚落，一辆闪烁着“空车”标志士一下停在夏繁星的身边。

    “美女，坐车吗？”

    夏繁星侧过头，看着那个男人，她冲着陆寒川道，“诺，车来了。”

    夏繁星坐进的士，车门还没有关上。

    厉苍穹那人便坐了进来。

    “下车！”夏繁星冷着脸。

    厉苍穹凝声道，“开车。”

    司机从后视镜里看了一眼闹别扭的两人，打趣道，“帅哥，美女，你们俩小情侣吵架了？”

    