    看到韩三千正赤裸上身，王思敏顿时怒脸中参杂着一丝尴尬，强装镇定，怒声道：“哼，没想到你不仅是个病秧子，而且是个暴露狂！”

    韩三千颇为无语，脱去上衣，是因为麟龙告诉自己，龙族之心在自己的体内，它在八方世界吸收能量的速度，是极快的。而目前韩三千的身体，虚弱非常，所以一旦龙族之心吸取能量的时候，会负荷过大，韩三千脱去上衣修炼，可以更有利他的修炼。

    “王小姐，这是我屋，我要休息，脱去上衣，不是很正常吗？倒是您，夜闯我的房间，似乎不和规矩吧？”韩三千一边无奈的解释，一边穿上了自己的上衣。

    “我呸，这是我家，我王思敏想去哪就去，轮得到你来管？分明就是你是暴露狂！还想把错推给我？”王思敏怒声喝道。

    韩三千无奈苦笑，跟这种人讲什么道理，浪费时间，点点头：“了解。那王小姐来这屋，是要怎样？”

    “我要你为今天吃饭一事给我道歉，不然的话，我现在就杀了你。”王思敏说完，直接提起双剑，怒指韩三千。

    韩三千道：“就这点小事吗？好，三千今天鲁莽，对小姐晚上多有得罪，还请大小姐大人不计小人过。”

    说完，韩三千抱着息事宁人的态度，道了歉。

    “这就完了？”王思敏眼角一挑，眉毛一抬。

    韩三千一愣，轻声问道：“王小姐，你还想怎样？”

    看到韩三千语气和蔼，王思敏得意一笑：“当然要跪下道歉，你什么身份？就配和我站着道歉吗？”

    韩三千面色一冷，他已经不想跟她一般见识，抱着息事宁人的态度，所以主动退了数步，给她道歉，但万万没想到，她竟然蹬鼻子上脸，越来越过分。

    “男儿上跪天地，下跪父母，我已经道过歉了，还希望王小姐适可而止。”韩三千冷声道。

    “我呸，就你也算男人？”王思敏不屑的骂了一句，接着冷呵呵的道：“我看你倒像个太监。”

    “我是不是男人，我妻子自然不知道，我没兴趣向您解释，也没必要。”韩三千道。

    “你没兴趣解释，本小姐还没兴趣听呢，就你这样跟个阴阳人一样的男人，谁给你当老婆，谁都是倒了八辈子的霉！”听到韩三千的话，她下意识的以为小桃便是韩三千的老婆，也真是替那女人感到可惜，长的倒是漂亮绝人，可结果跟了这么一个废物男人。

    “哎，真是可惜了你夫人啊，嫁给你这样的废物，我要是她，我不如死了算了。”

    韩三千冷笑一声，又想起了苏迎夏，不由道：“是吗？不过可惜，你不会是她。”

    而此时的主家厢房内，王老先生吃过自己的素饭之后，点了一根香熏，闭眼养神，王栋缓步而入，虽父亲食的清淡，喜爱安静，不常与自己一同吃饭，但每天晚上，王栋都会在饭后，来给父亲请安。

    “栋儿，坐吧。”王老先生没有睁开眼，只是摆摆手，示意王栋坐下来。

    王栋点点头，乖巧的坐了一旁。

    “敏儿今年已经年有二十了吧？”王老先生道。

    王栋点点头：“今年已二十有一。”

    王老先生微微一笑：“一晃眼已经到了出嫁的年纪，挺好，可有给她许配人家？”

    一说起这个，王栋便是有苦难言，思敏这丫头虽然长相极好，但为人任性非常，而且总爱武刀弄枪的，先前自己倒是有几个家世不错的贵公子登门提亲，但没有哪一个不是被她揍得满头是包，落荒而逃的。

    “爹，栋儿还在寻找良婿之中！”

    “那便是没有了，这倒是好事一件。”

    “爹，此话怎讲？”

    “爹的心中，倒是有个上好的人选，若是敏儿能嫁给他的话，敏儿便也算我王家一族的贵人，我们亦可攀龙附凤，未来可期呀。”王老先生乐呵呵的道。

    听到这话，王栋虽然有些不爽，他知道老爷子一直不太喜欢思敏这个孙女，因为男童才有机会将王家继续发扬光大，所以一直对思敏不太上心。但思敏母亲为了生下思敏而难产去世后，王栋一直未再找续弦，自己又当爹又当妈，将思敏当成掌上明珠。

    但很快，王栋又释然甚至带些兴奋了，因为父亲的话，着实让他又非常兴奋。

    能让王家一族，从此走上巅峰的女婿，正是他王栋朝思暮想的啊。

    王栋对亡妻情深，不愿意背叛，所以总得找个事情来寄托，他的寄托便是自己家族的未来，这几十年里，他勤学苦练，广纳贤士，目的，就是想壮大王家势力，而选婿更是自己重中之中。

    眼下，听到有合适人选，王栋顿时双眼冒光：“父亲，您有合适的人选吗？”

    <!--over-->

