    “你以为自己是他心腹大将，可是在他的眼里，你们所有人都不过只是旗子而已，黄帝一直都是那么无情。”

    刑天望着我，不停的冷笑着。

    我紧紧的盯着刑天，虽然不相信他说的话，不过心头还是泛起了一些别的东西。

    当年的赢勾跟着黄帝四处征战，可以说以黄帝马首是瞻。

    现在的我虽然是赢勾的重生，可是和赢勾已经完全是不同的两个存在。

    我有我自己的思维，有自己判断是非的标准。

    更重要的是，关于黄帝和赢勾的关系我可以站在一个局外人的人角度去看。

    如果是赢勾，他当然不会怀疑黄帝什么的，毕竟那是自己一直跟着的老大。

    可是换成了我却不一样了。

    因为我虽然很懒，很想做一条什么都不管的咸鱼，可是骨子里我却是个怀疑论者。

    关于赢勾镇守地府，这事情以前我从来没有怀疑过什么。

    可是现在听到刑天的话，我的心中有了点别的想法。

    当年的黄帝定鼎中原之后可是带着自己一干人等成仙去了天界。

    地府虽然地方不小，可是怎么也无法和仙界相比的。

    而赢勾作为黄帝手下大将，为什么没有被黄帝选中跟随他去仙界，而是去了地府？

    而且当时的地府很不安定，冥界随时有可能再次反攻。

    赢勾虽然实力强大，可是对抗整个冥界实力明显的不够看，就算是有轩辕剑也依旧弱了点。

    黄帝为什么偏偏让他去地府呢？

    难道这里面真的如同刑天所说，有什么不为人知的秘密吗？

    虽然我就是赢勾，可是重生之后的我已经是另一个全新的存在，已经没有了当年赢勾的记忆，所以现在的我根本就不知道当年发生了什么。

    不过我却知道，到了地府的赢勾对于地府的管理并不上心。

    他最想做的就是让自己变得更加强大。

    所以当犼的残魂找到他时，赢勾毫不犹豫的就和犼的魂魄融合在了一起。

    这事情细细的想想有些不太正常。

    赢勾这种存在，没有可能不知道融合了犼的魂魄之后会发生的事情。

    可是他还是毫不犹豫的就选择了和犼的残魂融合。

    融合之后最大的好处就是赢勾可以变得更加强大。

    所以说赢勾是为了让自己变得更强才会这么做的。

    他为什么这么迫切的想要变强，甚至不惜让自己的神魂被犼影响。

    是不是当年的他察觉到了什么？

    就是因为察觉到了什么，所以进入地府的赢勾才会对于地府的事物一点也不上心，这才有了后面的泰山府君、酆都大帝，有了后面的地藏入地府，有了阴司！

    想到这我不由的暗暗点了点头，虽然只是推测，但是似乎很有可能，要不然赢勾不会无缘无故的变成这样的。

    想到这些，我心里有些别扭。

    难道当年的黄帝真的如同刑天口中的那样吗？

    “不过知不知道这些对你来说已经没有什么意义了，因为很快我就要杀了你了。”这时候，刑天的声音又冷冷的响了起来。

    他的话打断了我的思绪，我察觉到，现在那些尸气涌入我体内的速度又快了一些。

    我很想停下来，因为我知道，这里的尸气一旦被我吸干净，那就是我和刑天决战的时刻。

    这么厉害的家伙，我实在是不想跟他打架。

    可是没有办法，因为那些上古尸气对于我神魂深处的魂血来说是莫大的诱惑，而此时的我根本就控制不了那滴魂血。

    因为那滴魂血是融合了旱魃、后卿和赢勾的魂血，可以说是犼完整魂魄的融合。

    而犼对于尸气是最为敏感的，所以我根本就停不下来。

    “能不能不打，如果你说的是真的，那咱们算是同病相怜，都被黄帝算计了，算是战友啊。”我望着他说道。

    如果他说的那些都是真的，我觉得我们还是有的聊的，毕竟都是受害者。

    可是谁知道，听到我的话之后，那刑天确实冷哼了一声，然后说道：“没有可能，我和黄帝的恩怨是我们之间的恩怨，而你和我的恩怨又是我们之间的恩怨，所以我和你的恩怨必须要先解决。”

    我：“.........”

    现在的我有些无语，这家伙说的有些绕嘴，不过我听懂了，意思就是没得谈。

    虽然大家都是被黄帝给算计了，可是并不能抵消我和他之间的恩怨，所以一会该打的还是要打的。

    听到这我已经放弃了去说服那家伙。

    因为这家伙很轴，根本就没得谈。

    当年他就算是脑袋被人砍下来了依旧不服输，这种人你根本没法去改变他的想法。

    碰到这种家伙，只有自认倒霉。

    我没有再跟他废话，而是默默的感知着自己的神魂。

    神魂深处，那滴魂血快速的转动着，疯狂的吸取着周围空间中的尸气。

    那些尸气强大而且充沛，如果不是体内的这滴魂血，我根本就吞不下那么多的尸气。

    而此时，那滴魂血像是永远都不会吃饱一样，疯狂的吞食着。

    随着尸气不停的涌入，我也察觉到了那滴魂血的变化。

    有着尸气源源不断的进入，那滴魂血上面的力量变得越来越强大，那种力量已经堪称恐怖。

    我用自己的神魂试着和那滴魂血接触。

    虽然这地魂血一直在我的体内，可是上面的力量我根本无法完全掌握。

    不过现在我想试一试，因为接下来我就要面对刑天，如果没有这地魂血的帮助，我根本不可能是他的对手。

    我把自己的神魂试探着靠近那滴魂血。

    这滴魂血在我体内仿佛都有自己的意识一样，一直都在抗拒着我的控制。

    很多次我的意识只要一靠近它就会被弹开。

    这一次也没有例外，我的意识刚刚靠近，那滴魂血上面就生出一股力量，抗拒着我的靠近。

    只不过这一次我并没有放弃，而是再次靠近。

    “大爷的，别抗拒了，要听话啊，现在你在我的神魂里面，大家是一体的，我完蛋了，你也就完蛋了，如果你不给我力量，咱们都会被刑天给收拾了的！”

    我有些恼火的用意识跟那滴魂血交流着，就像是在哄一个不听话的孩子。

    而那题魂血仿佛真的拥有自己的意识。

    下一刻，它停了下来，就像是一个小孩子向我张开了手，同意我抱他了一样。

