    “嚯！”床上，彼得一下子坐起，睁开眼，四处看了看，一片漆黑，房间里静悄悄的，愣了一下，随后反应过来：“呼，原来是个梦...”

    他长舒一口气，摸了摸自己的满头大汗，才发觉刚刚的一切只是个噩梦，不过心中还是感到一阵恐惧冰冷，刚刚梦中的阴影还未退去，觉得自己像是被一种阴影和恐惧包围着，总有一种感觉，黑暗中，有一双冰冷的眸子看着自己。

    “吧嗒！”打开床头灯，光线亮起，将房间照亮，驱散周围的黑暗，彼得才大松口气，感觉心中的恐惧阴影消退不少，一阵心安，摸了摸额头和后背，都已经湿漉漉一片：“怎么回事，无端端的怎么会做这种噩梦。”

    揉了揉眉心，彼得心头一阵烦闷，感觉好好的睡眠也被一个噩梦给破坏了，而且刚刚出了一大身汗，全身上下都是湿漉漉的，感到一阵燥热和不舒服，这时候，一阵凉风从门口吹进来，吹在身上，清凉凉的，让彼得感到一阵凉爽，身上的燥热也随之减去不少。

    彼得感觉这阵夜风就像是雨露甘霖，在他最需要的时候吹了进来，吹去了他的燥热，抹平了心中的烦闷。

    “等等，不对，怎么会有风....”

    忽然，等凉风吹过一会儿之后，彼得突然脸色一变，这时候他猛然间回想起来，他在自己睡觉前，门和窗户都已经关紧，这种情况下，又怎么可能有凉风从门口吹进来。

    目光向门口看去，赫然看见，房门大大的敞开着，不知是什么时候打开的，不时的有晚风从门口吹进来，伴随着轻声的呼啸声。

    “怎，怎么会.....”

    嗡的一下，彼得只感觉自己脑海中像是有什么东西炸开了，刚刚才驱散的噩梦过后的不安和恐惧再次如潮水般一下子袭来，而且更为强烈，脑海中仿佛有一道声音在疯狂的提示自己，刚刚的一切，都不是梦，而是真实存在.....

    恐惧，就像是无穷无尽的潮水，从心底涌来，让彼得生出一种巨大的惊惧和不安。

    看着敞开的房门，彼得只感觉这像是一一张恶鬼的嘴巴，长得大大的，要将他吞噬。

    “怎么会....不会...不会的...刚刚只是个噩梦，肯定是自己记错了，睡觉前关了门忘记栓了，睡觉的时候被夜风吹开了，肯定是这样...”

    强制压下心中的惊恐，彼得心中不断的自我安慰道，但是心中的恐惧和背后的冰冷却是怎么都挥之不去，就是床头的灯光亦不能再给他安全感，他也不知道为什么，他这个无神论者，此刻会感到如此的害怕不安。

    但是想到先前的噩梦，再看着眼前敞开的房门，那种恐惧，就会不由自主的从心底升起来，无形中，他感觉像是有一双冰冷的眼睛在冷冷的注视着自己，让他有一种如芒在背的感觉。

    “心理作用....心理作用...一切都是心理作用，这世界上怎么可能有鬼怪，这些都是心理作用，肯定是因为刚刚的噩梦而引起的心理作用，而恰好我睡觉前关门又忘记栓门，在我睡觉的时候门被风吹开了，所以，这一切都是我的心理作用和巧合，我不能自己吓自己..呼！呼！...”

    彼得努力让自己情绪稳定下来，重重的呼了两口气，安慰自己，然后起身，爬下床，穿上鞋，向门口走去。

    “关上门就好了，一切都是心理作用，对，就是心理作用...”

    下床穿好鞋子，彼得看着门口长长的吸了口气，心里自我安慰了一声，平复下心中的情绪，向门口走去，要到门口时，又停了一下，再次深吸一口气，然后鼓足勇气直接走出门口来到门外的走廊上。

    转着头，四处看了看，走廊两边，以及前面的院子，什么都没有，静悄悄的，并没有他脑海中和先前噩梦中的情景出现。

    “我就说，只是心理作用，这世界上怎么可能有那些东西，自己吓自己，呼....”

    见此，彼得长舒一口气，心里一松，笑着自语一声，脸上露出一抹轻松之色。

    “你，在找我吗！！！！”

    岂料，话刚刚落下，一道阴测测的女子声音就在耳边响起。

    声音出现，如此突然，如此阴冷，彼得身体直接一瞬间僵硬在了原地，直觉一瞬间置身冰窟，通体冰凉，有些机械般的转过头，向着声音响起的方向看去，然后，一道身影就出现在了他的视线中。

    一身中式短袖白色旗袍，脚不占地的站在自己旁边，根本不知道什么时候出现的，也看不清面容，因为她一头的乌黑长发直接从额头前面直直的垂落了下来，遮住她的整个脸，充满着一种阴冷的气息。

    “！！！！！！！！！”

    轰的一下，一瞬间，彼得直觉自己的大脑像是一瞬间炸开了，一片空白，忘记了思考，忘记了呼救、忘记了逃跑，有的，只有极致的恐惧，像是全身的血液都在一瞬间凝固。

    “啊！”

    是夜，走廊上，彼得发出惊恐至极的尖叫声，不过紧接着，他的声音戛然而止，白色的身影右手一把揪住彼得的头发，将其拖入房间中。

    “嘭！”

    一声响，二楼的房门也随之重重的关上。

    “唰！”

    与此同时，四合院另一栋房子的房间中，熟睡中的杨丽青也是瞬间被惊醒。

    “刚刚那是，彼得的声音。”

    杨丽青脸色一变，虽然刚刚是在睡觉中听到那道声音，不清楚是不是错觉，但是心中却有一股巨大的不安升起，让她有一种强烈的直觉，彼得出事了。

    “吧嗒”一声，打开床头的电灯，杨丽青快速下床，穿上鞋子披上一件衣服，直接向门口走去。

    “咯吱”

    推开门，杨丽青出现在二楼的走栏上，整个四合院有三栋房子，都是两层楼，三栋房子成三面建立，加上院门，正好围城一个四合院。

    “杨小姐...”

    走到走廊上，杨丽青发现被惊醒的不止自己，其他四个同事也都已经出现在楼下的院子中，那四个同事住在一楼，所以此刻在院子中，听到她的开门声，也都看着他。

    “怎么回事？”杨丽青看了一眼对面二楼彼得的房间，发现房门紧闭，就向楼下问四人道。

    “我们也不知道，只是听见陈少爷突然发出一声尖叫声，然后我们就从房间跑出来了，其他什么都没发现。”

    一个男子开口道，彼得真名陈念国，京城一家大户人家的少爷，除了杨丽青之外，四人都称呼彼得为陈少爷。

    杨丽青听到男子的话脸色一变，看向彼得的房门，正打算开口叫四人上去看看，岂料这时候彼得的房门突然打开。

    “嘭！”

    一声响，彼得的身影从房间里面摔到出来，上半身摔到在走廊上，下半生还在屋子里，脸扑在地上，口鼻冒血。

    “啊”“陈少爷！”

    一楼院子里的四人都是脸色一变，两个男子叫了彼得一声，另外两个女子则是被彼得的突然出现吓了一跳，忍不住尖叫出来。

    “救我...救我...救我.....”

    彼得看到楼下四人和对面的杨丽青，则是如同见到救命稻草一般，双手抓着地板一边疯狂的身体往外面爬，一边呼救。

    “陈少爷你坚持一下，我们马上上来。”

    此刻几人都还不知道彼得发生了什么事，但是这时候彼得明显情况危机，似乎遇到了什么事，容不得耽搁，两个男子当即对彼得说了一声，作势就要冲上楼，面对突发的危险情况，相对而言，大部分男生处理都要比女声迅速冷静的多。

    两个男子作势就要上楼，不过脚步刚刚才跨出第一步，身体就是一下子僵住。

    “啪！”

    一只手，苍白如纸，突然出现在彼得的头顶上，抓住彼得的头发，紧接着，在杨丽青和院子里四人的视线中，一个女子，从彼得身后的屋子里爬了出来，四肢着地，如同野兽般，直直的长发遮住面容，看了几人一眼，然后揪着彼得的头发，再次将彼得拖进了房间中。

    “救我....救我....救我.....”

    彼得凄厉惊恐的求救声响起，但是这一刻，无论是杨丽青还是院子里的四人，无一人敢动，只觉全身冰凉，刚刚那个女子出现扭头面向他们的时候，更是让他们一瞬间大脑空白，几乎窒息，虽然女子被头发遮着面，看不到脸庞，看不到眼睛，但是他们有一种强烈的直觉，那黑发后面，女子的眼睛看着他们。

    那种感觉，甚至让他们觉得自己那一瞬间都成了死人。

    “嘭！”

    彼得的房间房门再次被重重的关上，彼得被那女子拖了进去。

    但是外面，无论是杨丽青还是另外四人，都无人敢动，看向彼得房门的目光无不是惊恐。

    那不是人！

    这是此刻五人脑海中唯一的声音！

    PS：第二章，更新迟了，见谅，从火车站回来吃个饭洗了个澡之后就快十二点了........

    PS：新的一周，新的开始，求推荐，求收藏........

