    “砰！”

    车门被重重地摔上，脸色阴沉的何文涛还冲着离去的奥迪车吐了口浓痰。

    见所有人都看向他时，何文涛稍稍一愣，而后满脸笑容。

    “大家不用担心，都是小事。”

    见此，作为领头人的马金凤当即打起了圆场。

    “何老板的志向，不是一般人能看透的，张老板不理解也是正常的。”

    “哼，用得着他理解？等这单干完，老子就跟他们散伙。”

    何文涛骂了声，带头走进了律师事务所。

    一个多小时后，何文涛与众人告别，提着皮箱坐上了出租车。

    再次来到大富豪，已经无人阻拦。

    昨晚被何文涛撂倒的小飞，正站在门口，等候着何文涛。

    一见何文涛出现，他立马迎了上去。

    “涛哥，您终于来啦，龙哥在等你呢。涛哥慢点走，涛哥小心台阶，涛哥……”

    作为王天龙的头号马仔，小飞的表现，让下面的人啧啧称奇。

    来到王天龙办公室，王天龙正在与一人核查聊天。

    不是张旺，还能有谁？

    一见何文涛出现，两人同时起身，迎了上来。

    “文涛，情况怎么样？”

    何文涛笑笑，打开皮箱，将里面所有的合同都取了出来，丢在老板桌上。

    “四十二份合同，全都在这，定金我只付了三十万。”

    “当然，按照我跟他们说好的回扣，理论上，我付了七十二万的定金。”

    说到这里，何文涛忍不住笑了起来。

    一旁的张旺也跟着哈哈大笑。

    王天龙将合同看了一遍，朝何文涛竖了个大拇指。

    “还是年轻人脑子灵活，若是换我上，一通吓唬，钱肯定会少，但那些人也肯定会起疑心。坑合伙人，你这点子是怎么想到的？哈哈哈……”

    何文涛略带羞涩地挠了挠头。

    难道要他说，其实不是他想到的办法，而是前世，他的确这么操作过？

    刚到鹏城那两年，身无分文，又没有强大的人脉关系，不来点坑蒙拐骗，想发家基本不可能。

    三人坐定，王天龙亲自给何文涛沏了茶，边问道：“张旺说，你们从郊区回来的时候，遇到了鹏城那帮人去考察选址？”

    “嗯，不错，今天考察结束，应该会将批发市场作为备用地址之一。后面如果没有考察地点，那两三天可能就会定下来。”

    何文涛喝了口茶，又道：“四十二间商铺，总价七百八十万，两位老哥想好怎么分了吗？”

    张旺笑道：“王总的意思，是等你回来商量。”

    “等我干什么？我可没钱了。”

    何文涛双手一摊，甚是无奈。

    他的确没钱了。

    甚至，将后续蒜头结算的钱都提前算进去了。

    但凡蒜头出一丁点问题，他资金链断裂，没钱付商铺的尾款，得赔哭他。

    张旺摇了摇头，道：“我刚和王总商量了一下，也不用事成之后再跟你算利润了。干脆，你自己挑两间商铺出来，我们来付钱。剩下的四十间，我要十间，王总要三十间。”

    “这……不合适吧？”

    何文涛有些意动，但提前拿到好处，却有些说不过去。

    王天龙拍了拍合同，又推到何文涛面前。

    “有什么不合适的？这事成了，我们算白捡钱。你带我们赚钱，结果，你只赚个零头，那才不合适。就这么定了，挑吧你。”

    张旺也点了点头。

    “两间商铺而已，以后我们还指望你带我们赚钱呢。”

    何文涛稍一犹豫，便应了下来。

    “说的也是，来日方长。”

    虽然这么说，何文涛挑选商铺时，没任性地挑选位置最好或者最大的两间。

    一番查看，他最终选了两间位置适中，收购价总共六十来万的商铺。

    若是翻倍，就是一百三十万的样子。

    大约等于张旺与王天龙利润的两成。

    “剩下的事交给律师去办吧，走，吃饭去。吃完饭，我来安排。”

    王天龙亲热地拉着何文涛，越发觉得何文涛对胃口。

    不贪，也不刻意吃亏，恰到好处。

    与这样的人结交，不用担心利益受损，也不会觉得受之有愧。

    午饭就在附近吃的，一顿饭吃到两点多。

    何文涛惦记着蒜头的事情，没敢多喝。

    张旺却喝的有点多了。

    干脆，何文涛做了司机。

    开车，他自然会的，只是没驾照而已。

    这个年代的小城市，很少遇到被拦下来查驾照的事。

    也不对，即便后世，除非你走S形，否则没遇到查酒驾，几乎不会拦你。

    开着奥迪200，何文涛心里也有些蠢蠢欲动。

    等事情办完了，得买辆车。

    这些天，但凡出门，可都是张旺做的免费司机。

    人家一个老板，何文涛也不好意一直麻烦他。

    将车开到了批发市场，何文涛朝车外的一名小工吆喝了一声。

    “小磊，什么价了现在？”

    “呦，涛哥开上奔驰了？”

    “这他妈是奥迪！问你话呢。”

    “嘿嘿，不是没开过，不认识吗？我刚才交上去一千斤，说是七块八。涛哥，你说这价格涨的也太离谱了吧？早上才七块二的，这到晚上，难道得涨到九块？也太邪门了吧？”

    小磊还在抱怨，何文涛的表情却渐渐严肃下来。

    正如对方所说，这价格，涨的太快。

    若是今天直接破了八块五，是不是明天就得出问题了？

    “忙你的去吧。”

    将小磊赶走，何文涛推了推张旺。

    “张哥，快醒醒。”

    “不……不能喝了。就……就最后一……一杯了啊！”

    张旺嘟囔着，手握成勾，送到嘴边，咕噜咕噜着，好像真的在喝酒一般。

    何文涛无奈。

    他也不管了，将张旺丢在车上，何文涛直接跑回了仓库。

    仓库内，赵大壮正四仰八叉地躺在麻袋上，旁边还有两罐喝干了的健力宝。

    从罐子上还残留着的霜看，应该才喝下去。

    “文涛哥，你回来了？可累死我了。”

    一见何文涛，赵大壮气喘吁吁地叫道。

    何文涛点了点头，问道：“什么情况了？”

    “钱全花完了，只收了三万五千斤，妈的，价格涨的太快了，我这刚拉回仓库，还没喘口气，外面就在喊涨价了。”

    看着赵大壮那劳累过度的模样，何文涛叹了口气。

    “抓紧时间歇会吧，准备出货。”

    “啊？准备出了。我才……才拉回来的啊。”

    “嗯，做好准备，今天晚上之前得出掉。否则，我怕来不及。”

