
　　［此门需要语音输入密码］

　　而其他人此时也出现在了这里，看着这个提示，百思不得其解。

　　“问题在哪里？”

　　之前吐槽顾言的女生忍不住询问。

　　林安柘点击了一下语音输入，尝试着喂喂了两声，而这时，突然偌大的实验厅内就传来了“嗒嗒”的声音。

　　这声音一传来，大家顿时安静了下来，女生听着头顶上空传来的声音，眼睛瞪的大大的。

　　在这样的实验厅内，那声音就像是女性的高跟鞋子的声音，在昏暗的灯光下，这声音格外诡异，让人内心都不禁惶惧。

　　且这声音听起来，频率还不同，时长时短。

　　顾言坐在轮椅上，就那么听着这声音，唇瓣轻抿，眼底并没什么波澜。

　　仿佛对这个声音，对这个节奏，了然于心。

　　“你听出来什么了么？”

　　沈聿低头，看了她一眼。

　　顾言抬眸和他对视，仅仅是淡淡一眼，她便看出来了，沈聿也知道这是什么动静，是什么声音。

　　这是摩斯密码。

　　摩斯电码，也称摩尔斯电码，是一种间断的信号代码，通过不同的排列顺序来表达不同的英文字母，数字和标点符号。

　　其实这个不难知道是什么，难的是很少有人懂摩斯密码。

　　果真，林安柘道：

　　“这是不是摩斯密码？”

　　其他人点点头：“好像是，不过不懂怎么解谜怎么办？”

　　大家面面相觑，不过最后竟下意识的把目光落在了顾言的身上。

　　上一场密室她解开了密码锁，都想知道她这一轮是怎么想的。

　　不论如何，他们都知道，这个坐着轮椅的女人，根本不像表面看上去的那版——是个拖累。

　　然，顾言察觉到了他们的视线，她不免语气淡淡道：

　　“看我也没用，我不懂这个东西。”

　　沈聿微微挑眉，却没吱声。

　　对她的想法，心知肚明。

　　来到这里，不到万不得已的情况，她不想过于展露自己的锋芒。

　　毕竟引她来密室的人，谁知道是不是在暗中窥伺。天籁小说网

　　之前那对顾言嫌弃吐槽的女生叫徐小娅，这会儿她撇撇嘴：

　　“上一场估计是走运，就知道她哪能那么厉害。”

　　这话一出，不等顾言说什么，却突然听到一声轻笑：

　　“你行你上？嘴巴那么厉害，不知道的还以为第一关是你破的密码。”

　　说话的人是林安柘，已经开始不客气的回怼了。

　　怼完之后，他来到顾言身边道：

　　“姐姐别生气，咱们不跟那种女生一般见识。”

　　沈聿在旁边望着这一幕，看的那是一愣一愣的，这小子怎么就那么快的抢了他的台词，还一口一个“咱们”。

　　顾言和他很熟悉吗？

　　而被怼的徐小娅则是脸色变成了猪肝色那般，不甘心的瞪了顾言一眼。

　　搞不懂怎么所有人都向着她说话。

　　一个残疾人，本就不该来这种地方玩。

　　顾言却淡淡回应道：

　　“将军之剑不斩苍蝇，这种事不用帮我说话，我一般都是无视。”

　　这俩人一唱一和的，那徐小娅真是要被气晕过去了。

　　骂谁是苍蝇呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第118章：摩斯密码免费阅读。https://xs.23sk.com 