    宝石庄园的浴所里雾气蒸腾，两道若隐若现的身影正在宽阔的水池中享受着温暖。

    侍女们都被艾利桑德打发走了，服侍执政官和大魔导师的是两个魔宠，一个火元素与一个冰元素，为整个屋子提供适宜的温度。

    艾文将头浸泡在水中睁开眼睛，艾利桑德修长的双腿在池水中若隐若现，在大魔导师搬到庄园中来后，两位的相处时间便大大提升，泰蕾苟萨那只慵懒的巨龙在吃饱喝足后就陷入了睡眠状态，这完全给了艾利桑德可乘之机。

    而藏在水面下的艾文心里却有着另一道声音在说话：“苍蝇可不叮无缝的蛋！”

    将头露出水面深深呼了一口气，艾文感觉这样的日子实在过于……糜烂。

    “艾利桑德？你睡着了么！”

    对面的大魔导师缓缓的睁开美丽的双眼有些疑惑的问道：“有什么需要我做的吗？”

    “我只是想问你，我最近是不是太过于放松自己了？”艾文直起身子说道：“喝酒，钓鱼，洗澡，参加宴会……我感觉这样子似乎不是很好。”

    艾利桑德听完艾文的话便像一条美人鱼一样游到艾文的身旁：“为什么会有这种想法呢？”

    “这个世界有许多重大的事情在发生，但是我却待在这里贪图享受。”将台阶上的冰酒喝了一口艾文继续说道：“我不明白是不是得做点什么才行。”

    “放松点儿执政官大人～”艾利桑德在艾文的耳边说道：“您的这种想法非常的……错误。”

    “错误？”艾文皱着眉头问：“难道你觉得我每天无所事事是应该的？！”

    “为了苏拉玛的所有子民着想，您的确需要保持这样的状态。”大魔导师将艾文的头轻轻揽到怀里：“让我来向您解释一下吧。”

    “夜之子已经在这奥术护盾下平平稳稳的生活的将近一万年，对于所有的精灵来说，他们除了希望执政官能够带给他们繁荣之外，第二想要的便是稳定的统治秩序了。”

    轻轻按着艾文的头脑，艾利桑德继续说道：“城里的所有人都时刻关注着您的一举一动，当他们看到城市里的统治者仍然不慌不忙的每天到浴所中休闲，那么所有精灵就会明白——苏拉玛完全在掌控之中，执政官的统治高枕无忧。”

    艾利桑德话锋一转：“但是，如果他们看到您每天忙于政事，神色紧张，那么免不了就会想是不是有大事要发生了，这样就会造成不稳定的一面。”

    “艾塔乌斯不久前告诉我，苏拉玛所有阶层的精灵都对您的统治非常满意——足量的魔力酒，强大的军事保障，再加上稳定的秩序，没有精灵会在意执政官今天又无所事事。”

    “无所事事便是最好的状态。”大魔导师总结道。

    艾文感觉自己的脑袋轻飘飘的，听着艾利桑德的解释虽然觉得有些不对劲，但是烦躁的心灵却是平静多了。

    艾文不再思考着苏拉玛城里的事情，思绪却又飘到城外的那座坟墓里：“话说回来，那片海域仍然没有任何动静么？”

    “至少从密探的回信来看，唯一观察到的便是成群结队的鲨鱼群繁殖了。”艾利桑德笑着说道：“如果艾文大人希望的话，我们可以捕捉几条鲨鱼尝试一下新的肉类。”

    “我对现在的饮食已经非常满意了。”艾文感受着脑袋后面传来的温软用只有自己才能听到的声音说道：“我甚至有些期盼那位兽人的到来。”

    艾文体内的邪能渴望着那座坟墓里的巨大宝藏。

    艾利桑德并不能体会到执政官此时的复杂心境，这位苏拉玛曾经的领导者在艾文接过她的领导权后便有些恢复到纯粹雌性的幼稚想法了，压抑了自己一万年的艾利桑德现在只希望能获得一份炽烈的爱。

    “我们已经在水池里泡了很久……”艾利桑德接过魔宠衔来的魔法记录本：“不如挑选几个喜欢的项目，这样可以测验一下我的学习进度。”

    在前世的时候，艾文知道纸醉灯谜的城市中有许多供人休闲的场所，大房子里住着许多或年轻或成熟的小姐姐，诱惑着过往的行人，掏空一个又一个钱包。

    然而在艾泽拉斯，在苏拉玛这座充斥着魔法的城市里，上层贵族在一万年的时光里同样也创造出了无与伦比的休闲文化，要知道华国紧紧也只有几千年的历史而已……

    大魔导师艾利桑德的卖力推销让艾文总有种奇怪的感觉，但是纸上琳琅满目的课题让他又充满兴趣。

    “那只慵懒的小蓝龙可不会花时间学习！”艾利桑德如是说道。

    作为苏拉玛最为强大的奥术师，艾利桑德不会像奥鲁瑞尔和艾塔乌斯那样只学习自己感兴趣的知识，大魔导师对一切有利于自己的知识都愿意动脑筋。

    艾文第一次知道法师的奥术魔宠还有这么多的用处……

    大魔导师搬入宝石庄园的举动早已经被苏拉玛城内所有好事者了解，对于艾利桑德的这一动作没有任何人提出反对意见，城里的地下赌场甚至开出赔率赌什么时候执政官和大魔导师会公布他们的秘密恋情。

    残月酒馆的生意依旧是那么火爆，阿鲁因像往常一样来到这里喝上几杯，自从他的妹妹奥露乐被送往魔法学院进修后，生性散漫的阿鲁因便开始了游手好闲的生活。

    “阿鲁因，不得不说我真是非常羡慕你现在的生活！”残血酒馆的主人凡瑟尔一边擦着杯子一边说道。

    “老兄，我还羡慕你有家有室呢！”阿鲁因将杯中的魔力酒喝完：“上次玛尔迦送来的新货还有么？再给我来点儿！”

    “这可是连执政官都喜欢的稀罕物！”凡瑟尔虽然不舍但是还是从酒柜里取出一个与众不同的酒瓶：“我们俩一人一杯！”

    水晶酒杯轻轻碰撞，凡瑟尔低声说道：“上次你可是捡了个大便宜，奥露乐的未来连我都能看出不可限量！”

    “机缘巧合而已！”阿鲁因得意的说道：“那群天真的法师老爷以为自己胜券在握，而我仅仅是为他们的失败添砖加瓦罢了！”

    “可是问题在于，我听说塔丽萨并没有受到严重的出发，难道你不怕她报复你么？”凡瑟尔挑着眉头说道。

    “平民区那么大，她找不到我的，至于我的妹妹……没人敢在暗夜要塞攻击他人。”阿鲁因笑着说道：“这可不是你的风格！告诉我真正要说的吧！”

    凡瑟尔嘿嘿笑了一下四处打量后说道：“你的妹妹有没有听说过某些传言……关于大魔导师和那位执政官的。”

    “我说实话，她并不清楚……”阿鲁因将杯中酒喝完：“赌场那群人连这个也想玩儿？大魔导师可不会喜欢。”

    苏拉玛城内一片安静祥和，然而在不远处的海面上，一道绿色光芒一闪而过……

    （下周开始为大佬加更——）

