    “代号哉阿斯，来历未知，30多年前首次出现在双胞胎怪兽战役中，帮助雷欧奥特曼击败了马格马星人，疑似拥有和赛文相同的胶囊怪兽米克拉斯……”

    GUYS司令室内，资料库信息被投放到主屏幕，哲平队员面对众人侃侃而谈。

    画面中出现米克拉斯鼓起勇气的战斗影像。

    “居然是米克拉斯！”木之美两眼放光，“米克拉斯好厉害！”

    GUYS里存在电子怪兽，是收集过去的怪兽数据作为基础，利用超越技术再现，但并不是真正的生物，只能实体化1分钟。

    木之美同步指挥的就是米克拉斯，这会看到资料顿时感觉亲近不少。

    “其实GUYS的米克拉斯也有部分数据来自这一头。”

    哲平无奈解释一句，迅速切换画面。

    “最初的哉阿斯其实也不太厉害，怎么说呢，就是不太擅长正面战斗，主要战斗方式是……”

    “偷袭？”有人试探问道。

    “这么说也没错，不过也算是一种战术吧，”哲平不太高兴道，“后面就好多了，哉阿斯出手不多，也因为这样可以明显看都战斗力跨度，后面甚至已经超越了雷欧。”

    “哉阿斯在修行吗？”未来喃喃问道。

    “没错，最开始被祖鲁克双刀击败，然而很快第二次战斗就击败了祖鲁克，他的战斗技能和经验都在飞速进步……”

    哲平的说明还在继续，只是未来渐渐已经听不进去，所有注意力都转到了哉阿斯最后一场战斗上。

    “圆盘生物……”

    “是那个时候的特殊侵略者，”哲平看到未来感兴趣，解释说道，“目前收集的资料中远强于一般怪兽，不过具体数据没能保留下来。”

    未来脑中闪过夏树身影。

    一开始知道哉阿斯的时候他也没有细想，印象始终停留在怪兽墓场那场战斗。

    没想到30年前最初的哉阿斯还比不上他。

    看上去和他的那些后辈差不多。

    ……

    东京。

    夏树没急着回神户，而是和凤源又回了当初的东京湾。

    城南体育俱乐部当然是早就没了，夏树也没什么好怀念的。

    这次回来他早就做了心理准备，和梅田通见面都是意料之外。

    “是我的错觉吗？”凤源望了一会海湾，转向夏树问道，“你好像……”

    话到嘴边却没能说出来，气氛陷入沉默之中。

    当年一心同体的时候，他就发现夏树内心封锁着什么，到现在这种感觉愈发强烈。

    甚至莫名想到了神秘出现击败邪恶博伽茹的黑暗巨人。

    “你没事吧，高树？”

    “能有什么事？”夏树坦然道，“大家都只不过是在自己选择的路上努力前行而已。”

    “说得也是，”凤源顿了顿，苦笑怀念道，“以前还是我教你空手道入门，现在你已经在战斗技巧上超过了我，也到了当老师收徒弟的时候……”

    “我没把梦比优斯当徒弟。”

    夏树摇摇头。

    “只是给他一个机会而已。”

    严格来说，梦比优斯是他的棋子，用来对付安培拉星人的棋子。

    他没有信心击败安培拉，只能尽可能增加胜算筹码。

    哪怕没法再现tv结局，帮他创造机会也好……

    凤源叹了一声：“能够让你这么信任，我也好放心把地球托付给他了，希望他能抓住这个机会吧。”

    夏树视线瞥向凤源。

    重逢后的雷欧到底和以往不一样，仿佛上了年纪一样，多了不少感慨。

    听说曾经雷欧的恋人山口百子在前几年病逝，或许和这个多少有些关系。

    如今的地球对雷欧来说只剩下回忆。

    “去看看百子吧，”夏树劝道，“墓地就在城南近郊。”

    凤源默然一会，点点头离开码头，身形萧索，完全看不出变身雷欧奥特曼的气势。

    夏树内心平静。

    感情果然是很麻烦的东西，特别是爱情。

    “呼！”

    身后忽然传来一阵破空声，夏树耳朵微动，稍稍侧过身和头顶上方袭来的木棍错开。

    袭击他的不是别人，正是换了一身练功服的未来，见到攻击轻易被避开后脸上还挂着一丝诧异。

    “不错，会偷袭了。”

    夏树退步避开木棍横扫，眼皮连连跳动，因为在想事情，他差点没能反应过来。

    “至少说明你懂得变通……”

    “零桑，”未来轻吐一口气，崇拜看向夏树，冲劲十足道，“我都想明白了，零桑变强的秘诀就是将孤独化作汗水，不依靠别人的力量……请教我修行吧！”

    “你明白什么了？”夏树纳闷道，“修行是修行，不代表要独自战斗，我说过了，你的力量在于伙伴。”

    “诶？”

    “别胡思乱想，我只是帮你提升剑术而已。”

    夏树没有理会未来的错愕，转而寻找起合适的特训场所。

    普通修行只是增强战斗力，现在的梦比优斯再怎么样也就勉强奥特兄弟级别，唯一的不同就是“伙伴”与“羁绊”。

    这些力量带来的临时buff才是梦比优斯优势所在。

    “零桑一直说羁绊、伙伴，”未来苦恼道，“到底要怎样才能成为力量？”

    GUYS的伙伴们能够协助他击败外敌，可是这些和夏树说的力量根本不同。

    “零桑以前用过这种力量吗？”未来好奇问道，“GUYS的资料中，你都是在独自战斗。”

    夏树脚步微顿：“我们不一样，你自己好好体会。”

    “零桑没有伙伴？”未来快步跟着夏树，继续追问道，“雷欧奥特曼应该算是吧？”

    “不该问的别问。”

    夏树有点后悔了，差点直接瞬移离开。

    “今天先训练你的动态视力，攻击前先锁定攻击位置，这样才更容易形成有效攻击。”

    “有效攻击？”未来成功被转移注意力，恢复认真神色。

    “你的光剑之所以没有完全发挥，就是因为招数太粗糙，直来直去，比拼武器和技能强度，”夏树耐心讲解道，“但如果有效攻击足够的话，以弱胜强，一击致命也不是不可能。”

    夏树想到了迪迦时空的井田景龙。

    那个坑货当初说好教他剑术，结果就说了一些心力的空话，大部分技巧都是他后来慢慢摸索而来。

    实战才是最好的导师。

    夏树余光瞟向一脸期待的未来。

    多打几次应该就足够了。

