    在英才交流大赛第一批选拨第二回合中，涌现了不少的强手。Ω 文学 Ω迷．．

    其中，朱胖子化成一枚人体肉球，直接将对手碾压成血雾。

    一个美貌少年，出一柄神出鬼没的小刀，将对手击毙。

    一个妖异的男子，只是轻轻看了对手一眼，那对手最后竟是晕迷了过去。

    ………………

    一个个的强手涌现出来，不仅让观众大呼刺激，参赛的选手，也是压力倍增，这一次的英才交流大赛，强手林立，想要在其中脱颖而出，夺得名次，绝不是一件容易的事。

    终于，这一回合的比赛也是结束了。

    再次陶汰了1oo名青年武者。

    接来的几个回合中，也是分别涌现出了不少令人侧目的强者。

    终于，几个时辰后，第一批次选拨赛，终于是全部进行完毕。

    14oo多个青年选手，陶汰了一半，还剩下7oo多个。

    “各位才俊，恭喜你们进入下一轮选拨赛。

    也就是第二轮的武技比赛。

    接下来，你们还有半个时辰的休息时间，半个时辰之后，将进行下一轮的比赛。”

    那老太监笑眯眯的说道。

    顿了一顿，他补充道。

    “从这第二轮开始，同属一个皇子府上的武者回避的规则就被取消了。也就是说，第二轮，你们的对手，有可能是你们同一个阵营里的人！”

    那太监刚才到这，林飞的神识力便是觉察到两道杀机锁定自己。

    正是那钟平和宋一剑，林飞知道，自己和这两人，多有冲突，如果在擂台上遇到，凭这两人的性格，肯定会对自己下死手。

    不过，林飞也自然不惧，而且，若在比赛中，遇上他们，林飞也当然不会手下留情，凡是对自己怀有杀机的人，林飞是绝对不会手软的。

    “咳咳咳，飞哥，我看你最厉害的手段，好像就是的力量，和一门快如闪电的步法，除此之外，飞哥，你还有什么底牌呢？”

    那朱胖子忽然是凑到林飞近旁，小心翼翼地打听道，他是怕在比赛中遇上林飞。

    吴菲菲一听，也是连忙靠近来张听。

    “嘿…”

    林飞故意傻笑了一下。

    “我就这么点实力，没什么保留不保留的。”

    “真的吗？”

    朱胖子显得心里很没底，吴菲菲也是撇了撇嘴，显然不太相信。

    半个时辰后。

    “各位晋级的选手，下一轮选拨赛，现在开始了。”

    那老太监尖声宣布道。

    接着，场中一些武者身上的号码牌，开始纷纷光。

    咻咻咻咻…………

    一个个武者，开始被传送上擂台上。

    噫，我又是第一回合的！

    林飞现，自己身上的号码牌，此时也开始光了。

    咻。

    当林飞站稳脚跟，现自己已是到了一个擂台之上。

    仔细一打量。

    是28号擂台。

    赫然之间，一声怪笑传入林飞耳中。

    “哈哈，想不到，真是太想不到了。

    林飞，咱们又见面了，而且是在这种情况之下见面。”

    “嗯？”

    林飞抬眼一看，只见一名年轻男子，肩上扛着一杆长枪，似笑非笑的看着自己。

    “想不到，确确实实是想不到，意然让我在这里遇到了你，想来，真的可能是天意！”

    林飞一见此人，心中，顿时便是被熊熊的怒火所占据，甚至忍不住，有点激动起来。

    这男子，赫然便是华阳派的罗少杰！

    面对这罗少杰，林飞动了真正的杀机。

    说起来，自己被暗算，差点重伤身亡，还过了三年神智不清的白痴生活，全拜眼前这罗少杰所赐。

    林飞便是这样的性子。

    有恩报恩，有仇报仇，快意恩仇。

    仇人，轰杀成渣！

    恩人，粉身相报！

    这罗少杰，三年前，因为那核心弟子的名额，让他爷爷罗均茂，暗算自己，这手段，简直是卑鄙无耻之极，简直就是弥天大罪！罪该万死！万恶不赦！

    该杀！

    正所谓，冤家路窄，此时此刻，林飞的一腔杀气，再也无法遏制，彻底的释放了出来，凌厉的眼神，直直盯着罗少杰。

    “罗少杰，我来问你，三年前，是不是罗均茂那老狗，为了让你获得成为核心弟子的名额，而暗算我，和诸葛青，是吧。”

    “嗯？

    看来，你还是知道了事情的真相。

    呵呵，那就实话告诉你吧，反正，今天我是必杀你，就让你临死之前，做个明白鬼也好。

    不错，正是我让我爷爷暗算你，本来要将你这家伙杀死，想不到你命大，居然只是受了重伤而已，不过，怎么样，这三年的白痴，当得还惯吧。哈哈哈。

    想不到，当年的外门第一，竟然搞在这样，我想想，就是觉得兴奋啊。

    林飞，三年前，你命大，不过，今天，你就没有这么幸运了。

    你绝对不会活着离开这个擂台了。”

    “哦，看样子，这罗少杰，好像还有点底牌。

    好吧，既然这样，还有什么好说的。”

    林飞眼内杀机暴跳。

    “嗯？”

    那罗少杰，也算是实战经验丰富之人，岂会感受不到林飞散出来的无边杀气？

    “哼！狗一般的家伙，竟然敢对我动了真正的杀机！自取其辱！”

    罗少杰的脸色，冷厉起来。

    本来，他是想亵玩林飞，就像猫戏老鼠一般，将林飞慢慢折腾致死，找点乐子。

    如今，林飞的杀气，将他撩拨得勃然大怒。

    “好了！我也不玩你了！战决吧！我刚才也是看过你的比赛了，你的力量，确实很强，强到足以碾压很多选手。

    可是……你无法压制我！”

    说话间，罗少杰浑身枪意，彻底的爆了出来！

    在他身后，空气出现一道道波纹褶皱，爆出几亩大小的元气，这些元气瞬间幻化为千万朵巴掌大小的紫色火焰，焚烧空气，将整个空间，都烧灼得扭曲动荡起来。

    罗少杰单手持枪，一米多长的长枪，枪尖平平指向林飞，密密麻麻的紫火，开始朝枪尖蜂拥而去。枪尖处的空间，显现出来一个黑洞漩涡，吸纳无数紫火，酝酿出一招盖世枪招。

    7分枪意！燎原野火式！”

    赫然之间，枪尖黑洞彻底爆炸开来，无边无际的紫色野火，焚山煮海，将整个擂台都吞噬了！擂台上，全部都是火舌！全部都是燎原野火！

