    黄金玄蛇不愧是仙界最强神兽之一，以无敌的姿态一路横推，挡在黄金玄蛇跟前的东西都被碾碎了，生活在遗迹之中的生物在黄金玄蛇的面前也和蝼蚁差不多。

    至于遗迹之中的天材地宝根本就不被黄金玄蛇放在眼里，随意一件都能引起外界轰动的宝物都被黄金玄蛇掠过了，黄金玄蛇只是前进前进，不断的前进。

    跟在黄金玄蛇身后的朱清他们算是捡了大便宜了，几乎是不费吹灰之力就得到了大量的天材地宝，收获颇丰。

    “黄金玄蛇，那一头神兽是黄金玄蛇，仙界最强的神兽之一！”随后赶来的武者见到了黄金玄蛇，终于是有人认出了这黄金玄蛇。

    比起人类，神兽的确是占了太大的优势了，人类之中能够和神兽抗衡的武者是屈指可数。

    “黄金玄蛇！”余生眉头紧锁，这次遗迹出世竟然连这种家伙都引来了。

    之前死在黄金玄蛇手下的人算是白死了，在这可不会有人傻到要和黄金玄蛇为敌。

    “这遗迹之中肯定是有宝物，连黄金玄蛇这种神兽都被吸引过来了。

    “白痴啊你，这个还用你说，关键是你能不能拿到，有黄金玄蛇在，来多少人都是白搭。”

    能够和黄金玄蛇对抗的人类武者实在是太少了，除非是剑圣那等的存在，不然来多少人都是白搭。

    “啾！”突然他们的背后传来了一声嘹亮的啼鸣，一道火红色的身影迅速接近，周围的温度迅速提升。

    “趴下！”余生大声惊呼了起来，一头大鸟从他们上空掠过，直奔黄金玄蛇而去。

    “好大一只鸟啊，还冒着火！”一人惊叹道。

    “滚，什么大鸟，那是神兽，神鸟凤凰！”

    “神鸟凤凰？”在场的人都不由的倒吸了一口冷气，神鸟凤凰之名是如雷贯耳啊，仙界最强神兽就有这一位，实力甚至还在黄金玄蛇之上。

    “该死，有这两头神兽在，还有我们什么事情？”一人愤愤不平的说道。

    一头黄金玄蛇就已经不是他们能够对付的了，现在竟然又多了一头更加强大的神鸟凤凰，无论这一座遗迹之中有着什么宝物，似乎和他们都没什么关系了。

    “糟了，又有一头神兽闯进来了。”九千眉头紧锁。

    “啾啾！”神鸟凤凰直扑黄金玄蛇，炽热的火焰让朱清他们不得不退避。

    “吼！”黄级玄蛇嘶吼一声，大嘴一张，黑色的气息喷出。

    黑色的气息腐蚀力极强，足以瞬杀真仙，但是神鸟凤凰却浑然不惧，身体周围的火焰抵挡住了黑色的气息，黄金玄蛇那黑色的气息竟然无法伤到神鸟凤凰分毫。

    “神鸟凤凰不愧是神鸟凤凰，连黄金玄蛇都伤不了他分毫。”朱清微微叹了口气。

    神鸟凤凰爪子落下，尖锐的爪子竟然刺破了黄金玄蛇那金黄色的蛇鳞，刺入了黄金玄蛇的血肉之中！

    “嗷！”黄金玄蛇痛苦的嚎叫起来，尾巴一甩，巨大的尾巴从天空压下。

    神鸟凤凰翅膀一扇，身体横移，避开了黄金玄蛇的尾巴，尖锐的爪子带出了一大块血肉，黄金玄蛇金黄色的鲜血滴落在了地上。

    神鸟凤凰爪子上的火焰已经将黄金玄蛇灼伤，在这短暂的交锋之中，黄金玄蛇是吃了一个大亏。

    两头神兽的争斗看起来虽然简单，但是却也是毁天灭地，朱清他们只要敢介入其中，必然会灰飞烟灭。

    “吼！”黄金玄蛇嘶吼着，再一次扑向神鸟凤凰。

    蛇鸟大战再一次展开，鲜血飞溅，神鸟凤凰和黄金玄蛇竟然是生死相搏！

    两头神兽实力都极为强悍，生死相搏所造成的破坏堪称毁天灭地，朱清他们甚至都不敢靠近两头神兽十里之内。

    “神鸟凤凰实力明显要更胜一筹。”泰山说道。

    “黄金玄蛇虽然强悍，但是却被神鸟凤凰压制，恐怕用不了多久就会被神鸟凤凰击败。”令雪琪也是难得的说了一句话。

    “两头神兽都被吸引了过来，而且还是生死相搏，这一座遗迹之中不知道是有什么东西在吸引着他们。”

    “轰！”神鸟凤凰张嘴吐出了一枚火球，正中黄金玄蛇，黄金玄蛇直接被打飞。

    神鸟凤凰倨傲的飞在天空之中，这一场战斗是黄金玄蛇败了！

    黄金玄蛇匍匐在了地上，刚刚那一枚火球对黄金玄蛇造成了极大的伤害。

    朱清他们也是眼皮直跳，神兽就是神兽，硬接那一枚火球竟然都没死，只是受了一点皮外伤，换做人类的话早就灰飞烟灭了。

    神鸟凤凰赢了，他似乎是夺得了这一座遗迹的所有权。

    黄金玄蛇虽然被击败，可是却没有离去，和神鸟凤凰战斗留下的伤口竟然在迅速的复原，破碎的鳞甲正在生长。

    朱清微微皱眉，神兽的身体素质的确不是人类武者能够比拟的，纵使现在他的肉身在人类之中已经是出类拔萃了，但是和神兽一比还是差得远了。

    在观摩了神鸟凤凰和黄金玄蛇的大战之后，朱清觉得自己肉体的淬炼找到了方向，像神兽一般强大的肉身！

    这个念头在朱清脑海之中出现之后就挥之不去，这对朱清有着极大的诱惑，如果真的能够将自己的肉身淬炼的如同神兽一般强大的话，凭借自己的肉身恐怕就能碾压一切了。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    在神鸟凤凰身前，一座座宫殿从地底拔地而起，神鸟凤凰和黄金玄蛇都兴奋的看着那一座宫殿，显然他们所要的东西就在那宫殿之中！

    朱清他们也是眼前一亮，他们已经能够猜到这一座遗迹最宝贵的东西就是在那遗迹之中了，眼中闪动着兴奋的光芒。

    可是现在神鸟凤凰挡在他们的面前，他们就算想要冲进遗迹都是不可能的，连黄金玄蛇这样强大的神兽都在神鸟凤凰手下吃了大亏，他们这些人不管多么拼命都不可能是神鸟凤凰的对手。

    现在他们所能做的似乎就是等待，看看接下来事情会怎么发展！

