    “住口！”

    话音刚落，不待张三丰说话，宋远桥却是率先一声爆喝，身上真气涌动，看着朱高低沉道：

    “我武当能得神灵庇佑，已然是一种殊荣，怎可算计神灵为自己谋利？”

    张三丰看着眼前眉宇间一股子机灵劲的朱高炽，心中不免一叹，道：

    “这孩子太聪慧了……”

    “宋大侠这话说的未免有失偏颇，神灵可没有说庇护你武当，你这么贸然提神灵做主，不妥吧？”

    昆仑派的何太冲上前一步，冷笑道。

    其他人闻言，都是一脸冷笑着附和，“何掌门所言不错，你武当凭什么替神灵做主？”

    “没错，神灵恩泽万物，岂能让你武当独享？”

    “……”

    人性的贪婪，随着朱高炽刚才的一番话彻底暴露，这些人能为了一把屠龙刀，敢疯到上门威逼武当。

    现在自然敢为了神灵向武当发难。

    “嘭！”

    就在双方对峙的时候，人群中突然有人大吼一声，道：“既然你们都不试，我就不客气了！”

    说着，一本古朴的书籍落入河流中。

    溅起一大片水花。

    突如其来的变故所有人都没有反应过来，等反应过来的时候一切已经迟了。

    众人不禁纷纷怒目看向那出现在河边的粗狂男人。

    哗——

    一道水柱出现。

    这熟悉的出场方式，瞬间吸引了所有人的目光。

    所有人都紧紧盯着，等待着河神出现，他们也想看看，河神能不能把武功秘籍提升层次。

    此时，就连张三丰的目光也不由盯着河面。

    之前同样的出场方式。

    当河灵出现的一瞬间，所有人的目光都放在了河灵胸前那三本闪烁着不同颜色的武功秘籍上。

    “年轻的武者，你掉的是这本金色的刀法秘籍，还是这本银色刀法秘籍，还是这本破破烂烂的普通秘籍呢？”

    见此，那粗狂大汉强忍着心头的喜意，恭敬道：“回禀河神大人，我掉的是那本破破烂烂的普通秘籍。”

    说到最后，大汉的嘴都快要咧到耳根了，连声音都有笑意浮现，这一幕看的其他人又是一阵咬牙切齿。

    “一个诚实的武者，既然如此，我就把这三本秘籍都给你吧，诚实的人会得到神的眷顾的。”

    闻言，在场一众武林人士嘴角不由一抽。

    心中不禁腹诽，你看那家伙嘴都快咧到耳根了，你那里看出他诚实了，这是红果果的套路好不好？

    一道神光落下，三本秘籍落入那大汉手中。

    之后，河灵转身离开。

    “快看看，那两本武功内容有没有变！”有人迫不及待的吼道。

    粗狂大汉此时心里一点也不比其他人着急，随手把自己得武功揣进怀里，然后翻开第一本银色的秘籍。

    然而当他的目光放在银色封皮上的一瞬间，整个人顿时一怔，瞪着一双眼，张大着嘴，不断发出“嗬嗬”声。

    “到底看到了什么，倒是快说撒！”

    “真实急人，老衲很不开心……”

    “气气……”

    在众人又急又怒的时候，只见那粗狂大汉终于反应过来，面容扭曲片刻后，仰天大笑，道：

    “没想到我家传劈柴功，竟然变成了屠仙刀！

    ……这还仅仅是银色秘籍，哈哈，屠仙刀，聪哥砍柴刀变成屠仙刀，哈哈……”

    听到大汉的狂笑，此时，少林、峨眉等众多武林门派的掌舵人，面皮齐齐抖动。

    从一本平平无奇的砍柴刀法，再到一听名字就很霸气的屠仙刀，这过程中经历了什么，简直难以想象。

    而且这还是一本银色秘籍，那本金色秘籍又会是何等功法，想必就算是少林寺的七十二绝技也无法媲美。

    一时间，众人在看向那粗狂大汉的眼神变了。

    有贪婪，有狠色，但更多的却是同情……

    这大汉的实力在江湖上也过是个不入流的角色，但就这么一个小角色，却身怀绝世武功，这是不应该的。

    什么身份，就应该拥有什么，否则，就是在找死。

    但此时却没有人去出言提醒，就连武当众人也是在一旁冷漠旁观……

    至于一手策划了一切的朱高炽，就更不会在乎了。

    此时，朱高炽已经来到武当众人身后，开始做起了小透明，同时看向一旁只有自己能看到的苏辰跟老朱。

    “接下来等结果就好了……”

    闻言，苏辰跟老朱对视一眼，都看到到了彼此眼里的赞许之色，朱高炽做的不错。

    今日过后，整个倚天世界都将混乱。

    十天时间，足以把整个倚天世界的绝大多数武功秘籍拿到手……

    河边。

    张三丰双眼微微眯起，目光流转，最后在少林寺空闻等人身上扫过，最后像是放弃了什么，目光又归于平静……

    “杀意？！”

    站的离张三丰最近的武当七侠头皮猛的一麻，看向张三丰的目光中透露着骇然之色。

    “五哥……”

    殷素素紧了紧怀里黑眼圈的张无忌，担心的喊了一声，小手下意识的抓紧了张翠山的大手。

    一闪而逝的杀意，让这位天鹰教心狠手辣的大小姐心底一片冰寒，那一抹纯粹的杀意，她能感觉得到。

    一旦出手，必是雷霆一击，必然是抱着覆灭在场所有非武当之人的狠辣手段！

    看向前方那仙风道骨，慈眉善目似乎没有什么事情能让他动怒的老人，殷素素只感觉呼吸都有些停滞。

    这就是武当祖师张三丰吗？

    “别怕……”张翠山捏了捏殷素素的小手。

    而后看向身旁的宋远桥，眼神示意：“大师兄，刚才那一抹杀意是……”

    宋远桥微微摇头，“静观其变……”

    而后像是想到了什么，眼神陡然一冷，再次对张翠山等人示意：“……做好随时镇压的准备……”

    武当七侠，除了瘫痪的俞岱岩，所有人体内真气开始调动，如果师父真的动手，那这些人一个都不能留！

    武当这边的变化，其他人不知道，但感受最深的莫过于被那一抹杀意直面的空闻了。

    此时，空闻光脑上汗如雨下。

    全身紧绷，低着头的瞳孔收缩，心中骇然，道：

    “刚才那一抹杀意，错不了的，那一抹杀意是他，张三丰！

    他刚才打算对我动手，他怎么敢！！！

    ……对了，他有什么不敢？！

    一本普通武功都能在河神的帮助下变成绝世武学，如果是张三丰的太极呢……”

    “现在杀了我们，六大派也没人是他的对手。

    就算数百年后张三丰不再了，恐怕武当也已经在河神的帮助下成为无人可撼动的存在，武当将与世长存……”

    这些零七八碎的念头，在空闻脑海中飞速闪过。

    虽然是有一瞬间，但足以让空闻在脑海中模拟出一切了，而他最后得出的结论是……

    此局无解！！！

    *

    **

    ***

    PS：新书期一天两更，上不封顶，还有一更，求推荐票呀~~~

