    正当她露出浅笑，玉足戏水的时候，远远地有一艘舟船飘了过来。

    她不以为意，毕竟来往的舟船多了去了。

    自然，这艘漂流而下的船也没有被她放在心上。

    但很快她便觉察到了不对劲，因为那艘船径直地朝她漂浮了过来。

    王语嫣微微看了一眼，船上不过上百个小毛贼罢了，还不被她放在眼里。

    于是她的修长美腿继续放在水中，我行我素。

    一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。

    船停了下来。

    甲板上的一众男子看着小船上的白衣女子，眼中闪过一抹惊艳之色，旋即都露出如痴如醉的沉迷神态。

    这个世间居然有如此出尘脱俗，撩人心弦的女子。

    他们感觉这些年白活了。

    今天，艳福不浅啊。

    然后相互看了一眼，露出了男人之间才懂的笑意。

    为首的一人调笑道：“美人，这荒郊野外的不安全，不如跟我们兄弟回家怎么样？”

    王语嫣收回玉足，放下衣角遮住了修长美腿，船上的几人眼底闪过一丝失望的神色。

    似乎失去了美丽的风景一般。

    “嗯？几位是要劫色吗？”

    王语嫣身姿婀娜，极为高挑，此时眼睛轻眨，乌亮的瞳孔仿佛有秋水荡漾。

    这番诱人的风姿让众人心中一荡，心底一阵火热，露出了猴急的神色，道：

    “大哥，何必跟这个小娘们废话，快点把她拿下，让弟兄们好好过过瘾。”

    这般下流无耻的话一出，王语嫣微微紧蹙眉头，嘴角露出一抹危险的弧度。

    “天下之大无奇不有，没想到居然有一天，有人劫色劫到我头上来了。”

    王语嫣微微摇了摇头，越是无知的人，就越是胆子大。

    这些人一看就不是江湖人士，没有半点武艺旁身，显然是占山为王的盗贼。

    看来这大明也不太平啊，不管到了哪方世界都有这些毛贼出来破坏心情。

    所以，她决定赐他们一死！

    “我送几位一程可好！”王语嫣秀眉轻展，如星辰一般璀璨的眸子看向了甲板上的众人。

    被王语嫣平静如水的目光看了过来，众人非但没有害怕，反而露出了兴奋的笑容。

    哄笑道：“小美人，那你送我们一程吧，哥哥已经等不及了。”

    “呵。”王语嫣如水的眼眸一冷，冷冷的目光扫了过去，众人顿时如寒芒在背。

    这时，他们才意识到眼前的女子不好惹，他们好像招惹到了不得了的存在了。

    哼！

    王语嫣起身不动，目光冷淡，只是淡淡地冷哼一声。

    甲板上的一众人等顿时如遭雷击，蹬蹬蹬退后数步。

    然后张口吐出一道鲜血，眼神骇然地盯着眼前的白衣女子。

    这一下，惊得他们这些人心惊胆颤，这哪里是一个弱女子，分明是催命符啊。

    “女侠饶命，女侠饶命啊！”

    “是我们有眼无珠，我们家中尚有八十岁的老母，还请女侠饶我们一条狗命啊！”

    众人纷纷跪在地上，叩首求饶，吓得不止眼泪，此刻就连鼻涕都下来了。

    王语嫣看着他们令人作呕的姿态，置若罔闻。

    “现在求饶不觉得太晚了吗？”

    话音刚落，前面几个还没来得及反应过来，王语嫣伸手一道凌空掌力拍出。

    数道人影就纷纷惨叫一声，直接炸裂，鲜血洒落长空。

    什么！

    这一下，其余跪在地上的人都惊骇欲绝，眼前女子的手段未免太过狠辣了。

    仅仅随意地一掌，他们往日的弟兄便炸成肉泥，就算是亲娘也认不出来了。

    “弟兄们，这小娘们明显不给咱们活路。”

    “我们有上百人，到时候大家一拥而上，就算她武艺再高也一样死在我们刀下。”

    他们眼见王语嫣不给他们活路，索性便拼死一搏。

    说到底，他们也算是亡命之徒了。

    这点血性还是拿得出来的。

    “现在不是刚刚求饶的时候了？”王语嫣冷冷地说道。

    她现在懒得跟这些无耻败类废话，鞋都没有穿，光着脚纵身一跃飞到了甲板之上。

    王语嫣目光冷冽，冷冷地看着这胆战心惊的上百人，那目光令得众人背脊生寒。

    方才鼓足的勇气又在缓缓消退。

    正当她准备大开杀戒的时候，远远地一道中气十足的声音从江面上飘了过来。

    “放开那个女子！”

    王语嫣微微一怔，随即神色古怪地笑了起来。

    今天可真是有意思的一天。

    先被劫色，再是被救。

    这个世间的事情真是变幻无常的。

    她转身朝着那道声音的方向望了过去，迎面而来的一杆大旗在江风中猎猎作响，迎风飘扬。

    “是官军来了！大家快跑啊！”

    王语嫣看着惊慌失措地这些盗贼，心中不禁觉得有意思。

    这些小毛贼见了官军，比之前她出手的时候还要害怕。

    果然贼是天生怕官的。

    .......................

    待到这些盗贼全部被拿下后，官军当中为首之人这时才有功夫仔细看她。

    一眼望去，倒是一个倾国倾城的美人儿。

    身穿着一袭白衣，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，白衣胜雪，被那江风吹得轻扬。

    垂在脸上的秀发随风而动，众人才瞧清了她的面容。

    肤光胜雪，双目犹似一泓清水，真是明艳不可方物。

    ................

    官军为首的老人双目从秀美的莲足上移了过去，盯着王语嫣，此刻觉察到了不对劲。

    缓声说道：“你是谁？”

    他的声音显得凝重，甚至从这个女子身上闻到了危险的味道。

    王语嫣淡然说道：“我不知道你是谁，你也不知道我是谁，所以，你不应该先自我介绍一下吗？”

    她说这句不是废话，因为她知道眼前这位老人是个高手。

    比柳生但马守的武艺要高得多。

    不过显而易见的是，他已经垂垂老矣。

    吵闹的官军与盗贼也安静了下来。

    老人想遍了江湖上有名的高手，也找不到一个武艺如此之高的女子。

    王语嫣收起笑意，精致好看的五官上，也变得严肃起来，显得极为认真。

    因为，下一秒，眼前老人说出的名字出乎她的意料。

