    “那小姑娘心思单纯，刚毕业，没什么心机，可塑性强。”

    “未必。”蒋骁淡淡道，“她都走半年了，没必要再提。”

    容锦承慵懒地坐在沙发上打量他，上上下下。

    蒋骁被他盯得不自在，皱眉：“你看我干什么？”

    “老三，这个徐岚现在是什么职务，负责什么？”

    “我的秘书，主要负责我大大小小事宜，小到招待客人，大到跟我出去谈生意，她工作能力不错嘴皮子又厉害，带她出去生意基本能谈成功。”蒋骁跟容锦承说了。

    容锦承的眼底是嫌弃的表情。

    他真是……对老三无语。

    “老三，她对你帮助很大？你打算辞退她吗？”

    “她工作能力很强，而且在工作中没有犯过什么错，我为什么要辞退她？”蒋骁觉得莫名其妙。

    “我帮你捋捋，你的意思差不多就是她工作能力不错，又很能干，给你的公司带来了不错的效益。正因为如此，你肯定不会辞退她，而且还会让她升职，除非她自己辞职，不然你会一直留着她。”

    “差不多。”

    “老三，你是木头吗？”容锦承气坏了。

    “好好说话。”蒋骁瞥了他一眼。

    “气死我了，还怎么好好说话？我觉得你就是个木头！”容锦承骂她，“徐岚这个女人好胜心强，占有欲强，心机也深，只有她不想要的，没有她得不到的。她在一点一点绑架你，直到你离不开她，到了那时候，她想要什么你都会答应。”

    “呵。”蒋骁自然是不信这种话，“我有主见，不会被一个女人左右，况且我也没给她多少权力。”

    “老三，你才见过几个女人！像她这个年纪的女人非常有上进心，她会甘于平凡？”

    “我见过的女人不比你少，而且她只是个员工，你不需要突出性别。”

    容锦承望天，他到底要怎么说老三才会明白？

    徐岚这个女人一看就不简单。

    他以前还是容家小少爷的时候，像徐岚这种女人见多了！

    “那老三，我问你一个问题，徐岚有跟你表示过爱意吗？”

    “你问这些干什么？”蒋骁愈发觉得莫名其妙，“我这人把工作和生活分得很明白，徐岚她不可能走进我的生活，我对她没有一点意思。”

    容锦承一看老三这态度就明白了。

    徐岚早就表过态。

    容锦承气得喝了几大口咖啡，真是气死他。

    真是个木头。

    公司管理学得倒挺快，在感情这种方面就一点进步没有？

    “行了，别说她了，她就是个秘书。”蒋骁觉得容锦承小题大做。

    “行，不说就不说。”容锦承也懒得再跟他生气，“你干儿子干女儿马上要过周岁，你记得买礼物啊！”

    “当然忘不掉，记得。”

    “嗯，有时间出来喝酒，我也呆不了几天。”

    “可以。”蒋骁点头。

    两人没再聊徐岚，气氛缓和很多。

    快九点时，蒋骁站起身：“我去见客户，就不送你了。”

    “好，你去吧，我在你办公室坐会。”

