    传送阵周围的士兵一个个都是以狐疑和好奇的目光看着出现在传送阵内的三道人影，但很快，当中一名看上去像是将领的城防军脸色骤然一变，因为他已经认出了当中一人，正是十大神殿中第五神殿的副殿主——兵原！

    当认出来人的身份，这名城防军将领的身躯顿时一啰嗦，立即是神态毕恭毕敬的行礼，大声道：“暗夜城城防军副统领乐飞，拜见副殿主！”

    他的声音很大，似在提醒着周围的士兵。

    果然，一听见副统领乐飞的话，传送阵周围的余下士兵也是齐齐色变，旋即没有丝毫迟疑，立即同乐飞一样毕恭毕敬的行礼，而心中则早已掀起惊涛巨浪。

    暗夜城副殿主，那是高高在上的人物，没有一定身份和地位的人，终其一生都无法见其真容，而今日不知刮了什么风，先是第七殿殿主来到暗夜城，现在又来了一位第五殿的副殿主。

    短短一天的时间内，暗夜城就来了如此多的大人物，这在暗夜城三十六主城的历史之中，可是非常罕见的事。

    “不知卑职有什么能为副殿主效劳的？”城防军副统领乐飞小心翼翼的说道，他目光带着敬意和狐疑之色扫向和兵原并肩而立的另外两人，心理有些犯嘀咕，有些不敢确定他们的身份。

    因为第五神殿的三位副殿主，他只认得兵原。

    在第五神殿掌权时，三位副殿主中，就只有实力最弱的冰原在四处跑腿，因此认识兵原的小将领自然会多一些。

    “没你们的事，做好你们的本职工作。”兵原语气淡淡的说道，旋即就和塔罗，斗无尽两人破空而去。

    “副统领，和副殿主一起过来的那两个人是谁，看样子身份也不低啊。”他们三人走后，有士兵低声问道。

    那名副统领目光凝望着兵原他们三人远去的身影，一脸严肃的说道：“我也没见过他们，不过看他们竟然能和副殿主站在一起而不卑不亢，并且站位也没有先后主从之分，若我估计的没错，他们二人因该也是第五神殿的副殿主。”

    “什么？他们都是第五神殿的副殿主？第五神殿总共才三位副殿主，如今一下全部都来了？对了，刚刚还离去了一人，那他又是什么身份？”一名士兵惊声道。

    那位副统领心中一震，他似乎已经猜到了最先离去那人的身份，心中再起波澜。

    百圣城内，堵住阵眼的封印阵法已经越来越少，破解的速度也是越来越快，二十个，十个，五个......

    终于在一炷香之后，暗星族强者留在百圣城内的所有阵法全部被破解，用以启动百圣城大阵的阵眼，全部都重新归于各大势力的掌控中。

    他们没有片刻的迟疑，在控制了所有阵眼之后，各大势力的人立即往阵眼内填装神晶，而这些神晶，也不在是手指头大小的颗粒，而是一米立方的正方体。

    每一块极品神晶，都足足有一米立方大小，就这么一方，就相当于是一百万枚极品神晶。

    百圣城的九十九处阵眼，每一处阵眼内都被他们填装了数百方极品神晶。

    倘若是将神晶换算成标准大小，那一个阵眼内的神晶，都是数亿之多。

    九十九个阵眼内的神晶加起来，那简直是一个天文数字。

    不过在百圣城的背后，代表着圣界的数十个顶尖大势力，因此用以启动阵眼的神晶虽然看上去恐怖，但是对于这些顶尖大势力来说，也只是九牛一毛而已。

    甚至九牛一毛都算不上。

    “启动阵眼的神晶已经填装足够了，我们快以自身血脉为引，开启大阵！”一名天骄大叫到，充满了胜利的喜悦。

    一旦百圣城的阵法完全启动，那他们就安全了，基本上就没有生命之危。

    百圣城的阵法，足以抵挡暗星族的高阶始境一段时间。

    而在这个时间内，他们完全有能力修复百圣城的传送阵，从容离去。

    百圣城就是他们的安身立命之地。

    数十名天骄纷纷浮空而起，他们身上能量涌动，开始双手掐诀，以秘法启动百圣城的防御大阵。

    与此同时，一滴滴精血从他们身上飞出，每一滴精血都分化为九十九份，分别落入九十九处阵眼之中。

    百圣城的最强防御大阵并非人人都能启动，除了要有相应的秘法之外，还需要一滴能够得到认可的精血。

    这二者，缺一不可！

    随着他们的秘法施展，坐落在百圣城各个不同地方的九十九处阵眼中，顿时爆发冲天光芒，阵眼已经被激活，被充填在阵眼内的大量神晶以快的不可思议的速度在飞速消融，化为一股精纯而磅礴的能量被阵眼吸收。

    这九十九处阵眼，就相当于是一柄钥匙，一柄开启百圣城防御大阵的钥匙。

    随着阵眼一启动，也就相当于这柄钥匙也转动了起来，似解开了隐藏在百圣城某一处地方的封印。

    顿时，百圣城剧烈一颤，在百圣城地底深处，一团庞大的犹如汪洋大海的磅礴能量，戛然间好似从冰封状态解封而出，化为一股股能量洪流刹那间弥漫整座百圣城，整座百圣城瞬间大放光明，散发出一股极其强烈的能量波动。

    与此同时，在百圣城的高空中，一道又一道透明的护罩开始形成，从百圣城正中央的高空中垂落而下，笼罩整座百圣城。

    护罩的层数非常多，短短刹那便出现了十几层之多，并且这还不止，随着时间推移，更多的护罩正在接连不断的形成，一层又一层，短短数个呼吸的时间，便已经形成了五十多层护罩。

    看着天空中越来越多的护罩正在飞速形成，站在百圣城中的各大势力天骄弟子，纷纷是不由自主的露出了笑容来，直到此刻，他们一直提在嗓子上的心才总算是落了下去。

    “你们好大的胆子，竟敢残杀我族如此多的族人，简直罪不可赦......”

    就在这时，一道冷哼声骤然传来，声音冰寒刺骨，带着一股冲天的杀意和滔天愤怒，仅仅是那强大的生意形成的声波，就令的百圣城上空那还在不断形成的护罩微微震颤，似受到了强烈冲击。

