    （求订阅，求保底月票，昨天有点事，今天两章。）

    星空武道大会！

    这是一场时隔百年，于诸天百族年轻一辈而言，最接近无上领域的一刻。

    古老而沧桑的星空下，苏乞年感受掌背上刀形印记的牵引，朝着一颗幽蓝且深邃的庞大古星落去。

    星空中，像是下起了一场流星雨。

    无法摆脱这种牵引，强如苏乞年也不例外，他能感受到一股无形的伟力降临到身上，一身道与法犹在，杀伐力却像是被削弱了千万倍，精神意志也不例外，仿佛一下回到了修行最初的那段岁月。

    ……

    蓝星，兴泰城城郊。

    “齐小姐，你走不掉的，交出三水刀谱，三夫人说了，只要你交出三水刀谱，还可以做一家人，等你毕业，还可以推荐你进入市职业刀联任职，你可想好了，这可是金饭碗，多少大学生毕业之后在考公大潮中苦苦沉浮，这种机会只有一次。”

    胡飞冷笑，看前方的青葱少女，一身宝蓝衬衫洗得发白，略显宽松的牛仔裤血迹斑斑，哪怕已经没有几分战斗力，依然握着那口折断的木刀死不放手，他有些搞不懂，这个齐芸菲为什么就看不清形势，这样的坚持根本没有意义，苦守着三水刀谱，却没有名师指点，虽然勉强迈入了职业一阶，但和如日中天的三夫人比，无异是蚍蜉撼树，还不如顺从一些，也能平平安安度过余生。

    齐芸菲银牙紧咬，恨声道：“不用多说，想要刀谱，除非杀了我！”

    “齐小姐，你太天真了，大学里的象牙塔让你错估了这个世界，以你现在的处境，就算是消失了，又能有什么人关注呢？”胡飞嗤笑道，“就算有人报警，这年头的失踪案件还少吗？要知道，抹去一个人在这世间的痕迹，可以有很多种。”

    “你！”

    齐芸菲气得胸口剧烈起伏，但她很快冷静下来，深吸一口气，握刀的手微微松开又握紧，目光坚凝，直视前方，摆出一个联盟标准的刀架子。

    轻咦一声，胡飞没想到，到了这一刻，此女居然还能镇定下来，摆出如此标准的职业刀架，难怪三夫人一直如鲠在喉，这一次更是不惜代价，也要将其铲除。

    没有再多说什么，知道撼动不了此女的意志，胡飞一只手抬起，宽有三寸的精铁长刀流溢寒光，刀锋上还残留着几分血色，而随着其长刀扬起，一股冰冷的杀气在空气中蔓延开来。

    “杀！”

    没有选择被动防御，齐芸菲轻喝一声，弓步前跨，足下发力，像是弹簧一般，一下跨越了两米的距离，手中三尺长的断木刀划出一道倾斜的弧线当空斩下，空气嗤嗤作响，显示出这一刀出色的凝聚力，即便在职业一阶中，也堪称一流。

    胡飞眼中浮现一抹赞赏之色，但出手却没有容情，他脚步微错，以右脚为支点，闲庭信步般划一个半圆，于间不容发间避过这一刀，同时持刀的右手手肘如重锤，砰的一声落在少女纤薄的背上。

    噗！

    齐芸菲痛哼一声，嘴角溢血，整个人被这一肘打得横飞出去五六米远，她拄刀踉跄起身，一股酥麻之意从后背渐渐朝着全身蔓延，眼前的视线也生出了几分模糊的迹象。

    不好！

    她知道这是被伤到了脊椎，神经功能挫伤，若是不能立即就医调养，极有可能在短时间内半身不遂，乃至彻底瘫痪。

    不过，她还有以后吗……

    看少女眼中渐渐浮现出来的绝望之色，胡飞神情冷漠，精铁长刀再次扬起，淡淡道：“作为一名入了阶的职业刀客，上路前，让你见识一下什么叫做真空斩。”

    嗡！

    双手握刀，精铁打造的刀身发出细密的悠长颤鸣声，齐芸菲知道，这是刀身力道凝聚到了一定程度的异象，而真空斩，则是跨入了职业四阶之后，才能够掌握的一种破坏力惊人的空气刀，她就曾在一次市对外推介大会上，见过市职业刀联的一位理事出手，一式真空斩，隔空二十米，斩断了一根水桶粗的木人桩，引发了不小的轰动。

    轰隆隆！

    倏尔，天空之上响起了阵阵如闷雷般的轰鸣声，并很快有了愈演愈烈之势。

    什么东西？

    胡飞抬头看，碧蓝的天空中，忽然出现了九个极亮的光点，并以一种惊人的速度，朝着大地坠落下来。

    流星雨吗？

    相比于全球每年不知道多少起的大大小小的陨石坠落，这次虽然数量不多，但声势却不小，更兼在白天，算得上十分罕见，但很快，胡飞乃至勉力抬头的齐芸菲，就尽皆露出了错愕之色，因为在他们看来，那坠落的流星雨，在到达一定高度之后，居然分散开来，朝着四面八方坠落，而其中一道……正对着这兴泰城城郊。

    目光一闪，胡飞就露出振奋之色，放眼全世界，很多名刀，都掺杂了天外陨铁铸造而成，坚固无匹，不仅吹毛断发，传闻有些名刀，更兼几分神异，哪怕是世家门阀也渴求难觅。

    当然，并非是所有的陨石都能提炼出来铸刀的宝铁，这也造成了全球范围内，数十年来陨石价格的疯长，各国都限制出境，甚至当成了一种战略物资，以他的身家，即便是做成了三夫人这一票，也未必能够买得起十克陨铁，现在有可能得到一块陨石，提炼出陨铁，他怎么能够放过这种天缘。

    目视天空，他不断调整方向，至于齐芸菲，受了他那一肘，以职业一阶的体质，已经不可能行动，所以他将注意力九成都汇聚在了那颗朝着兴泰城郊而来的陨石上。

    五秒后。

    无论是胡飞还是齐芸菲，都露出骇然之色，哪怕没有专业知识，也隐约判断出，这颗极速坠落的陨石不像是寻常的拳头大，巴掌大，空气摩擦的高温没能将其融掉几分，这要是落在周围，恐怕不亚于点燃了一堆高能炸药。

    退！

    足尖点地，胡飞就开始暴退，但再快也没有那坠落的流星快，不到两秒，一道刺目的流光坠落，堪堪落到了两人之间的废弃耕地上。（求订阅，求保底月票，昨天有点事，今天两章。）