    苏赫巴兽提刀站在王帐前，虎目生光、满脸狞容，冷冷的看着混乱的营地，华美宽松的衣裳难以掩饰他壮硕英武的体型，更无法阻挡那股类似于荒原猛兽般的狂野霸气。

    　　正如‘苏赫巴兽’在蒙语里的意思……‘猛虎’、‘凶残的老虎’，他确实是外蒙大草原上赫赫有名的老虎！别看年事已高，但霸气依旧，壮硕高大的身体里蕴藏着不弱于年轻时代的刚猛力量以及……狂野的心！

    　　在他身旁，查讫部落第二‘勇士’乌力罕扛着*的铁棍垂首静立。和大多数蒙古汉子相同，乌力罕的体型庞大壮硕，肌肉黝黑发亮泛着金属光泽，只是凌乱的头发随意的扑散着，大半个脸庞都隐藏在里面，脑袋深深的低着，眼睛冷冷的抬着，散发着yin森的气息，乍一看去像是个狰狞的魔鬼。

    　　两人一前一后的站着，散发的气势却极为惊人，在他们周身，王帐周围的宽敞空地上，沾满了守护战士，还有jing锐的轻骑兵部队，他们全都是部落最为勇猛的战士！

    　　相较于外围的混乱和嘈杂，这里显得格外宁静，静里面透着股浓重的肃杀与沉闷，空气流转的是粗重的呼吸和愤怒的气焰。显然……这场突如其来的混乱让他们的心情很糟糕。

    　　他们也都选择‘等’，只要外围的混乱局面继续延续，或者是有扩大的势头，他们必然会全体出击，来一场强力镇压。如果敌人被逐渐的绞杀，他们也会在这里进行‘招待’！给予这些狂傲的敌人以最为残酷的刑罚！

    　　然而……静静的等待中，他们等来的不是需要进攻的信号，也不是抓捕的敌人，而是……

    　　狄成雪狮疾步奔窜，一路横冲直撞劈杀了所有的阻拦者。

    　　有种气势叫做一往无前，有种强悍叫做强势无匹，有种霸气叫做……横扫千军！

    　　面对圣兽的发狂，面对人皇的怒火，所谓的坚固放线并没有预想中的那么保险，‘血肉横飞’与‘人仰马翻’成了最为真切的情景描述词汇，愤怒的骑兵部队甚至连一丝一毫的阻滞作用都没有发出。

    　　短短四五分钟，狄成雪狮几乎横穿了大半个营地，硬生生冲进了zhong yang王帐区域。

    　　这里空空荡荡，没有杂乱的帐篷，没有任何的阻拦，只有密密麻麻的火把照亮的如同白昼。

    　　有的，只是最前面的近百名‘族长守护部队’！！

    　　面对狄成和雪狮这两个‘血物’的到来，苏赫巴兽的肌肉陡然一紧，乌力罕则缓缓抬头，众多守护部队集体抽出兵器，道道凌厉的目光如利箭般锁定狄成和雪狮，气氛在刹那之间凝固如冰！！

    　　狄成双眸血芒迸溅，第一时间锁定衣着华美的苏赫巴兽，疾步狂奔中，力量不断的当空翻转、霸道绝伦，一记刀斩，劈碎空间！！如海啸、如飓风！如山崩、如地塌！！

    　　在声势与气势的双重涌动下，狄成爆发出惊颤人心的可怕攻势，硬生生翻腾过四米高空、十余米的距离，宛若惊雷，炸落营地中心地带。

    　　战马嘶鸣、扬蹄而起，两柄jing壮的蒙古恶汉怒容乍现，同时爆吼，随着战马的横立，战马刀强势劈斩，宛如两道惊鸿，交叉出击，悍然迎击。

    　　锵！！砰！！攻势无匹，无与伦比，狄成的斩马刀当场轰断两柄战刀，轰然斩落地面，由于势头过于猛烈，三人的斩马刀相继碎裂，两个蒙古恶汉猝不及防之下重重扑向地面。

    　　可谓人仰马翻！！

    　　“死！死死死死！都给我去死！”狄成落地，狂野气势如同洪水爆发，神情狰狞，面容扭曲，声声厉啸夹杂着无尽的暴虐撕裂夜幕，两支利爪宛如炸雷般猛的扣向左右战马的喉咙，寸劲之力爆发，指尖坚若钢钉，活生生的‘掐’进了战马的喉咙里面。

    　　呀！！！！厉啸依旧，煞气依旧，恐怖的力量持续涌动。狄成如脱弓利箭激she长空，而他的手中……两匹受惊的战马被他硬生生的撕扯起来。

    　　一人腾空，两马失控，在全场震颤与惊骇的目光中，狄成撕扯着两匹哀鸣的战马……腾空三米五！！

    　　“我滴个天！！！”所有人倒吸凉气，头皮发麻，双眼几乎要瞪出眼眶。

    　　狄成双臂力量涌动，身体强势扭转，战马横飞旋动，猩红的鲜血喷洒长空。

    　　宛如一股血se风暴，抛出大大的弧度，彗星般轰然砸向地面。

    　　那股势头，那种震颤，如同一记铁锤重重轰打在所有人的心脏上，将那份坚韧与愤怒击的粉碎！

    　　“血债血偿，还我兄弟命来！！”狄成嘶声咆哮，浊泪滴淌，神情扭曲狰狞，随着他身体的落地，两匹战马炮弹般恶狠狠的轰向前面的苏赫巴兽，层层守护的众多骑兵瞬间陷入慌乱，怪叫声中狼狈后撤。

    　　他们可以抗衡战刀，可以阻挡铁棍，但是……面对两个从高空砸落的庞大战马，他们……真的受惊不小，*战马更是仓皇撤退。

    　　轰！！巨大的轰鸣响彻基地，浓烈的尘土飞扬而起，zhong yang区域的地面发出明显的晃动。

    　　何谓‘声势惊天’，此刻诠释最为jing准！

    　　然而……在尘土飞扬中、在战马哀鸣中，一道壮硕的身躯突然冲出。

    　　黑发飞舞，身躯暴起，凌厉如刀的目光死死锁定狄成，冰冷刚硬的面孔聚满yin森，那柄*的铁棍划出呼啸劲气，奔没有发出声响，没有任何的呼吼，但气势之强、煞意之重，以及进攻的迅猛与凌厉，都极为惊人。

    　　饶是狄成正处在暴走时刻，也不得不由‘攻’转‘退’，双膝暴起，反向翻腾，后撤三四米。

    　　轰！咔嚓！铁棍当空砸落，没有命中狄成，却倒地的那匹战马砸个破烂。*的铁棍当场轰断了战马的后背，猩红的鲜血四散喷溅，其中一块马的碎肉迎面拍向乌力罕的脸，发出清脆的声响。

    　　乌力罕伸出舌头，把碎肉卷进嘴里，一边咀嚼一边冷冷的盯住狄成，从内到外，透发出最为原始的野xing与狂xing。

    　　仿佛真实的野兽，又像没有开化的野蛮人类。

    　　狄成缓缓抖掉嘴里的碎肉和碎骨，身体如野兽般趴伏，短短的停滞后，双脚力量暴然涌动，整个人如同发狂的猎豹，刹那之间窜she出击。

    　　两秒？一秒！！

    　　一秒时间，五米距离，狄成疾速狂奔，瞬间出现在乌力罕的身前，借助冲击的势头，借助力量的涌动，整个身体在保持前冲的势头下……暴起腾空。憋足了劲的右脚划出道气势磅礴的弧度，裹挟无与伦比的狂野势头，直取乌力罕的脑袋。

    　　速度之快，超出乌力罕还击的反应，要想挥动铁棍进攻已经来不及，危急关头，身躯猛地前冲，左手攥拳，全力拦截狄成的扫腿。

    　　拳脚撞击，力量碰撞，乌力罕勇猛强横，可面对皇级强者的暴力侵袭，面对这种超乎想象的爆发力，其结果……咔嚓，攥握的铁拳如同受到铁锤轰击，骨头碎裂、鲜血迸溅，完全扭曲变形，由于冲击的力量过于凶猛，乌力罕壮硕的身躯整个翻旋出去，再次被‘砸回’浓密的尘土里。

    　　狄成翻腾落地，没有在意脚面的剧痛，没有在意翻腾的气血，再次狂奔出去，直冲王帐！

    　　今晚，无论如何也要抓住头领！

    　　伴随着狄成的暴走，雪狮同样展示出属于‘密宗圣兽’的强横实力，染成血se的庞大身躯炮弹般猛的扑向拦截的守护部队。利爪拍打，獠牙撕裂，身躯冲击碰撞，在声声嘶吼中，以最为狂野的势头硬生生的搅乱了部队人群。雪狮没有急着往前冲，凶残的目光锁定了混乱的人群和战马，它不能抗衡钢刀，却有着属于它的优势，那就是……战马的畏惧！

    　　马毕竟是马，草食xing动物对于肉食xing动物有着天生的畏惧，何况还是雪狮这等雪域神狮！疯狂的扑杀中，带给它们最为恐惧的震颤，而一旦战马开始害怕，很难再接受控制，马背上的骑兵们自然遭殃。

    　　ps：下一更可能得三点左右，兄弟们……如果激情，如果热血，请鲜花给力啊！！！打赏给力啊！！

