    第224章 拥抱1994   

    除夕夜。

    

    李卫东从沂蒙带出来的队伍，全部聚集在了别墅里。

    

    就连王老狗叔侄，也被邀请了过来。

    

    众人欢聚一堂，一边吃着年夜饭，一边看春晚。

    

    94年的春晚，还是不错的，不过歌曲方面，倒是没有流传特别广的，只有一首《长大后我就变成了你》，还算不错。

    

    语言类节目，倒是不少，有牛群和朱十茂的《点子公司》，以及群口相声，小品等等。

    

    看着非常的乐呵。

    

    零点的时候，新年的钟声即将敲响，主持人们，开始慷慨激昂的倒计时。

    

    “朋友们，一个新的春天正走向我们，我们正在拥抱又一个崭新的春天。”

    

    “新春的钟声马上就要敲响了。

    

    “还有十五秒，让我们一起，预备，十……”   

    “九八七六五四三二一”   

    “大家过年好！   

    “亲爱的观众朋友们，一个崭新的春天已经来临，在这美好的时刻让我们共同祝愿中华民族……和谐兴旺，国泰民安。”

    

    随着新年钟声的敲响，客厅里的氛围，也变得热烈起来，众人纷纷拱手，恭祝身边人新春快乐。

    

    而李卫东，则带着两个孩子，去院子里放鞭炮了。

    

    此刻的深市夜空中，一道道烟花绽放，耳边，鞭炮声不绝如缕。

    

    李卫东带着俩孩子，放完鞭炮后，然后开始祭拜灶王爷。

    

    这个习俗，是他上一世便一直坚持的。

    

    哪怕在南方生活了一辈子，可这个习惯依然坚持着。

    

    烧完纸，磕完头后。

    

    李卫东又拉着乐乐，让她冲着北方，再磕一个，“乐乐，给爷爷和奶奶，再磕个头。”

    

    乐乐出生的时候，爷爷奶奶就已经离世了，所以她对爷爷奶奶并没有什么概念。

    

    不过李卫东让她做什么，她便做什么。

    

    妈妈说了，过年一定要听话。

    

    磕完头后，她咕噜一声从地上爬起来，又跑着出去玩了。

    

    ……   

    李卫东回到客厅的时候，众人已经忙活了起来。

    

    一共两帮人。

    

    毛晓燕带着林幺妹她们，一边包饺子，一边聊家常。

    

    大年初一，是要吃饺子的，而且要吃素饺子，她们得提前准备才行。

    

    而另外一帮老爷们，则聚在一起打扑克。

    

    打的是齐鲁人常玩的保皇。

    

    段鹏因为不会玩，只能在一边看着。

    

    “东哥，刚才有你电话。”

    见李卫东回来，段鹏赶忙提醒。

    

    “好，我知道了。”

    

    想来，是那些厂商们，打来的拜年电话。

    

    李卫东拿着大哥大，去了院子……   

    而电话这一打，就足足打了两个小时。

    

    直到大哥大发烫，电量告急，这才准备回屋充电。

    

    不过就在这时，何连翘的电话却打了进来。

    

    “亲爱的，过年好啊。”

    那头，传来了何连翘妩媚而又慵懒的声音。

    

    “过年好。”

    

    “亲爱的，有没有想我啊？”

    

    “咳咳。”

    李卫东咳嗽了一声，然后环顾四周。

    

    发现没有人注意后，才压低声音道：“想，肯定想的嘛。”

    

    “那也不给我来个电话，还要我主动打给你……”   

    “那啥，有事没？

    没事的话，我挂了去充个电。”

    

    “不许挂。”

    何连翘严厉的制止，“你猜我现在在哪？”

    

    “那肯定在被窝里啊。”

    李卫东敷衍着说道。

    

    “你这人，没个正经……我现在在夏薇夷。”

    何连翘主动说出了答案。

    

    “夏薇夷？

    你倒是会享受。”

    现在国内天寒地冻的，这夏薇夷，倒是阳光明媚。

    

    “是啊，这里空气好，景色好，可惜身边缺个人陪伴，总觉得心里空落落的……我这漂亮的比基尼，都没有人欣赏。”

    

    “大姐，大过年的，别那么幽怨了好不好？”

    李卫东及时制止了她。

    

    要是让她借题发挥，指不定能说出什么话来。

    

    “就是因为过年，才倍感孤独啊，亲爱的，你什么时候休了家里的黄脸婆，迎娶我啊？”

    

    “咳咳。”

    李卫东又咳嗽了一声，“何连翘，你还有事么？

    没事的话，我真挂电话了啊。”

    

    这大过年的，就让自己休妻。

    

    也亏她能说的出口。

    

    “有事，当然有事了，你让我打听的压膜设备，我已经打听好了，随时能进港。”

    

    “是吗？

    那太好了，多少钱，我给你。”

    李卫东开心的说道。

    

    他正愁这事呢，没想到何连翘这么迅速的给办妥了。

    

    “钱的话，就算了，等你把合同签了，这几台设备，就当我给你的小礼物了。”

    

    “何姐，大过年的，咱还是别聊工作了，那啥，我手机没电了，这就关机了，三，二，一”   

    说完，李卫东直接摁下了关机键。

    

    回到客厅的时候，已经是凌晨两点半了。

    

    准备守岁的几人，此刻一个个正精神。

    

    反倒是之前生龙活虎的乐乐和朵朵，此刻已经躺在沙发上睡着了。

    

    “猴子，你这牌打的也不行啊，换我来。”

    李卫东毫不客气的将猴子撵开，自己上场。

    

    ……   

    因为没有回乡过年。

    

    所以初一的时候，不用一大早去长辈家拜年。

    

    倒也图个清静。

    

    早上吃过饺子后，众人散了牌场，约好了再战的时间，然后各自回家睡觉了。

    

    李卫东这一觉，足足睡到了下午四点钟。

    

    醒来的时候，毛晓燕已经做好了下午饭。

    

    因为过年就是吃和玩，所以一般都是一天两顿饭……   

    吃完下午饭后，众人陆陆续续的来到了李卫东家里，准备再战一场。

    

    李卫东本来也想参与的，可就在这时，王铁柱的电话，却突然打了进来。

    

    “东哥，过年好啊。”

    王铁柱的声音中，充满了兴奋。

    

    “过年好，过年好啊。”

    李卫东乐呵呵的应着，“你小子，是不是乐不思蜀了，啥时候到家的，也不跟我说一声，而且，你这年，是不是拜的太晚了？”

    

    他本以为，王铁柱会第一个拜年呢，没想到是最后一个。

    

    “东哥，我倒是想早点啊，可昨晚不是喝大了么，这才醒。”

    

    “昨晚睡到现在，你喝了多少啊？”

    

    “这不是过年开心嘛，就多喝了点，也没多少，四个人喝了七斤。”

    

    

