    “这世上就没你那样怕娘们的，在外边威风凛凛，回家像老鼠。

    娘们怕什么，这天下是我们男人的天下。

    女人，是拿来征服的。”洛飞扬硬顶道。

    “叭！”

    洛飞扬放音刚落，被一道紫气抽得翻滚在地，撞在墙壁上, 头破血流。

    “哈哈哈，你不怕娘们，就是这样的下场。”陈镇东大乐。

    “红袖姑娘，我不是讲你，对不起。”洛飞扬爬起，赶紧冲着楼上拱手道。

    “唐文, 你翅膀硬了是不是？居然敢带着你的手下编排女人？”红袖哼道。

    “误会误会，你在, 我哪敢啊？”唐文赶紧说道。

    这一说不打紧, 更是让陈镇东几个误会他们之间的关系，这就是典型的惧内。

    娃娃亲，看来是真的了。

    “各位对我唐文都不错，不过，我最近也很忙。

    这样吧，我看这百灵城的城主不如由四位轮流坐怎么样？

    五年换一个，至于谁干第一届，抽签决定。

    看谁运气，如果哪位不服气的话可以现在离开。”唐文道。

    “当然可以。”陈镇东答道。

    “同意。”洛飞扬想了想点头道。

    “就凭唐长老作主就是。”柴召道。

    “我听唐长老的。”万铁木被打怕了，生怕再惹怒红袖，一不小心丢了小命都有可能。

    “这样吧，明天上午，把城里有头有脸的人都叫到城主府，当堂抽签决定。这样，谁也没话说。”唐文道，四人都点头，回家邀请亲朋好友来助阵。

    唐文正准备睡觉，这时, 门被红袖推开了。

    女子直接坐在了唐文的床沿边上，冷冷看着唐文，道，“这谣言是你讲的吧？”

    “谣言，什么谣言？”唐文赶紧装傻。

    “娃娃亲的事。”红袖道。

    “我不清楚啊。”唐文道。

    “看来，你是不见棺材不流泪。来人，把图千秋押进来。”红袖道，唐文顿时心底一黑，完了……

    “师傅，张昌说如果我不讲，他要杀了你，弟子我没办法啊。”图千秋一脸惭愧的跪在了地上。

    “放了他，是我的主意。只不过想借你的力量收服百灵城而已。

    明天早上我为什么叫他们招集人过来当堂抽签，就是想把你我之事当堂言明。

    免得引起误会。”唐文道。

    叭……

    唐文当堂被张昌抽得摔趴在地，张昌跨前一步，一脚踢得唐文飞去。

    “别打我师傅，要打打我。”图千秋跟盅老俩人不要命的扑上去拦在了唐文面前。

    卟卟卟……

    图千秋跟盅老被张昌踢得翻滚在地，头破血流。

    不过, 两个家伙被打倒后又不要命的冲上来护着唐文。

    “你再打他们我不给你们看病了，大不了大家一起完蛋。”唐文站起吼道。

    “好了！咱们回屋。”红袖一甩袖子，走了。

    “师傅，对不起，我错了。”图千秋一脸通红的跪在地上。

    “唉，这不怪你，你也是为了保护我，起来吧。”唐文扶起了他。

    “那娘们太恐怖了，师傅你今后千万别娶那种。”图千秋道。

    “对，不能要，打死也不能娶。”盅老跟着说道。

    “别的不说，咱们努力修炼就是了。放心，有那一天的。”唐文冷笑道。

    “公主，那小子造谣生事侮辱公主，怎么不让属下杀了他？”回屋后，张昌愤愤不平。

    “呵呵，张昌，一个弱如蚂蚱的人，你跟他计较，岂不掉自已的价？”端木红袖倒是一点不生气的笑道。

    “我觉得公主是需要他看病才放过他的。”张昌道。

    “这个方面当然也有一点，不过，咱们只是这玄武城的过客，过段时间就走了。

    杀一个丹医，有什么意思？

    如果留着他，他还能救更多的人，有伤天和。”端木红袖道。

    “公主的心太善良了，属下自愧不如。不过，属下早明白公主不想让他死。”张昌抱拳道。

    “噢，你哪里看出来了？”端木红袖倒是一愣，看着张昌。

    “从公主赏他令牌的那一刻起！公主虽然和善，但令牌却是老祖宗的。

    这天下，也仅有三块。

    一块在家主手上，一块在老祖宗手上，最后一块在公主手上。”张昌道。

    “你能明白就好，奶娘跟我的娘亲一样的重要，没有奶娘就没有了当初的我。

    他能看好奶娘的病，犹如我的亲人。

    当然，你适当的教训他一下也该，谁叫他不识相。”端木红袖说道。

    第二天上午，上万人集中到了城主府门前的广场上。

    这其中有一半都是四大家族邀请的朋友以及亲戚们，还有一半是城主府下属的各路官员们。

    唐文当场宣布了城主的轮值办法，接下去就是百灵城名流们的鉴证下抽签。

    万铁木虽说被红袖打怕了，不过，这家伙运气居然爆棚，唐文手下第一任城主居然是他。

    而陈镇东跟另外二人被唐文任命为副城主，百灵城长老会成员之一。

    “见过十一长老！”万铁木带头高呼，躬身见礼。

    “见过十一长老……”

    顿时，下边上万人的喊声传来，不久，百灵城各处的民众都开始响起。

    见过十一长老的呼声响彻天地，如巨浪起伏，一波未平一波又起。

    “叮咚！百灵城属于你的了，广袤的土地，再加上百灵城所辖范围几千万百姓都是你的子民，他们都属于你。吸收人气，系统准备升级。”

    大地主空间系统一阵悦耳的声音传来，下一刻，唐文被包围在人气海洋之中。

    几千万人气啊，那是多么庞大？

    这其中，有一半都是武者。

    百灵城能在玄武城所辖范围占前六强，旗下武者的实力自不必说。

    这时，一阵鸟声响起，鸟儿们铺天盖地而来。

    黑压压的不下百万只之巨，它们居然主动汇聚成一条彩霞带子飞将过来。

    所有民众都沸腾了，望着天空。

    不久，彩霞居然飞到了唐文头上，形成一道霞环围绕着唐文旋转着，经久不息。

    “百鸟朝凤，百鸟朝凤，十一长老是大福大贵大善之人，恭喜十一长老……”

    顿时，喊声再起，民众们又一次陷入疯狂之中。

    而唐文震惊的发现，百万只鸟儿身上居然也冒出百万道鸟气冲向了自已。

    这个啥意思？

    人气有增长功力的作用，鸟气拿来干嘛？

    唐文不明白，却是讶然的发现，鸟气绝大部分给自已的天虫吸收了。

    天虫在继续成长壮大，身上泛显淡金之色……

    系统升级为6.0，新增如下功能：

    第一，当在某一界人气跟土地指标都达标后可以任意穿越到另一个位面，不用再回到楚国这个中转站才能执行下一次穿越。

    但是，虽说可以任意穿越到不同位面，但是，你到达任何位面，完成任务后还得回到你穿越之地。

    如果你要从另一个位面直接穿越回楚国，那需要你在那个位面增添人气，达到土地指标开启穿越模式才行。

    第二，世上生灵的灵之气都可以作为人气指标，比如，鸟气、兽气等。

    第三，系统活物空间激活，从此后，可以携带活的生灵穿越，但初始时仅限于一百斤重量之下的生灵，并且，人类除外。

    第四，各个位面统一穿越时间比例，都是1：10。也就是说，以楚国为中心，你从楚国穿越到玄武城，落地开始按1:10的指标换算。

    你在玄武城或云海市住上十天，楚国就过去了一天。

    反之也一样，你回到楚国后，在楚国住十天，别的位面也就过去一天左右。

    楚国是你的中心，所有位面都将围绕着楚国转。

    即便你长久不回楚国，在两个位面穿越。

    但仅限于一次，不能多次互穿，而时间还得跟楚国算。

    新增功能之下是本次数据更新：

    人气指数：30062500

    鸟兽指数：1050000

    奴仆指数：53185人。

    土地面积：1023922顷

    财富指数：16750万两黄金。

    武功境界：养气中期。

    行礼载重：50000吨。

    行礼缓存：十三天。

    穿越时间：300天。

    人气眼：养气中期。

    老婆指数：3.0

    大地主系统：6.0

    智力等级：141.

    念力能量：50000斤。

    系统提高到6.0，系统各项指标大幅攀升。

    特别是人气指数突破三千多万，当然是因为百灵城范围归于自已所致。

    如此看来，只要把某个城池封给自已，当它真正属于自已的时候，该城的土地包括百姓都属于自已指标范围内了。

    这种增加指标的方案比以前任何时候都要来得猛烈。

    假如自已是玄武城城主，那指标就是上亿了，要是自已是玄武域域主，那就更不得了啦。

    其中，系统还增加了鸟兽指标。

    而功力倒并没有增长多少，也就提了一个小境界而已。

    这千万人加上百万鸟气并没能让唐文一步登天的成为大高手，比如，凝神境或神识境。

    所以，增加的绝大部分指标都拿来修复系统了。

    老婆指数增加到3.0，又多出半个老婆，难道指的就是端木红袖？

    不会吧，如果真是她，自已今后聚这么个强大的老婆，那可是惨惨了。

    智力等级终于提升到‘天才’级别，而念力突破5万斤。

    载重能力突破五万吨，行礼缓存时间拖长至十三天。

    而系统最主要提升就是激活了活物空间，今后可以带些鸟兽到另一个位面，但是，人还是不能带过去。

    就是带鸟兽也有限制，单个个体不能超过一百斤。

    估计要带大些的鸟兽过去，那还得不断的提升，修复系统才能办到。

    不过，下次能带活物穿越就是一个巨大的进步。

    今后系统能力提升，唐文相信，应该连人族都能带了，唐文很是期待那一天的到来。

    好处那就不用说了，如果能带活人，直接把云海市的工程师们带到楚国。

    安装厂房，工厂调试什么就不用自已劳心费神了。

    到时，许多复杂的工厂都能建了。

