    “我没有冒犯的意思，一时口快，你别多想，相比于这对重瞳，我觉得你之前的那双眼睛更加漂亮。”

    帝易察觉到自己不该当面说那种话，毕竟个人的审美不同，都应当受到尊重, 故此进行弥补。

    然而说出去的话就像泼出去的水，就算进行弥补，也深深伤了灰衣少女的“心”。

    “本来看你能到这里，也算是有缘，展现重瞳之威让你体悟，可既然你觉得瘆得慌, 那就算了，当我多此一举。”灰衣少女收敛了重瞳, 双瞳合一，再现深邃无比的眼眸。

    随后她正了正颜色，开口说道：“我虽借此地休憩，但也算是为那位‘看守’，你来此是为了一些宝术而来的吧，比如补天术？那就进行流程吧。”

    “流程，什么流程？”帝易愣住，她不会是要借题发挥，以正事给他穿小鞋吧。

    这也太小气了吧？

    不就说了句瘆得慌吗，何至于此。

    “自然是必要的流程。”灰衣少女空灵出尘，即便是生气时的样子，也难以让人生厌，“补天阁为一方道统，不过门下弟子来历颇杂，一些重要的传承自然不能传给注定会脱离补天阁的人，你应该能理解吧？”

    “能理解。”帝易点头, 灰衣少女说的话没错, 补天阁内的弟子大多来自各大强族与大教, 他们在学有所成后都会离开补天阁回归己族。

    比如他曾见过的烈晚儿、程继、火月玲, 都不可能终生都在补天阁中，或许他们能与补天阁上下一心，同生死共患难。

    可其他人呢？

    要知道像晚儿、程继、火月玲这样的人，在补天阁中并非特例，数量不在少数。

    如果补天阁的一些重要传承，比如补天术等教给了他们，那恐怕会有大祸。

    毕竟人心复杂，形式万变，补天阁也不是没有仇家，敌对的道统不在少数，谁知道会不会有暗子，会不会有离经叛道之人。

    “你能理解那就好。”灰衣少女说道，告知帝易所谓的流程是什么。

    在这方圣院中，有诸多神圣传承，有些能在补天阁的藏经楼中寻到，有些只在此地独有，其中尤以补天术为最。

    她会根据不同传承的重要程度，给予不同的考验，以及审查。

    当然，她也告知, 若是帝易自己去找，不通过她，那也行，不过那样她不会给予任何提示。

    “那么你的选择是？”灰衣少女等待着帝易的答案。

    “我觉得还有另外一种选择，你有没有想过有一天重瞳不败的神话会被打破？”在帝易接触过的所有人中，这位灰衣少女无疑是非常特别的。

    虽然重瞳不符合他的审美，但那种力量却值得探究。

    “有这种信心是好，可不要盲目，这天地可比你想的要大，下——”灰衣少女看着帝易，涤荡起了白色的雾霭，看起来十分的飘渺，隐隐有几道仙气环绕于身。

    然而，就在她准备让帝易知晓什么叫人外人、天外天的时候，她被眼前的一幕惊住了，不由得歇声。

    重瞳之威再现，只是这不是她牵引的气机，而是自那个人的瞳孔中散发。

    且，最主要的是，那个人的眼中并没有出现重瞳。

    这是什么情况？

    灰衣少女在上古败尽诸敌，什么法没见过，什么样的生灵没见过，自问也算是见多识广了。

    可现在的情况她真的没见过。

    这也太离谱了！

    “你也是重瞳者？不，不对，没有重瞳共鸣，你不是……”灰衣少女原本还抱着打趣地态度看待帝易，不过现在她的心境就不一样了，充满了震惊与不解。

    如果是一般的重瞳术，比如皮毛的显化，那被盗取而去，被他人以化灵具现，倒也不是不可能的事情。

    可是眼前的那个人施展的可不是什么皮毛，而是她的瞳术奥义，自己苦修而达的瞳我合一，竟被模仿了。

    不，不仅仅是如此，眼前的那个人施展而出的自己的瞳术，就好像没有尽头一样，正在不断地推演，渐渐地连她自己都看不懂了。

    迷茫。

    甚至到了最后，灰衣少女在莫名间心绪出现了纷乱，各种想法层出不穷。

    “我当然不是重瞳者。咦，这是什么，你的想法吗……你的瞳术还有这种作用？”帝易诧异地看向灰衣少女，他对重瞳很有兴趣，故此之前动用真解的伟力解析了起来。

    只是没想到，当他施展了那种瞳术，展现出来，凭此证明自己的强大，并在渐渐推演的时候，竟然会有这样的变故。

    有莫名的心声传入了他的脑海。

    那是一串乱七八糟的思绪，什么“眼前的人难道真的比我大？”、“这样一位惊艳的男子，也不知道在他的一生中，是否有过红颜？”、“他是否有同伴，不知其故友是否埋葬在了岁月中？”……

    “什么，你——不许窥视！”听到了帝易的话，灰衣少女激灵灵地打了个冷颤，刹那做出了应对，封闭神识感应，进行自我保护。

    这一刻她尴尬无比，脸都因此而红了起来。

    她真的没想到有朝一日，自己竟然会被自身的瞳术所影响，开始走神，被人引导而生了各种八卦之心。

    要知道以往都是她看破他人之心，而今当真是应了那句老话——终日打雁，终被雁啄。

    “你的心境也太年轻了，当真从上古活到现在？”在越来越多的念头传入脑海中后，帝易也有些尴尬，果断散去了重瞳之威，而后眼神怪异地打量着灰衣少女。

    “你别多想，那都不是我的真正心思，是受到了瞳术的影响，那本来就是战斗的一种用法，用来让敌人分神。”灰衣少女进行解释，只是莹白的俏脸上的窘迫暴露了她内心的不平静。

    这等姿态，若是不知其底细，绝对会将其当场一位活泼且不韵世事的少女，与她的年岁与身份极其不符。

    “真的吗？”帝易施展那种瞳术，通过真解怎么可能不知晓其奥妙。

    虽说灰衣少女的瞳术确实有那种用法，但如果被施加影响的主体不曾有过类似的念头，也不会被引导而生。

    换句话说就是，苍蝇不叮无缝的蛋，不管是当场生出的念头，还是久远前生起过这类的念头，在结果上都一样。

    “自然是真的！”灰衣少女说道，一口咬定真相。

    “你说是，那就是吧，反正都不重要。”帝易说道，那些乱七八糟的念头他也不愿意多想，毕竟怎么说呢。

    大开眼界吧。

    “不，这很重要，虽然不是我真的有那种想法，只是被影响了，但也事关我的名誉，请遗忘。”灰衣少女盯着帝易。

    “这就有些……强人所难了。还有，你就别想用瞳术影响我了，你和我之间的差距很大，办不到的。”帝易说道。

    不是他不想将那些“大开眼界”的念头忘却，只是一般手段办不到，得将记忆斩去。

    可要是将记忆斩去，那后果会很大，毕竟他的记忆本就是片段化的，一个弄不好怕不是又要回归还在自成一界时的状态。

    听到帝易的话，灰衣少女沉默了。

    因为确实如他所说，自己想用瞳术影响他真的办不到，如同泥牛入海，泛不起半点水花。

    “你是谁？”灰衣少女收拾好心境，沉思良久后问道。

    经过了这一连串的事情后，若还不能认清彼此的差距，那就白活了。

    只是她有非常大的不解，因为这个人的神曦波动只有列阵，这不会为假。

    可为何能这般强大？

    别说常理了，就是非常理也衡量不了。

