
　　姜寻颤颤巍巍的朝黄正乔伸出手，想要开口说话，但回忆起上一世临死时的窒息感。

　　那份真实的感觉袭来，让她连呼吸都困难，根本说不出话来。

　　只能断断续续的艰难呼吸，张着嘴企图出声却发不出任何声音，勉强能从她的口型中辨认出，她是想要叫男主的名字。

　　黄正乔被姜寻的情绪带动着进了角色，握住姜寻伸过来的手，咬着牙，眼眶通红，却一句话都说不出来。

　　“如果……如果我只是江鸣月多好……”姜寻口中的血随着每一个字喷出的异常真实，“如果……我只是江鸣月，你会不会有一点喜欢我？”

　　“会！”黄正乔握住姜寻的手，“如果你只是江鸣月，多好。”

　　姜寻仿佛放下心中大石一般，一边吐着血，一般颤抖着，抽.搐着，露出了笑容。

　　姜寻闭上嘴巴，露出微笑，用手虚弱而毫无章法的擦着唇边与下巴上的血，想在临死前，让黄正乔记住自己笑着的干干净净的样子。

　　她的鼻息越发粗沉而杂乱。23sK.com

　　黄正乔看出了她的意思，连忙帮她一起擦着血。

　　姜寻的笑容消失，同时手也毫无生气的垂了下去，头一歪，彻底没了声息的样子。

　　“鸣月。”黄正乔深深地吸了一口哽咽的气息，“以后，你就只叫江鸣月吧。”

　　“卡！”邓旭喊出声。

　　姜寻立即从黄正乔的怀里退了出来。

　　黄正乔还沉浸在角色的情绪中，失控的留着眼泪，不断的擦。

　　助理过来送上纸巾，黄正乔一边擦着泪，一边吸着鼻子。

　　姜寻就没有这么好的待遇了。

　　她没有助理，只能自己去找纸巾把脸上的眼泪和道具血都擦掉。

　　“姜老师，你没有助理吗？”黄正乔现在可不是当初要凭演技碾压姜寻，对姜寻充满敌意的无知青年了。

　　瞧瞧，才拍了两场戏，称呼已经改成姜老师了。

　　“老师不敢当。”姜寻只好停下来，“我还没入行呢，就是个不懂演戏的新人，叫我姜寻就好。”

　　黄正乔：“……”

　　要不是姜寻说话的表情那么真诚，他真以为姜寻是在讽刺他。

　　不过，黄正乔又想到姜寻的演技那么好。

　　表演个真诚的表情还不是信手拈来？

　　黄正乔抹了一把泪，“姜老师，是我盲目自信，眼界太窄，被人追捧的久了就忘了自己几斤几两，你可千万别跟我一般见识。”

　　姜寻：“……”

　　“姜老师，对不起，之前对你不礼貌。”黄正乔十分真诚的说，“你能不能原谅我？”

　　【功德值+50】

　　姜寻：“！！！”

　　黄正乔这人是真的能处啊！

　　瞧瞧这才半天的功夫，给了她多少功德值了！

　　“以后咱们就是朋友！”姜寻一脸感动的看着黄正乔，多好一人啊！

　　“嗯嗯！”黄正乔忙不迭的点头。

　　“所以你真的不用叫我姜老师。”姜寻又说，“折煞了折煞了。”

　　这次，黄正乔看出来了，姜寻是真心的，特别真诚。

　　黄正乔更佩服了。

　　实力这么强，演技这么好，还这么谦虚。

　　活该她红！

　　“那咱俩就按年龄算吧，我叫你小姜？”黄正乔一边说着，一边抽了纸巾递给姜寻，“你叫我一声乔哥就行，大家都这么叫我。”

　　“好。”姜寻接过纸巾道谢。

　　黄正乔又问了一遍，“你没有助理？”

　　“没，我现在工作不多，大多时候用不着助理。”姜寻用纸巾擦了眼泪和道具血，又用湿纸巾把脸上剩下的颜色都擦干净。

　　化妆师过来给两人补妆。

　　黄正乔的妆比姜寻好补，补完便去找邓旭。

　　“导演，我刚刚演的怎么样？”黄正乔问，“我感觉自己的情绪被姜寻完全代入进去了，应该演得不错。”

　　邓旭一听，不说话，只把刚才的部分放给黄正乔看。

　　黄正乔看完，沉默了半晌，“演的时候我觉得挺好，怎么看视频，觉得还是差点儿？”

　　“你的情绪不错，台词也不错，只是姜寻更好而已。”邓旭说道，“这个除了天赋，还可以靠经验和努力来弥补。你多钻研一下，可以的。”

　　受到鼓励，黄正乔激动地说：“要不再来一条？”

　　“……”邓旭沉默片刻，“还是不了吧。”

　　黄正乔：“……”

　　“再来几条，又得姜寻降低难度，我是觉得吧，降低一次就行了。”邓旭说，“这是姜寻第一次演戏，给观众一个好印象很重要。我有关注过，一直有很多网友黑她。”

　　“每次她参加一个新节目，总有许多不看好她的人。”邓旭说道，“包括这次演戏，我能想到，咱们剧官宣演员名单后，肯定又有一大波人黑她。我很希望到时候那些黑她的人能够看到她的演技，彻底闭嘴。”

　　“她明明有这么强的演技，却不得不下调来配合，无法让那些黑子看到。这对她来说，有些不公平了。”邓旭说，“所以这一段，我想给她保留。”

　　黄正乔默了默，说：“还是我演技不够好，给姜寻拖后腿了。”

　　邓旭惊讶，之前黄正乔看起来对姜寻还有些敌意的样子，虽然他不知道原因。

　　怎么这么快就转变了？

　　黄正乔汗颜讪笑，“导演，您就别这么看我了。是我太自大了，我现在已经完全被姜寻的演技折服了。难得我一开始对她那么不礼貌，她还不跟我计较。人家一个小姑娘都能这么大度，我凭什么那么小心眼儿？”

　　邓旭欣慰的拍拍黄正乔的肩膀，“黄老师，就凭你这样的心态，你不红，谁红？”

　　邓旭这话，黄正乔可太爱听了，“您看着办吧。我就表个态，哪怕给我剪得都只有背影也没关系。反正我是男主，全剧我戏份最多，也不差这几个镜头的。”

　　跟邓旭说完，黄正乔才去休息片刻，顺便看剧本。

　　姜悦兮赶紧找过来，“乔哥，你怎么对姜寻那么客气了？”

　　“其实姜寻人挺好的。”黄正乔说，“你可能对她有点儿偏见，抛开偏见多了解她，会发现她很不错的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第168章 这人是真的能处免费阅读。https://xs.23sk.com 