    “这段时间你潜心研究香料，”琼的老师思忖一段时间，开口：“其他我来安排。”

    段衍跟梁思两人，琼的老师确实没怎么放在心上。。。

    他唯一有一点点担心的是乔舒亚。

    不过，乔舒亚应该是没时间处理这种小事的。

    琼的老师说着，就出去吩咐人处理梁思跟段衍二人。

    实践室里面，琼盯着机器上的数据，陷入沉思，好半晌后，偏头，询问身边的助理，“乔舒亚大师上次在会上提出的问题给我看看。”

    “是。”琼的助理从后面把琼要的东西整理出来。

    琼低头看着文件上的内容，再看看机器上分析出来的资料，眼睛忽然眯了起来。

    **

    这边。

    孟拂也回到了基地，直接去房间，翻看封治给她的文件。

    文件上的内容是关于新型香氛结构，封治说这是S1实验室目前遇到的难题。

    孟拂将文件从头看到尾，看到两个眼熟的结构，她按了一下额头，然后拿出手机询问段衍——

    【师兄，你们的考核具体要求是什么？】

    没多久，段衍就发了一份文件过来，这份文件还是管理员发给段衍的。

    孟拂把段衍发过来的文件看了一遍。

    手指点着桌子，陷入沉默。

    封治给她的文件，与段衍给的香协不久之后的考核，有异曲同工之妙，都是研究新型香氛，将香氛大范围推广给普通人。

    不只是在特殊人群中流通。

    孟拂看着这两份文件，又拨了个视频给姜意浓，两人忙碌了很久，孟拂就拿笔在笔记本上写下自己跟姜意浓实验的结果。

    这些写完，已经是第二天早晨了。

    孟拂打了个哈欠，叫来查利，让他把笔记本代送给段衍就去睡觉了。

    **

    香协，管理员带人来的时候，段衍刚好收到孟拂的笔记本没多久。

    孟拂给的香料虽然没了，但是段衍天赋并不差，凭借之前他留下的资料，接着研究并不难，更何况孟拂现在还送了笔记本。

    有些不懂的，他可以旁敲侧侧击的询问姜意浓。

    至于孟拂，段衍是不敢问的。

    孟拂太聪明了，他怕问了一句，孟拂就能猜出来。

    管理员的助理直接来叫段衍跟梁思，“管理员让你们去办公室一趟。”

    去管理员办公室？

    段衍跟梁思相互对视了一眼，都能看出来对方眼底的深意。

    “走吧，”段衍压低声音，“等会儿你不要说话，一切交给我就行。”

    梁思抿了抿唇：“嗯。”

    两人一路到了管理员办公室。

    管理员就在外面恭敬的等着，看到两人过来，管理员先给段衍使了个眼色，才故意放大声音，“伊恩老师在里面，你们好好听伊恩老师的教导。”

    这是在提醒梁思跟段衍。

    段衍心底一沉。

    他抿了抿唇，敲了敲门，等到里面的回应就带着梁思进门了。

    屋里面，只有琼的老师伊恩一人。

    他正坐在电脑面前，段衍十分恭敬，“伊恩老师。”

    听到声音，伊恩抬了头，他看了眼梁思，把目光放在段衍身上，笑了笑，抬手举了下手边的笔记本，“这是你们的东西？”

    段衍目光眯了眯，他看清了，这笔记本，正是孟拂刚刚才托人给他的笔记本，他不是锁在柜子里了吗？怎么会在这儿？

