    第127章百姓的天

    回自家的时候，容衍甚至没有注意到身后护卫们的挤眉弄眼，他觉得需要正视宁潇潇对他的感情。

    讨厌吗？自然是没有的。

    从前也多的是各家贵女对他示好——毕竟他还有个得宠的母妃，可他面对那些人，只觉厌烦无趣，令人作呕。

    那……是喜欢吗？

    容衍把被子拉高，挡住自己的脸，怎么会！

    这一纠结，便是个不眠夜。

    可惜害他失眠的那人却睡了个好觉，就又精力充沛起床做饭。

    插秧后的稻田不能放任不管，宁丰年总是不厌其烦地观察水深，既不能干田无水，也不可过度灌溉，同时确保没有秧苗在灌溉时被冲倒受损，虫害和杂草也要及时处理，如果不慎有秧苗损毁，也要及时补种。

    每一颗稻苗都凝聚了无数种植者的心血，这是往空间撒种子无法体会到的珍贵，每次送饭时看到广阔的绿意，潇潇总忍不住笑的灿烂。

    容衍偶尔陪她一起时，也会看见其他村民擦着额头的汗水，扶着酸痛的腰，可看着成片成片绿色的稻田时，总在笑。

    他问：“为什么这么累，他们还可以这么开心？”

    潇潇说：“因为今日的劳作可以换来他日的丰收，未来的丰收能够换来富足的生活，民以食为天，所以从某种意义上来说，这些田地，就是农民的天。”

    “你觉不觉得种地很厉害？你瞧，无论达官贵人还是将军将士，谁人都要吃饭，所以说农民养活了这天下也不无道理呢。”

    容衍想的却是在罗州惊鸿一瞥，瞧见堤坝处不同寻常的层层守卫。

    入夜之后，他辗转反侧，引起了云亦的注意。

    “主子，怎么了？”

    容衍叹口气：“找个人将堤坝失修的消息透给沈从筠。”

    云亦疑惑：“主子，您先前不是不打算管闲事，只等确定沈县令可信，就让他护送咱们回京吗？”

    容衍回想着白日见到的那些笑脸，正色道：“我改主意了。”

    瞥一眼神色疑惑的云亦，容衍道：“如果沈从筠明知此事却不作为，我又要如何相信他不会投靠严知州。”

    他虽无心争夺那个位置，却也没打算不把自己的性命当回事，况且——

    他曾觉得大夏江山与他无关，这江山中的百姓，自然也与他无关，可今日宁潇潇的话改变了他的想法。

    吃着百姓种出来的米，吃着宁潇潇做的饭，他好像没法只顾自己的安稳，无视那些即将发生的灾祸。

    “百姓的天，不能塌。”

    这句话说的很小声，耳聪目明的云亦却没错过，他收拾整理床铺的动作依旧行云流水，面上神色却郑重起来。

    “属下遵命。”

    接下来的日子里，两家果然开始搭伙，且饮食水平直线上升。

    作为来蹭饭的，容衍这边带的菜不能太差对吧，差了主子也吃不惯啊，于是鸡鸭猪肉走起。

    邻居准备的如此丰盛，宁家也不好占人便宜用粥米馒头凑合不是？于是就算心疼银钱，也坚持肉摊米铺走起。

    今天毛豆烧鸡，明天糖醋排骨，虽然或许只能一人一两块，可也顿顿有肉，顿顿吃饱，宁家人觉得走路带风，云护卫们挥剑身轻如燕，双方的嘴巴和胃都得到了极大的满足，每天从醒来就是笑盈盈的。

    潇潇盼望了许久的饮食自由得到了实现——她故意的。

    (本章完)

