
　　中年法师的惨叫声，在林间持续了有一段时间，惊走了无数鸟兽，这才缓缓消停。

　　白月将口吐白沫，四肢僵硬的中年法师随手扔到地上，叹道：“没想到，露西亚的母亲还是西边寒之国的王后，她们当真身世不凡。”

　　“沃克那小子，还真上演了一出少年为了拯救公主而去屠龙的好戏。”

　　从中年法师的记忆中，白月得知了露西亚及她母亲的真实身份。

　　露西亚的母亲名叫黛薇儿，本是寒之国的王后。

　　在十三年前，寒之国的大将军发动了旁边，占领了王宫，处死了国王。

　　黛薇儿在国王心腹拼死帮助下，伪装成巫女，带着当时只有三岁的女儿露西亚连夜逃到了北地蛮国，隐居在沃克所在的村庄。

　　不过，寒之国的新任国王并没有放弃寻找黛薇儿与露西亚，他终于在前不久找到了黛薇儿，并派诅咒法师将黛薇儿捉走，同时对露西亚下了诅咒，要折磨前任国王的后代。

　　“还真是一场精彩的王族恩怨啊……若是我没有插手，寒之国现任的国王，今后应该就彻底高枕无忧了吧？”

　　白月轻笑着，随手甩出一道灵刃将中年法师的脑袋给切掉，又撕开空间，将巨龙背包传送到沃克旁边。

　　虚古看到白月的这一系列举动，不由道：“白月，你自身都难保了，还有心思去管这些蝼蚁的破事啊？”

　　“一个弹丸小国的王位争夺，有什么好看的？”

　　“我都说了，帮人帮到底，既然露西亚曾经是公主，现在我自然得帮她恢复身份，反正也要不了多少时间。”

　　白月笑了笑，整个人消失在原地。

　　下一刻，白月出现在了寒之国的王都地牢门口。

　　在中年法师的记忆当中，黛薇儿在被抓走之后，便被关在了王都的地牢。

　　国王准备在下一次的日食之日，宣布前王后黛薇儿是恶毒的巫女，然后把黛薇儿当众处死。ŴŴŴ.23sk.com

　　守在地牢入口处的狱卒看到白月突然出现，尽皆一愣，下意识拿起了武器。

　　白月看着门口拿起武器的两个狱卒，道：“这次我是来救一个名叫黛薇儿的女人，我想你们也知道，她是你们前任国王的王后。”

　　“我不喜欢滥杀无辜，所以你们不想死的话，现在放下武器，还有机会活命。”

　　话音落下，两个狱卒身后的地牢大门瞬间爆碎，吓得那两个狱卒脸色苍白！

　　这是什么怪物？

　　两个狱卒面面相觑，随即便毫不犹豫地抛下了武器，给白月让开了道。

　　他们只不过是领低微薪水的打工人，犯不着为了那一点钱，将自己的命给丢掉。

　　“明智的选择。”

　　白月见两个狱卒识趣地丢了武器，微微一笑，走上前问道：“黛薇儿被关在哪里？”

　　“在、在最深处的水牢。”其中一个狱卒下意识给白月指路道。

　　“多谢。”

　　白月拍了拍狱卒的肩膀，随后便大摇大摆地走进了漆黑的地牢。

　　门口的两个狱卒看着白月的背影消失在他们视线中，面面相觑，有些懵逼。

　　“现、现在，该怎么办？”给白月指路的狱卒向另一个狱卒问道。

　　“跑吧……那家伙瞬移过来的，最差都是空间法师，是一个狠角色，地牢里边的那些家伙，加起来都比不上人家一根手指。”

　　“那咱们要不要通知典狱长？黛薇儿可是重要的犯人！”

　　“通知个屁！咱们可是直接放那家伙进去了，你觉得典狱长会放过我们？而且黛薇儿被那些人折磨得有多惨你不知道？要是那家伙看到了黛薇儿，咱们恐怕也走不了了！”

　　“说得也对，咱们跑吧！丢工作总比丢命好！”

　　“放心，我感觉寒之国又要变天了，咱们不一定丢工作！”

　　守在大门口的两个狱卒合计了一番，直接脱掉了制服，逃离了地牢。

　　而此时，白月也走到了地牢的最深处，看到了一个双手被铁链吊着，半裸着身体，上半身全是伤痕，下半身泡在水里的女子。

　　这寒之国也是属于北地的国家，天寒地冻。

　　而黛薇儿此时泡在冰冷的水里，光是想想都有多痛苦。

　　就算是虚古也忍不住感叹道；“她居然没有被冻死，简直就是一个奇迹。”

　　白月平静地看着昏迷的黛薇儿，道：“她这么撑着，估计是为了自己的女儿……不得不说，母爱总能爆发出超乎人类极限的力量。”

　　白月从黛薇儿体内发现了和露西亚一样的诅咒。

　　不过不同的是，黛薇儿体内的诅咒不像是被人种上去的，更像是她自己主动从露西亚体内吸过去的。

　　黛薇儿的诅咒和露西亚的诅咒拼合在一起，才是一个完整的恶毒诅咒。

　　恐怕，等黛薇儿死后，她的诅咒就会重新全部转移到露西亚身上。

　　黛薇儿默默地，帮露西亚承受了绝大部分来自诅咒的痛苦。

　　虚古道：“的确，我也不得不承认，这个女人在对女儿的爱上，不下于虚灵王对艾霜的爱，可惜虚灵王走偏了，这个女人又没有足够的实力，大家都是可怜人。”

　　白月没有回应虚古，直接破坏了水牢大门口的禁制，将水中的黛薇儿救了出来，又用灵力编织出一套暖和的衣服，披在黛薇儿的身上。

　　而白月的这一系列举动，成功引发地牢的警报，大量狱卒和守卫向这边赶来。

　　“在这边！有人劫狱！”

　　很快，便有狱卒冲到了这地牢最深处，看到了抱着黛薇儿的白月，立即挥舞着武器喊道。

　　不过，那第一批过来的狱卒，甚至都没有来得及说第二句话，身体便纷纷爆碎，血肉碎块溅射到旁边的牢房中，吓坏一些穷凶极恶的死刑犯！

　　虚古看到那群狱卒被杀，不由对白月吐槽道：“你刚才不是说不滥杀无辜么？”

　　“哪里有无辜？你看到了吗？”白兰抱着伤痕累累的黛薇儿，问道。

　　“说得也是。”虚古瞧了一眼被鲜血染红的地牢走廊，“他们都成渣了，的确看不到人了。”

　　“不过，我发现你这家伙也挺心狠手辣的，表面上看着人畜无害，该不会里边全黑了吧？”

　　“我看你别叫白月，叫黑月好了。”

　　“你再啰嗦，我也把你给撕了。”

　　白月淡淡说着，堵住了虚古的嘴，抱着黛薇儿向地牢外走去，期间凡是赶来的守卫和狱卒，全部爆碎。

　　其血腥的场面，甚至将不少地牢里的犯人给吓晕过去。

　　当白月抱着黛薇儿走出地牢的时候，他身后的地牢走廊，已经被血液淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第275章 劫狱免费阅读。https://xs.23sk.com 