    何翠花一脸气势汹汹地带着族长和长老们都来了，何小琴脸色大变，立刻迎了上去。

    “翠花姐，你带着族长他们过来到底有何事呢？”

    何翠花冷笑一声，只见她淡然地说道：“何小琴，跟你没有关系，我也不是恩将仇报，我是来找李二蛋的，听说他带人去了乱葬岗，这是严重违规的，所以我才带族长他们过来问个明白”

    听到乱葬岗，何小琴脸色变得苍白，瞧见乡亲们都慢慢地围到自己家的院子外面，还有族长和长老们那一双双敏锐的眼睛，她心虚了。

    “怎么，你们是想过来治我的罪吧！就因为我去了乱葬岗呀！”

    二蛋知道何小琴招架不了这样的事情，立刻站起身来，走了过来。

    何翠花看到二蛋还这样嚣张，不禁冷笑一声说道：“李二蛋，你要搞清楚，这不是治不治罪的事情，而是你犯没犯我们村规的事情，今天族长和几个长老们都来了，你就当着他们的面说，你到底有没有违返村规，去了乱葬岗没有！”

    族长和长老们也是盯着二蛋，乡亲们都睁开眼睛，看着二蛋不反眼，毕竟在何家村，如果真的去了乱葬岗，那是需要被处罚的。

    何小琴看着二蛋，二丫和易芙蓉也提心吊胆，一脸的担心。

    “没错，我最近去了很多次乱葬岗，这个事情也没有必要隐瞒，我可以向大家说清楚这件事情”

    此话一出，何翠花露出一脸诡异地笑容，大快人心的感觉，想想自己的老公的大好前程就断送在李二蛋手上，她心中就依然没有放下，现在李二蛋违了族规，自然也会被罚。

    乡亲们个个面面相觑，下面议论纷纷，而族长和长老们也是发出阵阵叹息。

    “族长，长老，乡亲们，我跟李二蛋并没有什么仇恨，但我们族规不可违，他亲自承认了，那就该受到处罚，还需要族长和大家一起公平公正处理”

    看着何翠花在人群中龇牙咧嘴的样子，大家都看在眼里，明显都能感觉到她的报复心里，看来之前她说的放下了一切仇恨，似乎只是装作给大家看的表面工作。

    族长叹了口气，走到二蛋跟前，微微地叹了口气，有点失望地说道：“李二蛋，你说你怎么搞的，明知道乱葬岗是不可以进去的，之前就是因为你坏了一次规矩，现在乡亲们意见很大，你对我们村有贡献，作为族长，我也不能让你肆意而为吧！”

    二蛋笑了笑，点头说道：“族长，长老们，各位乡亲们，自从我进入乱葬岗开始，我就知道后果，但是可能乡亲们并不知道，乱葬岗虽然很阴森，也是我们村的一大忌讳，但并不是你们想像的那样，里面确实有很多的猛兽，但里面真的很漂亮，既然我违规了，我愿意接受一切的处罚，没有半句怨言”

    何翠花一听，不禁冷声笑了笑说道：“你三翻两次进出，破坏我们的村规，给我们带来了不详的征兆，理应被赶出何家村”

    乡亲们有部份点头，但是大部份人却不想这样做，二蛋给村里搞了五十万块钱来了，而且还拿下了斗牛比赛冠军，就凭他做出的贡献，理应不能赶出何家村。

    “李二蛋，你对村里有贡献，但你多次违规，虽然不会被赶出何家村，但活罪难逃，你是选择执行棍仗二十，还是选择接受罚款”

    族长也是没有办法，在他们心里来说，何荣光被抓，现在他们也少了一些收入，而李二蛋又是年轻人的代表，也不想做的太过份，但违规了，就必须要受罚，这是他做为族长维护好何家村最基本的原则，不能改变。

    听到要被棍仗处罚，何小琴脸色吓得一片苍白，二蛋却笑着说道：“族长，各位乡亲们，按道理讲，我理应要受到处罚，就算处罚我也没有问题，不过，大家想想，我们村这么穷，难道是真的因为这些迷信，这些所谓的族规吗？显然不是，现在国家越来越强大，而我们西部这些山旮沓里却越来越穷，那是什么原因呢？就是我们的思想束缚了，如果大家能给我一个机会，我可以带领大家致富，以此来让大家饶恕我之前的一切过错”

    何翠花更加觉得二蛋扯蛋，这山旮沓里面本来就穷，没有企业，也没有矿山，他怎么带领大家赚钱。

    “李二蛋，你说的轻巧，带领大家赚钱，你以为这钱能容易赚到吗？我们村穷了这么久，哪个不是到外面打工才能改善生活，你不要跟我们说大话，你不接受处罚也可以，那你就拿点本事出来，让我们全体村民都能受惠，看到真金白银呀！”

    二蛋正是要这句话，不禁凑到她的跟前，盯着她看了一眼说道：“可以，要是我今年年底能让大家都分到钱，是不是我可以自由进出乱葬岗呢？”

    何翠花被问懵逼了，其中一个乡亲却大声说道：“李二蛋，只要你能让我们都赚到钱，别说进乱葬岗，你就把乱葬岗轰平了，我们都支持你”

    “对，李二蛋，你要是真能带领大家赚钱，我们也不管那些扯蛋的什么忌讳，乱葬岗这么多年，都说不能进去，我们都遵守着，可到头来呢？我们村还不是穷的叮当响，一点发展都没有，既然你能搞五十万给到村上，我也能相信你可以赚到更多的钱”

    族长看到大家都对二蛋并没有敌意，反而更多地认为，现在村里需要发展，带领大家致富才是最重要的，顿时就长吁了口气，似乎他们以前这些古老的传统有待革新了。

    族长看着二蛋，很严肃地说道：“李二蛋，你要是能在年底带领大家致富，我也不要求你真的能一下子分多少钱给大家，但必须要看到希望，倘若你真的可以，随时可以进出乱葬岗，并且免除你的处罚，否则，那我们也不能违背乡亲们人的意志，至时候处罚更严重”

    “不行，族长，我老公违规了，被打的那么惨，还被赶出何家村，凭什么李二蛋就给他法外开恩，我不同意，除非他过年能让我们每个村民赚到多少钱，有一个数量，要不然，我第一个站出来不同意”

    “是呀！李二蛋，你脑袋聪明，现在也变好了，不傻了，你能搞五十万进来，相信也能让我们赚钱，你就说个数，能为我们村上赚多少钱”

    大家都在嚷着，在农村，他们是看不到具体的未来发展，只知道看到钱才是最合适的，二蛋并没有生气，只是微微一笑。

    “二蛋，你不要随便答应呀！”

    二蛋摇了摇头，让何小琴放心，转身当着乡亲们的面说道：“我知道去了乱葬岗，确实让大家不舒服，但我们需要致富，既然大家也能给我一个机会，那我就响应何翠花的说辞，我在这里跟大家保证一下，我接下来为我们村里做两件事情，第一件就是我保证让我们的田主任拿下这次十里八乡的最美村姑比赛，第二件事情就是保证到了年底，我们村民每家至少能分到一万元的收入，怎么样？”

