    第174章 一人独战三千军（中）   

    “你为我做的已经足够多了，不用在做了，你应该回到属于你的地方去。”

    青黛高声着，不知为何带着一丝哭泣的意味，那是感动。

    

    她眼里似有晶莹的水滴在打转，这一刻仿佛二月的白雪全都化开了，万木逢春。

    

    那可是足以接连横扫数个大部落的恐怖阵容。

    

    如今白洛却要只身一人前往，这与飞蛾扑火有什么区别？

    

    她很感谢白洛，也很喜欢这个和自己一样固执的人，并不希望对方去送死，那样太不值得了，她只是一个有些不知好歹的家伙而已。

    

    只是。

    

    白洛像是没听见她说的这些话一样。

    

    只是一直走……   

    一直走。

    

    他的脚步很沉重，背影很决然，没有过后悔，只有一往无前与进行到底的气势。

    

    他不停向前，朝着大军前来的方向，直到渐行渐远，彻底消失在人们的视线之中。

    

    这太惊人了。

    

    为一人，不惜孤身一人直面大军，最后的结局多半惨淡。

    

    到这个时候，许多人都不由得有些惭愧。

    

    他们为了部落的安全，不惜牺牲一人，甚至逼迫那个人前往大日部落。

    

    可如今。

    

    有人却为了那一人，不惜孤身前往，纵使结局、生死难料也无所谓。

    

    ……   

    跨过群山，远方的大地上有数千头巨兽在驰骋，仿佛要踏碎这宇宙洪荒那般，兽吼声震颤天穹，发出轰隆的巨响。

    

    为首的那批人中有大旗随风猎猎，哗啦作响，旗帜上勾画有一个太阳般的图腾，如大日般耀眼。

    

    大日部落！   

    他们来到了这里，距离赤血部落只有不到三十里的距离，或许很快就会抵达。

    

    其中，一名年轻男子站在一只最为庞大的巨兽身上。

    

    他很特殊也很不凡，数千人的队伍中若是问一眼会注意到谁。

    

    那没有疑问，绝对是他。

    

    而他便是大日之主的第三子，天赋异鼎，虽然年岁最小，但修为已经直追前两位兄长，未来极有可能继承大日之主的位置，尊贵无比。

    

    这时。

    

    他身旁的一名战将很不理解的询问道：“三王子，为何主上突然要您来迎娶一个素不相识的女子，而且还是来自一个边缘地带的部落，您的身份如此尊贵，这是不是有些委屈您了？”

    

    三王子气度不凡，此刻开口颇具魅力，令人折服：“不知，或许父王他有什么想法也说不定，不然不会无缘无故让我们走这一遭。”

    

    实际上，他也不知大日之主的用意。

    

    对方只告诉他。

    

    无论如何要将那名女子带回部落，哪怕有其他超级部落的人阻拦，也要不惜一切将人带回来，哪怕携带的战士们死光也无所谓。

    

    他虽然贵为大日部落三王子，但还是第一次见到大日蜘蛛这般郑重。

    

    在他的记忆中，那位父亲永远平静且风轻云淡，像是万事万物全都掌握在自己的手中，拥有滔天的自信。

    

    唯独这一次，凝重到异常。

    

    甚至给了他一些东西，当做最后的手段，以防万一。

    

    “那个女人，究竟有什么不凡的地方，竟让父王如此珍重？”

    三王子也很不解。

    

    或许，见到后就会知道了吧！   

    此刻，他对自己那位素未谋面，却要前去迎亲的女子充满了好奇。

    

    “王要做的事情，自然有其用意，以后你们会知道的，现在议论这些无用，倒不如先将人迎回。”

    随行的大日部落族老开口。

    

    他明明很苍老了，气血却强盛到不可思议，难以想象一名已经迈入迟暮之年的老人，会有比绝大多数人鼎盛时期都要强横的气血。

    

    “归玄族老说的极是，父王英明神武，他既然要我做这件事情，必然有着深深的用意。”

    三王子不置可否，深信不疑。

    

    他的那位父王，确实不是一般人物，比前几代大日之主都要出色，有着气吞山河般的雄心壮志。

    

    他们继续前行着。

    

    忽然。

    

    一名战将指着前方，狐疑道：“三王子，前方好像有一个人拦住了我们的去路。”

    

    “不用理会，直接冲过去，他若是不识好歹，死了也就死了。”

    三王子声音平淡。

    

    若是其他超级部落的人阻拦自己。

    

    他或许还会动容，小心翼翼的。

    

    可前方那人也不知什么情况，竟然一人挡在前方，简直可笑！   

    大军继续奔腾，一只只巨兽横穿大荒，朝着前方奔腾而去。

    

    正前方，一名年轻男子站在断裂的大山之上，黑发轻舞，手持一把古老的大弓，眸似星辰，整个人更像是一尊少年的战神。

    

    他独自一人面对千军万马，丝毫没有胆怯之意，而是缓缓将大弓抬起，另一只手拉开弓弦，对准了前方大军。

    

    往后，他一连拉开弓弦三次，射出了三箭！   

    “咻！”

    、“咻！”

    、“咻！”

    

    接连三道声响破空而去，携带破灭之力，如同天外坠来的流星，发出破空巨响，宛如古老神魔射日的一箭。

    

    “不好！快挡！”

    

    大日部落前行的大军中，那明年族老率先发现异常，大吼一声冲天而起。

    

    此刻他气血复苏，让面容足足年轻了三十岁，一掌拍出像是击出一片瀚海，波涛汹涌，直接覆天而去！   

    可是。

    

    他也只能堪堪挡住其中一箭而已，那片由气血形成的可怕瀚海就险些被洞穿，些许威能仅仅只是擦碰到他，就令他大片身躯开裂，受了不小的创伤。

    

    另外两箭同样惊人。

    

    短时间内他无力再挡。

    

    只有另一侧的三王子咬牙，祭出一件父王交给他的重宝。

    

    那是一颗明亮无比的珠子，像是一轮浓缩的烈阳，蕴含无边力量，且狂暴无比。

    

    他猛地朝一道如同流星坠落的箭矢，珠子与箭矢相撞，在半空中发生了剧烈的爆炸，似要动摇那片天穹！   

    他们挡住了两道箭矢。

    

    最后一道却未能挡下。

    

    “轰！”

    

    一声惊人的巨响，流星坠落大地，掀起冲天尘埃，不知多少人被波及到，瞬间死去，连坐下的巨兽也不例外，瞬间就被消融了。

    

    那一箭。

    

    真的太可怕了。

    

    就算是随行的族老为了挡下一箭，都遭受了不轻的创伤。

    

    更遑论其他人？

    

    待烟尘散去后，那里早已人仰马翻，死去上百人。

    

    三王子等人面色难看无比。

    

    只觉得大日部落的尊严被人践踏了。

    

    于是。

    

    他们像是野兽那般。

    

    纷纷将目光看向了不远处那座断山上，射出那三道箭矢的青年。

    

    那人。

    

    正是白洛。

    

    

