    是个男人，都会对赛车这种荷尔蒙爆棚的运动没有抵抗力。

    刘浩也不例外。

    “这个当然可以，那边的车子都是我们圈内人的，你提我的名字就行了。”

    赵飞笑着提醒道，“不过不要上赛道，容易出危险。”

    “谢谢。”

    刘浩点了点头，顿时跑了过去。

    其他几名男同学，也是眼睛放光，一起跑了过去。

    秦风跟周毓儿则是站在一旁聊着天，似乎对此并没有兴趣。

    陈启刚看到这两人凑得那么近，更是气不打一处来。

    他眼睛一转，忽然问道：“秦风，你想不想玩一把？”

    “玩什么？”秦风好奇问道。

    “到这里当然是飙车啊。怎么样，你够不够胆？”陈启刚挑衅道。

    “陈启刚你什么意思？”周毓儿皱眉道。

    “没什么意思，就是玩玩而已，要是秦风不敢那就算了。”

    陈启刚一脸得意的说道，“毕竟，这是个男人的运动。”

    他的意思已经很明显了，秦风要是不敢接受就是个娘们。

    “对这小孩子过家家的游戏，我没啥兴趣。如果没事，我们就回去了。”秦风说完，还打了一个哈欠。

    “朋友，你这是什么意思？”

    旁边的赵飞，听到这话顿时就不乐意了。

    飙车在他的心目中乃是至高无上的，怎么到了秦风的嘴里就是小孩子过家家了？

    “没什么，我回去睡觉了，拜拜。”

    秦风没有理会赵飞，转身就上了自己的车。

    赵飞看到他的座驾只是一辆破奔奔，顿时哈哈大笑了起来：“就开了一辆长安奔奔，你搁这装啥大尾巴狼呢？”

    被他这么吼一嗓子，旁边的那些飙车党也纷纷围了过来。

    看到有一辆长安奔奔误入之后，那些人都笑的直不起腰。

    就算你装逼，起码把家伙事给整备好点吧。

    买不起跑车，你起码整个改装的车吧？

    看着这些人嘲弄的样子，秦风倒是改变主意了，从车上下来了。

    “你是想跟我比是吧？”秦风对赵飞问道。

    “怎么？你就想这样跟我比？”赵飞笑的眼泪都快出来了。

    刺头他看得多了，但是像秦风这么清丽脱俗的，还是第一次见。

    “比也不是不行，但有什么好处？比如说……彩头啥的。”秦风问道。

    周围的人面面相觑。

    这家伙，是梁静如给他的勇气吗？

    “呦呵，还挺懂的么，还知道有彩头这么一说。”

    “这里有十万块，赢了，你拿走。”

    赵飞从车里拿出了一个厚厚牛皮纸信封，放在了车子上。

    “这才有点意思嘛。”秦风点头轻笑道。

    有人送钱上门，哪里有不要的道理。

    “等下……你要是输了呢？”赵飞阴冷地盯着秦风。

    “输不了。”

    秦风摸了一根烟，叼在了嘴上。

    “输了，我要你当场砸了你的那辆破车，嫌碍眼。”陈启刚在一旁说道。

    “对，砸了你的破车。”赵飞也点了点头。

    钱？

    他有的是，不在乎。

    最重要的是，砸了人车这件事情，就跟当众打脸没两样啊。

    “就这么说定了。”

    秦风说完，就上了自己的那辆长安奔奔。

    “你就用这辆车？别怪我没提醒你，就你这长安奔奔，可不是在这种地方跑的。”赵飞鄙夷的说道。

    “车就是在路上跑的，有什么问题吗？而且对付你，这辆长安奔奔足够了。”

    秦风发动了车子，自顾来到了那边的赛道旁边。

    赵飞撇了撇嘴，随后直接坐入了自己的车里。

    他的车是一辆蓝色的玛莎拉蒂，流线线条很是漂亮，跑起来就犹如一条蓝色的闪电。

    有了这么一场特殊的比赛，大家都来了兴趣。

    四周的人瞬间抵达了篝火旁边，然后不断的大喊助威，跟过节一样开心。

    周毓儿站在一旁，表情淡然。

    不知道什么原因，她对自己的师父有信心。

    “各位朋友，今天是阳春路这条路飙车以来最有看头的一次比赛。”

    一个染着绿色头发的瘦青年，临时充当起了dj，声情并茂地说道，“接下来，将由一辆长安笨笨迎战我们阳春路的赵飞，让我们记住这个历史时刻吧！”

    不知道是有意无意，他故意将长安奔奔读成了长安笨笨。

    “记住这个傻子，下次可不要碰到。”

    “就是，开着一辆长安奔奔出来飙车，真当我们车王是泥捏的。”

    “没办法，这世上总有那么一些人异想天开。”

    “逗傻小子玩，大家也快乐啊。”

    “这还需要比么？结果用脚趾都想得到。”

    “……”

    一群人无情调侃着，显然都认为秦风必输无疑。

    这是一场没有悬念的比赛！

    却见周毓儿走了过来，拿了一张地图给秦风递了过来：“师父，这是阳春路的全貌图，你看看。”

    秦风顺手拿了过来，仔细的研究起来。

    这阳春路原本就是一条盘山公路，被废弃后，硬生生被这些飙车党给整修出了一条新的路段。

    从起点到终点，共计有十二个弯道。

    有好个都是那种急转弯，平路只有刚开始那么一段。

    尤其是最后一个弯道，可谓是很刁钻，一个Z字型的弯道。

    正因为这个路段的复杂性，所以人称“小发卡弯”。

    “这些家伙还算是下了一些功夫呢。”秦风好笑的说着。

    “秦风，你就准备砸了你那辆破车吧。”

    陈启刚这个家伙，不知道从哪冒了出来，一副奸计得逞的样子。

    “你给我闭嘴。”周毓儿忍不住呵斥道。

    “我要是你，这会都准备打120了，就别在这丢人现眼了。”

    陈启刚说完，就心满意足地走了。

    “两位车手已经准备好了，请抵达起跑线。”

    绿毛突然把探照灯一转，然后照耀在了这边的两辆车上。

    那边的赵飞已经踩住了油门，轰鸣声不断的响起，挑衅意味甚浓。

    秦风打了个哈欠，不过眼神忽然亮了起来。

    原因无他……在两辆车的前面，站了一个举牌女郎。

    这个举牌女郎身材高挑，穿的很是清凉，一双紧绷修长的大长腿，可谓能迷死人。

    三秒钟倒计时开始。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    最后一个数字出现，那边的赵飞猛然松开了手刹。

    玛莎拉蒂直接就狂奔了出去。

    快如闪电。

    反观秦风……

    大家都愣住了。

    秦风竟然没有动。

    也不是没有动……他龟速一样蠕动到举牌女郎的身边，腆着脸说道：“美女，留个电话号码呗？”

