    他赶忙补充一句：“臭小子不懂事，你多海涵海涵。”

    黄铁松满意点头：“没事，我喜欢听他吹牛。老林，下午证明递给我，我回头就给你们拿钱过来。厂长说了，改明儿你就能回岗位上去。”

    “真的？！”林建桥喜出望外，激动道：“好的！好的！谢谢谢谢！”

    黄铁松笑了笑，低声：“这事不能声张，以后安静默默干，别瞎嚷嚷。厂长和陈少是不会亏待您的。”

    “知道的知道的。”林建桥似乎想起什么，眼眶湿漉低声：“我不是一个胆大的，要不是陈少让我签字挪钱，我哪里敢——”

    “闭嘴闭嘴。”黄铁松皱眉瞪他，“老林，你咋说着说着就糊涂了啊！刚才还夸你来着！咋滴？一转身就给忘了？”

    “我……对不住对不住。”林建桥点头哈腰：“我一时激动，说岔了，说岔了。”

    黄铁松脸色微沉，低声：“厂长就陈少一个儿子，厂子以后肯定是他来继承。他安排自家厂里的钱和账本，有啥不可以的。你听他的，哪里错了？只不过现在厂里还不是陈少做主，所以不能明着来，只能偶尔让你们做财务的动动手。老林，饭可以乱吃，话你可不能瞎乱说。”

    林建桥“是是是”应声。

    黄铁松压低嗓音：“之前你在老厂长面前那么说，陈少可生气来着。人家陈少不是普通人，有钱有势有地位，最在乎的就是面子。你说账本是他让你改的，钱是他挪了去——这不是削他的面子吗？老厂长那么威严尊贵的一个人，你当着他的面削他独生儿子的脸，不也是在削他的老脸吗？”

    “我……我只是实话实说。”林建桥苦笑哈哈：“当时被吓坏了，整个人差点儿就跪下。我脑袋一白，不知道该怎么说，就有啥说啥了。”

    “幸好陈少那一巴掌扇得及时。”黄铁松扯了一下嘴角，冷笑：“让你及时闭上嘴巴。老林，不痛了吧？陈少一时激动，可能下手有些重。”

    林建桥缩了缩脑袋，低声：“咱们粗人皮糙肉厚的，哪里会痛。我在家没少挨我老伴的打，都打习惯了。陈少及时拦着我别乱说……挺好的，挺好的。”

    黄铁松憋笑，道：“你老伴手劲儿足，陈少多半还比不得呢！”

    “是是。”林建桥吞了吞口水，战战兢兢问：“小黄，这事已经解决了吧？厂长同意我回去上班……就是没事了吧？是不？”

    “那肯定啊！”黄铁松压低嗓音：“厂长管理一个大厂子，自然有他的一套方法。他没说不行，那就应该行。他说了，只要医院这件事解决掉，你明天就能上班。能上班了，代表不追究你的责任。这事啊，你就烂在肚子里，别说出去就成。”

    “不会不会的。”林建桥呵呵笑了，低声：“我不是多嘴的人。这事如果不是厂长查出来，打死我我也不会说。幸好厂长大人有大谅，不计较我这个小人的错处。”

    这事如果追究起来，工作铁定是要丢的。也许丢工作还是小事，指不定还要被抓去坐牢。

    现在一想起来，他就浑身凉飕飕，直觉要倒下去。

    黄铁松点点头：“放心吧，能上班了，也就没事了。”

    老厂长老奸巨猾，他自然有办法能应付老林这样的小虾米。陈少也真是聪明，懂得借老林的手从厂里套钱出来，而且一弄就那么多！

    厂长见肖淡梅和林云宝闹腾得太过分，干脆往老林身上着手。

    老家伙在厂里头工作，分分钟钟都被厂里管着。欲加之罪何患无辞，更何况他手下一大堆糊涂账！

    老林偷了厂里好几千块，数目这么大，已经不仅仅是辞退那么简单的事了。

    只要电话一挂，老林就会被抓去坐牢。

    老厂长轻松一出手，林家人一家子都闭嘴不敢说话，乖乖将条件降低，从一开始的十套房，一万块，直线降到四套房，两千块。

    本来陈夫人和陈少还舍不得这么多房和钱，老厂长幽幽解释说，厂里的套房用的是厂里和工人的钱合资建的，老林是厂里的员工，分都两套也不会太过分。

    言下之意便是，就算他们十套房，也花不了他们家里一分钱，既然他们要，就丢给他们，反正厂里现在还有十几套握在厂长的手里。

    陈夫人和陈少听罢，很快同意了。

    于是，老厂长轻飘飘丢出三套房，加上两千块钱，轻松便将这件事给解决了。

    陈夫人再会说话，陈少再荒唐，也比不得老厂长计谋在心，运筹帷幄把控一切。

    林建桥暗自松一口气，额头的冷汗悄悄擦去。

    “没事就好，没事就好。那我晚些时候就把证明给你，明儿就去上班。”

    “行。”黄铁松答：“陈夫人让我在这边等着。”

    林建桥忍不住道：“用不着吧，这还没中午呢！你要不先去忙，傍晚我和老伴送闺女回家后，就拿证明去找你。”

    “唉！”黄铁松跺了跺脚，憋屈道：“你以为我想窝在这儿喂蚊子啊？那边的老乞丐才喜欢！还不是陈夫人让我跟紧点儿别出什么差错，我早就走了！”

    陈夫人总担心林家人会耍赖捣蛋，怕再出什么意外，故此让他在这边等着。

    她和老厂长都瞧不起林家，从没想过要让儿子娶林云宝过门。

    陈少风流倜傥，又怎么可能挂在林云宝那么丑的一朵花上！他现在跟那个叫“丽丽”的女人打得火热，好几天没回去，还甚至冲冠一怒为红颜，跟老厂长狠狠吵了架。

    楼上是妇产科，全部都是大肚子女人。他一个没结婚的男人就算再不知羞，也不好总往里头钻，看着一大堆挺着大肚子的女人，怪不好意思的！

    林建桥讨好笑了笑，问：“要不……我陪你喝几杯去？”

    黄铁松笑了，下巴微扬：“你不去打水？楼上不用你帮着照顾？”

    “用不着。”林建桥解释：“我老伴在呢！有她在就够了。”

    黄铁松吞了吞口水，道：“行！那咱走吧！医院边侧的小巷里头，就有一家小饭馆，里头的酒还不赖。”

    “那还等什么？”林建桥忙道：“走，咱们喝两杯去！”

    于是，一老一年轻勾肩搭背离去了。

    角落处一直闭眼睡着的老乞丐睁开了眼睛，浑浊幽深盯着他们离去的背影看，转而低低嗤笑。

    越是看着风光无限的人，底下的龌蹉就深不见底。

    陈厂长的老底看着就跟一坛老酱油一样，黑不溜秋啊！不仅黑，还臭得很啊！

    老乞丐爬了起来，拄着拐杖快步往另一个方向走。

    昨晚遇不到大块头，不过他媳妇说了，打听到重要的消息就去说给她听。

    今天这些话，应该算是重要消息吧。赶紧跟她说说去！

