    

    古代后宫的争宠有多激烈可想而知，她就算死的再残忍都是正常的，最残忍的一种是被做成人彘。

    刘邦死后，吕雉专权，开始对刘邦的宠姬戚夫人报复，砍掉其手足，挖去眼睛，毒成哑巴，半死不活地抛入地窖，称为人彘。

    这人彘可谓比死还难受，其残忍的手段前所未有。

    胡靖脸色极其难看，估计是见到了被剥皮时候的画面，还是活剥，那可真是太恐怖了。

    不过我有些奇怪，这人死都死了，而且还给剥了皮，为什么给建了个墓，还放了这么多陪葬品，最诡异的是，棺材不放尸体，放一张人皮，况且这人皮一千年过去了都不腐烂，有些诡异。

    胡靖说她也不知道，没有关于这方面的记忆，那人皮留在她脑中的记忆还是挺少的，后面我们又讨论了一下，大概梳理了事情的真相。

    很多年前，美人皮控制了四个死去的盗墓贼将她棺材和陪葬品抬了出来，她选中了胡家，于是利用陪葬品的巨额诱惑让胡家签下了契约，要胡家不得泄露秘密，并且好好看管。

    可这张美人皮非常邪门，而且另有企图，她控制了每一个胡家的当家人，不过后面给胡家的男人发现了，正准备毁坏美人皮的时候，胡家的男人被一个个杀死了，最后只剩下一个被猫魂控制的胡兵。

    除了男人，女人也遭了殃，为了不让她们有男女之情，不让她们嫁出去，那美人皮不知道用了什么邪法，使她们对那事没有感觉。

    还有那邪玉，胡靖奶奶估计早就知道胡靖爷爷被人皮给控制住了，因为上一个胡家的当家人就是胡靖爷爷。

    那玉佩传给胡靖后，说明人皮下一个附身的，就是胡靖。

    胡靖奶奶不敢说，只能装疯卖傻，可没想到人皮和胡兵合演了一场戏，杀了胡靖奶奶，可能她现在都不知道，自己的孙子是一个猫魂，她算是白白牺牲了。

    后来胡靖找到了我，被人皮附身的记忆她是没有的，所以她以为胡家出了什么邪事，就找上了我帮忙解决，这时候她不知道，自己才是最大的黑手，因为她已经被人皮给控制了。

    我觉得人皮出来的时间也是有规律和限制的，白天的时候一般不出来，就算出来，也得关上门窗，让屋子陷入一片黑暗当中。

    也就是说，这玩意其实怕光，甚至不敢见光，不然的话，早就二十四小时霸占胡靖的身体了。

    我被胡靖请来的时候，人皮应该是想杀我的，后来了解到我鬼纹的厉害后，她就编了一个套，想将我抓住并套牢，无可否认，他们的戏可真好，我们都给骗了，特别是胡兵，也就是那猫魂。

    可它怎么都没有想到，两个都被我反杀了，现在事情已经真相大白，不过我还有一件事没有搞明白，那人皮引导我给胡靖和胡兵纹尸婆娘，是为了克制一具缠着他们一千多年的尸体，也就是说，有一具尸体一直在找他们。

    这尸体到底是谁？是僵尸吗？还是什么尸？他和人皮有什么恩怨？为什么要追他们一千多年？

    一般来说，僵尸算尸体里比较高级的了，特别是高级僵尸，可它再高级，也没有意识，跟行尸走肉一样，他没有意识怎么追一张人皮一千多年？

    我感觉有点不可思议，可那时候我已经晕过去了，人皮没有必要骗我。

    “对了，那张人皮呢？”我这时候才想起问道，晕过去的瞬间我把它钉在了门上，应该是跑不掉的，不然我早死了，也不会在床上坐着。

    “我把它关在了笼子里，现在由下人看着。”胡靖说道。

    说起这人皮胡靖就有点不痛快，毕竟控制了她身体那么久，她还不知道，而且这玩意太邪门了，是人都害怕，它还杀了几乎胡家的所有人，现在胡家就剩胡靖和胡兵了。

    本来胡靖是召集所有人让我来纹身的，可没想到，全给人皮上了胡靖身后掐死了。

    我下了床，然后让胡靖带路，那人皮我想再看看，因为不能留它太久，它太邪门了，杀人又多，煞气重的很，我得尽快研究研究这玩意。

    胡靖拉着胡兵的手，然后带着我们一路下了胡家的地下室，这是一个类似于冰窖的地方，说是以前存放人皮的，胡家都以为人皮一直在棺材里躺着，殊不知这玩意早出去害人了。

    进入冰窖后非常寒冷，胡靖给我们一人披了一件大衣，走到冰室后，我看到了一个大笼子，笼子几丈远的地方有一个下人，他很害怕，完全不敢靠近笼子。

    对于普通人来说，别说活人皮了，死人皮他们都没见过，这么渗人的东西，他们能不害怕吗？

    人皮被卷成一团，然后用几条粗绳绑在了一起，现在只能略微看到她的脸，不过它已经跟一张纸一样被糅合在一起，脸也基本没什么好看的了。

    为了以防万一，我的铜钱剑还插在笼子里，估计是怕它继续造邪，这个行为还是非常好的，不然那人皮早跑了都说不定。

    “放我出去，放我出去！”人皮疯狂的吼叫着，可它连翻身都难，更别说出去了。

    我一脚踩在了笼子上面，然后让人皮别吵，不然的话，我就拿它出去晒太阳，这玩意怕光，一下子就服了。

    “别，别，你们要什么，我都满足你了。”人皮开始求饶。

    我说拉倒吧，就你这样的，还能有什么，陪葬品都给了胡家，估计就剩这口棺材了。

    这棺材倒没什么异常，就是普通的棺材，但应该在古代算是好棺材了，毕竟是贵妃。

    “你要什么，我给你抢过来就行，我可以附在任何人身上。”人皮对着我大许诺言。

    当然了，这种东西我怎么可能会相信它的鬼话。

    “别在这给我废话，我问你事，你如实回答，到时候看表现再放不放你。”我说道。

    当然了，我这话肯定是假的，这人皮必除，只是骗一下它而已，反正它都骗了我这么惨，我可要以牙还牙。

    它杀了这么多人，我断不会让它活下来。

    “好，你问，你问，我有问必答。”人皮极其配合，它不敢不从啊，谁让它给我们逮住了。

    “我问你，你为什么要把胡家那三十多个女人杀了？”我问出了第一个问题。        

