    不过现在建立术式控阵还是太早了！

    安阳自知自己现在对这方面的了解还是太少，现在建立术式控阵太鲁莽，只有等以后方方面面的知识都了解通透了，有把握了，他才能找到一条最好、最适合自己的路。

    重新构建术式控阵太麻烦，而且有一定危险和后遗症，所以相当于只有一次机会。

    安阳可没有牺牲自己铺垫后人的觉悟。

    更何况他现在可还只有斯考特给他的两个一阶术式，绝大多数术式控阵都要三个！

    而且安阳也还有一点犹豫之处。

    按照惯例，每个神秘者都会在术式控阵中固定一个防御术式，并令其永恒运转，这是他们得以超凡脱俗的根本，即使再极端的神秘者也会选一个带防御的其他术式。

    安阳也有一个防御术式，抗拒力场。

    这道斯考特给他的一阶术式原本看上去还不错，比欧索娅的混乱力场更加高明，和弗林的爆裂防御比起来也在伯仲之间，而且弗林实力即使在神秘者中也算得上个强者。

    如果不是见到格列的紫红流苏的话，安阳肯定会将抗拒力场当做一个不错的选择。

    但紫红流苏实在太惹眼了。

    本身紫红流苏在防御方面就能与爆裂防御相比肩了，甚至因主动性而略有超出，而紫红流苏的攻击能力一出来，立马就和爆裂防御、抗拒力场等防御术式拉开了档次。

    总的来说也简单，就是长了见识后，安阳有点看不起抗拒力场了。

    尽管柔性防护力场也不错，其他坚硬防护盾，弗林的爆炸反应式防御也挺好，但他还是更喜欢格列的‘自动导弹防御系统’，毕竟在防守之余还兼具不错的攻击力。

    “早知道当初即使暴露自己，把弗林一并干掉也得从格列手中抢过这门术式！”

    安阳有些后悔莫及。

    这时外面的暴风雨已经渐渐平息了。

    海面上的天气转劣得快，转好同样也很快，风暴雷云一旦散去，立刻雨过天晴。

    此时正好是黄昏，大雨后的天空格外的纯净，天空展现出蔚蓝色的帷幕，一轮金红色的夕阳斜斜的挂在海平面上，映照得海面一线通红，水面泛起粼粼的金红色碎光。

    “嘎！嘎！”

    奇怪的海鸥贴着海面飞过，身姿轻快。

    也有鱼儿从水里跃起又扎回水中，荡起一圈圈涟漪，好似将金红碎光打得更散了。它们似乎从刚才的压抑中解脱出来，正在海面上透气，或者欢快的庆祝又度过一劫。

    安阳的窗子半开着，因为是上层，在船面上，所以有窗户，能透气和看见外面。诡异的是刚才那么大的风浪暴雨竟没有半点水珠落尽他的房间，就连他的书都没打湿。

    夕阳西沉，落尽海中，浇熄光泽。

    天色渐渐暗了下来。

    安阳随手一挥，房中遍布的烛灯便依次熄灭，房中的光线彻底变得黯淡下来。

    海面上开始升起一轮明月，皎洁月光映照在海水中，依旧波光粼粼，轻摇慢晃，天空和大海与月光相伴依旧呈现出纯净的蓝色，构成了一幅极为静谧的海上明月景象。

    这艘船就在这幅画卷中安静行驶着。

    海鸥和海鱼都没有停息，不时闹出点点水花声，或者划过海面发出嘹亮的声音。

    次日一早，日出又是大好风光。

    安阳吃过早餐，前往拜访四名神秘者，最终选择了一位最好说话的女性神秘者，向她请教冲击神秘之路的相关知识、沉默高塔的环境和到了沉默高塔后的注意事项。

    纳塔丽一一给予他耐心的回答。

    大概是因为安阳已经得到了康奥波特之书的一等认证，成为神秘者的概率极大，纳塔丽在冲击神秘之路这方面为他讲得很细致，只不过一旦涉及过深她就闭口不谈了。

    安阳也能理解，神秘者对于知识十分敬重，较为高深的不可能免费传授给他。

    相比起来纳塔丽对他已经很厚道了，这大概也有投资他的潜力的意思在内。

    于是安阳在纳塔丽的房间呆了一整天。

    夜幕时分——

    “纳塔丽大人，那我就回去了，感谢您的指导，今天的知识我也需要消化一下。”

    “没问题，有不懂的可以再来问我，不过有些我可无法回答你。一方面组织一直很鼓励学员自己去找出难题，一方面组织也有相关规定，有些知识是要付出代价的。”

    “我已经知足了，很感激您。”

    “那就好，你到了组织后还会接触到许多知识，你的老师会负责传授给你。”

    “嗯，再见纳塔丽大人。”

    安阳径直走出房间，回到自己的住处。

    “学术者、术士……”

    他的口中喃喃念着这两个词。

    虽说神秘者并没有固定的称呼，但‘神秘者’几乎就是最普遍的称呼了，但他今天从纳塔丽的口中得知了两个新名词，这是这片区域的部分神秘者自己对自己的称谓。

    一般来说更注重知识的学术性组织管自己叫做学术者，也可继续引申，例如知识格外广博的人就会被尊称为博学者。而更注重武力的力量性组织中很多人则自称术士。

    倒是和魔兽世界里堕落萨满一个称呼。

    这都是神秘者们的称呼，全看喜好，斯考特就不认同，他觉得神秘者改叫孤独者。

    ……

    船在海上航行两天，终于抵达目的地。

    波尔作为随行的见习者，率先带领着几人向前走去，四名神秘者则站在船上没动。

    众人走出几步，又回过身向他们行礼。

    “多谢几位大人的保护！”

    这是波尔之前就和众人说好的礼节。

    安阳则额外向纳塔丽点头致意：“这一路上多谢纳塔丽大人的解惑和指导了。”

    此话一出，众人大多露出羡慕之色。

    纳塔丽则笑着点头：“举手之劳。”

    她这两天是看出了安阳的潜力的，这样一支潜力股，提前打好关系并不亏本。

    安阳又一一向其他神秘者颔首，也得到了回应，之后便随波尔一同向岛上走去。

    四名神秘者则还要回去接下一批学员。

    “真羡慕您，艾恩大人。”

    “有什么好羡慕的？”

    “我当时进组织的时候可没您这么好的待遇，随行唯一一名大人根本不搭理我，哪像您还能得到纳塔丽大人的亲自指点，纳塔丽大人可是高塔最好的空间学者了。”

    “空间学？还有这门学科？”

    “当然，不过周围一大片的学术组织好像就我们高塔对空间有一定研究，听说这是当初高塔从很远的地方迁徙过来的时候带来的，这一片的人很少研究空间这方面。”

    “是吗？”

    安阳顿时有点感兴趣了。

    阴寒山谷位于一个近岸岛上，船先从河流驶入大海，再沿联邦海岸线绕了一圈，安阳估计已经不是阿奇兰行省的属地了，所谓赛兰公国或阿奇兰行省多半只是个掩饰。

    不过应该还在美索亚兰联邦境内。

    沉默高塔并非一座很高的塔，而是位于近岸小岛中心的一片高塔建筑，听波尔说所有神秘者和学员都住在塔中，所有教育机构也都是高塔，其余建筑便是附属性组织。

    众人先是前往一座十来米高的塔中，在这里进行沉默高塔的正式报名流程。

    过程也十分的简单。

    房间很暗，众人排队进去，安阳最先。

    里面是一个长得有点胖的男人，安阳早已听波尔说过他的名字，便直接走上前。

    “阿尔瓦大人，我叫艾恩，向您问好。”

    “嗯？”

    阿尔瓦抬起头，瞥了眼他右手背上的黑色鹿角标记，也是略微惊了下：“竟然是康奥波特之书的一等天赋认证，上次见还是五年前吧，看来您省过了不少检测环节。”

    安阳抿抿嘴没有说话。

    阿尔瓦低下头在一张纸上写着什么，笔下很有明显的能量辐射，显然不一般。

    他的旁边放着一颗水晶球，他每写一个字水晶球就闪烁一下，似乎在记录什么。这估计是某种将他所写内容同步传输到其他地方的手段，类似地球上的云端同步技术。

    “您叫艾恩，是吗？”

    “是的。”

    “艾恩什么，全名就只是艾恩吗？”

    “艾恩·科菲诺里。”

    “艾恩·科菲诺里……”

    阿尔瓦在纸上写着，很快又将纸拿起来给他看：“有点长，是这样拼的吗？”

    “错了，第二个字符……”

    安阳纠正他的错误。

    同时他也看见纸上已经记录着他获得了康奥波特之书的一等天赋认证。

    阿尔瓦喃喃念着，伸手一抹纸，他的名字就消失了，随即他又写下正确的名字。

    “现在没问题了吧？”

    “没问题了。”

    “您的年龄呢？”

    “十七，快十八了。”

    “十七……”

    阿尔瓦再次惊讶了。

    过了一会儿，他又说：“因为外面的天赋测试只能用于参考，并不百分百准确，所以所有人到了高塔都必须重新测试。康奥波特之书的认证倒是足够权威，但您除了康奥波特之书似乎并没有通过纯正的天赋测试，所以我们需要进行一次测试。”

    安阳点头：“好的。”

    阿尔瓦便让他将手放在水晶球上，喃喃念了句什么，手在空中怪异的勾画两笔，水晶球立马亮起纯正的白光，照得房中一片通明，也映照得阿尔瓦的表情一片呆滞。

    “一等天赋，一等中的顶尖！”

    他低头又写了些什么。

    安阳仍然不语，限制他天赋成绩的是水晶球，因为只能测试出这么高的天赋了。

    如果水晶球的测试极限再大一些……

    估计他就得动手刻意压制了。

    约莫五分钟后，报名流程结束，没要报名费什么的，阿尔瓦给了他一枚勋章，然后在他左手再打了个隐形的能量标记，便告诉他报名已经结束了，让他出去等安排。

    期间阿尔瓦的态度也是越来越温和。

    感谢订阅！

