    　　萧婉词一进书房,便被频频看向门口的卫离墨瞧见了，他想都没想的就起身迎了上来。

    　　他这一起身,萧大爷和萧三爷两人哪里还敢继续坐着，也跟着站了起来。

    　　卫离墨嘴角含笑，看向萧婉词的双眸中带着几分宠溺，跟刚刚萧家两位爷呆在一处时的严肃表情，形成了鲜明的对比。

    　　“已经见到人了？”他柔声问她。

    　　萧婉词并未答话，对着他轻轻点了点头,然后莲步轻移，绕过了他站立的位置,向着他身后的萧大爷和萧三爷盈盈一拜，道：“见过父亲!见过伯父!”

    　　萧大爷和萧三爷哪里敢受她的礼,原本是他们该给她行礼才对。

    　　只是让他们没料到，萧婉词会直接饶过皇上，来到他们跟前先行了礼，一时间,两人忙不知所措的跪下行礼。

    　　萧婉词原本的想法,就是怕他们先给自己行礼，这才选择抢先一步行礼,现在倒好,最后还是没能阻止得了两人对她行礼。

    　　她起身扶二人起来。

    　　卫离墨低头，伸手摸了摸自己的鼻子，心里有几分怨怨念，果然在她面前,他还没有萧家人来得有存在感。

    　　萧大爷和萧三爷有些战战兢兢，频频看向站在旁边的皇上，就差管自己女儿（侄女）叫姑奶奶了，就盼着这位姑奶奶能先关心一下皇上，再来关注他们。

    　　两人真怕女儿（侄女）再对他们这样关怀下去，皇上看向他们的眼神就不是软刀子，而是要变成真刀子，一刀一刀将他们凌迟了。

    　　“天色已晚，女儿要同皇上回宫去了。”只略说了两句话，萧婉词提出了告辞。

    　　“那微臣和兄长送送皇上和贵嫔。”萧三爷忙开口道。

    　　卫离墨听说要离开了，心情顿时又好了起来，一起同萧婉词出了书房。

    　　萧府门口，萧婉词再次挥手同萧家两位爷告别后，才转身掀开车帘，钻进了马车之中，卫离墨也紧随其后的上了马车。

    　　等马车驶出好远，萧三爷终于松了一口气，这一晚上过的，真是让他心惊胆战的，就怕一句话说不好，引来皇上的不悦。

    　　当然，更心惊的还是自家女儿的态度，怎么对皇上还一副爱答不理的样子呢，当时可真是把他急坏了，整颗心都悬在半空中，大气也不敢出一口。

    　　“兄长怎么看今晚皇上来府中之事？”萧三爷开口询问站在身旁的萧大爷。

    　　萧大爷捋着胡须，状做沉思之状，可过了一会儿，像是刚反应过来一样，恍然道：“三弟刚刚问我什么了？”

    　　萧三爷一看他的反应，就立刻猜到了他的想法，心道，得了，刚才算他白问了，他这兄长看样子是打算在此事上装傻充楞了。

    　　不过，也是，难道让他说自己女儿在对待皇上的态度上，实在是有些不妥吗，可皇上都没有不悦，他们这些做臣子的，那就更不敢说什么了。

    　　其实萧大爷现在心里想的是，了不得了，他这侄女这是要上天的节奏啊！

    　　人自打进了书房，光看见皇上笑了，他那侄女连个正眼神也没给过皇上，而皇上呢，没有发火也没有不悦，还是眉眼带笑。

    　　当然，对着他们的时候，皇上就没有那么和善了，那一脸的严肃和冷气，他隔着老远都能感觉到，你说，她那侄女这不是要上天，是什么！

    　　兄弟两人回到书房，让管家又找来了那几个知晓今晚皇上和曦贵嫔来萧府的下人，好好的耳提命面了一番，让他们万万不可将今夜之事说出去，要是谁不小心走漏了风声，那可是犯了大罪，不说萧家会惩罚他们，就是皇上那里，也不是那么好糊弄过去的。

    　　几个下人加上王管家在内，自然连称不敢。

    　　他们又不傻，皇上和曦贵嫔是晚上悄悄来的萧家，肯定是不想让有些人知道，而泄露帝踪可是大罪，他们就是有十个脑袋，那也是不够杀的。

    　　再说了，曦贵嫔可是萧家的贵人，这消息真要被后宫妃嫔知道了，对他们家的贵人也不见得是好事。

    　　所以，今晚之事，他们定要守口如瓶，决不能泄露一丝一毫，要不然一着不慎，那可是小命不保。

    　　萧婉词进到车内后，就寻了个边角部落坐了下来，立志做到距离卫某人是有多远，躲多远。

    　　卫离墨上车后看到她的做派先是一怔，然后颇为无奈的摇头失笑，随后上前也坐到了她的身侧，一双凤眸斜斜的看着她，笑着道：“怎么，婉儿这是要过河拆桥？”

    　　那满眼带笑的眸子，满是调侃和戏虐。

    　　萧婉词却面无表情的回道：“臣妾不知皇上在说什么。”

    　　她那副死猪不怕开水烫的模样，顿时让卫离墨有些牙疼，他早就应该想到，依她的德行，怎么可能会如此轻易的就范呢。

    　　现在好了，人也见了，他也没什么用处了，这人立马就露出了本来面目，对自己不仅冷着一张脸，那还是有多远躲多远，不知道的，还以为他身上臭不可闻呢。

    　　卫离墨现在心里一阵懊悔，怪自己太大意了!

    　　不过，他虽然对她这种用完人就扔过墙的行为，恨得有些牙痒痒，可面上却不漏分毫，相反的是，他眉眼弯弯，噗嗤一声笑了出来，露出一口整齐洁白的牙齿。

    　　而萧婉词却被他笑的心里有几分毛毛的，她疑惑道：“皇上这样笑是什么意思？”

    　　卫离墨伸了伸修长的双腿，让自己身体感觉更舒服一些后，往车厢后背轻轻一靠，做出一副放松惬意之态，然后装作一脸高深莫测、很随意的回道：“没什么意思啊，朕想笑就笑了。”

    　　一副你其实想多了的样子。

    　　萧婉词睁着一双波光潋滟的眸子，探究地看了他好几眼，很是不相信他这句没什么，是真的什么也没有。

    　　“真的没有其他意思？”她不相信的又问了一遍。

    　　卫离墨两手一摊：“真的什么意思也没有。”那一脸的斩钉截铁，很是像模像样。

    　　就在萧婉词信了他的说辞，认为是自己想多了，他却凤眸中满含着笑意，话锋一转道：“就是吧，要是萧家的安姨娘，知道自己女儿在后宫的所作所为之后，会不会每夜都担心的睡不着觉。”

    　　在这个世界上，要说谁是萧婉词的软肋，除了宫里的小元宝，那另一个人就是安姨娘了。

    　　她怕安姨娘担心，每次都是报喜不报忧，可现在狗皇帝却说，她要将她在宫里做的事告诉安姨娘，那还得了。

    　　就如同他口中所说的那样，以安姨娘对她的疼爱，知道这些事情后，肯定会担心的夜不能眠。

    　　“皇上可真无耻，净用这种下三滥的手段！”萧婉词瞪视着他，说得咬牙切齿。

    　　卫离墨咧嘴一笑：“彼此彼此，朕也是不得已而为之，再说了，这可是婉儿先骗朕，朕才会出此下策的。”

    　　哎呀，谁不想当个光明磊落的君子啊，可关键是，他面对的是个不按常理出牌、颇为难缠的小妖女啊，他要是不使用点非常规手段，那只有被她活活气死的结局了。

    　　当然，他也知道这种手段只能吓唬一下她，却是不能真正去实行的，要不然，人到时候没哄好，却真的伤了两人之间的感情，那就得不偿失了。

    　　所以，他也就过过嘴瘾，扯着虎皮做大旗了。

    　　可萧婉词却不这么想，她还真怕卫某人会像口中说的那样行事。

    　　毕竟在她心里，能坐上皇位的，那三观肯定都扭成麻花了，至于想让皇帝大发善心，放过一马，她想说，做皇帝的有心吗。

    　　可两人闹到这种程度，她又一时拉不下脸来，便只好将头扭到一边，来了个眼不净心不烦。

    　　卫离墨忍着笑意，右手长臂一伸，将她整个娇躯揽到了自己怀中，左手也随意握住了她嫩滑柔软的小手。

    　　萧婉词心里暗骂一声无耻，身体微微挣扎了一下，却换来他揽着她的手臂又紧了紧。

    　　随后，他面冠如玉的侧脸，就紧紧的贴上了她粉面桃腮的脸颊。

    　　这还不算完，他一边用自己的俊脸，轻轻的摩挲着她粉嫩滑腻的脸蛋，一边低声道：“温香暖玉抱满怀，婉儿要是再动，朕可不敢保证，接下来会在这马车里发生什么旖旎的情景。”

    　　萧婉词顿时气结，心里暗骂他不要脸，先是拿安姨娘之事威胁她，这会儿又借此对她动手动脚，还暗示她要是不配合，就在马车里对她……

    　　她真是被他气死了！

    　　卫离墨见她气鼓鼓着小脸，想反抗又不敢反抗的小模样，心里别提有多高兴、多舒畅了。

    　　让她再欺骗他，让她再故意气他，让她再不理他，让她……

    　　他想了诸多她对他不好的理由，可最终也没敌过，他对她的满腔思念。

    　　卫离墨就这样揽着她，相依相偎，静静的感受着他们独处时带来的那份温馨，许久，他才轻声开口道：“婉儿，我们不要再闹了，好不好？”

    　　可等了许久，也不见怀里的人儿回话，他忍不住低头一看，此时美人双眸紧闭，粉面安静祥和，鼻尖发出了浅浅的呼吸。

    　　她这是又睡着了。

    　　卫离墨失笑，跟他呆在一处，也就是她，能睡得如此理所当然。

    　　马车回到玉芙宫的时候，已经到了午夜时分。

    　　卫离墨看着怀中睡得万分香甜的某人，心里一阵欣喜激动。

    　　这可不是他非要上赶着去她那里啊，而是老天爷被他的诚心打动，才会天赐良机让他光明正大的进入玉芙宫。

    　　这不，等马车一停稳，卫离墨便亲手抱着还在熟睡中的她，大摇大摆、光明正大的进了玉芙宫。

    　　秋果细雨此时还未歇下，一直等着自家主子回来，卫离墨带着人一进正殿，两人就迎了上来。

    　　“皇上，我家主子……”秋果的话还未说完，就迎上了卫离墨凌厉的眼神。

    　　秋果心头一跳，忙住了嘴，知道这是皇上怪罪她惊着主子了。

    　　卫离墨并未停留，抱着人大步流星的直接去了寝室。

    　　轻轻将怀里的人儿放在了寝室那张宽大的黄花梨木架子床之上，他又对身后的秋果使了个眼色。

    　　秋果会意，上前同他一起帮萧婉词脱掉身上的累赘，换上了舒服的寝衣。

    　　萧婉词睡得有些迷迷糊糊，再加上旁边有熟悉的秋果，倒是相当配合。

    　　“你出去吧。”该做的都做完了，卫离墨也开始赶人了。

    　　秋果一怔，有些不明白，应该走的不是皇上吗。

    　　她欲言又止的问道：“皇上，今晚……”

    　　“朕今晚歇在玉芙宫了。”

    　　秋果微微皱了一下眉头，心里却想着，主子已经原谅皇上了吗，这是不是代表着皇上和主子和好了呢。

    　　“怎么还不走？”卫离墨一挑眉，看向秋果的眼神带着几分不善。

    　　怎么当主子的不让他踏入玉芙宫，一个小小的宫人也敢阻止他歇在这里。

    　　秋果经常在卫离墨和萧婉词跟前伺候，对皇上的脾气也有几分了解，一听他语气不善，赶紧脚底抹油的溜走了。

    　　临走前，还不忘祈祷一下自家主子自求多福。

    　　碍事的人一走，心情倍感舒心的卫离墨起身脱了衣袍，去到里间的浴室中沐浴一番，又从衣橱中找到自己的寝衣换上，顿时感觉浑身神清气爽。

    　　都这时辰了，竟然也没有丝毫困意，还有几分神采奕奕呢。

    　　心情甚好的他，又寻了干净的白布巾，放进浴室的温水中洗湿绞干，回到床上，亲自服侍着萧婉词擦了擦脸，擦了擦手和身上。

    　　卫离墨觉得，身为帝王，做这些活计真是太难为他了，刚刚还因为手重，差点将人弄醒了，要不是他机警，今晚在玉芙宫就寝的目的，差点就要泡汤了。

    　　等一切收拾妥当，卫离墨这才躺到了床上。

    　　可看着身旁，那张让他日思夜想、出水芙蓉的小脸时，他又睡不着了，一双凤眸还很不自觉的移到了她酥胸半掩的丰满处。

    　　顿时，他的呼吸凌乱了起来。

    　　他在心里使劲的告诉自己，小没良心的还没有原谅他，他不能逾越，要不然他今晚会被踢下床的。

    　　可另一个声音又说，也许她已经原谅自己了，要不然怎么衣柜里还保存着他的寝衣呢，她要是真的不打算搭理他了，怎么可能还将她的寝衣和自己的寝衣放在一处呢。

    　　这样一想，他的胆子又大了几分，那只不听使唤的狼爪，很不自觉的伸向了旁边熟睡的她身上。

    　　美人一身冰肌玉肤，滑腻似酥，让他爱不释手，再加上室内灯火朦胧，幽韵撩人，日思夜想的人儿就在眼前，他哪里能忍得住。

    　　只片刻，帐幔中就传来魅惑撩人的娇喘微微。

    　　此时萧婉词的状态，正处于一种朦胧惺忪，半梦半醒中，她仿佛觉得自己正在做着一场春梦，可这春梦却又那么的逼真，檀口不知不觉的发出着魅人的娇喘声。

    　　她的主动迎合，刺激的卫离墨更加欲罢不能、难以自持。

    　　他低咒了一句“小妖精”，再也不压抑自己，主动的亲吻上了她那半张半合、发出羞人声音的樱唇。

    　　不光如此，他一边激烈的亲吻着她，还不忘呢喃出声叫着她的名字，以解这段时间没有见面的相思之苦。

    　　萧婉词真正苏醒时，他对她该做的都做了，两人身上的寝衣，也早已不见了踪影，而她更是抱着他的脖颈，激烈地向他所求得到更多。

    　　她顿时腮晕潮红，己欲羞死。

    　　可换来的却是他更加兴奋，睁着一双眉眼带笑的凤眸，故意在她耳边低声叫着“婉儿、婉儿……”

    　　萧婉词真想一脚揣这个不要脸的臭男人下床！

    　　可还没等她施行呢，卫离墨对她又展开了更猛烈的攻击，只引得她娇喘连连，没了半分力气。

    　　他却勾唇一笑，动作更加卖力了。

    　　酣畅淋漓之后，卫离墨很狗腿的抱着她去了浴室，亲手帮她清洗一番，又抱着她回转到床上。

    　　“婉儿，有朕服侍，舒服不舒服？”他嘴角含笑，躺在锦被里低声问她。

    　　萧婉词立马给了他一道白眼，心里悔恨的不得了，她只是一不小心打了个马虎眼，就引来了饿狼登堂入室不说，还将自己整个人就搭了进去。

    　　也是怪她，怎么就不能撑着回来再睡，怎么就在车里睡着了呢。

    　　又想到去萧府来回坐了一路马车，她又每日很早就寝，到了半夜直接在车上睡着之事，是不是他一早就算计好了的。

    　　这样一来，他就有了可乘之机，不仅可以光明正大的进玉芙宫，还能顺势安歇在这里，真是一举数得的好事。

    　　萧婉词立马对他的老谋深算以及无耻，又有了新的认识。

    　　见她不跟他说话，卫离墨装作紧张不已的样子，解释道：“婉儿，你怎么了，是不是生气了，可当时你在马车里睡着了，朕不忍心打扰你睡觉，就将你抱回了玉芙宫，后来，朕是想回乾正殿歇息的，可是婉儿却紧紧拽着朕的衣袖不撒手，朕就以为婉儿舍不得朕走，朕欣喜之下，就留了下来。”

    　　萧婉词睁着一双明眸瞪着他，显然不相信他所说的鬼话。

    　　而卫离墨却继续惨兮兮道：“婉儿，你要相信朕，你不知道，在你睡着的时候，朕还亲手拿着湿布巾，服侍着你擦了脸，擦了手。”说到这里，他眼神跟着闪了闪，脸上出现了几分不自然。

    　　他又向她的位置靠近了几分，低声对着她道：“还帮婉儿擦了一下身子。”

    　　“你……”萧婉词真是被他的话羞死了，这个死不要脸的，竟然又趁着她睡着的时候对她动手动脚。

    　　可还没等她说什么呢，卫离墨却又开口道：“可没想到，婉儿却趁着朕给你擦身子的时候，一下子抱住了朕，口中还叫着朕别走，婉儿也知道，朕对婉儿一点也没有抵抗力，当时朕看着你，一时情难自禁，就顺了婉儿的心意，主动配合着婉儿……”

    　　说到此处，他含情脉脉的看着她的双眸，一副他说的都是真的。

    　　可萧婉词却有些不相信他的话，这人可是有前科的，记得有一次，他就是趁着她睡着了，摸上了的她的床，对着她行了不轨之事后，说她强了他。

    　　他可能日理万机，早就忘了此事，可她还是多少有些印象的，没想到，这一次她又要栽赃到她身上。

    　　“皇上不去写话本，真是可惜了。”萧婉词讽刺他。

    　　卫离墨却一本正经道：“婉儿怎么不相信呢，朕说的可是真的。”

    　　说着话，他的大手就攀上了她丰盈窈窕的腰肢，整个修长的身体又向她身旁蹭了蹭，紧紧挨着她后，故意低声在她耳畔道：“朕告诉婉儿一件事，婉儿可不许笑话朕。”

    　　萧婉词拿眼一扫他，不疑有他道：“什么事，还能让皇上如此神秘。”

    　　见她有兴趣，卫离墨立马翻过身来，俯卧在床上，正好能跟她四目相对，脸对着脸。

    　　萧婉词见他如此，却是一阵紧张，以为她要对自己做什么呢，忙道：“皇上离我远一点再说。”

    　　卫离墨对她的反应很是受伤。

    　　萧婉词却不去看他，自己往旁边挪了挪，这才道：“好了，皇上说吧。”

    　　他抿了抿唇角，开口道：“说出来不怕婉儿笑话，朕虽然招了懿容华侍寝，可并没有真的对她做什么，只是盖着锦被，睡了一觉而已。”有一句他没说，至于丽婕妤，当时他喝醉了，真的忘了有没有宠幸过了。

    　　萧婉词一下子愣住了，有几分不相信他说的话。

    　　她拿眼开始不停的在他身上扫来扫去，最后竟然坐了起来，那眼睛如同一双探照灯一般，又在他身上扫了十八遍。

    　　卫离墨此时也坐了起来，被她的眼神扫的心里直发毛。

    　　“婉儿为何用这样的眼神看朕？”

    　　“我在看，皇上是不是在说假话。”话里的意思就是他在跟她撒谎。

    　　卫离墨急眼了，他都将事情解释清楚了，她竟然还不相信他。

    　　他伸手扯过她的小手，握在了自己的手心，“婉儿怎么不相信朕呢，朕对懿容华真的没有一点心思。”当然，懿容华可能对他有那么一点心思，要不然也不会偷偷研究春宫图。

    　　“是刘怀安那老小子说，朕要是去了其他妃嫔那里，你就会回心转意，会来跟朕道歉。”

    　　萧婉词顿时不知说什么好了。

    　　她很想说，就皇上这操蛋的智商，是怎么坐稳皇位的，连刘怀安说的这种话也信，还打算使用激将法，让她屈服。

    　　不过想了想，萧婉词也有几分明白了。

    　　皇上和刘怀安是想借着去其他妃嫔那里，让她惶恐，让她低头屈服，让她惊慌失措下，想着怎么挽回皇上的心。

    　　她现在的心情有些复杂，不知该不该相信他说的话，该不该选择原谅他，不过，她知道自己的心有了一丝松动。

    　　萧婉词一边伸手帮他理了理寝衣上的褶皱，一边问他：“那又是谁给皇上出的主意，让您带着我去萧家看安姨娘的？”

    　　卫离墨见她终于不再排斥自己，知道自己这一步走对了，他实话实说道：“是赵信出的主意，婉儿也知道，朕对哄人的事情，不是很在行。”

    　　萧婉词才不信后面这句话呢，让她看，他是很会讨女人欢心。

    　　“我就信了皇上这一回。”她翻身躺下，算是对此事妥协了。

    　　卫离墨立马笑了，一掀锦被，也跟着钻进了锦被中，趁她一个不注意，就将她压在了自己身下，俯身吻上了她的樱唇。

    　　萧婉词也没有太过反抗，毕竟为了让她开心，他也用心良苦，做了诸多的补救，而她既然已经选择了妥协，再端着就有些太过了，借坡下驴的道理，她还是懂得的。

    　　不过，临睡前，她还是交代他道：“明早皇上可要早点偷偷离开，可别让人瞧见是从玉芙宫出去的。”

    　　以他的能耐，想必是能做到她所说的。

    　　她呢，一时半会不想病好，也不想去凤仪宫给夏皇后请安，那就只能委屈一下眼前这位了。

    　　卫离墨脸上一跨，心里有几分不乐意，他有那么见不得光吗，还要偷偷的溜回去。

    　　“不让人瞧见，这个有点难？”他摸着光洁的下巴，有些为难道。

    　　他还想着趁机让她好起来，好光明正大的来玉芙宫呢。

    　　萧婉词秀气的柳眉一挑，警告他道：“我可不管，要是皇上让人发现是从玉芙宫出去的，再被宫人传的后宫皆知，那皇上以后也别想我对您有什么好脸色看。”

    　　卫离墨：……，有这么严重吗。

    　　不过，鉴于两人的关系刚刚缓和，他也不想违了她的意，只好点头应了下来。

    　　清晨，外面还是黑漆漆一片，卫离墨一边打着哈欠，一边跟赵庆出了玉芙宫，为了不让早起的宫人瞅见，还专门走了玉芙宫前面的桃林。

    　　他觉得自己真是命苦，会个佳人还要偷偷摸摸，就跟见不得光一样。

    　　好在两宫之间路程极近，一会儿就到了乾元宫，要不然他都要发飙了。

