

               苏启一听是灵魂歌手，差点一口气没顺上来。

    不过看到李婷这小妮子这么陶醉的样子，她也想卖个关子。

    哈哈大笑着说：“婷婷，这个灵魂歌手可不好找哈，我听说他很帅，而且很有才华。”

    “并且是一个视金钱为粪土的人，这算算都已经有好几年没有出现了。”

    ‘我想很难找到。’

    边说着边看了下时间：“走吧，下班了，一起回家。”

    李婷一听自己老哥都这么说，神情马上着急了起来：“我不嘛，哥！”

    说着还一把抓住了苏启 的手臂，像个小女孩一样的摇晃了起来：“哥，我没求过你什么，就求你这个了，你帮我把这个人找出来。”

    “我听兰兰姐说了，猴子哥专门帮你调查另外一面的事情，要不你让他们回来帮我找，好不好。”

    “哥，这对我真的很重要，我很想看看他是谁，为何会能够唱出那种岁月的感觉。”

    “求求你了，哥！”

    苏启没好气的说：“有那么重要吗，我觉得他除了帅点，但哥真唱的很一般啊。”

    “真要论到唱功，这还真不如源泉乐队他们专业呢。”

    李婷一愣：“哥，你怎么会知道他很帅？ ”

    苏启一回神，赶紧解释：“瞎猜的哈，听知情人士说起过，你也知道，港城那个娱乐圈大亨五哥是我的朋友，他们知道点内幕。”

    李婷一听更不得了了，一路上拉着手臂不停的摇晃，不停的求着。

    一定要让苏启把这个灵魂歌手给找出来。

    就这样一路磕磕碰碰的回了家里。

    一进来杨晶正在做饭，苏丹在帮忙，杨萌萌坐在电视面前，正在看阿童木动画片。

    小妮子头上还带了一个报纸坐着的帽子。

    手里拿着一根塑料棍子，在学着阿童木大喊大叫。

    一进来，苏启就没搭理边上吵吵闹闹的李婷，对着萌萌说。

    “来，萌萌，姐夫很久没有抱过你了，姐夫抱抱。”

    原本正在兴头上的杨萌萌突然站在原地，对着苏启一阵翻白眼。

    “姐夫，我八岁了！八岁了！八岁了！”

    “重要的事情说三遍，麻烦不要把我当小孩子了！”

    苏启没好气的望了他一眼：“你哪里不是小孩子了，你看看你这装扮，还真以为自己是阿童木啊 。”

    “幼稚！”

    说完上楼，李婷一看苏启不搭理了，觉得非常郁闷的坐在了沙发上。

    杨萌萌一看李婷一脸不开心的样子，凑了过来说：“婷婷姐，是不是姐夫气了你拉。”

    “你要习惯，他那嘴巴就是刀子，你看他刚刚气我，我把他当回事不。”

    李婷一看杨萌萌的样子，顿时心情好了很多。

    有些幽怨的说：“不行，待会吃饭的时候，我还要跟他说！哼！”

    ‘你一天不帮我找，我一天就在你耳边念叨，看谁厉害！嗯哼！’

    杨萌萌抬着小脸：“婷婷姐，你是想要找人吗，找谁啊。”

    “你告诉萌萌，萌萌在中海认识很多人，搞不好我认识。”

    李婷一听乐了，一把把她给抱了起来：“谢谢你啊，萌萌，我想找的是一个大人，你不可能认识的。”

    “灵魂歌手有听说过吗？”

    杨萌萌一愣，赶紧挣脱了下来，望着李婷说：“嗨呀，婷婷姐，我该怎么说你！你是不是刚刚求了苏鸡贼了！”

    李婷思绪有些混乱：“苏鸡贼，是谁呀，萌萌，你们干嘛要总是叫人鸡贼，刚刚哥也在叫鲍校长为鸡贼。”

    杨萌萌瞪着眼睛说：“婷婷姐，你是在国外长大的，所以不知道华夏文化可以理解。”

    “我们先不讨论这严肃的鸡贼问题，一个更加严肃的问题，我需要问你。”

    “姐夫是不是刚在你面前说，灵魂歌手很帅？而且很有才华？”

    李婷不解的点头：‘是呀 ，哥他认识了很多娱乐圈的人，他应该知道点内幕。’

    “不过，还好灵魂歌手很帅，嘻嘻，我爱上他了。”

    “但回过头来说，我哥也太过分了，这种爱又不是那种爱，而是单纯的喜欢他的歌，崇拜而已。”

    “他生怕我会去跟人家谈恋爱一样，明明知道对方是谁，而且找到对方也是轻而易举的事情，他就是不告诉我，就是不帮我。”

    “气死我了！”

    小妮子越说越生气，杨萌萌嘴巴也气的有些哆嗦，最后学着大人一样的一拍大腿。

    “嗨呀，婷婷姐，你被姐夫鸡贼了！你找灵魂歌手，你怎么不先问问我们呢！”

    “非要去问他干嘛，给了他一次吹牛的机会。”

    “我姐夫这脸皮可真厚实啊，居然说自己很帅，他是怎么过得了自己心里这一关的，太自恋了。”

    李婷边上听的一阵发懵：“萌萌，我怎么听不懂你在说什么啊，难道你真的认识灵魂歌手？”

    杨萌萌叹了口气，然后扯开了喉咙大喊了一句：“丹丹姐，你告诉我，灵魂歌手是哪个鸡贼！”

    苏丹脑袋伸出了厨房：“我哥苏启啊，怎么了？”

    杨萌萌继续大喊：“姐，你告诉我，灵魂鸡贼是谁！”

    杨晶也伸出了脑袋：“萌萌，让你别上网，尽在网上看一些负面的东西。 ”

    “有你这么说你姐夫的吗，别动不动就鸡贼的，再这样，你就给我回你哥那里住去。”

    说完两个女人继续在厨房里面忙活。

    李婷大脑一片空白，嘴巴都张的老大，仿佛是在听着一件不可能的事情。

    半天才反应过来：“萌萌，灵魂歌手是我哥，买噶，怎么可能！”

    “我哥什么时候也做过兼职歌手了，他是一个商人啊！”

    杨萌萌白眼望着她：“婷婷姐，你刚从国外过来没几个月，我可以原谅你的无知。”

    “知道什么叫鸡贼了吗？就是明明知道知道对方是在说自己，但是偏偏装作不知道，还很自恋的说自己很帅！”

    “姐夫就是这样的人，专门蒙骗你们这些无知单纯的小姑娘！”

    李婷还是有些不可置信：“萌萌，不可能吧。”

    “算了，你自己好好思考一下吧，阿童木要大战怪兽了，我不跟你说了。”

    “呀呀呀，大怪兽你哪里跑！”

    说完，这小丫头自己疯自己的去了。