    【炼气二重：你53岁时的修为。】

    这次翻牌奖励，徐添总的来说还算勉强满意，体内灵气躁动，力量翻涨了能有三五倍的样子。

    “看样子18岁那次掉落悬崖浑身断骨的伤残对修行影响很大啊，五十三岁了才到炼气二重……”

    徐添咬着大拇指，眉头紧皱。

    特么的都怪那个死猴子。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：720）】

    【当前余额：766】

    “还够再来一次的？”

    徐添松了口气，还好，这次没有涨价涨得太离谱，炼气二重的含金量明显远远不如《太清秘录》。

    “是！”

    【你的模拟人生过程是根据你当下的处境，以及期望的发展方向决定的。】

    【你可以从以下五个随机生成的发展方向中任选其一。】

    【推陈出新：成为人工智能研发者。】

    【键盘如飞：成为职业电竞选手。】

    【戏如人生：成为影星。】

    【妙手丹青：成为画家。】

    【班门弄斧：成为木匠。】

    徐添想了想，还是选择了【戏如人生】词条。

    没别的，反正不是出凡入胜，都不可能是以修仙为主，选其他所有词条都差不多。

    而他之所以想重复第二次【戏如人生】，没别的原因，主要是想用自己现在炼气二重的实力，回到模拟人生中痛揍那只死猴子。

    根据上一段模拟人生的描述，那只变异的死猴子好像也没有比他强多少——否则也不可能有让他生还的机会。

    这段模拟人生，开局描述和上一次一模一样，直到从这一段开始……

    【寒假，《万万没有想到》开拍，因为你身怀炼气二重修为，体力不同凡响，在拍摄过程中表现突出，甚至可以轻松完成各种高难度武打动作，得到导演重视，大呼捡到宝了。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，你在野外拍摄的时候不幸遇到一只变异的猴子，你为了保护剧组挺身而出，使出全力，依然落了下风，被打得鲜血狂喷。】

    【你倒地的功夫，有剧组工作人员被妖猴撕成两半，你暴怒欲狂，拼着命不要抱着妖猴跳下悬崖，半空中你以妖猴垫背，妖猴坠地惨死，而你重伤濒死。】

    后面的发展，依然和上一次一样，直到48岁《我真是药神》上映之后，才发生了变化。

    【61岁，你渐渐老去，但是看着网上还是不断有人翻拍你的旧作，你很欣慰，自问这辈子没有白活。】

    【63岁，四十三年持续修行从未懈怠的你，终于在这一年迎来了突破，踏入了炼气三重。】

    【65岁，你宝刀未老，为了满足年轻的长子当明星的愿望，为他量身打造一部《长清湖》，票房达到惊人的一百八十亿，直逼海外科幻大片，世人惊叹你此生只为突破影坛记录而活。】

    【74岁，你满足地在家人的陪伴下合上了眼，结束了这辉煌的一生。】

    【满足地在家人的陪伴下合上了眼，结束了这辉煌的一生。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    这次是在63岁那年突破到炼气三重，推迟了足足十年，而最终寿命也延长了三年，应该是得益于修为的突破。

    “希望能抽到炼气三重……”

    修仙之道，想来是循序渐进，一天连破两重，这种速度徐添相信绝逼是前无古人后无来者。

    于是在这次选卡的时候，他难得慎重思考了一下。

    第一张？

    不行，估计炼气三重藏的很好，可能是第二张……

    第二张？

    不行，系统可能读取到我想抽取第二张的心思，恰好给我的第二张安排成最垃圾的东西，毕竟上辈子有个叫马某腾的幕后黑手最喜欢干这种事。

    只不过不一样的是人家是根据概率操纵，模拟器的原理则是未知。

    那就选第三张了！

    徐添当即点击了第一张。

    感觉自己接连骗过了系统三次。

    我怎么这么优秀。

    第一张卡牌翻转过来，上书图文：

    【正义血怒：你在受到重创的情况下会触发血怒状态，实力增幅双倍。】

    虽然没有抽取到想要的炼气三重，但是这个能增幅实力的正义血怒，听起来貌似也不错。

    “也就是说，遇到危局就会变成超级赛亚人么……”

    【是否使用人生模拟器？（耗费：820）】

    【当前余额：48】

    居然涨了100点？

    这么说，这个正义血怒还是挺高级的？

    不过仔细想想，好像也是……

    炼气三重，只能让他现有的炼气二重翻三五倍。

    但是正义血怒状态下，无论是任何境界，实力都能双倍增幅。

    炼气期的双倍实力固然不值一提，如果是化神期的双倍实力，那可是相当于多了一份毁天灭地的力量……

    “好家伙，继续努力多攒负面情绪值吧……”

    徐添意犹未尽地退出人生模拟。

    ……

    周末的时光总是过得特别快。

    转眼就到了周一。

    徐添坐在雪兰初中经常光顾的办公室里，徐纯则是低着头站在他一边，兄弟俩面红耳赤地听着徐纯的各科老师向他诉说徐纯的十大罪状。

    上课聊天、睡觉什么的。

    这些还算轻的。

    更夸张的是这小子特么的居然往女厕所扔鞭炮。

    班主任语文老师打响讨伐徐纯战争第一炮：

    “上课的时候我问徐纯，诗仙是谁？他回答说是李白，这没错；我又问他诗圣是谁？他回答杜甫，这也没错；然后我问他诗王是谁？他居然回答谢逊……”

    历史老师方越也了站出来：

    “我教书十几年，从来没有看到过这样的考试答案，来你看看这是他上周月考的试卷，这道题，问山顶洞人吃什么，他居然给我回答个吃屎喝尿？”

    科学老师李爱国同样义愤填膺：

    “真不知道他脑子里都在想什么，就上周三课上，我问他钠是什么，你知道他回了我一句什么吗？他居然跟我说钠是一条神奇的天路？”

    听到这里，办公室里其他的老师都笑了，连徐纯自己都忍不住噗嗤一声。

    科学老师李爱国显然气得不轻，不肯就此放过徐添这个监护人，道：

    “这样的学生，我是没法教！徐纯哥哥，你是重点高中的学生，你来告诉他，钠是什么？”

    徐添不知道他说的钠字是哪个钠，正寻思自个儿弟弟接得也没错呀，冷不防听见李爱国对自己发出提问，仓促之间只好硬着头皮回答道：

    “那是……那是……那是我日夜思念深深爱着的人啊？”

    历史老师方越：“？？？”

    班主任语文老师王学平：“？？？”

    数学老师邱大智：“？？？”

    英语老师余立庆：“？？？”

    科学老师李爱国：“？？？？？？”

    ————

    来晚了，为表补偿，所以这两更字数有点超标，别介哈，推荐票来一张，明天再多写点……

