    宁涛从水下将那艘载着女孩的救生艇推到了码头上，然后潜水离开。上岸之后，一个女孩向路人借了电话报了警，还有女孩给家里打了电话。十几分钟后就有警察和救护人员赶到了现场。
    蒋福全和扬大凤也赶来了，老两口看见蒋婷便不顾一切的冲了上去，将蒋婷抱在怀中，一家三口都哭得像个孩子。
    警方拉起的隔离线外，宁涛的脸上露出了笑容。看到蒋福全一家三口团聚，他感觉他做的这一切都是值得的。
    一个时间里，蒋福全忽然想起了什么，他擦了擦眼泪，移目警戒线外，他的视线扫过一张张面孔，可惜却没有看到那张他想看见的面孔。
    “宁哥哥，你为什么不见那老头？”离开码头的路上，青追问了宁涛一句。
    宁涛笑了笑，“见他干什么？他能找到他的女儿就足够了，对了，那艘船都清理干净了吗？”
    青追说道：“一个没留，全都清理干净了。”
    “那就好，辛苦你了。”宁涛说，他的心里其实觉得有点可惜，那艘货船上的人都不是什么好人，绑架女孩的事也都有参与，身上也就必定有恶念罪孽，可惜因为时间的原因没法一一去赚取，不然又是一大笔恶念罪孽诊金赚到手。
    青追伸手挽住了宁涛的胳膊，笑着说道：“宁哥哥，你答应请我吃海鲜的，我肚子都饿了，我们去吃海鲜吧。”
    “我们现在就去。”宁涛说，也没抽走青追挽着的手臂，她喜欢挽着，那就挽着吧。她那么辛苦的帮他赚诊金，他不能斤斤计较，那样就不大气了。
    半个小时后，宁涛和青追进了一家海鲜餐厅。
    “你随便点。”宁涛说。
    “那我就不客气了。”青追拿着菜单，一口气点了龙虾、生蚝、三文鱼之类的一长串。
    宁涛有点肉疼，忍不住想问她吃得了那么多吗，可那样的话最终还是没有说出来。他能随随便便给一个快递小哥一万块，青追吃几千块又算得了什么？他自己节俭一点没什么，但对青追就要大气一点了。赚钱就是用来花的，在青追身上怎么花钱都是应该的。
    宁涛打开小药箱，从里面取出了跳江之前装进去的手机。
    手机刚一取出来，一个电话就打了进来。
    手机屏幕上显示的号码是一个境外的号码，宁涛对境外的号码不熟，却也能大致猜到是谁打来的。他想了一下，划开了接听键。
    手机里传来了一个女人的声音，“宁医生，打搅你了。”
    “乔哈娜小姐，不用客气。”宁涛从手机里的声音确定了她的身份。
    乔哈娜的声音，“宁医生你说走就走，连个电话都没留，我还是问范先生才得到你的手机号码，所以就冒昧的给你打过来了。嗯，是这样的，你有时间吗，我想约你一起吃顿饭。”
    宁涛沉默了一下才说道：“乔哈娜小姐，我是看在范先生的情面上才出诊的，你们要感谢的话就感谢他吧，与我无关。吃饭什么的就免了吧，我最近一段时间都没空。”
    一句话就把乔哈娜给聊死了。
    虽然看不见她的脸，但可以想象到她此刻的表情一定很难看。
    “就这样吧，没事就不要打电话来了。”宁涛干脆挂了电话。
    他是治好了巴恩斯，可也从巴恩斯的身上赚到了699点善念功德。这对于他来说是一笔相当可观的诊金，他已经获得了来自巴恩斯的报酬，那就不能再接受来自巴恩斯的任何物质上的感激了。乔哈娜虽然与巴恩斯是两个人，可她终究是巴恩斯的养女，他不想与她接触。这样做虽然有点不礼貌，可却是最好的解决问题的方式。
    “是那个金头发的女人吗？”青追问了一句。
    “是她，不过不用管她。”宁涛说。
    “今天在荣华府，姐姐跟我聊了很多……”青追似乎想起了什么，可是话却只说了一半。
    宁涛笑了笑，“没事，你能说就说，不能说就不说。每个人都有自己的隐私，你不用考虑我的感受。”
    “嗯。”青追冲宁涛笑了一下，那笑容千娇百媚。
    宁涛也不问她，低头翻看手机。已经有新闻APP报道了失踪女孩被解救的新闻，可是那些女孩是怎么被解救的却说不清楚，更没有提到是什么人解救的。
    这个情况宁涛早就预料到了，这其实也是他上船之后没有立刻去营救那些被绑架的女孩的原因。他救她们，可他不与她们见面。在整个事件之中他都充当着一个隐形人的角色，见过他的人都死了，连尸体都找不到了。没有尸体的死人不仅开不了口，就连被杀的痕迹都不会留下，警方都查不到是与他有关，更何况是媒体。
    看了新闻，宁涛又打开百度搜索，在搜索栏中输入了“瓮主”这个词。
    百度搜索给出的却是一大堆“翁主”的内容，关于“瓮主”的内容却是一条都没有。
    宁涛有点困惑，“张伟彪那个家伙说可能是大瓮的瓮，难道不是？”
    宁涛还是看了百度百科的关于“翁主”的内容。
    翁主是汉朝时期的诸侯王的女儿的称号，那个时候只有皇帝的女儿才能交公主，王侯的女儿叫翁主。
    看过之后，宁涛的心里更困惑了，“如果张伟彪说的是翁主而不是瓮主，那个幕后主使岂不是是一个女人？甚至有可能是从汉朝活到现在的妖？”
    汉字有时候确实会让人感到头疼，音同意不同，就算是同一个字，放在不同的语句里有时候也会有不同的读法，不同的意思。
    服务员送来了一只烤好的龙虾。
    却不等宁涛和青追开动筷子，一道白色的身影便来到了这张餐桌前，也不打招呼，搬开一张椅子就坐了下来。
    这个世界上就只有一个女人可以这样做，那就是白婧。
    青追惊讶地道：“姐姐，你怎么知道我们在这里？”
    白婧笑着说道：“你是我一手带大的妹妹，我要是连你都找不到的话，那我这个当姐姐的岂不是很失败？你说是不是，宁医生。”
    宁涛笑了笑，“怎么不打个电话？”
    “我怕打搅你们。”白婧说。
    这是什么说法？她现在人都在这里了，还说什么打搅不打搅？
    宁涛也就随口一问，也没想过她会说实话。他招来了服务生，让服务生添了一副碗筷。
    碗筷来了，其它的菜也上来了，可白婧却不动筷子，只是看着宁涛和青追吃。
    “姐姐，你怎么不吃？”青追嘴里有东西，说话的声音有点含混。
    白婧说道：“我不饿，你们吃吧。”
    宁涛试探地道：“白姐姐来不会是专程来看我们吃东西的吧，有什么事你就直说吧。”
    白婧说道：“其实也没什么事，就是想和你们聚聚。”
    宁涛却不相信这个说法，他看着白婧，想要看穿她的心思。可他很快就发现这不过是他一厢情愿的想法，他根本就不出白婧的心思。
    白婧笑着说道：“你这是什么眼神，是不相信我说的话吗？你们两个，一个是我的妹妹，一个是我妹妹的妖主，我们等于是一家人，一家人聚聚有什么不对吗？”
    宁涛也笑了笑，“我有什么不相信的，聚一聚挺好的。你们想好待会儿去什么地方，吃了饭我们去玩玩。”
    白婧却不说话了。
    青追似乎想说什么，但也只是动了动嘴唇，没有说出来。
    如果白婧不来，这一段丰盛的大餐无疑会在愉快的气氛中进行和结束，可白婧一来气氛就莫名其妙的变得尴尬了。宁涛草草的吃了点东西，青追也没吃多少就说不吃了。宁涛去接了账，然后与白婧和青追离开了餐厅。
    “你们想好去什么地方玩没有？”宁涛问。
    青追摇了摇头。
    白婧说道：“不如回家吧，我想看看你和妹妹住的地方。”顿了一下，她又补了一句，“顺便去你的诊所看看。”
    这才是她突然来“聚聚”的目的。
    “姐姐……”青追欲言又止。
    白婧面带笑容，“妹妹，你想说什么？”
    “没、没什么。”青追说。
    宁涛看在眼里，面上却不动声色，“好吧，那我们就回家，你想去诊所看看也行，没什么不可以的。”
    白婧笑着说道：“没给你添麻烦吧？”
    宁涛客气了一句，“没有没有，我去叫车，你们聊聊。”
    白婧说道：“不用，我是开车过来的，就停在路边，我去取车，你们等我一下。”
    宁涛看了一眼路边，果然看见了停在路边的巴博斯g500越野车，他笑了一下，“白姐姐还真是想得周到。”
    白婧去取车。
    青追这才小声说道：“宁哥哥，一定是白圣叫姐姐来的，你其实可以不答应。”
    宁涛轻声说道：“她是你的姐姐，她要去看看，那就去看看吧。至于那个白圣想干什么，我一点都不担心，诊所就在那里，他想一把火烧了也行。”
    这就是宁涛的底气，明知道白婧此行的目的是想探一探天外诊所他也不在乎。想那陈平道都被天外诊所折磨得发疯，唐门大佬唐天人更是连靠近的勇气都欠奉，一个蛇妖白圣，他还能爬上天外诊所的屋顶把瓦掀了不成？那白圣真要能一把火把天外诊所烧了，他反而是解脱了，巴不得！
    “宁哥哥，我知道你是考虑我的感受，我给你……添麻烦了。”青追的声音小小的。
    宁涛笑了笑，“傻瓜，你我之间这么客气干什么？”
    青追露齿一笑，“嗯，我们是一家人，不客气。”
    宁涛不敢接口了，同居已经是很复杂的情况了，再承认是一家人的话，那他和青追共用一张被子的时间也就不远了。
    白婧取车过来，宁涛和青追上了她的车，巴博斯g500往客家巷的方向驶去。
