    夜狼氏族所有人，吃惊的看向了林夕。

    大概是没有想到林夕会说出这番话。

    一个如此瘦小的家伙，竟然说出了这么硬气的话。

    林夕满脸平静：“比试一下，如果我输了，我就不加入了。”

    现在的他身体仍然很虚弱。

    而很显然苍宇山中到处都是可怕的凶兽，如果自己贸然乱闯，肯定会遭到凶兽的袭击，所以他暂时无法离开。

    想要恢复，需要大量的食物补充。

    就像是刚刚吃的那些凶兽肉。

    肉里蕴含着很庞大的能量，可以帮助他快速恢复。

    显然，加入狩猎队是一个很好的选择。

    因为狩猎队的勇士，可以分到更多的肉。

    族长卓野听到这番话，嘴角不由露出一丝笑容，看林夕信心满满的样子，看来自己并没有猜错。

    望鲁看着林夕的小身板，满脸的质疑：“你要和我比试？”

    “不错。”林夕点头：“怎么，不敢吗？”

    “我可是夜狼氏族第一勇士，我有什么不敢的。”望鲁有些不屑：“只不过接受你的挑战，对我来说本就是一种羞辱。”

    小念也看向林夕：“你疯了吧，望鲁一根指头就能打死你了。”

    林夕毕竟是她的人。

    要是被打死了，真的好丢脸的。

    望鲁听到这话，不由有些得意，看来自己在小念心中还是很重要的嘛。

    “一根指头？不见得吧。”林夕脸上慢慢浮现笑意。

    望鲁斜睨了林夕一眼：“你还不服气？行！那我就给你一个机会，阿虎，你去露两手。”

    “好嘞。”

    一个虎头虎脑的少年乐呵呵的走了出来。

    他看起来才十二三岁，但个头已经和林夕差不多了，肌肉很坚实，显然已经是一个合格的战士了。

    在蛮族，这个年纪已经可以参加战斗了。

    阿虎脸色一凝，随后低喝一声，双臂青筋暴起，然后猛地抱住不远处足有三百斤沉的磨盘，一下子就举过了头顶。

    一下子获得满堂喝彩。

    众人鼓掌。

    “阿虎好样的。”

    “干得漂亮！”

    “力气还真不小啊。”

    “这孩子从小可是用裂山虎的血沐浴的，筋骨很强大，以后肯定是最厉害的战士。”

    部落中的人呼唤道。

    他们对勇士总是不吝惜赞美的。

    所以看到瘦弱的林夕，虽然没有什么鄙视，但也绝对不会有多少喜爱之情，从他们对林夕的评价中就能窥知一二了。

    阿虎放下磨盘，憨厚一笑。

    望鲁瞥了一眼林夕：“看到了么，这种实力才勉强够入狩猎队，也只是打打下手，增加经验的而已。你现在还想挑战我么？”

    很显然，他的力气更大。

    可以举起千斤之物。

    甚至可以徒手搏杀虎豹。

    对付林夕实在是提不起劲，所以才让阿虎露两手。

    林夕反而越来越有兴趣了:“当然，还要挑战。”

    “行啊，那你把这块磨盘也抬起来试试吧。”望鲁说道。

    众人的目光聚集到了林夕身上。

    族长卓野也充满期待。

    林夕点头：“当然可以，不过在此之前能不能给点吃的，独自有点饿了。”

    “......”望鲁嘴角抽了抽。

    族长卓野呵呵一笑：“当然可以了，吃饱了才能有力气嘛，我在你房间里准备的食物你可以去吃掉。”

    “那些嘛......”林夕不好意思的说道：“已经吃完了。”

    卓野眼睛微微一瞪：“全吃完了？”

    那么大的肉块，估计比现在干瘦的林夕还重呢，这就吃完了？

    “是的。”林夕点头。

    卓野当即喊道：“来人，给他上肉。”

    很快，烤好的大块兽肉端了上来，肉香四溢，外焦里嫩，林夕毫不客气的抱起和半个自己一般大的肉块，大快朵颐起来。

    本来众人觉得他这小身板，根本吃不了多少肉。

    但没想到，林夕一口又一口，吃的酣畅淋漓，竟然将那么大一块的烤肉全部给吃光了，而且小腹根本毫无变化。

    见鬼了，肉哪儿去了？！

    林夕舔着嘴唇：“还有吗？”

    这些凶兽的肉蕴涵的能量很丰富，被林夕干涸的肌体快速吸收，极大加快了恢复的步伐，林夕感觉浑身发烫，舒坦无比。

    但仍然没有饱腹感。

    众人都看呆了。

    还要？

    这竟然还不够吃！

    “别的没有，肉管够！”卓野呵呵一笑：“来人，上肉。”

    于是乎，一块又一块的烤肉被端了上来。

    只不过这一次不仅仅是烤肉，还有烤内脏，尤其是烹煮好的凶兽心脏，其中蕴含着庞大精气，一般的蛮族人也不敢一顿吃掉一颗凶兽心脏。

    但林夕百无禁忌，只要凶兽的肉，直接抱起来就啃。

    一丝丝能量灌入了体内。

    众人盯着林夕，心中不知道为什么有些发毛。

    他们清晰的感受到林夕肉身似乎充盈了起来，不像原先那般干巴巴的了，但也仍然非常干瘦，眼眶凹陷，活脱脱的病鬼。

    终于林夕停下了口，一脸意犹未尽。

    他足足吃掉了五块大烤肉，一颗凶兽心脏，都够一个蛮族勇士吃上好几天的了，但他一顿就吃光了。

    “吃饱了？”卓野问道。

    林夕的小腹微微隆起，他笑道：“差不多了，还是不要吃太饱，免得消化不良。”

    众人无语。

    敢情你还没真饱？

    个子不大，胃口不小。

    这下子部落众人对林夕抱有深深的恶意。

    他们最无法接受浪费粮食。

    而无能的人，吃太多粮食，显然也是一种浪费粮食的行为。

    小念看着林夕很不满：“你可真能吃啊，我可养不起你，要是你没点本事，我可不要你当我仆人了。”

    “那我真是求之不得。”林夕淡然道。

    小念被气得半死。

    要不是阿爷在这里，她肯定要好好教训一下林夕。

    “既然吃饱了，那就请吧。”望鲁冷笑一声。

    他可不认为林夕的小身板能有多大的力量。

    林夕伸了个懒腰，然后步伐轻松的走到了磨盘边上，然后一只手拖住了磨盘，下盘稳定，毫不费力的将其单手托举了起来。

    “是这样么。”林夕淡淡说道。

    夜狼氏族众人见状全都震惊了。

    单手托举起一块三百斤的磨盘！！

    这得多有力气啊！

