
　　第九百三十五章不说了，什么都不说了！

　　怎么一点都不按套路出牌？

　　此刻的要镇远脸上得意的表情已经变得很僵硬，僵硬的很诡异！

　　林凡看着眼前的要镇远，微微一笑，开口道：“血盟里面是什么，我已经不想知道了，反正你说的我也不知道真假，还不如将你交给公孙寿，我想……”23sK.com

　　还没有等到林凡说完，旁边突然传来了一阵剧烈的声响。

　　“啪……”

　　要镇远身体一颤，他看到玻璃窗处出现了公孙寿的脸。

　　那张老脸就好像是催命的鬼一样，尤其是身上那始终没有换的寿衣，阴森的感觉油然而生！

　　他可以肯定……

　　林凡将自己交给公孙寿，自己或许不会死，但是可能会活的很痛苦，生不如死……

　　想到这些，要镇远的眼皮子就微微一颤。

　　看了林凡一眼，开口道：“没必要闹成这样吧！”

　　林凡看着眼前的要镇远，摊开手，一脸无奈的指向窗口的方向，开口道：“你自己选，他已经饥渴难耐了！”

　　要镇远看了那张苍白的老脸一眼，一个哆嗦险些吐出来。

　　饥渴难耐？

　　林凡……究竟是怎么看着这张老脸说出这种虎狼之词来的？

　　沉默了片刻，要镇远咬咬牙，开口道：“我只求你放我出去自由一个月，一个月之后，我会回来，任你处置！”

　　林凡点点头，开口道：“可以！”

　　答应的太清脆，甚至让要镇远有一种不真实的感觉！

　　看着眼前的林凡，要镇远茫然了片刻，突然间脸色愤怒的开口道：“你耍我！”

　　林凡摇摇头，一本正经的开口道：“没有啊，完全没有耍你的意思！”

　　要镇远的脸色狰狞，死死的盯着眼前的林凡，恨不得要吃了林凡的感觉。

　　“我只是……本来想要还你自由的，没想到你嘴巴比较快，说出了只要一个月的自由，那我当然是要满足你了！”

　　林凡一脸无奈的开口。

　　要镇远的脸都绿了。

　　咬牙切齿，但是最终只能化作无奈。

　　沉默了很久之后，要镇远的脸上带着狰狞的笑容，开口道：“你就不怕我给你的是假消息？”

　　林凡沉默了片刻之后，点点头，开口道：“我害怕，所以……我会在核实之后再给你自由，如果是假的，我会在放你自由之前，先将你交给公孙寿……”

　　要镇远：……

　　看着眼前的林凡，要镇远居然有一种畏惧的感觉。

　　这个看起来眉清目秀的年轻人……居然是这种人？

　　可怕！

　　“对了，还有……公孙寿失去了二十年的自由……要是你骗我的话……我会将你交给公孙寿二十年……”

　　林凡微微一笑，看向眼前的要镇远。

　　要镇远看了一眼紧贴着窗户玻璃狞笑的公孙寿，下意识的打了一个寒颤。

　　他很清楚，自己接下来说的一切……将会决定自己未来将要面对的是什么……

　　“血盟是被一群强者组织起来的势力。”

　　“跟国外的某个大势力合作，那个大势力就是血盟这些年的资金来源！”

　　“这些我都知道！”

　　林凡看着眼前的要镇远，缓缓地朝着门口的方向走去，似乎下一秒，就要将外面的公孙寿放进来。

　　要镇远哭笑不得的继续开口道：“其实……除了国外的大势力之外，还有一个神秘的门派在背后支撑！”

　　“血盟里面的长老里，有一位常年蒙面的长老，那位长老就是那个门派的人！”

　　“还有东方宗，甘婆婆，以及肖若冰……”

　　“甘婆婆，被那位常年蒙面的长老，称之为……师娘！”

　　要镇远的话，让林凡停下了自己手中的动作。

　　背对着要镇远，眼眸微微闪烁。

　　东方宗……

　　甘婆婆，肖家大小姐肖若冰……还有一个神秘的蒙面长老，全都是那个门派的人……

　　光是一个东方宗，就足够让人感觉到可怕了！

　　想到之前那个诡异的东方宗，林凡就皱起眉头。

　　这个……不知道活了多久的老怪物，光是年龄就是一个神秘的问号。

　　实力……更是从来没有展现过太多！

　　这段时间林凡每走一步，好像都是踩着他们的影子前进！

　　“蒙面的长老的身份，我知道……”

　　要镇远再一次开口，似乎下定了决心一样，咬着牙，鼓足了勇气。

　　而林凡，却骤然间皱起眉头，转身抬手，手指尖出现了一根银针。

　　咻！

　　“锵！”

　　银针与一根银白的钢钉碰撞，落在了地上。

　　与此同时，门外传来了一阵喧哗声。

　　“谁……是谁！”

　　“快追上去！”

　　“谁悄无生息的潜入进来了？”

　　“不是潜入的，是刚才装死来着，我们处理的时候只是拖到了地下室，没想到突然会活过来！”

　　听着外面的声音，林凡没有开口。

　　他闭上了眼睛，片刻之后，看向不远处的方向，眼眸冰寒。

　　胸口微微温热，眼前的一切都变成了半透明状。

　　墙壁，地面，草坪……在地下室里面的林凡，看上面看的清清楚楚。

　　这是一个身材魁梧的男子，此刻浑身是血，身上却散发着一股可怕的煞气！

　　这比麒麟队的每一个高手都强！

　　“好了，吩咐上面，不要追了，让他逃吧！”

　　林凡淡然的下令。

　　外面的麒麟队队员听到之后，很快就去转达。

　　他不想离开这里。

　　马上要知道真相了，他不希望在这个时候被打断。

　　要是离开了这里，天知道会不会还有一个装死的在外面准备袭击。

　　刚才那钢钉……

　　要不是林凡反应及时的话，要镇远必死无疑。

　　转头，看向要镇远，此刻的要镇远已经慌乱的坐在地上，看着地面上的钉子，眼眸之中充满了惊恐的神色。

　　原本他以为自己不畏惧死亡。

　　可现在才发现……畏惧不畏惧死亡……是在面对死亡的时候才能知道……

　　刚才那一瞬间，已经让这位强大的高手，高高在上的血盟长老，后背完全湿透了！

　　“不说了……我什么都不说了！”

　　此刻的要镇远慌乱的开口，向后退了几步，直到自己退到了一个角落处，才一脸惊恐的开口大叫。

　　明明知道这里没有别人了，可他却依旧还是在大叫，好像是想要叫给谁听一样。

　　林凡眯着眼睛，看了眼前的要镇远一眼，开口道：“说出那个名字，不然的话，我亲手将刚才打掉的钉子插进你的脑袋！”

　　要镇远：……

　　感受着眼前的林凡那冰冷的杀意，他甚至怀疑，林凡才是血盟的高层……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百三十五章 不说了，什么都不说了！免费阅读。https://xs.23sk.com 