    第860章 雷尊者还没死？

    其实，无论是韩池还是她，都知道，陆云霄已经是韩家最后的希望。

    韩家想要不灭亡，就必须得到陆云霄的援手，因此，事情的始末，就绝不能对陆云霄隐瞒分毫。

    “洪家？”

    陆云霄眼神闪了闪，果然还是这个所谓的洪家，不过也对，韩家窝在天北城，很难招惹到其他的势力。

    能对他们出手的，也就只有洪家了。

    他还记得，原著里，洪家似乎是想要洪辰同时迎娶韩月和韩雪来着。

    啧啧，这个扑街仔，还挺会玩，姐妹花，啧啧。

    就连他都没这么玩过，咳咳，扯远了。

    不过不管这洪家究竟是打着什么想法，韩月是他的朋友，他自然不会允许别人欺负她。

    更别说，是想强娶她和她的妹妹了。

    这就犯了陆云霄的忌讳了。

    而一直以来，犯了陆云霄忌讳的，还从没有一个人能活下来的。

    “没错，就是洪家，洪家为了吞并我韩家的势力，竟然向我们韩家逼婚，还威胁我们，若是不答应，就让我们韩家烟消云散……”

    说起洪家，韩月就义愤填膺了起来，语气中，对于洪家的愤恨，那是根本掩饰不住。

    “还有洪辰那个败类，竟然想同时迎娶我和妹妹两个人，简直无耻至极。”

    韩月低声咒骂着，特别是说起洪辰想同时迎娶她和韩雪两人时，一边还将目光对准了陆云霄，眼神中透露出的奇异意味，让陆云霄有些抵受不住。

    这个女人，似乎还是对他贼心不死啊。

    唉，魅力大，也是一种烦恼啊。

    心中自恋一波，陆云霄连忙问道：“同为天北城的势力，洪家似乎并不比你们强多少吧，怎么如今，你们会落到如此地步？”

    【注：嗯，就是故意问的，知道硬装不知道(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑】

    “洪家确实只比我们韩家强一点，正面硬拼，我们并不会畏惧他们，但是洪辰现如今，已经是风雷北阁的内门弟子，在风雷北阁内的话语权大增。”

    “韩家虽强，但和风雷北阁完全不能相提并论啊。”

    韩月有些苦涩地说道。

    风雷阁在北域，对他们这些小势力来说，可谓是庞然大物啊，即便只是一个风雷北阁，也不是韩家能碰瓷的，差距太大了。

    “风雷北阁？”

    “我记得他们的阁主费天似乎只是八星斗宗吧。”

    听着韩月的话，陆云霄突然说道。

    韩月：“……”

    韩池：“……”

    韩雪：“……”

    只是……八星斗宗？

    韩家三人，尽皆无语。

    韩雪目光复杂地看着陆云霄，这个青年，看起来谦虚低调的很，但这话说的，怎么就让人心里那么不是滋味呢？

    只是……八星斗宗？

    莫名的，就有点装逼啊。

    知道你厉害，行了不？

    “云霄啊，你说话，还是这么喜欢噎死人。”

    韩月目光幽幽地看着陆云霄，她知道陆云霄并没有装逼的意思，他就是很平常的以为，八星斗宗，不算什么。

    但就是这种平淡，特别扎心。

    八星斗宗，已经是韩家可望不可即的人物，但在陆云霄眼里，只配的上只是二字。

    就很艹！

    “咳咳，韩月学姐，你继续说。”

    陆云霄不好意思地咳了咳，示意韩月继续。

    韩月白了陆云霄一眼，继续说道：“而且风雷北阁仅仅只是风雷阁四大分阁之一，风雷阁真正的阁主雷尊者，那可是一名货真价实的斗尊强者啊，这样的传说存在，哪里是韩家能望其项背的。”

    韩家连风雷北阁都远不是对手，更何况是整个风雷阁，所以，在陆云霄来之前，他们基本上是绝望的。

    “雷尊者？他不是死了吗？”

    这一下，陆云霄是真的惊讶了，木皇山一战，雷尊者只是被魂殿天尊吊打的，甚至被打的一点动静都没有了。

    怎么，他还没死？

    “谁跟你说雷尊者死了，他没死啊，现在还好好的活着呢，前几日，还听说他，在风雷东阁现身过。”

    韩月看着陆云霄，表情怪异地说道。

    “没死？这扑街命还挺硬的，这都被他逃过一劫？”

    陆云霄语气有些惊讶，当日他是亲眼看着雷尊者被吊打，然后被硬生生打进山体里的。

    这特么都没死？

    命是真的硬啊！

    “逃过一劫？你见过雷尊者？”陆云霄话里透露出的信息可不少，韩月很确定，陆云霄肯定是见过雷尊者了。

    “你说那个扑街吗？见是见过的，不过他没死，让我有些意外。”陆云霄如实说道。

    “怎么，你们难道交过手了？”韩月问道。

    莫非，陆云霄和雷尊者打过，还差点杀了他？

    不得不说，韩月的脑洞，还是挺大的。

    “那倒没有。”陆云霄摇摇头，就一个雷尊者，他也没有动手的兴趣啊。

    也就一只蝼蚁而已。

    没错，对于现在的陆云霄而言，一般的斗尊强者，其实，也就与蝼蚁无异了。

    “那你怎么会认为他死了？”韩月问道。

    “我只是亲眼看见他被人暴打，被打残，然后硬生生打进了山里而已。”

    “谁知道，他还没死呢？”

    陆云霄摊了摊手，有些无奈地说道。

    其实，雷尊者这种渣滓，还是死了的好。

    无耻，虚伪还特么人品不行，狗仗人势有一套。

    比起风尊者，他差的太远了。

    “雷尊者被人暴打？在哪里？”韩月有些惊讶，不由得问道。

    “这个就不好透露了，为了你们好。”

    陆云霄摆了摆手，没有说木皇山。

    他如今，是可以无视威胁，真实做自己。

    但韩家不行，他们太弱了。

    魂殿可还在满世界找他，他不能透露陆云霄就是木皇山上斩杀魂殿天尊的人的事情。

    不然，若是不小心泄露出去，可能会让韩家遭受灭顶之灾的。

    “好吧，那我不问了。”听到陆云霄这话，韩月连忙表态。

    陆云霄既然这么说了，那必定有他的道理。

    对于陆云霄，韩月同样是无条件的相信。

    陆云霄对自己的朋友从来都是真诚相待的，这一点，她再清楚不过。

    她们这些人，可都是从陆云霄身上，得到过不少的关照和好处的。

    (本章完)

