    “嗯？九大至尊太上长老，帮我安排好了吗？”

    叶寒暗暗点头。

    “妙竹，你先在妙竹峰修炼，我去一趟至尊殿。”

    叶寒说完，便踏空而起。

    再次来到至尊殿，一路所行，简直是没有任何的阻拦，连各大太上长老都需要禀报才能踏入的仙尊峰，如今叶寒却是随意进入。

    来到仙尊峰顶，进入至尊殿的随后，叶寒便感觉到气氛有些僵硬。

    “弟子叶寒，见过九大至尊太上长老！”

    叶寒拱手。

    “叶寒！”

    大至尊深吸一口气，目光略有些复杂。

    “嗯？”

    叶寒感觉到哪儿不对劲。

    “殿主传来消息，要立帝无双为传人！”

    大至尊开口。

    “什么？”

    叶寒的眼瞳猛然一缩。

    仙王殿主，要立帝无双为未来的传人？

    “殿主可知道我击败了帝无双这一战？”

    叶寒再度道。

    “我们已经告诉他了。”

    大至尊深吸一口气，目光复杂。

    叶寒陷入沉默。

    这时候，二至尊开口：“叶寒，这件事，你倒是无需担心。”

    “哦？”

    叶寒看向二至尊。

    “你才是真正妖孽无双的存在，我们是亲眼见证你从当初敲响仙王钟十二声走到这一步的。”

    二至尊开口：“立谁为传人，虽然要得到殿主的意志，但我们九大至尊太上长老的意志，也占了一半，除非我们同意，否则帝无双他也不可能成为传人。”

    叶寒依旧沉默。

    二至尊再度道：“放心吧，殿主只不过是太过相信那帝无双的天赋，认为帝无双得到了不灭仙胎，便有未来继承仙王殿的资格，却并不曾见证你敲响仙王钟十二声，不曾见到，那不灭仙胎在你面前，依旧落败，等殿主回归，真正见证属于你的一切，便自然会明白，你和帝无仙谁才是真正的天才。”

    “叶寒，你不会多想吧？”

    九至尊在此时复杂开口。

    “不会！”

    叶寒平静道。

    殿主不曾答应让自己成为传人？

    这的确是超出叶寒预料之外的事情。

    不过，他是什么人？

    如果不是因为有了仙王殿传人的身份，接下来的行事会容易许多，叶寒根本就不可能将这传人放在心上。

    任凭那帝无仙成为传人也好，还是其他人成为传人也罢，叶寒估计都懒得关心。

    “叶寒，接下来，我们给予你一枚至尊令！”

    九至尊说着，便屈指一弹，一道令牌刹那间出现在叶寒面前。

    “嗯？至尊令？”

    叶寒眼瞳一缩。

    “这至尊令，代表着我们九大至尊太上长老的意志，至尊令面前，就算是各大太上长老，都不能驱使你，除却殿主和我们九人之外，这仙王殿，你的身份至高无上！”

    九至尊开门见山的说道。

    叶寒毫不拒绝，将这至尊令直接收了起来。

    他深深的看着眼前的九大至尊太上长老，再度沉默片刻，才突然道：“诸位，为何会如此支持我叶寒？”

    九大至尊太上长老，在这仙王殿内的身份地位，绝对是近乎于至高无上的存在。

    毫不夸张的说，抛开实力不谈，就算是殿主所决定的事情，这九人都能够驳回。

    比如这一次仙王殿主要让帝无仙成为传人，这九个人若是不答应，仙王殿主也没辙。

    不过，相比较而言，帝无仙本身就是这仙王殿的“老人”，自己加入仙王殿才两年多时间而已，之前与这九人根本未曾接触过，他们没道理如此坚定地站在自己这边。

    “莫非，是因为我当初敲响仙王钟十二声？”

    叶寒看着九人。

    大殿上方的九人彼此对视一眼。

    而后，皆是露出了一抹淡淡的笑容。

    “算是吧！”

    大至尊开口：“叶寒，你只要记住了，只要你是我仙王殿弟子，我们九人，便会不遗余力的对你给予帮助。”

    二至尊紧接着道：“只要你不是招惹到了真正的至强者，其他任何可怕的存在，不可抗力的对手，我们这九个老家伙，也定然能够尽可能现身，帮你镇杀，那至尊令给了你，并不是摆设，你也无需有任何心理负担，该动用之时便动用，及时沟通我们九人。”

    “好！”

    叶寒看着眼前九个老人。

    至尊令到手，他算是彻底确定了一件事，这九大至尊太上长老是真的愿意站在自己身后。

    这，便足够了。

    当初想要成为传人，原本就是想要得到仙王殿足够的支持。

    更不用说，除却这九人之外，那些太上长老，包括执法殿主玄剑空，也都对自己态度不错。

    不管怎么说，目的是达到了。

    与这九人交谈不久，叶寒便转身离开了至尊殿。

    至尊殿内，静悄悄一片。

    各大至尊太上长老彼此对视。

    良久之后，九至尊目光复杂：“希望我们的选择是正确的。”

    五至尊笑了起来：“这个叶寒，同样是桀骜不驯的存在，只不过在这仙王殿内，将自身的一切有所收敛罢了，但，这就是他的优点，对自己人谦逊，对对手嚣张霸道，我调查过关于他的一切，此人手段狠厉，但重感情，从斗战道宫那群人身上，便可以看到很多东西，我们九人如此对他，未来这叶寒，也必然不会走到仙王殿的另一端。”

    大至尊点了点头：“不错，相较帝无仙，叶寒才是真正的妖孽，若是说在四劫天帝领域内越阶杀伐，大战六劫天帝之人或许有，但是，叶寒的对手本身也是帝无仙那种可以越阶杀伐的绝世妖孽，他能胜出，简直不可思议，不愧是当初敲响仙王钟十二声的存在。”

    三至尊道：“仙王钟十声，仙血之姿。仙王钟十一声，仙轮之姿。仙王钟十二声……万古独尊。叶寒或许真的能够走到那种传说中的高度，我们仙王殿的未来，必会因为此人而璀璨。”

    离开至尊殿，叶寒一路前行，很快便来到了妙竹峰。

    “妙竹！”

    “我准备离开一趟，前去不灭古州，去见母亲他们，你在这仙王殿内先行修炼，等我回来接你？”

    叶寒看着苏妙竹道。

    随之，他便再度道：“对了，你师尊，以及梵净古宫众人的尸骨，也该葬下了。”

