    唐石耳换了血医门的衣服，手臂缠绕着一条白布。

    僵婆婆也跟在他身边，一模一样的装扮。

    毫无疑问，白布是辨认身份的标记。

    “滚！”

    叶凡一脚把唐石耳踹翻：“你们害的红颜还不够啊？”

    想到唐门把宋红颜嫁给武田秀吉，以及宋红颜承受的武田秀吉肆虐，叶凡对唐门就很是不满。

    “你大爷！”

    唐石耳捂着肚子爬起来：“有什么怨气以后再说，我现在是给你们生路。”

    “要死留下，不想死就跟我走！”

    “只有十五分钟！”

    “十五分钟后，大批阳国支援赶到，他们会把整个浅草寺围住，现场毒素一解，狙击手被杀你们插翅难飞。”

    他盯着叶凡喝出一声：“要做亡命鸳鸯，你们就留下吧。”

    宋红颜拉着叶凡跟上去：“叶凡，听他的吧，这个时候，他不敢玩花样！”

    虽然她已经不在乎生死，但如果有一丝生机，她也愿意为叶凡争取下来。

    叶凡微微松开拳头，盯着唐石耳出声：“好，我就再相信你一次，再玩花样，我就把你欠我的命拿回来。”

    龙山疗养院一战，唐石耳还欠他一命。

    唐石耳苦笑一声：“放心吧，我不会再伤害你们的。”

    他给叶凡他们丢出口罩，随后转身向后面撤去。

    叶凡没有再说话，拉着宋红颜前行。

    唐石耳和僵婆婆在前面带路，后面是六名唐门子弟暗中保护。

    他们手里都多了各种各样的武器，落在叶凡眼里俨然是有备而来。

    背后，惨叫连连，火光冲天。

    叶凡脚步微微一滞：“你们也太狠了吧？”

    飘飞过来的毒烟，让静心下来的叶凡能够作出判断，这是对大脑神经非常有害的气体。

    “这毒烟来自血医门实验室，是阿部一郎的杰作，叫命运交响曲。”

    唐石耳一边前行，一边对叶凡解释：

    “它不会让人马上死亡，但救治不及时会让脑神经受到破坏，然后失去知觉变成白痴躺，大概一个月无痛苦死去。”

    “它其实就是美化版的安乐死，专门解决老龄人口用的。”

    “我买通了阿部一郎，拿到了这个玩意，现在释放出来，算是一箭三雕。”

    “一是扰乱现场救你们，二是公告血医门罪行。”

    “三嘛，也算是给阳国人一个选择。”

    “看看他们是先救宾客，还是先救梅川酷子他们。”

    他笑容玩味，任何事情都带着好几层目的。

    叶凡冷冷出声：“你们还真是其心可诛。”

    唐石耳没有再说话，笑笑带着叶凡他们迅速前行。

    唐石耳他们显然对浅草寺布局很是了解，轻车熟路穿亭过廊，绕过一栋栋建筑向山顶靠近。

    行进的途中，僵婆婆他们还对着寺庙建筑，丢出一个个小圆球，圆球触碰墙壁打开，黏在上面释放气体。

    接着，圆球就腾升火焰，啪啪啪燃烧起来。

    浅草寺变得更加烟雾弥漫，火光冲天。

    警报很快响起，不少涌去婚礼现场的僧人转身救火。

    叶凡和宋红颜他们戴好口罩。

    经过最后一处寺庙时，叶凡看到前方有几个阳国武僧戒备。

    “谁？”

    见到唐石耳他们迎面走来，三名阳国武僧微微一怔，站出来挡住了一伙人去路。

    他们显然已经知道婚礼现场的事，也看到了寺庙各处建筑的火光，所以神情带着一股子戒备。

    “嗖！”

    只是话音刚刚落下，他们就见僵婆婆猛地一窜，从三人身边冲杀了过去。

    “扑！”

    与此同时，一道凛冽刀光闪过，三人还没作出反应就感脖子一痛。

    下一秒，三颗脑袋几乎同时脱离躯体，向两侧跌飞出去，躯体也轰然倒地，草地一片狼藉。

    一刀砍断三人脑袋，僵婆婆没有半点表情，反手一转，把薄刀收了回来。

    唐石耳看都没看这三具尸体，神情平静继续向前走去。

    这时，不远处现身六人，又是一支寺庙守卫。

    他们感觉到这里发生动静，下意识靠近过来查看，只是还没辨认出血迹，僵婆婆已经贴了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    僵婆婆手起刀落，把六人全部斩杀。

    随后，她一抬手，一片刀光倾泻过去。

    “嗤嗤！”

    利器掠喉声响起，旁边闪现的四名香客倒地。

    一个阳国少年冲出来，震惊看着这一幕，正要发出尖叫，僵婆婆咔嚓一声扭断他脖子。

    他软绵绵倒在地上，手里一卷书册掉地。

    《少年强，则国强》。

    叶凡微微皱眉，但没说什么，跟着唐石耳继续前行。

    十分钟后，一行人来到了浅草寺后山，这是一处靠海的悬崖，幽深不可见。

    不过悬崖的对面，直径大概几海里，就是城市另一端了。

    这里早有四名唐门子弟守候，他们一个个背着价值百万的飞行衣。

    看到四人出现，唐门子弟迎接了过来，迅速递给众人一个背包。

    “本来准备了滑索和快艇从海面撤离，但阳国人不知道哪根筋不对，封锁了好几个海面出入口。”

    唐石耳动作利索扯开背包露出飞行衣：“现在只有通过这个死角飞到另一边才能活下来。”

    宋红颜也打开背包，拿出飞行衣给叶凡先穿上。

    飞行衣？

    叶凡目凝聚看着唐石耳：“你们连这个都准备了？”

    结合现场的毒烟，制高点的狙击手，撤离的线路，叶凡对唐石耳所为有着疑虑。

    “我知道你想说什么，但现在不是解释的时候。”

    唐石耳目光很是坦然：“到了安全的地方，我一定给你一个解释。”

    “利用我明修栈道暗渡陈仓呗。”

    宋红颜掠过唐石耳一眼冷笑一声：“这些人，向来唯利是图！”

    唐石耳没有理会，只是走到悬崖边开口：“走！”

    叶凡问出一句：“我们去哪里？唐门有渠道撤离？”

    武田秀吉死了，阳国人势必封锁各个出入境口子，即使能撤离浅草寺，也未必能活着离开阳国。

    “撤离？”

    唐石耳一笑：“血战浅草寺只是上半场，下半场还没开始启动呢！”

    叶凡低吼一声：“你们还要搞什么花样？我告诉你，红颜有事，我绝不让唐门有日子过。”

    宋红颜眸子一柔，给叶凡系好最后一根安全带。

    “还差一场火烧圆明园！”

    唐石耳头也不回跳下了悬崖……

