
　　在星系联盟总部做事的那几个来自娑婆世界天界的天人们，在听完慕云峰的一番解说之后，全都不约而同的望向“龙天羽”他们眼神之中对“龙天羽”充满了感激之情。

　　毕竟十方星系世界的众生都知道娑婆世界是五浊恶世，而地球更是五浊恶世之中的五浊恶世，其他星系世界的众生几乎都不愿去那个地方，而“龙天羽”身为星系联盟的盟主，身份如此的尊贵，不但没有嫌弃那里，还让自己的专属佩剑星云皓天剑化作剑灵守护那里。

　　那几个来自娑婆世界的天人一想到此处，便一同朝着“龙天羽”跪下，并异口同声心怀感激的说道：“吾等誓死为天羽盟主效力，哪怕粉身碎骨在所不辞。”

　　“你们的心意盟主自会明白，只是他现在正处于施法状态，可千万别打扰到他。”一旁的

　　慕云峰对他们几个说道。

　　那一个来自娑婆世界的天人异口同音回答了一声“是！属下明白。”便各自伫立两旁，静静的看着“龙天羽”施法......

　　尔时众人看到龙天羽周围环绕着一道道七彩霞光，那光芒一闪一闪相互交错，煞是好看，原本就庄严无比的星系联盟总部，在那七彩霞光的照耀之下显得更加庄严美丽了。

　　......

　　......

　　不知不觉间便过了差不多有一个时辰，尔时我用继续用心念之力和远在天极峰的“星云皓天剑剑灵”进行交流......

　　我对皓天剑灵说道：“小云儿啊！这结界非比寻常，除了你以外，任何法器都不能破掉它，当然了，也不是不能破掉它，易浩然的破空惊魂剑就可以，但是一旦使用破空惊魂剑的话，那里面的人就会有生命危险。”

　　随即我便将事情的来龙去脉一一告诉了“皓天剑灵小云儿”

　　“什么，居然还有这样的事情，二皇子居然敢杀害月华系的星月圣主，他胆子也太大了，主人放心，我这就去助易圣使一臂之力。”星云皓天剑的剑灵“小云儿”听了他主人“龙天羽”讲述的事情经过之后，心想这还得了，于是便立即答应要去帮易辉破结界。

　　尔时我心想“虽然说叶铭轩和慕云峰都是我的好兄弟，而我对易浩然却有一种特殊的情感，而且他还是我认定的未来的圣后，要不直接把皓天之剑的使用权也授权给他吧！到时候除了我以外，易辉易浩然是整个宇宙世界之中唯一一个可以使用星云皓天剑的人。”

　　于是我便对星云皓天剑的剑灵“小云儿”说道：“对了小云儿，我要你和易浩然建立心灵契约，在十方星系世界之中，除了我以外，易浩然是你的第二个主人，以后他让你做什么，你就得做什么，就算他让你杀了我，你也得照做。”

　　“主人，你是不是不要我了，不！主人，我只跟着你，我不要其他人做我的主人，我生生世世都只为主人效力，主人让我往东我就往东，让我往西我就往西，你不要让我和其他人建立心灵契约好不好？”皓天剑灵小云儿哭着说道。

　　“我没有不要你，我刚才不是说过了吗？除了我以外，你只听易浩然的命令，我怎么可能会不要你呢？”我对皓天剑灵小云儿安慰道。

　　“那既然如此，主人为何要让小云儿和他人建立心灵契约？”皓天剑灵小云儿带着委屈的口吻质问道。

　　“我说过了，从今以后，我和易辉都是你的主人，你只听我们二人的命令，其余的人都不用理他。”我语重心长的再一次对皓天剑灵小云儿说道。

　　当我对小云儿说完这段话时不禁哑然一笑，暗自在心里自语道“我这是说什么呢？星云皓天剑在没有我的授权之下，除了我以外还有谁能使用它啊，我这不是说的废话吗？”

　　皓天剑灵小云儿又一次说道：“可是刚才主人还让易浩然易圣使用我来杀你。”

　　我一听解释道：“唉！我这样说也是为了让你能够绝对的听他的命令啊。”

　　“那主人，你不会死吧？小云儿跟了主人这么多年，小云儿不舍得主人死，小云儿也不想杀主人。”小云儿带着哭腔说道。

　　尔时我感应到易辉易浩然那边的情况似乎有些糟糕，心想再这样拖下去可能会出大问题，于是连忙对小云儿说了一句“放心吧！在十方星系世界之中，除非是我自愿，否则任谁也杀不了我，赶快和易浩然建立心灵契约，立即去帮他破结界。”接着便施法将星云皓天剑上面的能量抽取一些，直接传送到身在龙天云宫殿之中的易辉身上......

　　“咦！这股能量似乎是天羽的星云皓天剑所散发出来的，它怎么会进入到我的体内？”正在圣羽皇朝二皇子宫殿之中，望着那些虚幻的房屋，而又万般无奈的易浩然突然感觉到一股熟悉而又强大的法力进入自己体内时，他简直不敢相信这是真的。

　　易浩然之所以熟悉那股能量，是因为他知道那是“龙天羽”的专属佩剑“星云皓天剑”的能量，他不敢相信是因为龙天羽居然真的会将使用权授权给自己。

　　因为只要体内拥有了星云皓天剑的能量，那就能够和“星云皓天剑”建立起心灵契约，只要一旦建立心理契约，动一个念头，那剑就会直接飞到自己手中，并任其驱使。

　　果不其然，易浩然将那股能量吸收之后，立即用自身心念召唤了星云皓天剑，骤然之间便看见一道闪耀着彩色光芒的剑芒朝着易辉易浩然所在的方向飞了过来，而易辉易浩然则纵身一跃，在半空中将那剑芒抓在手中......

　　随着剑芒的退却，一柄上面刻有龙纹，造型奇特，浑身上下闪耀着璀璨光芒的剑便出现在易辉的手中......

　　尔时易辉易浩然在虚空之中用手中之间挽起一道道剑花，而虚空也出现了无数道彩色的剑芒，随着那些剑芒落下，宫殿之中虚幻的房屋也逐渐一一破散，唯有一间紫红色的房子还完好无损的在那里......

　　易浩然收起剑之后对那柄剑说了一句“多谢了，小云儿。”便将剑投掷到虚空之中，而那柄剑也在虚空之中消失的无隐无踪。

　　易辉将“星云皓天剑”还回去之后便立即走到那间紫红色房子跟前，并一脚将其房门踹开，随着房门的被踹开，一个身穿浅金黄色衣裙，沉鱼落雁，明眸皓齿的女子出现在易辉易浩然面前......。。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第601章免费阅读。https://xs.23sk.com 