    孔武的精神力波动，瞒不过他。

    孔武抬头，弱弱点头：“是，不过……”他连开辟元神都没把握！秦逸尘突然很好奇：“你修神是为了什么？

    炼丹？

    炼宝？

    还是阵法？”

    眼前这位有些瘦弱的书生，兴许是同族之间的羁绊，让秦逸尘突然觉得很有趣。

    孔武低头，声音颤颤巍巍，在秦逸尘面前，他无地自容：“师尊和祖父都告诉我，只有武道，救不了人族。”

    “只会修神，也只是给漫天神魔当奴仆的命，所以，所以……”“所以要神武双修？”

    孔武怔愣，但迎上那双神眸，又坚定的点了点头。

    姜不庸看在眼里，却叹气道：“这小子啊，整日捧着什么古籍看，说什么书中自有亿万雄兵，诶，我不是说读书不好，但咱们人族，哪里有亿万雄兵？”

    秦逸尘却抬掌：“族长，莫要这么说，书中自有颜如玉，书中自有颜如玉，书中自有……亿万雄兵，有意思！”

    “而且孔武……孔武，这名字有几分意思。”

    秦逸尘笑道：“当初是你率领一众同族，拼死守护炎黄宫，才让传送阵有机会爆发的？”

    “是……”“不错，上一任孔族长虽然我没机会一睹其音容，但想来也是为我人族呕心沥血之辈。”

    “再加上姜族长能收你为徒，我相信，今后的你，必大有作为。”

    又望着那书生青衫的腰刀，秦逸尘突然笑道：“这样，你以后跟在我身边，怎么样？”

    此话一出，孔武眼睛瞪得更大：“跟在先生身边？

    ！”

    秦逸尘愣了愣，失笑道：“先生这称呼我当不起，何况看你的寿元，应该比我要年长。”

    孔武却豁然起身：“当得起！自然是当得起！”

    “先生为人族呕心沥血，听闻先生也是从默默无闻之辈，一路杀来帝天界。”

    “而我生在帝天界，却毫无成就，只会怨那漫天神魔压在头顶，只知翻书，也不敢踏出族地。”

    “就是修武，也只能延年益寿，哪里有半点武道之姿？”

    “先生若当不起先生，我人族还有谁能当得起？”

    秦逸尘手捂额头，而姜不庸也起身道：“逸尘，你准备把他带在身边？”

    “怎么，族长舍不得？”

    “舍得，当然舍得！”

    姜不庸激动不已：“这孩子确实聪颖，年数不大，我能教的本事也都学会了，我只也只能教这么多……”姜不庸叹气，想他堂堂人族族长又如何，跟在他身边，就是一起受漫天神魔的气而已。

    说句实话，就是不知道秦逸尘身份，随便找来一位人族，让其选跟在谁身边，怕是都得选这位在帝阙宫风头正盛的神刀将军！“也好，小武，你跟逸尘出去闯荡一番，以前是我们不敢走出去，也没本事走出去。”

    “以后你……有句话怎么说来着，混出个人样！人样！”

    孔武激动不已，连连道谢。

    而又在人族闲暇几天后，难得吃上人族的美食，这些食物并没有任何灵妙之处，但却偏偏美味，对秦逸尘而言，比神丹道果都要可口。

    原本秦逸尘还想借着和风燧城人族切磋的机会，多在炎黄宫待几日，然而镇守炎黄宫的神将，却找上了他。

    “风将军，帝君请你回去，还说，然你挑三千位风燧城人族，要精益求精！”

    秦逸尘一怔：“帝君找我何事？

    不会又是天帝的使者来了吧？”

    那神将笑道：“自然不是，天帝使者若是来了，帝君这回肯定说你在闭关。”

    “好像是关于……巫妖道墟即将开启，让你回去！”

    巫妖道墟？

    秦逸尘一怔，巫他知道，妖他也知道，但这巫妖道墟他却从未听过。

    不过帝君有令，秦逸尘很快便去找到炎黄宫，在得知来意后，姜不庸和风念武都是一怔。

    “巫妖道墟？”

    两人对视一眼，风念武道：“我先去给你挑人。”

    只剩姜不庸捋着灰白的胡须，脸色阴晴不定。

    秦逸尘见状，不禁问道：“姜族长，巫妖道墟，到底是……”姜不庸想了想：“妖自不必说，而巫，你知道么？”

    秦逸尘略有耳闻，说来他对巫了解不多，那个共工，貌似就是巫，还是十二祖巫之一。

    姜不庸又问道：“那你……听说过巫妖大战么？”

    “巫妖大战！？”

    秦逸尘隐约听说过，但却好像离他很远一般。

    而姜不庸的脸色却显得凝重：“那是很早之前的一场旷世之战，不过那一战打的，比现在争夺天帝，还要惨烈无数。”

    秦逸尘嘴角一抽，要知道，如今争夺天帝，不陨落亿万神魔那是不可能的。

    而巫妖大战，还要比这惨烈的多？

    片刻过后，秦逸尘的脸色也变得凝重，正如姜不庸所说，这着实是一场旷世之战啊！而且距离如今极为古老，那近乎是后天生灵刚刚找寻到各自的家乡，各方神魔厮杀争夺，度过了洪荒纪元。

    那时候，神魔鼎立，人族与龙凤以及各方兄弟姐妹，也渐渐在万族之中展露峥嵘。

    但在后天生灵厮杀之际，上古宇宙也同样不平静。

    除却背后有那些最初的可怖存在的影子外，有三位妖族大能横空出世，统一了上古宇宙。

    说统一也不准确，但至少成为了上古宇宙的第一大势力！那便是上古妖族天庭！“三位妖族大能？

    还共坐天庭？

    他们不内斗的么？”

    最可怕的是，那三位妖族大能，乃是先天妖神！直到现在还活着！甚至秦逸尘不知道的是，那三位妖族大能其中之一，在他抢夺碧海帝器时，曾去天庭做客！在统一上古宇宙的妖族后，妖族天庭并未停下铁蹄，而是要统一世上的所有妖族，甚至要让妖，成为世间第一大族！于是乎，妖族天庭杀向帝天界，当然也不是随意屠戮，而是找寻妖，以及当时的巫。

    当时的巫和妖，都是那些和龙凤一同诞生的先天大能所创造的子嗣，有些同脉同源，故此才称为妖族。

    但是，当上古妖族天庭杀至时，帝天界的妖族，却提出了反对。

    因为很简单，大家都是妖族没问题，想让妖族成为第一大族也没问题，但……谁来当老大？

    

