    7点钟，叶帝准时的打开了自己的直播间，此刻她的直播间里居然在未开播之前便是已经破天荒般的达到了28oo万人，而且人数还在持续的增加着。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    不出两人所料，在开播之后，叶帝的直播间一片谩骂声，偶尔出现几句帮助叶帝说话的声音，也是瞬间被众人喷的体无完肤。

    林雅楠有些担忧的望向叶帝，不过此刻叶帝倒是没有什么表情，仿佛根本没看到弹幕上的内容一般，直接打开了英雄联盟客户端。

    如果是往日的叶帝，那么此刻他肯定一关直播该做什么做什么去，但是现在不行，他懂得自己身上的责任，而且更关键的是他们喷的那些东西对自己来说也是无伤大雅，自己是叶晨的弟弟，你们说我侮辱了叶晨，希望将来解开面纱的那一天，你们不要因为今天的行为而感到愧疚。

    没有理会直播间上的弹幕，或者叶帝根本就没去看那些弹幕，既然已经明知道他们在什么，那么再去自讨难受又有什么意义呢。

    不过就在叶帝刚刚准备开始游戏的时候，他的手机却是突然响了起来，看着来电号码显示的是自己的二叔，叶帝冲着直播间的众人说了一声，便是拿起手机朝着门外走去，最起码的礼节他还是有的，叶帝不可能因为别人对他怎么样，就将自己这2o多年来学会的礼节忘的一干二净。

    林雅楠也是看到了叶帝手机上显示的二叔，不过她倒是没有多想，在她眼里家人给叶帝打打电话很正常。

    “二叔。”接通电话后，叶帝开口叫道。

    “你的情况我看到了，你还要继续坚持么？”电话另外一边传来一道略显深沉的声音。

    “是的，我不会放弃的。”叶帝坚定的说道。

    听到叶帝的声音，电话那头沉默良久，随后才有些无奈的开口说道：“需要二叔帮忙么？”

    “不用，二叔总不能以公谋私吧。”叶帝笑着回道，不过心里却是涌现出一股暖流，这几个叔叔对自己是真的好。

    他当然明白二叔所说的帮忙是什么意思，肯定是准备将那些挑事的主播全部给封了，作为火神的负责人，这点职权他还是可以使用的，不过叶帝倒是不想这样，如果二叔真的这么做的话，肯定会引网民暴动，大家会更加的关注这件事情，从而将这件事吵到更上面。

    二叔不懂这些么？他自然懂，只不过他不想看到自己被几千万网民在那里谩骂而已，尤其他还知道叶帝所受的这些谩骂都是无辜的。

    “对了二叔，我还真有一件事求你，有个林雅楠的想去做官方解说，不过人长的挺漂亮的，去面试的时候受到许多无理的请求，这个是我朋友，之前帮了我挺大的忙，二叔你看看你能不能再给她以此面试机会，她的专业素养什么的都还是有的。”突然想起屋子里的林雅楠，叶帝连忙开口说道。

    “哦？我记得你之前不是喜欢苏家的那个女孩么？居然这么快就变卦了！这一点你不随我，倒是跟你三叔挺像的！”电话那头轻咦一声，有些讶异的说道。

    “不过有对象也是好事，你赶紧给你爸妈抱一个孙子，那样的话咱们老叶家有后了，你爱怎么作就怎么作去，反正我们管不了你！”没给叶帝继续开口的机会，电话那头倒是对着叶帝催促起了生孩子的事情。

    “二叔，只是一个普通的朋友，而且我现在还上大学呢好么！”叶帝无奈的开口说道。

    “上大学有什么关系，上大学就不能生孩子了？谁规定的，我怎么不知道，家里已经准备给你下最后通牒了，毕业之后就得结婚生孩子，到时候你要是没有女朋友的话，家里就给你挑，你要是有女朋友的话，家里也不会介意对方的家世，咱们老叶家不需要联姻巩固地位！”二叔根本就不理会叶帝的这套言论，理直气壮的说道。

    听到这话叶帝真的是一脸的无语加无奈，早知道自己就不提这话了，弄的到最后还给自己套上这么一个枷锁，毕业就得结婚生孩子，他自然不会以为二叔是在跟自己开玩笑。

    对方肯定是察觉出自己在英雄联盟方面上的实力来了，怕自己生什么意外，而导致叶家真的绝后，如果自己生个男孩的话，那么趁着老爸、二叔、三叔他们还不是很老，家族里完全可以将他培养起来。

    “我会考虑的！不过二叔面试这件事？”叶帝无奈的说道，林雅楠啊林雅楠为了你这次面试的机会，我可是被你害惨了，叶帝心里暗暗嘀咕着。

    “明天让她过来吧，我到时候亲自去面试。”听着叶帝的声音，电话那头满意的说道。

    “不用那么急吧，明天不是周末么？”叶帝心中一阵汗颜。

    “火神都是轮休，周末正常工作。”

    两人又聊了两句后，才挂断电话，听着话筒中二叔那急切的声音，叶帝怎么都有一种不好的预感，明天不会自己的父母也跟着过去面试吧，如果他们都去的话，那还叫什么面试，那特么就是来看儿媳妇来了！

    打开房门，叶帝一脸古怪的看着林雅楠，不过他也管不了那么多了，反正自己明天又不跟过去，他们爱怎么闹就怎么闹吧。

    被叶帝这么盯着，林雅楠也是一阵诧异，还以为自己身上有什么东西呢，不过找了半天，她也没有现什么异常的情况。

    而就在她抬起头的时候，却是看到叶帝的脑袋一定凑了过来，吓的林雅楠顿时将身子向后退去，不过知道叶帝在直播，所以她倒是没敢露出什么声音。

    看着林雅楠的样子，叶帝双手直接将他的身子给拉了回来，趴在林雅楠的耳边说道：“明天去火神面试。”

    本来还以为叶帝要占自己便宜，已经做好了反击准备的林雅楠，听到叶帝的这句话，心里却是突然一颤，一脸震惊的看着叶帝。

    (本章完)