    此时，宋书航面具下隐藏着的是一脸懵逼的表情——苏氏阿四一句话里蕴含着巨大的信息量，书航脑海中同样回应出许多个念头。

    【为什么他会和‘研究解决玄圣绝育’这种话题扯上关系？】难道是因为他之前讲法时施展的‘强者鉴定术’原因？

    【而且，玄圣绝育是什么意思？】对了，之前他身上的挂件们以及白前辈似乎都向他提起过这种事情。随着修士境界的提升，实力越强的修士，想要孕育出下一代就越困难。

    目前‘九洲一号群’中的记录就是灵蝶前辈，他在七品尊者境界时和妻子一起孕育出了羽柔子。

    【难道八品境界就会彻底绝育？】

    想到这里时，宋书航心中有点慌——他现在就处于七品境界，另外随着他在‘人造小世界’的本体不断吸收那个小世界、融合未知白1-33传递过来的太古能量和数据后，他的境界似乎在飙车。

    如果一旦他的境界控制不住，刹不住车，说不定会在很短的时间内晋升八品玄圣。从而真正绝育？

    宋书航眉头皱起。

    他想到了一件重要的事！

    那就是——当年，儒家圣人为什么要研究‘怀孕凝视’？

    宋书航自己也不知道，为什么自己的脑回路又跳到这个点上了。但反正他想着一个可能：儒家圣人当年研究‘怀孕凝视’时，真的是为了给弟子们体验母爱的伟大这么简单？

    为了这点小事，真的有必要特意开发出一个强大、令人闻风丧胆的秘术？

    所以，会不会是儒家圣人当年也是因为修炼太快，境界刹不车，不小心就修炼到了八品境界，所以他就特意开始研究这种‘怀孕凝视’之类的秘术，试图破解八品玄圣绝育的难题？

    宋书航越想就越觉得有这个可能。

    直到袖子里的造化仙子向他发出一阵威胁性的叫声后，他的脑回路才从这个‘点’上跳出。

    宋书航轻咳一声，对着苏氏阿四道：“阿四前辈，关于玄圣绝育的话题，等年会结束后我们再好好研究。”

    “不用叫我前辈，你我平辈论交。你叫我苏阿四就好。”苏氏阿四道。

    宋书航：“……”

    他连连向着苏氏阿七和苏氏阿十六打眼色，示意阿七和阿十六给他解围。

    “阿四别闹。”那位苏五仙子再次出手，将苏氏阿四拉开。

    苏氏阿七趁机上前，微微一笑道：“其实霸宋玄圣这次来我们苏氏年会，还有件特殊的事情要办理——霸宋玄圣这次想在天河苏氏散发一批财物。”

    关于散财王座的事情，阿七没有公布。散财王座是宋书航的宝物，要不要公布给其他人，由宋书航自己决定，他不会代宋书航做主。

    “散财？”苏氏阿四疑惑望向宋书航，有钱任性？

    “主要原因是我和一位前辈的约定，我从他手中得到了一批宝物。按约定，我会代替那位前辈，将这批宝物散播出来。”宋书航微笑道。

    准确来说，散财的数量价值是约等于四分之一‘天道眼药水’价值的宝物。

    “霸宋道友不愧是千年第一圣。”苏氏阿四点头道：“那阿七这事你好好安排一下。”

    “我本来是想给大家一个惊喜，事实上我早已经安排妥当。等一会儿客人来齐后，我会在开幕的环节中插入霸宋玄圣。”苏氏阿七伸手拉起宋书航：“正好，我这就带霸宋玄圣去排练一下！接待老祖出关的事情就交给你们了！”

    宋书航被苏氏阿七拉着，离开了书阁。

    苏氏阿十六悄悄地退出人群，跟了上去。

    后方，苏氏阿四捏着下巴，望着远去的三人，一脸若有所思表情。

    片刻后。

    “果然，我们还是去找老祖吧。真香。”苏氏阿四道。

    轰隆隆～

    这时，在一阵剧烈的光效中，绳结老祖隆重登场。

    老祖身上自带一阵浓郁的香味，嘴角似乎还有油光。

    苏氏阿四轻咳一声：“欢迎老祖！”

    “见过老祖！”所有的苏氏弟子齐声唤道。

    同时有不少人悄悄地抬头望向老祖——这位传闻早就已逝的老祖，没想到竟然还活着！

    绳结老祖微微一笑，开始一本正经的在虚空中写字，开始讲话。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    远处。

    苏氏阿七拉着宋书航，正往远处行去。

    “阿七前辈，年会要开始了？”宋书航出声问道。

    “是的，今天就是年会的日子。本来是等着老祖出来讲几句话，然后就开始欢迎客人，开始年会。只是没想到突然出现的会是你。”苏氏阿七笑道。

    “群里的前辈们来了？”宋书航问道。

    苏氏阿七点头道：“大部分道友都来了，我现在就带你去见群里的道友。你这几天一直和老祖在一起？”

    “嗯，这三天一直在听绳结前辈讲述一个还没完成的秘法。另外顺手给他制作了一顿心魔大餐。对了，十六你什么时候回来的？”宋书航回道。

    “刚回来～”苏氏阿十六轻快地回道：“一回来就被阿七拉到书阁了，然后就看到你出来了。”

    “秘境试炼成功了吗？”宋书航问道。

    苏氏阿十六：“嗯，非常成功。多亏了书航你给的那滴眼药水，让我的试炼轻松了许多。你那边呢？面具的效果好用吗？”

    “胖球大佬的分身一直没有再用卦算卜我了，应该是有效的。”宋书航回道，而且胖球大佬的分身小号闯入到了‘居士一系特殊秘境’中，现在也不知道状态如何？出来了没有？

    宋书航和苏氏阿十六一问一答，并排而行。

    不知不觉间，就将苏氏阿七给丢下了。

    苏氏阿七被丢到身后，突然感觉有点莫名孤独感。

    不久后。

    苏氏阿十六带着宋书航来到了为‘九洲一号群’前辈们准备的住处。

    群里大部分的前辈，都已经在昨天赶到。

    “白前辈也到了吗？”宋书航出声问道。

    也不知道白前辈那个‘造神计划’到底进展到了哪一步？

    “我联系过白前辈，他会迟一些过来。”苏氏阿七道。