    而这时，有一头小苍云蛟，也来到他们跟前，少年道：“父亲，妹妹好像很喜欢那人。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “他身上有妖主的气息。”旁边那个中年男子说着。

    少年讶异问：“那他真是妖主的夫君了？”

    “不敢肯定。”

    “……”

    这几句简单的对话，也肯定了墨连城的身份。

    老疯子又要掉下巴了……

    简单几句，透出的信息可不少。

    只见，墨连城近前，和苍老打了一声招呼。

    苍老只是淡淡看着墨连城，没有多言，也不理会他做何事。

    倏地，有一道细小的流光自墨连城身上飞出，度极快，快得一般人捕捉不到。而这流光一瞬时穿透了山洞的岩石，进入了洞内。

    苍老猛地惊起，盯着墨连城，怒吼：“你干嘛？刚才进去的是什么东西？”如果不是顾忌这小子刚才那一句“妻子”，估计现在他会直接灭了他。关键时刻，是出不得任何差错的。

    墨连城疑惑，想到圣坛。一缕神识进入九霄塔，果然现九霄塔的圣坛消失了。

    只剩下丹弦子一个人在九层修炼。

    现在不需要圣坛，丹弦子的神魂也可以长时间在外面了。

    这时，墨连城客气道：“苍老不必担忧。进去的东西，本是……我内人的灵器。”算不算是灵器？那个圣坛，墨连城也想不出他属于什么，还什么用。

    “灵器？”苍老像不太相信。

    “来这里闭关前，内人担心我在外面遇上麻烦，就将灵器暂时留我防身。”这个解释虽然不是全部，也能勉强说得过去。

    苍老聆听里面的情况，不见异样。

    暂且相信了墨连城的说法。

    过了一会儿后，墨连城有些犹豫，是留下来，还是离开？

    曲檀儿现在，有那两个青年护着，应该不会有问题吧。而他呢？

    这一刻，老疯子也忧伤了，他一把扯住墨连城，问道：“小子，跟我来一趟，有些话要跟你说。”他肯定要回丹塔，而他一向和司马仲都不怎么样的，司马仲也不敢拿他如何。但是，墨连城不一样，可能已经给人留意上了……

    墨连城想了想，也跟老疯子离开一会。

    中年女子觉得自己留下也没用，也便提出告辞。

    很快，她就离去了。

    路上，墨连城道：“长老，有话直说。”

    “咱们先离开，在外面晃一晃。”老疯子带着墨连城出去百里之外。在人前晃了一晃，没有回去丹塔。选择一个隐蔽的地方，两个人盘坐下来，决定得好好说说，“小子，这一下，跟我说实话，你还有多少秘密？”

    “没秘密了。最大的秘密……就是我带了几个人进丹塔。”

    “几个？！”老疯子给震得颤了颤，咬牙问：“怎么带？”

    “空间灵器……”墨连城略作讪然。

    “臭小子！……”老疯子一个习惯性动作要敲过去。

    岂料墨连城早有防备，刹那退了数步，避开这一击，“长老，打人别敲头，会傻的。”

    “你小子太聪明，就应该敲傻一些。”老疯子怒骂。他还以为这小子够老实，结果还隐瞒了这么多？！真气死他了。