    迷你龙瞬间睁开了眼。

    自己嘴里啃着的味道，和梦里的不一样！

    陈敬文与杨御绝对想不到，迷你龙从睡眠状态立刻清醒过来的真正原因，是椰蛋树的叶子味道实在太难吃了……

    “椰！蛋！”

    当迷你龙发现自己此时咬着椰蛋树的叶子，同时还垂挂下来的时候，仿佛回到了当时挂在热带龙的脖子那段时光。

    迷你龙眼睛里有些怀念，热带龙脖子上的热带水果味道好好的，可现在椰蛋树的叶子好难啃，又不鲜嫩，也不多汁，干的一匹。

    没有对比，就没有伤害。

    感受着叶子上的阵痛，看着迷你龙垂挂下来的身子，椰蛋树，怒了！

    可恶的混蛋迷你龙，从劳资的身上滚下去！

    椰蛋树叶子下生长着的椰蛋，一二三四五，除了迷你龙之前看到的四个，在椰蛋树尾巴的地方还生长着一枚椰蛋，五枚椰蛋即便有着自己独立的思想，但此时此刻……

    同仇敌忾！

    万恶的迷你龙！

    简直就像一条臭虫！

    只有臭虫才会想着来啃椰蛋树！

    “刚刚那是什么操作？迷你龙怎么突然醒了！”

    “椰蛋树要暴走了，它生气了，身上每一个椰蛋都生气了！”

    “迷你龙挂在椰蛋树的身上，还咬着椰蛋树的叶子，换做哪只精灵被迷你龙这样做，都会生气的吧？”

    “我的天啊，那个训练家是真的敢！刚刚那么危险的状态都不收回迷你龙，难道是利用催眠术睡眠的假象来欺骗对手的椰蛋树，然后在椰蛋树使用踩踏的时候奋起反击……好心机！好可怕训练家！”

    “精灵对战还能这么打？666……”

    “咪呜呜呜呜——”

    场地之中的迷你龙死死咬着椰蛋树的叶子，哪怕这味道不好，它也要咬住！

    现在可不是挑食的时候！

    椰蛋树疯狂地摇晃着脑袋，想要把头顶的迷你龙甩开，可是迷你龙就是咬在那里，怎么甩也甩不掉，哪怕它再怎么用力，迷你龙……依然不松嘴！

    “我滴个龙龙！”

    杨御可是看的可是一清二楚，当时迷你龙挂在热带龙脖子上的时候，也是这个模样，说什么也不肯松嘴，后来还是杨御又是打包票又是耐心地哄，才把迷你龙从热带龙脖子上挂着的热带水果那儿下来。

    “椰蛋！”

    暴怒之中的椰蛋树，所有椰蛋全都释放出了最强的超能力施展念力，就是要把那挂着的迷你龙从它的身上给扯下来。

    可是，迷你龙现在不仅只咬着椰蛋树的叶子，还利用椰蛋树的攻击间隙，用身子在椰蛋树的顶端盘了起来。

    同时还死死拽着另一片叶子。

    来啊，互相伤害啊！

    椰蛋树的念力攻击，在攻击盲区根本无法施展在迷你龙的身上，椰蛋树最大的弱点，就是此时迷你龙呆着的地方，头部的顶端！

    “椰蛋！”

    椰蛋树发出了无能狂怒的吼声。

    “椰蛋树！甩开迷你龙啊！”陈敬文脸色剧变，如果按照这样的对战节奏下去，椰蛋树的体力……会被迷你龙消耗殆尽的！

    “椰蛋！”

    椰蛋树也想甩飞这只可恶的臭虫一样的迷你龙啊，可是迷你龙就这么一直赖在它无法攻击到的位置，椰蛋树也没有任何的办法！

    此时的对战画面在杨御的眼里，仿佛出现了动画里橘子群岛的一幕，皮神与快龙的最后一战，皮神就是死死拽住快龙头部的触角，完成的胜利一击。

    “咪！”

    (????????????????????)

    迷你龙的体力，随着椰蛋树疯狂地折腾，也渐渐地减弱，它已经感受到了自己嘴里咬着叶子的力量越来越弱，可是，在它那柔软的身子里，还有一股力量支撑着它。

    除了吃货的力量……

    还有迷你龙的一股信念！

    它要……坚持下去！

    和椰蛋树的这一场对决，它一定不能输！

    “迷你龙……坚持住！”

    杨御听到了迷你龙那一声脆弱的娇响，这是他听过的迷你龙的声音中最羸弱的时刻，所以，杨御必须用最大的鼓励，去帮助迷你龙克服艰难的对峙！

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    波克比和小梦妖全都停止了嬉戏，把眼睛看向了那一只和椰蛋树比起来非常瘦小的迷你龙身上，迷你龙依然竭尽全力地咬着椰蛋树的叶子，它要赢下这一场对局！

    “椰蛋树！没办法了，使用强力鞭打！把身上的迷你龙……打下去！”陈敬文的声音十分颤抖，他完全不明白，为什么椰蛋树的情况会被迷你龙逼到这样的境地，要知道……椰蛋树可是将催眠术命中了迷你龙的啊！

    这是绝对的优势！

    可莫名其妙地，迷你龙为什么会在椰蛋树施展踩踏的时候突然跃起，催眠术睡眠状态的持续时间，可不会只有那么短的时间！

    “椰！蛋！”

    椰蛋树强忍着最后的疼痛，勉勉强强施展出一条藤鞭，藤鞭甚至都是颤巍巍地扬了起来。

    这一招下去，不仅仅会攻击到迷你龙，同时，也同时会攻击到自己，在这样的体力下，椰蛋树很可能自己这一招都无法承受！

    可是椰蛋树没有其他任何的办法了。

    这是最后的摆脱迷你龙折磨的希望！

    “迷你龙！快躲开啊！”

    就在杨御喊出迷你龙名字的一刹那，那一道颤巍巍的藤鞭，终于在椰蛋树自己的指令下，朝着自己的脑门上劈下。

    啪！

    随着椰蛋树身躯不受控制地倒下，椰蛋树头顶的迷你龙也同时倒飞了出去。

    场地之中，寂静无比！

    这一场……

    谁胜？谁负？

    椰蛋树……失去了战斗能力！

    迷你龙……

    三！

    二！

    一！

    忽然，只看见迷你龙的嘴巴动了动，隐隐约约之间好像吐出了点什么东西来，绿绿的，甚贼难吃。

    “咪……咪！”

    ……

    “赢，赢了？！”

    “迷你龙动了！我的天啊，这都能赢？！”

    “就算这场是平局，可最后椰蛋树已经完全没有任何的体力，甚至连动都没动一下，迷你龙动了，哪怕只是从嘴里吐出了一小节叶子！”

    杨御闭上了眼睛，喉咙深深地咽了咽。

    小吃货，干得漂亮！

