
雷欧已经见过不少灵能生物，这些灵能生物的实力参差不齐，其中最弱的比起一般的野兽好不了多久，而其中最强的如黑森林的白鹿，威仪、力量犹如神灵一般。

现在出现在房间中的这只乌鸦，在雷欧眼中绝对是一只拥有极高智慧和力量的灵能生物，在他所见过的一切灵能生物中，似乎只有黑森林白鹿能够胜过它。

如果仅仅只是强大的灵能生物的话，还不足以让雷欧感到惊讶，真正让他惊讶的是这只灵能生物的身体有巫术改造的痕迹。

乌鸦的双足和鸟喙都呈现出宝石般的枝干，羽毛看上去更像是金属，而它的双眼则完全是两枚红宝石。

雷欧曾经在荒野巫师的笔记中看到过有关这种灵能生物改造术的介绍，而且介绍得很详细，所以一眼就能够认出这种改造术的来历，并且荒野巫师也在笔记中提到，他创造的那种针对普通人的改造术是基于这种灵能生物的改造术，而这种改造术可以说是高塔独有的技术。

“大人，您怎么来了？”布朗对这只乌鸦表现得无比尊敬。

从未遭遇过这种情况的爱莎愣愣的看着两者，视线反复在乌鸦和布朗身上来回移动。对于她来说，乌鸦会说话本就已经非常奇怪了，现在一个正常人却对一只乌鸦毕恭毕敬的行礼，就像是一个下属似得，这种怪异的景象让前一刻还是普通人的她感到非常诧异。

然而，一旁的雷欧却是一副理所应当的神色，毕竟在他看来，哪怕是自己在面对这至少五级灵能者实力的乌鸦时，也一样要保持该有的尊重。

“我不来的话，你的任务就会失败，而你再失败一次的话，职位可就保不住了。”乌鸦和布朗的关系似乎非常好，震动着翅膀飞落到布朗的肩膀上，然后像是一个长辈关怀子弟似得用翅膀扇了一下布朗的后脑勺，跟着又转头看向一脸新奇神色的爱莎，说道：“不过，你的任务失败只是小麻烦，让组织失去一名纯正的神灵眷族才是大麻烦。”

“抱歉，让您失望了。”布朗低头认错道。

“算了，反正也不是第一次了，相信也不会是最后一次。”乌鸦适时的吐槽了布朗一句，然后转头看向雷欧，说道：“雷欧·多德，我听伦勃朗和希尔维亚提到过你，不过他们当时都是用缅怀的语气和心情，毕竟没有人会想得到你还能够从那里出来。”

“请问阁下是……”雷欧感觉到乌鸦对自己很熟悉，就不禁好奇它的身份。

“我在很多地方和组织里面待过，不过那些都过去了，我不想提，现在我是圣血会的长老，你叫我乌鸦大人就好了。”乌鸦说着话，振翅飞到了雷欧的肩膀上，将头凑到雷欧身上嗅了嗅，说道：“你身上有不少有趣的味道，我从没有见到过这些味道会集中在一个人身上，你果然像希尔维亚那个小丫头说的一样是个有趣的家伙。”说着，它忽然停顿了一下，说道：“你最近应该见过那只长角的家伙了吧？”

虽然乌鸦说得很含糊，但雷欧却能够明白多方所说的对象应该是白鹿，所以点点头，道：“在迪比亚山脉见到过它。”

“你的运气不错，竟然没有被它杀死，要知道它可是最讨厌人类了。”乌鸦嘀咕一句，然后肆无忌惮的踩着雷欧的头和肩膀，跳到肩膀的另一边，朝爱莎说道：“我们对你有所企图，但你加入我们也不是没有好处，至少你的安全得到了保障，另外我们也能够教会你如何控制你的力量和血脉。”

“我……”爱莎一时间无法作出决定，只能看了看雷欧，似乎希望能够从他那里得到一些有用的建议。

只是不等雷欧开口，乌鸦就抢先说道：“你不必急着作出决定，可以慢慢的考虑，只要你有了决定，就将阳台上的那盆花收到屋内就可以了，我们自然会派人接你去总部。”

说完，乌鸦就飞回到了布朗的身上，示意可以离开了。只是在布朗走到阳台上的时候，它忽然又让布朗停了下来，并转头朝雷欧说道：“小家伙，如果你对你身上的血脉感兴趣的话，可以一起来我们的总部，相信会对你有帮助的。”

听到乌鸦的话，神色始终淡然的雷欧脸上露出了浓厚的兴趣，放在沙发扶手上的手指也随着思绪有节奏的敲击了起来。

雷欧并不认为乌鸦的话只是为了稳住自己，不搀和到爱莎的事情里面去，而撒的谎，他觉得乌鸦肯定对自己的未知血脉有所了解。

对于乌鸦的来历，雷欧也有所猜测，就在刚才乌鸦落在他肩膀上的时候，乌鸦身上那种若有若无的神秘气息和雷欧获得的那本战斗巫师笔记非常相似，在他看来这两者应该是同一个地方制造出来的，所以他猜测乌鸦恐怕是出自高塔。

“多德先生，您觉得我该怎么选择？”爱莎沉思了片刻，有些犹豫的朝雷欧问道。

“这个需要你自己决定，毕竟这是关系到你一声的决定。”雷欧没有正面给出建议，而是婉转的说道：“从刚才来看，圣血会的确对你身上的岩之子血脉有所觊觎，只是不知道原因是什么，不过他们应该很重视你的神灵眷族身份，所以你即便加入进去也应该不会受到什么伤害，可能还会被保护得更好。”

“究竟是保护，还是监禁？”爱莎的精神已经脱离了雷欧法印力量的影响，本身的智慧和思考能力自然也就恢复正常，想到的地方自然也多了。

“如果他们要监禁你的话，就根本不会和你说这么多废话，直接派人抓住你就可以了。”雷欧摇摇头，说道：“别忘了，这里可是在维纳亚港，他们的大本营所在，你即便有很强的力量，但也不可能在围攻之下安然离开，更何况不需要他人围攻，就算是刚才的布朗出售，你觉得你能够反抗吗？”

“您的意思是建议我加入圣血会？”爱莎稍微沉默了一下，说道。

“我只是知道没有力量的人没有权利。”雷欧婉转的说道：“而圣血会拥有能够让你掌握力量的方法，具体是不是要加入你自己决定，”说完，他就走到门口，打开门，说道：“如果没有其他事的话，你可以离开了。”

爱莎的内心还是想要留在雷欧这里，毕竟雷欧给她打开了一扇新世界的大门，让她见识到了以前从未见到过的东西，也让她发现自己对这个世界依然感到陌生，一种寻求安全的本能反应让她将雷欧看作是一个可以提供安全的庇护者，心理上也或多或少的会带有一点依赖。

“我可以留在这里吗？”爱莎带着一丝复杂的情绪，询问道。

雷欧沉默了一下，将门关上，说道：“我会在书房里面，有事就叫我。”

说完，他就进入到了书房中，留下爱莎愣愣的站在原地。

雷欧的决定让爱莎有些哭笑不得，她之所以想要留下来，除了雷欧让她有种安全感以外，也是想要从雷欧那里知道更多关于暗世界的事情，现在雷欧去到书房让她原本的打算落空了。

虽然她也可以追到书房里面去，但她强烈的自尊心却不允许她这样做，毕竟开口请求留在这个房间已经是她尊严的底线了，再主动向雷欧提出过分的要求，是她不允许的。所以，她最终留在了客厅里，一直待到了第二天，中途只回了一趟自己的房间，将房间里面一些研究手稿拿过来，继续她原来的研究项目。

书房外的动静一直都在雷欧的掌握之中，他并没有继续之前的小语种学习，而是坐在了书桌旁，仔细的在大脑的资料中找寻所有关于神灵眷族的相关内容，特别是有关山丘王者的眷族资料。

虽然刚才乌鸦并没有透露出任何圣血会重视神灵眷族的原因，但雷欧却能够感觉到神灵眷族的重要性或许和圣血会的兴衰有关。

现在雷欧已经非常肯定圣血会拥有不少强大的暗中支持者，别的姑且不说，仅仅鲁伯特·菲兹一人就足以让任何一个地下组织的影响力扩张到整个维纶大陆，甚至其他大陆。

可现在的情况却是圣血会有如此多强大的支持者，他们却只能守住维纳亚港这个港口城市，其影响力恐怕也只能在这个方位之内，这显然和那些暗中支持者的力量极为不服，所以他猜测圣血会肯定缺少某些扩张的契机，而这个契机现在看来应该在神灵眷族身上。

只不过，雷欧觉得并不是每一种神灵眷族都对圣血会重要，因为几乎绝大多数眷族都可以称得上是神灵眷族，他们都是受到神力侵蚀后，血脉发生的变异，如果圣血会只是需要广义上的神灵眷族的话，这些眷族也同样可以，不必专门针对爱莎这个岩之子。

所以爱莎这个神灵眷族身上肯定有什么和其他眷族不同的特质，这才是圣血会看重的，而雷欧所能想到的岩之子的眷族特质只有两个，一个就是赋予岩之子血脉的山丘王者是维纶世界少数几个还能显圣的神灵，而第二个就是岩之子是背叛其供奉神灵的神灵眷族，也就是说岩之子的血脉是一种被诅咒的叛神血脉。

“被诅咒？”雷欧这时想到了一个之前没有发现的异常之处。

在文献资料之中，岩之子背叛山丘王者之后，就被山丘王者教会给剿灭了，并且山丘王者还亲自下了诅咒，诅咒这种血脉。可问题是他刚才并没有在爱莎身上感受到任何诅咒力量的波动。

诅咒的力量很神秘，哪怕是高塔巫师恐怕也不可能完全掌握这种力量，而雷欧因为性格和一直都习惯于冲锋陷阵，直接杀死敌人，所以他研究的巫术也都是以战斗为主，对诅咒类的巫术研究很少，甚至可以说是没有。

不过，他很清楚诅咒巫术非常诡秘，能够神不知鬼不觉的将人杀死，因此他多少也了解和掌握了一些侦测诅咒巫术和防御诅咒力量的方法，而刚才在爱莎身边，他身上用来防御诅咒巫术的灵能并没有被激发。

“有趣！”雷欧很快在织网者的知识中找到了不少关于神灵眷族的资料，而这些资料中对神灵眷族有三种不同的称呼，虽然这些称呼按照法兰语等现代语言来翻译，都可以被称作神灵眷族，但按照古加莫雷语来解释的话，三种翻译内容相同的词含义却截然不同，三个词用在不同的眷族身上有着高低贵贱之分。

其中，一种神灵眷族的词汇是用来称呼那种被神灵恩宠的凡人族群，这种词汇正确的翻译应该是神眷族群才对。

另外一个同样含义的词汇则是用在那些失去神灵眷顾的眷族身上，而失去神灵眷顾的原因有可能是神灵不再关注他们，也有可能是神灵消失了。

至于第三种神灵眷族含义的词则是用来特指那种血脉已经开始神灵化的眷族，而这种眷族的情况有好有坏，比如身体完全出现非人化变异的沼泽之子应该就是坏的那一种，而好的那一种应该就是指爱莎这种情况，因为在织网者的知识资料中，就是用这个词来称呼岩之子。

对于神灵化的眷族到底有什么特别之处，织网者的知识中并没有被提及，反倒是梦境世界一本关于祖态化研究书籍中提到过一种有趣的情况。

有一种人完全祖态化、并保留常人的神智，他们身上拥有某种神秘的力量，这种力量能够影响周围其他人，让其他没有祖态化的人身体出现不同程度的祖态化。

雷欧在找到这段资料后，就不禁在想，如果按照祖态化就是眷族的血脉神灵化来推断的话，那么爱莎的特殊之处或许就是能够影响其他隐藏眷族，让这些眷族的血脉出现异化。

如此来看的话，爱莎对圣血会的作用的确非同小可，这关系到了眷族这个群体的数量。

只不过，雷欧依然还是有些感觉不对，觉得圣血会对爱莎关注还不仅仅只是因为神灵化眷族对其他眷族的影响，恐怕还有其他未知原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10414823"  chaptername="第二百八十三章  爱莎的特殊性">加入书签</a>
</div>
