
　　“言出法随，金口玉言。”暗月魔主目睹，目光更加凝重，发出一道冷喝，手中光芒一闪，一口幽蓝色的战矛出现在手中，朝着阴阳太极图瞬间轰击出去，这一击，如同无尽的黑暗汇聚着月光而来，携带着暗夜之力。具有无与伦比的洞穿力，黑夜笼罩天地，月光却能照耀黑夜，与黑夜共存。

　　一矛挥出，暗月随行。

　　轰隆隆！！

　　剧烈的轰鸣不断传来，阴阳太极图剧烈摇晃，上面的光芒更是不断的暗淡。仿佛虚空都在震荡，随时都有要破灭的迹象。

　　“天地人汇聚，演化三才！！”

　　易天行毫不迟疑，再次吐出一道话音。

　　话音落下间，天地间，法则随之变幻，在阴阳太极图上空，再次出现天地人三才之力，汇聚在一起，化为三才阵图，如同汇聚整个天地之力，与阴阳太极图联合在一起，直接让本来已经开始暗淡的阴阳太极图一下恢复光芒。

　　“地火水风，四象镇四极！！”

　　“金木水火土，五行化生！！”

　　...............

　　“时空之力，听吾号令，无始无终。”

　　一道道敕令接连不断的吐出。

　　阴阳，三才，四象，五行，七星，八卦，九宫，周天，时空。每一道敕令下，这些法则自然而然的随着敕令，化为一道道神图，不断出现在暗月魔主上空，一次次叠加。

　　每叠加一道，散发出的气机，都在疯狂暴涨，本来踏立在虚空中的暗月魔主，竟然硬生生被神图朝着深渊中压了下去。这调动的是最根本的天地法则之力。

　　“哼，易圣王，就凭这些，哪怕本座未曾完全恢复，你也休想长久封印于我，这力量，不是你的，哪怕是现在具有，终究会消散。上一纪元，连盘古都未曾杀得了我，更加不要说是你。”

　　暗月魔主冰冷的看着头顶一道道神图，脸色铁青。这些神图勾连天地法则，道韵天成，以易天行现在的层次，硬生生拔升到混元之境。这种封印很可怕，但如他所说，易天行只是暂时调用，使用的是金口玉言。自身帝皇大道的力量，可偏偏，帝皇大道没有达到混元层次，也就是说，大道中，没有铭刻属于他的真灵印记。这只是临时的，是有时限的，没有本源印记，对于暗月魔主这一层次的强者来说，要磨灭封印，没有想象中的那么难。

　　会被强行撼动，崩灭。

　　“吾以身化封印，天帝祭坛，镇封！！”

　　易天行一步踏出，瞬间出现在深渊上空，身上光芒一闪下，一座九重祭坛凭空出现，祭坛上，传递出镇压天地万道的气机，赫然就是天帝祭坛。这祭坛，只是一道投影，却在出现时，有如实质，落下时，自然而然的与九道神图相连，这九道神图，本身就与祭坛上九层祭坛本源相连。

　　如果说，之前，神图还没有真正的核心支柱的话，这一刻，瞬间就拥有了支柱。拥有了核心，一下子完成了统御。原先都是一个个个体，现在却是一个整体。法则相连，道韵相连。力量何止增加了十倍百倍。

　　“以吾此身，化天帝祭坛。永镇深渊。”

　　易天行露出一道冰冷的笑容。随即，就看到，整个身躯化为一道光，直接融入到天帝祭坛中，本来虚幻的祭坛投影，在以身献祭的情况下，瞬间凝聚成实质，仿佛真正的天帝祭坛。轰然间朝着暗月魔主镇压下去。

　　“收！！”

　　暗月魔主冰冷的看向天帝祭坛，突然发出一道断喝，随即，就看到，在黑暗界域中，一道道流光如万川归海一般，迅速朝着他汇聚过去，仔细看去，那赫然是一块块暗月魔轮破碎后的碎片。

　　有一块算一块，迅速朝着暗月魔主身前汇聚，碰触在一起，再次化为暗月魔轮，只是，在魔轮上，无数裂痕清晰可见，这只是强行凝聚，受到的损伤，依旧没有修复。

　　随后，虚空中，恐怖的威压，伴随着无尽神光，亿万万符文闪烁，彻底将暗月魔主强行压制回深渊之中，一道五颜六色的封印，出现在深渊之上，覆盖整个深渊，不仅是天上四周，连地下也在瞬间勾连。化为无形的禁制，禁封住整个深渊。

　　“易天行，等本魔主彻底恢复，必将覆灭你大易圣庭。”

　　一道冰冷的话音在虚空中回荡。

　　没多久，无尽神光隐匿，巨大的天帝祭坛，跟着隐匿于无形。深渊，如同一下就恢复如初。

　　“圣王，圣王不会有事吧。”

　　“圣王怎么没了，不会出什么事吧。”

　　在黑暗界域中，无数目睹封印过程的大易百姓，一个个脸上都露出担忧之色。那以身化为封印的过程，他们可是亲眼目睹的。心中的担忧，达到极致。

　　不过，随后一道消息就将这种担忧一扫而空。

　　“不用担心，圣王在圣王宫中露面了，圣王没事。”

　　从星网中，一道消息迅速传递开，甚至是能看到视频，清晰明了。证明易天行安全的很，根本就没有任何损伤，毫发无损。

　　“圣王有令，黑暗界域各大仙城，按照既定国策进行发展，于废墟中，重建我大易文明。这里，是属于我们的。”

　　一名名城主飞上虚空，发出呼喊。

　　“开荒，耕种。”

　　“让废墟变成沃土，让荒芜变成荒野。”

　　“扛起你的锄头来，我们一起来种田。”

　　一座座仙城中，发出兴奋的呼喊声，大批百姓扛着锄头就冲出仙城，在城外开荒，开垦出良田，有大批修士，带着种子，朝着四面八方挥洒出去，之前的蘑菇屋，彻底摧毁了各种生命，现在要重新修复，自然必须重头再来。只不过，这对于大易来说，那不过是驾轻就熟的事情。如这样的界域，他们可是经历过很多次。

　　不过是重建而已，他们很擅长。

　　整个黑暗界域，迅速变成一副热火朝天的景象。

　　这样的画面，看的各大禁区都是目瞪口呆。

　　这.......这也太儿戏了吧。

　　之前那暗月魔主，可是将他们逼迫的近乎无路可走，准备要拼命的阶段。没想到，竟然如此轻松就解决了，弥漫在天地间的古怪魔意，也在无形中，清扫一空，大易仙城屹立四方，气运流转，汇聚天地人三气，又有风水大阵调理地脉。不知不觉中，天地间的氛围自然而然的在改变。

　　现在界域中可没有原先那些满是罪恶的修士，全部都被清洗了一遍，但凡魔物，统统化为乌有，杀个干干净净。没有魔性成长的沃土与空间。带来的变化，那是十分显著的。

　　“那封印，真的能够彻底封印暗月魔主么，那可是一尊混元境圣人层次的可怕魔神。”

　　很多禁区之主心中并不放心，这样的强者，任何一丝破绽，都会成为弱点，找到出路，重新打破封印，别看现在局面大好，一旦暗月魔主出来，要颠覆，不过是分分钟的事情。

　　圣王宫中。

　　易天行目光同样落在黑暗界域中，整个界域纳入掌控后，气运所在，自然，目光所及。轻易就能做到原先所不能做到的事情。这就是运朝的神奇。

　　“那暗月魔主我听说过，在上一纪元中，也是一名强者，曾经与盘古大神正面搏杀过，只可惜，被一斧头劈成两半，本命魔宝暗月魔轮在开天斧下，劈成碎片，没想到这样都没有彻底死去，死而不僵，愣是趁着万界融合，偷渡到永恒世界，还在黑暗界域搅动风雨，只不过，现在的他，明显没有完全恢复。一身实力，只怕连一半都没有恢复。真正所能发挥出的实力，也就是证道境。真正的依仗是那口暗月魔轮。那是先天至宝，当年破碎后被修复，没想到，今天有在你手中再次破碎。果然，月缺难圆。”

　　西王母满是古怪的看向易天行。

　　这一次，才真正看到易天行的真正实力到底有多么狂暴，哪怕是暗月魔主再如何虚弱，其以前，终究是一名圣人级别的魔神，竟然被其强行按在地上摩擦。这是什么概念。这意味着，借助运朝之力的易天行，完全有资格和圣人正面叫板。而且，之前出战的，只是一道分身而已，本尊还在这里没有动。

　　根本不是全部的实力。

　　如此想来，完全是细思极恐。

　　不过，依旧不认为，能够将暗月魔主给封印住。毕竟，能在上一纪元存活下来的老不死，那绝对不是那么简单的。拥有的手段底牌，多到让你怀疑人生。23sk.Com

　　“我以分身化为天帝祭坛，封印整个深渊，就算不能永远封印，也能有把握，这几十年中，别想轻易跳出来，等到屠天之战后，他再要跳出来，那就直接屠了他。以防万一，我一定下令，有军团常年镇守深渊附近，一旦有变故，立即就能做出反应。不过，封印针对暗月魔主，越是强大，越难突破，越是弱小，反而越有可能跨越封印。封印的力量，是针对暗月魔主。若有魔物，必然不会安分，黑暗界域，会变成一处战场。”

　　易天行摇摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2127章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 