    作为代父收徒仪式的主角之一。

    张宏图率先发表了讲话。

    “首先，感谢诸位媒体朋友能在百忙之中抽空来见证我师弟罗竸宁的入门仪式。”

    “想必大家也好奇为什么这次是代父收徒，而不是我自己收徒。”

    “说出来也不怕大家笑话，虽然我虚长师弟几十岁，但手艺方面还远远不如师弟，还有很多需要向师弟学习的地方。”

    “……”

    张宏图此话一处，舞台想法哄地一声炸开了锅。

    “张宏图先生身为泥人张当代传人，竟然承认自己的技艺不如师弟！”

    “关键还是当着众多媒体的面亲自承认！张宏图先生不要面子的吗？”

    “就算是吹捧也没这么捧的呀！”

    “我算是看明白了，估计两人已经私下里切磋过了，打不过，就拉拢过来。”

    “张宏图先生真是人间清醒，多一个技艺高超的同门师兄弟，肯定比多一个旗鼓相当的对手强啊！”

    “代父收徒这新闻可比两人比赛更劲爆！”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    台下一帮媒体人不断按动着相机和摄像机，记录下现场的一幕。

    “好家伙，罗总和这位泥人张传人竟然成了师兄弟！”

    “这就叫不打不相识吧！”

    “这么说来，罗总的手艺算是得到认可了！”

    “何止是认可啊！你没听这人说他的手艺还不如咱们罗总吗！”

    “这翻转来的有些突然，说好的比赛呢，怎么成认亲现场了！”

    台下看热闹的吃瓜群众也议论纷纷，发表着自己对这件事的看法。

    “这，到底怎么回事……”

    黄冬生听完张宏图的话后彻底傻眼了。

    这剧情，跟剧本上不一样啊！

    他是来看罗竸宁怎么出丑呢，怎么变成出彩了！

    张宏图一番长篇大论后，罗竸宁也照本宣科念了一遍杨蜜蜜给他准备的稿子。

    师兄弟俩讲话的内容差不多, 就是相互吹捧，称赞对方的手艺。

    然后再感叹一下行业人才凋零, 今后致力于培养更多的捏泥人的人才之类的。

    演讲结束, 在众多媒体的见证下, 罗竸宁向张宏图敬杯茶，完成了代父收徒的仪式。

    仪式完成后, 罗竸宁和张宏图夫妇就先行退下了。

    一帮拿到第一手资料的媒体人们也一脸兴奋地回去赶稿了。

    只有黄冬生一个人高兴不起来，有些失魂落魄地走出景区。

    叮铃铃，叮铃铃~

    黄冬生刚出门, 兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，屏幕上显示的来电姓名是“安总”。

    看到安权的电话，黄冬生心里咯噔一声，手一抖, 差点儿没把手里的手机扔掉！

    犹豫了几秒钟，黄冬生这才接通电话。

    “姓黄的！以后老子再信你老子就是狗！”

    “收拾东西滚蛋吧！以后不要让我在景区内看到你！”

    电话接通，对面响起安权近乎是咆哮的声音。

    安权也不给黄冬生解释的时间，两句话说完便挂断了电话。

    “安总, 我……”听着手机上传来的嘟嘟嘟的忙音, 黄冬生拿着手机的手像是失去了所有力气一样，垂了下去。

    跟在安权身边一年多, 他了解自己这位顶头上司的脾气, 自己彻底玩完了。

    想想自己这一年多以来的经历, 黄冬生此刻总算是尝到了“悔不当初”的滋味。

    “一步错，步步错, 当初我要是留在景区……”

    “唉, 现在说什么也晚了。”

    最后扭头看了一眼背后的黑龙山，黄冬生仿佛是认命了一般, 转身朝着景区门口走去。

    ……

    经过一下午的发酵，泥人张传人代父收徒的新闻在在网上小火了一把。

    当然，这背后少不了罗竸宁在背后悄悄助力买热搜。

    与此同时, 罗竸宁快速捏泥人的几个视频也跟着在快抖短视频平台上火了。

    其中, 最火的一个是水向东最初发布的那个，播放量已经达到了20多万。

    并且视频点赞转发和评论也特别多, 互动量很大。

    “这是快进过的吧？绝对是！不是的话, 我直播吃键盘！”

    “捏的这么快, 还捏的这么像, 我愿意遵从你为国内捏泥人第一人！”

    “这手速，已经突破人类极限了吧！单身二十八年的手艺人都没这手速！”

    “小哥哥不仅手艺好，长得也好帅哦！好想嫁给他，让他天天给我捏泥像！”

    网友们看完视频后，纷纷发表自己的看法。

    黑龙山景区，总经理办公室。

    杨倩看完水向东发布的视频后，看向罗竸宁说：

    “从点赞，评论和转发率上综合分析，大东子这个视频投抖DOU+的话有爆火的潜力。”

    虽然罗竸宁平时也刷快抖，但都是以游客的身份和角度来刷, 并不知道里面的各种门道。

    杨倩的广告工作室同时也做自媒体，是这方面半个专家。

    所以有这方面的问题，罗竸宁第一时间就想到了她。

    杨倩也给出了自己客观的分析。

    罗竸宁点点头说：“嗯好, 一会儿我联系一下东子商量商量投DOU+的事儿。”

    “这是桃花岛的宣传视频的最终效果, 罗总您请过目。”

    杨倩递上自己的手机，打开了手机上一个视频播放的页面。

    她今天过来的目的，就是让罗竸宁验收桃花岛宣传视频来着。

    罗竸宁接过杨倩的手机, 点击播放，进度条开始缓慢移动，桃花岛唯美的景象一一呈现。

    一个小小的宣传视频，拍出了高清大片的感觉。

    视频时长只有3分钟，但为了力求完美，足足耗费了杨倩她们团队将近一周的时间。

    也只有这样，她们才感觉对得起罗竸宁支付的制作费用。

    “嗯，拍的不错，非常漂亮，就这样吧。”

    罗竸宁看完视频，把手机递还给杨倩，对她们的努力做出肯定。

    “那我发给您！”杨倩一脸兴奋地说了一句，二话不说把手机上的视频发给了罗竸宁。

    验收完视频，两人闲聊几句后, 杨倩告辞走了。

    罗竸宁目送杨倩离开后, 找到水向东的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话只响了三声就接通了, 对面响起水向东有些激动的的声音。

    “竸宁哥！您找我！”

    罗竸宁微笑道：“东子, 这会儿忙着呢吗？不忙的话来我办公室一趟, 跟你商量点儿事儿。”

    水向东赶忙道：“不忙，不忙！我马上就到！”

    “那就这样，我在办公室等你，过来当面聊吧。”

    罗竸宁说完也不废话，当即便挂断了电话，起身走到窗口处点了一支烟。

    代师收徒仪式结束，因为捏泥人引发的风波，以罗竸宁多了一个“名门正派”的大师兄而告一段落了。

    张宏图夫妇因为家里老人临时有事，紧急开车出发回津了，罗竸宁的工作重心又回到了景区的宣传推广方面。

    绑定【超级景区系统】到现在已经两个多月，罗竸宁没少赚钱，但花在景区宣传方面的钱少之又少。

    当然，不是他抠门，不肯花钱，之前的解锁的娘娘庙也好，御净轩也好，都不太适宜宣传推广。

    这次总算有了一个可以宣传的“桃花岛”，自然是要将宣传事宜提上日程了。

    除了找杨倩她们那种传播媒体外，罗竸宁还准备开发一下像水向东他们那种自媒体方面的宣传渠道。

    一根烟刚抽完，办公室的房门从外面敲响了。

    “进来吧。”罗竸宁转身看向门口。

    办公室房门推开，水向东喘着粗气，上气不接下气地抬腿进到办公室：“竸，竸宁哥，您找我。”

    “快坐吧，你小子不会是跑着上来的吧？”罗竸宁指了指门口的大沙发，邀请水向东入座。

    水向东也不和罗竸宁和气，一屁股坐到沙发上，憨笑着说：

    “正在山上直播呢，这不接到竸宁哥的电话后赶紧下来了。”

    罗竸宁坐到自己的办公椅上，指了指饮水机说：“饮水机里有水，渴了就自己接杯水，你缓缓气儿我再跟你说正事儿。”

    “我好了，竸宁哥您有什么话尽管说。”水向东正襟危坐，摆出一副洗耳恭听的模样。

    罗竸宁也不和水向东客气，直接道：“是这样东子，我们景区的宣传部还缺一个副主任，你有没有意向带着你的账号来我们景区工作？”

    “宣传部副主任？我，我……”水向东一脸惊讶道，“竸宁哥，我可没有这方面的工作经验，恐怕很难胜任呀！”

    “我看你做直播不是做的挺好吗？”罗竸宁笑着点拨道，“你现在做的工作，就是你将来成为宣传部副主任后要做的工作。”

    水向东有些不太确定道：“竸宁哥，你的意思是，我做了宣传部副主任后的主要工作还是每天去咱们景区直播？”

    罗竸宁点头道：“是的，其他工作由主任负责，你的工作跟你现在每天做的一样。”

    水向东听到罗竸宁的话后眼前一亮：“竸宁哥，你要这么说，那这个副主任我能干！”

    水向东一向以“黑龙山景区御用主播”自居，这回加入景区，那可就是名副其实的“御用主播”了。

    眼前就有一个这么好的机会，水向东自然是不肯错过。

    罗竸宁看着激动莫名的水向东，笑着压压手说：“东子，你先别着急答应，听我把话说完。”

    “竸宁哥您说。”水向东点点头，一副洗耳恭听的模样。

    罗竸宁双手交叉，缓缓说道：“首先，你小子现在的直播账号景区会市场价双倍的价格买断。

    以后你直播的时候还是用现在的账号直播，收到的打赏什么的也都归你自己，但账号的归属权归景区所有。”

    水向东从零开始，一步步走到今天，成为了本地一个小有名气的主播，可见他在直播这方面还是有一定天赋的。

    并且，水向东一直以来也都是以“黑龙山景区御用主播”自居，想必也是愿意加入到景区的。

    罗竸宁实在懒得再从零开始培养一个新主播了，所以便起了招安水向东的想法。

    水向东赶忙道：“竸宁哥！您这就太瞧不起我了！我那账号也不值几个钱。

    就当是我加入咱们景区的投名状了！我一分钱不要。”

    罗竸宁说：“别，一码归一码，不能叫你吃了亏。”

    水向东笑道：“竸宁哥您是不知道，咱黑龙山景区一个工作指标可比我那账号值钱多了。

    真要细算起来，还是我沾了咱景区的光呢。”

    罗竸宁大手一挥，不容置疑道：“这件事我说了算，你小子要是跟我这儿推来推去，今天这事儿就当我没和你说。”

    水向东来之前，罗竸宁咨询了一下系统，收购水向东那个直播账号的钱可以触发十倍返利。

    所以，这个钱无论如何罗竸宁是一定要花的，水向东给他打折他都跟水向东急眼的那种。

    水向东熬不过罗竸宁，便妥协道：“那……竸宁哥，你按照市场价给我就行，给多了回去了我爸妈都不能饶我。”

    水向东的父母目前都在景区工作，都是景区的员工，两人的工资加一块儿，一个月一万来块钱。

    既能顾家，工作又干净轻松，各种保险也都给上，工资还一点儿不比市里低。

    水向东父母极其珍惜来之不易的景区工作机会，已经彻彻底底地融入到了景区的大家庭里，把自己当成大家庭的一员了。

    如果有人敢损坏景区的利益或者薅景区的羊毛，他俩指定不同意，哪怕是亲儿子都不成。

    罗竸宁笑着宽慰道：“放心吧，收购价格的事儿我不会到处宣扬。

    你知，我知，淼淼知，杨蜜蜜知，其他人不会知道。”

    “那……那就听竸宁哥的！”水向东也爱钱，见罗竸宁坚持要给双倍，他也不好再继续推辞。

    水向东的账号做的时间不长，也没花钱买过粉丝，他账号上的几万粉丝都是实打实的真实粉丝。

    虽然粉丝数量不多，但粘性很高，每次开播，直播间里最少都有三百多人。

    跟那些坐拥几十万粉丝，开播的时候连100个活人都没有的买粉账号有很大区别。

    水向东估摸着，自己的账号大概也就值个2万左右，双倍的话就是4万块钱。

    自己白得4万块钱，还得到了一份景区的工作，血赚不亏！

