    在神之地，有着许许多多的飘浮岩，它们大小不一，并且能不互相碰撞，稳定地维持住，而它们的诞生原因则一直都是谜团。

    但是，至少能够知道，它们为什么能一直维持稳定地飘浮着。

    也许是神做了什么，让它们不容易互相碰撞，而还有一个原因就是……没什么生物会去把飘浮岩毁掉。

    所以再过多久，它们都有着那么大的体型，那么多的数量。

    但这只是表面现象，它们之间多少会有一些改变，比如说裂解船，这支船队的行动对许多飘浮岩造成了不小的影响。

    而还有另外一种东西，它也是除了裂解船外，唯一一种会对别的飘浮岩造成巨大影响的……生物。

    它被称为……浮岛寄主。

    这到底是谁起的名字？也许是某个博士，不过这不重要，主要的是……

    在这里似乎能看到相当多的资料……

    现在，琳正在一个地方，这个地方可能可以被称之为资料库，而这个资料库所在的位置，则是那艘巨大的圆盘形战舰之中。

    琳有一个绒球在城市之中找到了这艘战舰的放置位置，然后想办法混了进去里面观察，而混进去的方法则是制造了一个间谍。

    制造间谍的原因主要是使用里面的各种设备会很容易，这个间谍是按照这里面的一个技术员的模样制造出来的。

    因为技术员可以随意地接触里面的大部分设备，因此琳造出间谍之后，便让它进入到里面的资料室进行各种调查。

    而在琳调查的时候，没想到这艘战舰居然出动了，并且飞向了禁地所在的位置……

    于是，间谍便在这里调查了一下它们飞过来的原因，似乎市长因为害怕禁地里的生物，所以才让这艘战舰来将禁地整个轰掉。

    琳也看了一些有关禁地的资料，发现在战舰内的确有关于禁地的各种事情，包括了禁地之中的那个生物。

    似乎这些资料在普通的居民博物馆里是找不到的。但在这里却有很多……

    禁地里的那个生物，在这里被称为‘浮岛寄主’，这是一种很奇妙的生物，就像是它的名字一样。它被描述为一种寄生生物。

    当然它的寄生目标并不是生物，而是这里遍布的……飘浮岩。

    似乎神民之国的生物研究团队对这个生物进行了很多研究，但是因为各方面的困难，对于这个生物的了解都不多。

    比如说这生物究竟是如何繁殖，还有如何成长。以及体型的大小等等一概不清楚。

    但它们也知道了一些事情……

    ‘浮岛寄主’这种生物主要是生活在一些较大的飘浮岩之中，它有一段很长的生活周期，在生活期间，它寄生的那块飘浮岩会慢慢的变化。

    飘浮岩的表面会变得像是被蠕虫蛀过一样，出现一个又一个坑洞，在时间的流动之下，整块飘浮岩也因此变得千疮百孔。

    此时这种有很多洞的飘浮岩会吸引来很多生物居住，包括凝胶生物……

    因为许多生物平时并不擅长挖掘，但是变得千疮百孔的飘浮岩会将里面的养分给暴露出来，而且因为里面有着纵横交错的洞穴系统。很适合各种生物躲藏和居住。

    但据说浮岛寄主会清理掉一些不适合的生物，它认为有威胁的生物等等。

    在这个生活阶段接近后期的时候，在浮岛寄主寄生的飘浮岩内部洞穴中会产生许多大型的光球。

    也就是被称作‘浮岛耀斑’的东西。

    这些光球的飞行动力尚不明确，据说是使用爆炸推进式飞行的，可以确认的是‘耀斑’对于寄主来说是一个类似眼睛的器官。

    根据研究和猜测，浮岛寄主所寄生的飘浮岩都是有特别意义的，那块飘浮岩里面有着某种特别的能量或者什么东西是它的食物。

    而当这些能量消耗殆尽的时候，它就会生产大量的耀斑，以此寻找新的，适合的飘浮岩来寄生。然后重复之前的过程。

    可以说，浮岛寄主是在这个区域的‘自然生物’之中，唯一会因为生活习惯而对飘浮岩造成伤害的生物。

    在发现适合的目标之后，浮岛寄主就会开始驱动它所寄生的那块飘浮岩开始移动。

    虽然没有生物看过这个过程。但是根据研究和猜测表示，这种移动速度并不快，所以浮岛寄主会选择比较近的那些目标。

    而寄生的过程，就是接触。

    浮岛寄主原本寄生的那块飘浮岩会接触它要寄生的目标，然后慢慢地将自己转移过去，但实际情况究竟怎么样。这些研究者也不知道。

    它们只是推算，寄生的初期不会有很大伤害，但是慢慢的，被新寄生的飘浮岩也会变得千疮百孔。

    而研究者们发现，浮岛寄主的下一个目标，就很可能是神明之国的那块飘浮岩……

    根据研究表示，被寄生的飘浮岩会慢慢地崩裂，但是不会有什么立即的危险，所以市长也不应该那么害怕，但最主要的问题是……浮岛寄主会攻击居住在飘浮岩内的一些生物。

    它攻击的方法有很多种，以前的部队在禁地里遭受到的各种攻击，都是和浮岛寄主有联系的。

    甚至那些幽灵机械的生成，也被认为是浮岛寄主弄出来的。

    这个浮岛寄主不知道为什么，它会对‘神明之国’居民们充满敌意，因为它们在禁地内发现了很多生物，但是浮岛寄主很喜欢针对神明之国的居民们进行攻击。

    在禁地内做出某种行为会影响浮岛寄主让它苏醒过来并且攻击弄醒它的那些生物，但是似乎浮岛寄主对于神明之国的生物有着天生的敌意，它在醒过来的时候总会优先地把它们作为目标。

    而那个指挥官的部队，也是遭受到了浮岛寄主的攻击……

    所以，如果它寄生到神明之国的飘浮岩内，肯定会对里面的大量居民展开毁灭性的攻击。

    浮岛寄主……

    琳看完了这些资料之后，对现在的情况也基本有了一个了解……

    琳对这种生物很感兴趣，这究竟是怎么样的一种生物？应该是一种很巨大的生物，那么它的模样又是如何的呢？

    它应该是隐藏在禁地的岩石之中，可能是一种没有固定形态的生物，但目前看来，似乎浮岛寄主的数量不多，不然这里就到处都是千疮百孔的飘浮岩了。

    总之，神民之国的居民现在因为这种生物而受到巨大的威胁，但它们大多数都不知道。

    似乎因为市长的关系，它隐藏了有关于浮岛寄主的资料，平民一般不知道这里的事情。

    但是这样的话，它们面对威胁就不会有任何防备……直到市长现在不得不解决这件事情。

    它们为什么不离开城市呢？

    这个似乎是因为居民们很难放弃那块飘浮岩，因为在里面已经建立起了很大的城市。

    还有，想找到第二块那么适合建立城市的地方可不是那么容易的，总而言之，如果神民之国的居民目前离开飘浮岩的话，它们基本可以说是需要‘重建文明’。

    这是一个很困难的过程，所以市长选择了一个较为简单的方法……把浮岛寄主给炸掉。

    琳相信它们的火力比虚民要强的多，实际上在这艘战舰上，琳看到的各种技术感觉比那之前在城市中看到的武器，还有那辆去地狱岩床的列车都要高级不少。

    也许市长自己掌握着较高的技术，而那些一般的平民则使用的都是较低的技术。

    但是，市长做出这个决定似乎也不容易。

    琳还在这里发现了一些别的资料，有关于凝胶生物……似乎这些生物对于它们裂解飘浮岩有着很大的意见。

    如果炸掉禁地，估计会遭受它们的攻击。

    但是，市长还是选择比起面对凝胶生物的攻击，也要炸掉禁地，还有禁地里的浮岛寄主。

    琳觉得它们不会那么简单就成功的……

    现在，间谍就在资料室内，在这里也可以看到外面的情况，这艘战舰的舰长已经准备好了对禁地进行攻击……

    大概还有三百秒左右。

    它为什么要等这一会，琳也不太清楚，也许是为了等那个队长？

    但琳觉得队长不是那么重要的角色，所以它们不一定是在等它……不过琳也没有仔细地研究原因，而是在这里看着。

    琳带着方块的那个绒球已经回到了克拉肯所在的位置，跟着克拉肯传送出了禁地。

    现在，琳的兵种基本都安全了，而……队长也差不多要逃出来了。

    “快带我们离开这里！它就要苏醒了！禁地要醒过来了！”

    一个生物，正站在荒芜而充满坑洼的平原之上，这里是‘禁地’的表面，而这个生物……就是追击琳的部队的队长。

    从资料室里也能看到显示外面情况的画面，琳的间谍看着那个队长在禁地的表面大叫着，虽然它的声音能清楚地传到这里的通讯器中，但是战舰却没有任何反应，也没有出动飞行器去救它。

    果然，在这里等那么久和它似乎没有关系……(未完待续。)

    PS：  感谢~73506~铁胆火车头~河蟹不能吃~的月票~

