    天峦山上，王道风脸色凝重。

    黑无常的威名响遍三界，勾三界之魂，无所不能。

    此时，来到这天峦山，为的便是勾他的魂魄。

    此时此刻，范无救已经出手了，若是玉帝派的天兵再不赶来。

    他王道风就要魂归地府了。

    就在此时，虚空中一道光芒自天际劈落，直接斩在了范无救手中的勾魂索之上。

    范无救目光一闪，他猛然抬头，看到三道浑身朦胧的身影。

    几道身影很强大，皆在大罗金仙境界，他们浑身道则流转，一股隐晦的气息弥漫周身，再加上那璀璨的光芒，根本看不出对方的身份。

    “他奶奶的，王道风，你费尽心机拖延时间，为的就是在等这几位吧？”范无救望着王道风，大骂道。

    王道风脸色凝重，他心中不平静。

    玉帝爷派的天兵终于到了吗？

    望着虚空中降临的三道身影，王道风激动不已。

    有他们在，自己终于不用死了。

    “黑无常，我也是被逼的。”

    “被逼？只听过被逼着死的，还从来没听过被逼着活的。”

    此时，虚空中那三道身影直接出手了。

    他们很沉默，一句话也没说就向着范无救攻去。

    范无救脸色阴沉，他望着三道身影，低沉道：“尔等想阻挡我地府勾魂吗？”

    翁！

    三人没有回话，凌厉的攻击从天而降，有天雷降世，向着范无救劈去。

    “我滴鬼娘啊！”范无救一声怪叫，赶紧闪躲。

    鬼物最怕的便是这等至阳之物。

    天雷，绝对是对付鬼物的最有威慑力的攻伐。

    范无救躲开之后，挥动手中黑色大骨棒向着其中一人抡去。

    他性格大大咧咧，攻伐自然也大开大合，骨棒挥舞之下，滔天力量汹涌，气势冲霄。

    当！

    三人都很强大，不在范无救之下，虽然暂时不确定他们的身份，但绝对是天庭之人。

    范无救冷哼，他手中大骨棒不停挥动，砸塌了虚空，浩浩荡荡。

    “这黑鬼不同凡响。”此时，一人开口，虽然三人实力都不在范无救之下。

    但面对范无救这种疯狂的攻击方式，三人还是有点吃力。

    “无妨，他这等战斗方式，是坚持不了多久，等他疲软之时，便是落败之刻。”

    三人不紧不慢，抵挡着范无救的攻伐。

    范无救脸色越来越凝重，他虽然神经大条，但他并不是傻子。

    看对方这架势，明显是有备而来，就是在等他前来仙界勾魂的。

    很显然，对方并不想让他成功。

    随着他攻伐的施展，恐怖的力量汹涌澎湃，三位神秘人虽然吃力，但却不足以落败。

    渐渐地，范无救有点坚持不住了，这种疯狂的攻击方式很恐怖。

    若是对方扛不住，便能瞬间落败。

    但若是对方抗住了，便有点难了。

    自己则会渐渐虚弱，最后脱力。

    很显然，此刻对方抗住了，范无救也知道，今日若再不退走，很可能就要凶多吉少了。

    他深深望了一眼王道风，最后有看了一眼三位神秘人，一声大喝，转身离去。

    “王道风，你等着，我范无救还会回来的。”

    “还有你们，故意隐藏身份，真乃鼠辈，有本事亮出真面目。”

    唰！

    三人并没有回答他的话，迎来的却是一道凌厉的攻伐。

    “他奶奶的。”范无救挥动黑色骨棒，挡住了这一击，借着反震之力，他急速后退。

    随后，化为一道黑影，逃之夭夭。

    “三位大人，赶紧拦住他啊，若不将他镇压，他还会来找我的。”王道风面露焦急，疾呼道。

    三人并没有追击，他们接到的命令是击退范无救，并不是将其镇压。

    至于王道风，他死不死跟他们没关系。

    随着王道风此话传出，一位神秘人望了过来。

    王道风身体一颤，整个人的惊怵了，那目光冰寒无比，充满了杀意。

    他有种感觉，自己若是再敢多说一句话，对方绝对能将自己抹杀。

    他身体一颤，赶紧闭嘴。

    猛然才想起，自己只不过是一个告老还乡的小小仙官，天庭岂会在乎自己的生死。

    今日之所以会阻止范无救勾魂，应该是天庭的一个什么计划，与自己无关。

    自己，只不过是天庭这个计划的一颗棋子罢了。

    “多谢三位大人出手相救。”王道风赶紧改口。

    他不敢在有何奢望，开始思考寻找一些仙根补充自己的肉身。

    阳寿已尽，肉身将会渐渐枯萎，若是不能维持住肉身的生机。

    要不了多久，自己的肉身将会难以承载灵魂，元神将无处安放，彻底化为阴物。

    此时，范无救气冲冲的向着地府赶去。

    他要将这件事汇报给地府阎王。

    仙界之人阻止勾魂，这是一件大事。

    酆都城内，范无救浑身阴气缭绕，他脸色难看。

    此次仙界之行没有勾回王道风的灵魂，让他颜面大失。

    他向着阎王殿之内急速而去。

    而此时的阎王殿内，除了十大阎王之外，四大判官，十大阴帅都在。

    他们个个脸色凝重，这几天发生了太多事，整个三界似乎都在与地府为敌。

    这几天出阳差的鬼差很多，大部分都是空手而归，而有的则被镇压在阳间。

    他们的说法很一致，勾魂之时都受到了干扰。

    有强者出手，阻止他们勾魂。

    这让勾魂司的谢必安大惊失色，整个人都不好了。

    他有种感觉，三界似乎要有大事发生。

    他不敢怠慢，赶紧将此事禀告给阎王。

    十殿阎王听完之后，召集四大判官与众多阴帅开始商议此事。

    阎王殿内，阴气缭绕，一幅幅恶鬼刻画在浓郁的阴气之下露出了狰狞的面容，獠牙森然，恐怖绝伦。

    蒋歆端坐阎王殿之上，他心中不平静。

    阳间此时很诡异，他们竟然同时阻止勾魂，这绝对是有预谋的。

    “几位，对于此事，你们怎么看？”

    “秦广王，这应该是一个阴谋，真对我地府的阴谋，一定要慎重。”此时，崔珏开口。

    “如今我酆都帝正在闭关，断不能打扰他，因此，此事需要我们自行解决。”

    阎王殿内，随着崔珏开口，其他人都点了点头，杨玄如今还在闭关，此事不宜惊动他。

    阳间出了这么大的事，需要他们调查。

    但此时最关紧的则是，将那些法外之魂全部勾回了。

    “范无救在哪？”就在此时，蒋歆突然开口道，他望向谢必安，双目中有黑芒闪烁。

    “启禀秦广王，范无救前往仙界勾魂，至极未归。”

    闻言，蒋歆目光一缩。

    “谢必安，你前往仙界接应他，我感觉仙界那边应该也会出事。”蒋歆脸色凝重。

    他满脸爬满了黑线，整个人透着一股子阴森。

    “是！”谢必安刚刚开口，大殿外便有一股暴虐的阴气弥漫进来。

    只见一道浑身阴气蒸腾的身影急速进入大殿。

    那身影情绪激动，似乎很暴虐，他刚一进入大殿，整个大殿便被一股浓郁的杀意弥漫。

    “范无救！”众人脸色一变，不禁凝重起来。

    看范无救这狼狈的模样，此次仙界之行，怕是也吃了苦头。

    “秦广王，给我三万阴兵，我要杀上仙界，将那暗中出手之人给宰了。”范无救脸色阴沉，望向蒋歆。

    蒋歆脸色一变，低沉道：“仙界之人真的也出手了？”

    “秦广王，不只出手了，他们还想镇压我，幸亏我跑得快，一路过关斩将，最终才逃到了鬼门关。”范无救说道。

    闻言，秦广王的眉头锁的更深了。

    “无救，我收到的消息怎么是鬼门关之外风平浪静呢？并没有什么大追捕啊？”此时，一位阎王说道。

    “你们不知道，我们都是高层次的斗法，并没有什么波动。”

    范无救满脸漆黑，也看不出什么异常。

    “八爷，他仙界竟敢如此欺你，我黑鬼王忍无可忍，走，我这就与你上仙界，杀他娘的。”黑鬼王满脸激动，嗷嗷直叫。

    “黑鬼王，冷静点。”

    此时，地府这些高层皆脸色凝重，他们都望向蒋歆，等待着他的决策。

    如今酆都帝闭关，这地府之内，当然要数十殿阎王之首的蒋歆了。

    “调动阴兵，随勾魂鬼差出动，将那些法外之魂先缉拿回来。”蒋歆低沉道。

    “是！”

    随后，阴间兵营被打开，一位位阴气滚滚的阴兵自其内走出。

    他们个个强大，杀气凌然，浑身气势冲霄，冲散了弥漫在虚空中的阴雾。

    他们兵分多路，跟着勾魂司的鬼差向着阳间走去。

    巨山城，杨家，五位老祖端坐在大殿之内。

    他们心中不平静，自从伤了那位鬼差之后，他们便心中忐忑。

    毕竟，对方是地府，他杨家在其面前，根本不值一提。

    若不是那位神秘人太强大，威逼利诱之下，他们哪敢与地府作对。

    这几日来，巨山城四周，他们听到了一些风声。

    拒绝勾魂的不止他杨家一家。

    整个地仙界似乎都在抗议，拒绝进入地府。

    甚至，就连仙界与佛门都在拒绝勾魂。

    只要是仙境之上的强者，全部不愿进入地府。

    此时，地府五大鬼门关，有恐怖的波动弥漫而出，滔滔阴气席卷，遮蔽虚空。

    一位位浑身阴气缭绕的身影自鬼门关内走出，他们个个强大，波动强烈，杀气如虹。

    这些皆是地府阴兵阴将，杀伐凌厉，为阴间征战四方。

    无数年来，地府肃清阴间各处，靠的便是这些阴兵。

    此时，一位位阴兵自鬼门关走出，四周的山脉瞬间被阴气笼罩。

    他们在一位位阴将的带领下，跟着勾魂鬼差，向着三界各处走去。

    仙界，佛门，地仙界，所有修者皆脸色微变，满脸震撼的望着鬼门关方向。

    “地府又有大动作了。”此时，有修者惊呼。

    “听说三界最近几日阳寿将尽的仙境之上的修者，都拒绝进入地府，致使地府鬼差都没有勾到亡魂。”

    “这让地府受到了很大打击，应该是为此，他们才兴师动众走出了鬼门关。”

    “竟如此恐怖？若那些阳寿殆尽的修者都不进入地府，那天地岂不是要大乱？”

    “阳间恶鬼四起，生灵涂炭？”

    “谁知道呢？不知道这些三界大人物怎么想的，这么多人都拒绝入地府，应该是有人带头的。”

    “不要乱猜测了，免得惹祸上身，我听我师父说，最近天机混乱，没有丝毫明朗，三界很可能要有大劫。”

    三界众人纷纷猜测，他们心中不明朗，可以肯定，这是有人在针对地府。

    但具体是谁，他们不清楚，毕竟三界都有行动。

    不管是天庭佛门亦或是地仙界，所有修者都在抵抗地府。

    这是一个阳谋，针对地府的阳谋。

    我就是不进地府，明摆着不进地府，你若有能耐就来擒我。

    此时，地府阴兵行走在阳间大地上。

    三界各处都有阴兵的影子，他们阴气滔天，不乱走到哪里，都是鬼气滚滚。

    阳间各大修者皆心头跳动，他们满脸惊骇，心中泛起涛然骇浪。

    地府阴兵大强大了，阴兵过境，所有人都要退避，没有谁敢触了阴兵的霉头。

    此时，巨山城内，杨家五位老祖坐于一座大殿之内。

    他们眉头微蹙，静静地等待着。

    不久前，他们已经受到消息，地府阴兵出动了，开始肃清那些法外之魂。

    此时，杨家那些年轻人皆心头凝重，之前老祖与地府勾魂鬼差厮杀之时，他们振奋不已。

    事后细想，不禁惊怵一身冷汗。

    此时的杨家在巨山城，那就如瘟疫一般，任何人都不敢与他们有丝毫交流，见之则避，生怕沾染上什么因果。

    毕竟，所有人都知道，杨家已经被小鬼盯上了，不日便会前来索命。

    时至深夜，巨山城很安静，一盏盏灯笼挂在城内的额街道两旁。

    在阵阵阴风的摇曳下，忽明忽暗。

    此时，城内一道黑色鬼影浮现，紧接着，越来越多的鬼影出现在城内。

    他们浑身鬼气缭绕，阴气森森，行走在巨山城的街道之上，向着杨家的府邸走去。

    整个巨山城都被一层浓郁的阴气笼罩，其内森然可怖，鬼影闪烁。

    “他们来了！”此时，巨山城内，有声音传出，充满了惊惧。

