    这边罗旋三人在狼吞虎咽，三下五去二就塞饱了肚子。

    而一旁的余贵军，还在以酒量换肉吃。

    只见他喝一口酒、夹上三筷子油汪汪的回锅肉，三嚼两咬之下便落入了肚子里。

    只留下一满嘴的油光。

    “牛嚼牡丹，太煞风景了。”

    姬续远叹口气，“我方才让你们以酒量换肉吃，不过是指望你们四个小子, 各自小喝上几杯，以打开话匣子，好陪我这孤独老头多说上几句话、大家也好吃热热闹闹的、吃上一顿饭罢了。

    如今你这是以命博酒，完全已脱离了我当初的本意，可惜，可惜。”

    余贵军明显已经有了几分醉意, 只见他脸色酡红、额头上油光连同汗水，在服务社昏暗的灯光下斑斑点点、熠熠生辉。

    犹如夜空里闪烁的星星。

    “老爷子，你说话得算数。”

    余贵军一边大嚼着肥腻的五花肉，一边含浑不清的说道：“你说的1杯酒换一两饭、喝10杯酒加一盘菜，我这已经喝了12杯了吧？”

    “11杯。”

    姬续远开口纠正他。

    “咕噜——”

    余贵军一仰脖子，喝下一杯酒。

    然后用手背擦擦垂涎欲滴的鼻涕，又用自己的袖子在嘴唇上一抹，“这下子是12杯了吧？”

    “唉...”

    姬续远叹口气，“服务员同志！”

    等他刚刚一叫出口，便突然意识到自己就是吼破大天，服务员也不会过来理睬自己。

    所以姬续远双手往八仙桌上一按，正准备起身，去柜台前和服务员说事情。

    恰在此时，

    一直在办公室里打盹儿的顾胖子，正好从里面出来，途经罗旋他们身旁。

    顾胖子先是看见了罗旋，稍微愣了一下，然后便听见了姬续远的叫唤。

    只见顾胖子走到桌子旁，低声问说道：“原来是姬老前辈啊？不知道你有什么吩咐......哦，不，老辈子你有什么事情？”

    看来顾胖子不仅仅认识姬续远, 而且他非常清楚姬续远来头。

    只是为人机敏、反应敏捷的顾胖子，把姬续远叫做‘老前辈’。

    这是种称呼在巴蜀省很常见，它是一种很中性的叫法，纯以年龄、辈分的角度来尊称对方。

    要是搁在解放前，或许顾胖子他会尊称姬续远一句“姬大掌柜的”、或者是“您老”。

    但如今，他可不敢那样叫了。

    但叫姬续远一声“老辈子”，又比叫同志要亲近一些，也没那么公式化。

    “哟，原来是小胖啊？”

    姬续远站起身来，伸手想在顾胖子那张胖乎乎的脸上拧一把。

    等他手伸到一半，忽地又缩了回去，“你来得正好。喏，我和这位小兄弟打赌输了，你就给他在账面上，存上一碗回锅肉吧。”

    说着，

    姬续远从兜里掏出一张黄色的5块钱钞票，递给顾胖子。

    “这，一份回锅肉而已，我替您垫上就好。”

    顾胖子低声笑道，“小时候, 我可没少吃老辈您给的糖。”

    姬续远摇摇头，“扯那些做什么？我输了的赌注，哪有让别人垫巴的道理？喏，拿着。记住咯，这位小兄弟存着一碗肉。”

    安顿完余贵军吃肉的事情。

    姬续远一只手拿着那只小酒杯、一只手拿着小酒壶，背负着手就往外走。

    顾胖子问：“剩下的钱呢？”

    姬续远没回答他，只是往服务社放酒的壁柜上指了指。

    酒橱里面放着“绿豆大曲”、“五粮液”、“全兴大曲”、”“泸州老窖”之类的玻璃瓶装酒。

    姬续远的意思：剩下的钱，就变成买酒的钱，然后将酒存放在柜台上。

    52年评出来的第一批名酒，有茅台、汾酒、泸州大曲、西凤酒。

    这个时期的五粮液，还不在第一批名酒之例，卖的也不贵，2块3毛钱就能买到一瓶。

    姬续远慢慢悠悠走远。

    醉眼朦胧的余贵军，瞅见姬续远身后的酒壶、酒杯，眼睛瞪得老大，“拿公家的东西？嗯，放心吧，我不会说出去的。”

    “啪”的一声！

    顾胖子一巴掌扇在余贵军的后脑勺上，“瞎鸡儿扯啥呢？难道我身为服务社的负责人，还不会紧盯着公家的财产吗？

    你晓得个锤子！球也不懂，拿着猪尿泡当水桶...那是人家自带的酒具。”

    呵斥完余贵军。

    顾胖子扭头看了看罗旋，然后伸手在他自己的左边眉毛上摸了一下。

    这是罗旋和胖子商量好的暗号：他如果摸右边的眉毛，第二天自己就该给他送蘑菇去了。

    如果顾胖子是摸左边的眉毛，那就是告诉罗旋：等两天再说。

    大家已经吃完饭，余贵军此时酒劲发作，双腿瘫软，走路都变得困难起来。

    最终还是彭勇和王兵，一左一右将他扶起来，歪歪扭扭的往学校里走。

    等到两人大汗淋漓的回到宿舍里，余贵军的酒意愈发严重起来！

    只见他挣脱彭勇和王兵的手臂，一下子就仰躺在床上干嚎起来，“我心里苦啊，我不服气啊！”

    “我要念到初中毕业！我爹偏心，他宠着那个窝囊废，想让老二去接班...凭什么？他一个初小生，也能进公家的单位里吃国家粮？”

    余贵军一边嚎，一边大声的控诉，“他一个老不羞的，凭什么可以决定我的前途？

    老子要考上县中、去地区中专学校念书，我要成为村里文凭最高的人，我也要成为穿四个兜的公家干部！呜呜呜，我要当官...”

    余贵军所在的男生宿舍，这边在拼命闹腾。

    今天晚上，隔壁的女生宿舍也不消停。

    只因为有两位女生，第一次离家寄宿到学校里面。

    白天倒还好说，等到夜幕降临之时，这两个女生思家心切，便开始坐在床铺上抽抽噎噎地哭泣。

    这个年代。

    生产队里长大的农村小孩儿，干活都是一把手，绝大多数孩子都很勤劳。

    但他们的心理发育，显然没跟上他们的动手能力。

    不少孩子一离开家，就显得彷徨无依、茫然无措。

    一到了倦鸟归林的时候，就开始想起家里锅里那热气腾腾的玉米糊糊、没油没盐的水煮红薯藤，和家里满地的鸡屎鸭粪来。

    这些生产队里的孩子，一旦若离了他们熟悉的环境，就会显得异常的胆小、懦弱。

    红星乡高级小学里面，男女学生宿舍之间，只有一堵土墙相隔。

    男女厕所也是互通的，中间只有一道糊着泥巴的篱笆墙隔开。

    大家都在同一个巨大的条形粪坑上方便，什么淅沥沥的水声、噗通噗通的坠落声，声声入耳。

    尿骚味、臭臭味，息息相闻。

    所以，隔壁女生宿舍的哭泣声、抽噎声，同学们的安慰声、宿管阿姨的呵斥声...

    在男同学宿舍这边，也听得清清楚楚、明明白白。

    罗旋心里叹口气：住在这里，和一帮心智尚未成熟的半大小子、小姑娘们朝夕相处，真还够折磨人的。

    但要想彻底改变自己的命运、要想摆脱自己农民身份的话，光是在生产队里奋斗，显然是不行的。

    这个时期人员要想流动、要想改变自己的身份属性，是一件极其艰难的事情。

    按照罗旋目前的打算：拿到一份文凭，然后自己才能多一个选择。

    无论以后自己要不要招工进城、参军，这份文凭都是必不可少的敲门砖。

    所以来上学不管有没有用，最终要把那几张文凭拿到手，才是自己来上学的最大目的。

    强忍着心中的不耐烦，罗旋和彭勇、王兵打了一声招呼，便推开宿舍的门走了出去。

    在学生宿舍这边，围墙都很低矮。

    扯着土墙上的野草根茎，罗旋腰上一发力，便翻出了低矮的围墙，来到学校外面。

    此时正值夏末，稻田中的青蛙呱噪的厉害；芳草萋萋，里面的蟋蟀嘶吼的起劲。

    罗旋找了一个僻静之处，然后闪身进了空间。

    空间里的玉米已经熟透，罗旋打算今夜就将玉米收割好，然后过几天，看看再种点啥庄稼上去。

    空间里的蘑菇也长的密集，一朵朵蘑菇如同小伞一般，占据了泉水池边一大半的地方。

    只是顾胖子这几天不收蘑菇，罗旋又懒得拿着蘑菇去沿街叫卖。

    那就只好先采摘下来，把它晾晒成干蘑菇。

    反正自己要在学校灶房里蒸饭吃，到时候拿一朵干蘑菇加一条小鱼干，蒸熟了当菜吃，也是一个不错的选择。

    上面再放上几块小小的肥肉，那味道...简直不要太鲜美！

    在准备动手收玉米之前，罗旋先是给小兔子丢了几颗大红薯、把几棵玉米连杆带玉米棒子，一股脑的丢给小兔子吃。

    现在空间里面的兔子，已经不能被叫做小了小兔子了，一只只兔子长得膘肥体壮、肥头大耳的。

    以罗旋粗略估计：这些兔子至少也有3斤左右了，再养上一阵子，就可以弄两只兔子来做“冷吃兔”了。

    以前自己种下的辣椒，早已经采摘了好几轮了，如今这些红彤彤的辣椒都在晾晒在空间里面，做成了一串串的辣椒干。

    6只小野猪崽长势良好，只是这些猪崽都活蹦乱跳的，和外面饲养室里的肥猪只知道吃了睡，睡了长不同。

    这些野猪崽，实在是太喜欢蹦跶了！

    喜欢蹦哒的，一般都长不大，人和猪都概莫能外。

    就像罗旋一样：如果自己蹦跶的太厉害了，那结果肯定不会太美丽。

    但好在空间里面的这些小猪仔，它们蹦哒归蹦哒，不过也没耽搁它们往自己身上贴肉。

    现在的小野猪仔，一只只长的膘肥体壮、肉嘟嘟的，估计应该也有20好几斤了。

    看完野猪、兔子、大公鸡。

    罗旋又去看了看老母鸡。

    从简垃圾那里买来的这3只老母鸡，似乎因为有空间的加持，它们现在又开始重新下蛋了。

    这就使得罗旋白白捡到5颗鸡蛋，也好给自己加菜。

    收拾好鸡蛋，罗旋再去看了看收购来的鳝鱼，一切正常。

    随手丢给鳝鱼一大捧蚯蚓，罗旋又去看那只百年老鳖。

    至于空间里的那只山羊，它恐怕是空间里面最省心的家畜了：只要丢给它几根玉米杆、几颗红薯，其它的都不用自己操心。

    都说会哭的孩子有奶吃。

    这只默默无闻的黑山羊最是让人省心省力，所以它就得不到罗旋的关爱。

    反而是那只百年老鳖，最是让人不省心：自从它在小老君的土匪窝里被杜鹃抓到、罗旋把它空间里来之后。

    这只大甲鱼不是在大缸里使劲折腾、就是紧闭嘴巴，一连十几天的玩起了绝食。

    要不是这只罕见的老鳖，还能够值几个钱的话，罗旋有些时候，真有一种剁了它炖汤的冲动！

