    第一千七百一十三章 武技阁   

    看着卫宗那一副弱不禁风的样子，还一脸的冷漠，武田可以说是看着就来气，于是他直接高高抬起手掌，就要一巴掌扇下来。

    

    但是卫宗此时也不是吃素的，他脸色不变，但是怀中，时空之轮已经准备就绪了。

    

    要是这武田敢跟他动手，他下一刻就直接动用时空之轮碎片然后禁锢对方一刹那，紧接着，卫宗就掏出那匕首，一击毙命。

    

    这武田虽然已经突破到了筑基境，但是有心算无心，卫宗的成功率，还是很高的。

    

    而且……   

    武田不管怎么说，也不是山海宗的弟子，他不过就是管事的，虽然在杂役之中，有着一定的威望。

    但是在山海宗高层之中，依旧是如同蝼蚁一般的存在，什么都算不上。

    

    所以说，他若是死了，依旧是什么事情都不会有。

    

    当然……   

    可能会引起柳穆的注意，这就不是卫宗现在要考虑的了。

    

    但是吧……   

    此时就在武田即将要动手的时候，不知道为何，他的动作突然停顿了一下，紧接着，他缓缓将手放了下来，并没有选择抽卫宗一巴掌。

    

    倒不是说他对于卫宗起了恻隐之心，而是……他觉得，自己现在可是筑基境的强者了，要是一巴掌就这么抽下来，卫宗就算是不死，也要重伤。

    

    这样的话，接下来的武技阁清扫的工作，他就没有办法干了。

    

    所以……   

    此时柳穆横了卫宗一眼，然后一把揪住卫宗的脖子，将他拖了过来。

    

    在这样的过程之中，卫宗目光之中闪烁过一丝阴冷的光芒，但是想了想之后，他还是选择没有动手，毕竟……不值得。

    

    现在的他，还不值得就这么直接引起那柳穆的注意。

    

    将卫宗拖到武技阁之前，和众人一起之后，武田继续冷冷看了卫宗一眼，然后冷声道：“何四呢，我不是让他叫你去了吗，他死哪儿去了？”

    

    他是真的死了，你很快也会去陪他。

    

    卫宗这般想道，但是并没有说出来。

    

    他只是缓缓摇了摇头，表示自己根本什么都不知道。

    

    见到卫宗这般，武田皱了皱眉头，不过打扫的时间快要到了，他也没有其他的功夫去找何四。

    只能等这件事过去之后，今天晚上，他要让何四好看。

    

    说是去找卫宗，怎么连自己也没了。

    

    “走吧，还愣着干什么，进去啊！”

    

    看到卫宗还呆呆站在原地，顿时，武田直接用力推了卫宗一把，将他推进了武技阁之中。

    此时的武技阁，里面空无一人，不对……   

    在武技阁大门附近，蜷缩着一名身材矮小的老者。

    他此刻冷冷看着面前的一切，对于卫宗每次都被欺辱的行为，他自然也是看在眼中的，但是他总是什么都不说。

    

    一来……   

    弱肉强食，本来就是修真界的常理。

    

    二来，若是卫宗还是之前那个真传弟子的话，他说不定还会搭理一二，但是现在，卫宗已经基本与杂役没有两样了，他自然没有接触对方的必要了。

    

    修真界，就是这样的现实。

    

    卫宗也没有管这老者，他直接走进了武技阁之中，一进去，他就看见了各种打扫的工具。

    不过，进来的，只有他一个，其他杂役都在外面看热闹，要么就是聊天，根本不管卫宗。

    

    他们过来，也不过就是走个形式罢了，其实大多数的事情，都是卫宗一个人干的。

    

    这种事情，之前的卫宗都已经习惯了。

    

    此时的卫宗，依旧是一脸的漠然，然后缓缓打扫了起来。

    他要打扫的，只是第一层，这里摆放着的，都只是练气境的功法还有武技，没什么珍贵的东西，所以才放心让他们这些杂役过来。

    

    更不要说，外面有着那老者在守着，就算是进来，这些杂役也根本不敢碰这些功法还有武技，只能看看名字过过瘾。

    

    此时，卫宗一脸的漠然，一边打扫，一边心中在想着其他的事情。

    

    他倒是没有看这些功法武技，因为他现在欠缺的并不是这些，毕竟……他脑子里面的功法还有武技，都不知道有多少了。

    

    这种低级的练气境的功法还有武技，卫宗根本看不上。

    

    他现在在想着的，就是怎么恢复自己的经脉。

    要知道，经脉才是最重要的，经脉恢复了之后，他才能提升自己的境界。

    

    而经脉只要一天没有恢复，他就要当一天的废人。

    

    废人的感觉……可不好受。

    

    只能说，当时的柳穆，实在是太狠了。

    卫宗能够感受到，自己身体里面的经脉，基本都是一段一段的，就没有一根是连接起来的。

    

    被破坏到了这种程度，就算是想要恢复，也是一件基本不可能的事情了。

    

    卫宗深深吸了一口气。

    

    说真的其实，现在就算是卫宗自己，也没有什么太好的办法。

    

    他能够想到的，估计就是动用时空之轮碎片的力量，然后将自己的身体状态，逆转到被柳穆废掉之前，彻底恢复自己的巅峰状态。

    

    但是这样的想法……   

    虽然很美好。

    

    但是现在的卫宗知道，基本就是不可能的，因为以他现在的力量，根本不足以催动时空之轮碎片太多的力量。

    

    要想继续催动时空之轮碎片，那么就需要卫宗提升自己的力量。

    而要想提升自己的力量，就需要催动时空之轮碎片。

    

    这样一来……   

    就是一个死循环了。

    

    卫宗，陷入了一个死结之中。

    

    所以，也就是说……现在想要依靠时空之轮的力量，估计希望有些渺茫，所以……卫宗还是需要通过这个世界的手段，然后修复自己的经脉，紧接着卫宗通过修炼，恢复到正常的水平。

    

    就这般想着，卫宗依旧还是在打扫着武技阁之中的一切。

    

    本来毫不在意的卫宗，突然目光一扫，扫到了面前的一门功法，那是一门名为六丈金身的炼体功法，虽然这种功夫只有练气境，根本不入流。

    

    但是很快就吸引了卫宗的注意力，倒不是这功法有什么了不起的地方，是什么逆天功法的残卷之类的……   

    

