    这样一来，七号下崖的速度就没办法与一号相比了。

    她脸上露出急色，得到答案之后也顾不得跟周先生两人啰嗦，往周先生所指的方向一跳，便也跟着追过去了。

    到了这样的地步，她倒不担忧周先生说的是假话。

    这个人此时对削了他手掌，抢走他东西的宋青小应该是恨之入骨了，怕是恨不得其他几人将宋青小碎尸万段才好，绝对不可能有讲假话骗人的。

    她为了追上一号的速度，放弃了更安全可靠的方法，也学着一号的方法往下跳掉。

    但因为是她身体兽化的缘故，她身体灵活度远比人形时高了许多。

    悬崖越高，她越能在半空中提前准备好下落的姿势，减少落地之后受重伤的可能性了。

    她比一号晚了一步，与一号两人一前一后的往下落。

    摔至一半时，两人都看到悬崖边沿被压断的树枝，这应该是宋青小摔下来的时候留下的痕迹了。

    一号与七号心中都是一喜，下方是郁郁葱葱的树丛，一号的身影在离地面还有十来米高的距离时，他嘴里突然开口：

    “坚如磐石，固！”

    刹那之间，一号身上金芒大作，他身体缩成一团，如一个闪着金光的圆球，‘砰’的一声穿过树冠，压断枝芽，最后一声重响摔落到地面上了！

    他仗着自己异能，早在跳崖之初便准备以身体硬扛下落时的这一波。

    一号落地的巨响声一响起，七号便也跟着疾速掉落，她嘴里发出‘喵’的一声厉喝，穿过树梢掉落下来时，四肢爪子全部张开，试图抓住树干，稳住自己的身形。

    随着几声刺耳的抓挠声及树枝断裂声响起，七号用力一脚蹬在树杆之上，随即再次弹跳而起，几个回合之后，她下降的冲力一下小了许多，最终‘咚’的一下四肢匍匐着地，仅往前滑了将近十来厘米的痕迹，便很快若无其事的站起身来了。

    相反之下，有秘术在身的一号看起来比她狼狈了许多。

    他下坠的瞬间虽然有异能使身体得到了一定的强化，替他阻挡了一些下坠的压力，但一号落地之后仍将地面砸出一个大坑，飞溅而起的泥土草屑洒了他一头一脸都是。

    七号起身转头之后本能去看一号，恰好就看到了他爬起身的动作。

    “挺厉害的，你念的东西，叫什么？”

    七号平复了一番自己的喘息，笑意吟吟开口问了一句。

    从外表看来，一号摔落下来并没有受什么重伤，爬起身的动作也算利落，实力令人难以捉摸。

    她出言试探，想引一号开口，一号自然理解她的用意，对她不喜的同时，也有些忌惮。

    他仰头看了一眼头顶，那悬崖陡峭入云，高不见顶，七号从这样高的地方摔落下来，哪怕有血统的变异，给她增加了一些优势，但她摔下来后若无其事的开口，这令一号心中对她实力的评估再往上走。

    “哼！”一号心中气血翻涌，哪怕有异能在身，但摔落下来时，他仍多少负了些伤在身，这会儿如果一开口，怕就能被七号听出端倪来了。

    他冷哼了一声，不动声色的调整自己的呼吸，两三秒后，他才冷着脸开口：

    “有空管我，”他说话时，喉间带了些‘嚯嚯’的声响，像是倒灌了些血沫：

    “不如找找五号踪迹。”

    他说到这里，又喘息了两声：

    “箱子还在她手上呢！”

    这话倒是对的，七号忍住了心中想偷袭的打算，四处开始转悠：

    “她摔落的地方应该就在这附近，她身手虽然灵活，但根据这些天的相处看来，应该就是肉身经过多次强化。”进入场景之后，七号一直都在有意无意的打量这一次的试炼者。

    从船上时宋青小顺利与周雪莉搭讪成功，做到了自己做不到的事情时，七号就很注意她了。

    中间遇到不少事，无论是变异鱼、鸟群还是蝙蝠群的攻击，亦或上岛之时的种种，宋青小不止一次身陷险境，每一次她都利用灵活的身手逃脱。

    从这一点看来，七号很笃定，她应该是身体经过多次的强化，很有可能她的大部份积分都花费在这上面了。

    她还有一把从不离身的匕首，兴许是试炼空间兑换之物，除此之外，她再也没有展露其他特殊的异能及过人之处。

    “但肉身就算是强化过，从这么高地方摔落下来，哪怕不死，对她行动也是有影响的。”

    七号自信满满的，“只要找到她的踪迹，她肯定跑不远的！”

    一号看她这半人半妖的模样，眼中露出厌恶之色，再加上七号先前试探他的举动令他心里不快，因此听她说完，便忍不住道：

    “你也知道，她手里有箱子，箱子中有药物，哪怕她受了伤，可以先打开箱子，取出里面的东西来用。”

    七号听了他这话便失笑，一号听到她笑声，神情更阴沉了。

    “先不说她能不能第一时间打开箱子，”两人反应过来之后就开始追赶，留给宋青小的时间并不多，“就算她能打开，药物也并不一定第一时间就会起作用。”

    与其这样耽误时间，倒不如先找机会溜了，躲起来再说。

    试炼者到了这样的地步，都已经撕破脸了。

    为了完成任务，弱者一旦被抓到，结局就很危险了。

    宋青小是个聪明人，没有十足把握的情况下，不会浪费太多的时间去做无用功的事。

    两人说话的同时，已经极有默契的分成两个方向，查找宋青小摔落的痕迹了。

    “先说好了，找到她拿到箱子之前，我是不会动手，浪费多余的体力，我想你也应该是差不多打算的。”

    七号的声音从林中传来，随着她鬼魅一般的速度，那声音便像是从四面八方传来的，带着一种惊悚异常的感觉。

    “我也没有功夫跟你打，我只想要完成任务！”

    一号平静的道，七号便‘吃吃’的笑了两声：

    “这样最好了。”

    两人达成了初步的合作，约十来秒后，七号突然提高了音量喊：

    “发现了！”

    原本正在寻找的一号一听这话，立即便往七号所在的方向奔波。

    他过来时，七号神情凝重，所站的位置草皮被掀翻开来，露出底下新鲜的泥土，有被辗压的痕迹，与先前一号摔落下来时的情况差不多。

    头顶树枝有断折的痕迹，还有一些断裂之后仍连在一起的树枝微微晃荡着，显然这里就是宋青小之前摔落的地方了。

    “她果然没事！”

    七号喃喃开口，说这话时语气既有些遗憾，又有些失落，还夹杂着一丝戒备的感觉。

    她之前虽然已经预料到了宋青小摔落下来不会死，但七号也曾幻想过宋青小从这么高摔下来，至少也应该重伤，行动力大打折扣。

    但自己与一号追得这么急下来，她在摔落之后却仍迅速离开现场，证明她的伤势并没有两人想像中的重。