    研究者们不在乎资料是怎么来的。

    但神龙国的高层还是要必须弄清楚的。

    元老在得知了研究院的情况后。

    立即下令，想要弄清楚，这些资料是从哪里来的。

    只不过，神龙国想要通过网络。

    反追踪郑圣，那就是痴人说梦了。

    若是神龙国执意要调查的，最终的结果。

    也不过就是资料的来源，来自虚无。

    其他的，任他们如何的调查，也不可能调查出什么东西来。

    而让人叹息的是，在哪里都会出现叛徒。

    研究院之中，就有一个叛徒。

    这个叛徒悄悄的复制了如同天赐之物的资料后。

    就找了个机会，把资料传输了出去。

    不但如此，这个家伙在确定把资料完整的传输出去后。

    就开始对研究院的资料动手。

    想尽一切手段，在所有人不可置信的眼神中。

    这个叛徒在众目睽睽之下成功了。

    研究院的所有天赐资料，全部被删除！

    研究院的几个德高望重的老前辈，被气的差点吐血。

    一口气没上来，差点就一命呜呼了。

    在叛徒的肆意狂笑中，神龙国的这些大佬们。

    不得不接受一个事实，他们的天赐之物的资料。

    真的没了！

    这也不能怪他们。

    这研究院的所有研究者，是经过了层层筛选。

    才组建成的研究团队。

    但谁也不知道，在经过祖宗十八代的调查后。

    竟然还会有叛徒，混进了研究团队中。

    甚至给研究团队，带来了不可弥补的损失。

    现在，就算是把那个叛徒剁碎了喂狗也没用了。

    “快快快，把你们还记得的东西，全部罗列出来。”

    这些人都是这方面的大拿。

    虽然只是研读了一遍天赐资料。

    但他们的记忆里，普遍都是很好的。

    很快，天赐资料的前面的第一阶段的资料。

    几乎百分百的全部还原了。

    第二阶段的资料，虽然他们很努力了。

    但结果，也不过是恢复了五成左右。

    毕竟，他们只是粗略的研读了一遍。

    想要他们百分百的记住每一个字。

    那是不可能的。

    就算是有数十人看完了第二阶段的资料。

    但最终的恢复程度，还是只有六成。

    毕竟，同一样东西。

    一百个人看过之后，得到的东西都是不一样的。

    再加上主观臆测的描述出来来。

    尴尬的事情发生了。

    第一阶段的资料还好。

    都是基础中的基础，很快就百分百的还原了。

    但第二阶段的资料，那真的是百花齐放。

    各种主观臆测的原因下。

    第二阶段的资料，竟然出现了七个版本。

    这还不是最严重的。

    最严重的是第三阶段的资料。

    竟然多出来了二十多个版本。

    这第三阶段的资料统计出来后，所有人都傻眼了。

    最后的第四阶段，因为只有三个人看到那里。

    所以，第四阶段的资料，只有三个版本。

    但就是这三个版本，也是让人有点抓瞎！

    差之毫厘谬以千里！

    刚刚完整的天赐资料摆在面前。

    他们没有珍惜。

    现在弱是在给他们一次机会的话。

    那他们绝对会把那个叛徒，先打死再说。

    最珍惜的第五阶段的资料，只有一个老爷子看了一点开头。

    还没看完，资料就被叛徒销毁了。

    老爷子算是这个团队的最高话事人。

    在资料被销毁后，一口气没上来。

    现在已经去治疗了。

    这一刻，研究团队的人，无限的关心老爷子的健康状况。

    若是老爷子出了点什么问题。

    那第五阶段的资料，就一点都没有了。

    连臆测版本的资料都没有了。

     ……

    郑圣大快朵颐的吃下数十斤怪兽肉后。

    实力已经相当于一百个极限人类的地步了。

    这个时候，他已经不需要摩托车代步了。

    也已经可以随意飞行了。

    剔了剔牙，郑圣打了个饱嗝。

    他就算是在能吃，这时候也吃不下哪怕一点的怪兽肉了。

    摸了摸滚圆的肚子，看来。

    想要快速的恢复自己的实力，要精炼一下怪兽肉了。

    把怪兽肉中蕴含的能量提取出来。

    对于郑圣来说，并不是什么难事。

    现在金影也能用了，变形成一些实验器具那是非常简单的。

    提炼的事情先不着急。

    反正他现在的实力，已经算是超人类了。

    别说枪械了，就算是炮弹打在他身上。

    对他来说，也不过是洗了一场火浴。

    现在，这世界唯一还能对他有点威胁的。

    也就是蘑菇弹了。

    他又没做什么伤天害理的事情。

    别人也没毛病，拿着蘑菇弹来轰他吧。

    所以说，现在的郑圣，已经是世界无敌了。

    一边准备提炼怪兽血肉能量。

    郑圣的心思却是到了研究院。

    当他利用数据权柄的便利，知道了研究院的所有事情后。

    不由得，非常的无语。

    没想到，他不过就击杀两只怪兽的功夫。

    研究院竟然就发生了这么神奇的事情。

    郑圣很想骂上一句活该。

    但想了想，这是自己的老家，还是要帮上一把的。

    不过，在从新发送资料之前。

    郑圣的数据权柄，在整个神龙国转悠了一圈。

    而结果却是让郑圣大吃一惊。

    通过数据权柄，他就抓到了高达数十万的奸细！

    虽然核心的奸细只有几万人。

    但一些有意无意，被奸细的家伙，竟然高达数十万。

    其中不乏有一些坐在高位的存在！

    要知道，这还只是数据权柄查到的。

    那些没在网络上留下痕迹的奸细。

    郑圣可是查不到的！

    还有，作为现在重中之重的研究院。

    这研究团队中，竟然还有三个奸细存在！

    不得不说，那些个国度，亡神龙国之心不死啊！

    有这么多的奸细存在，郑圣考虑了一下。

    现在想要全面捕捉这些奸细的，只能直接连线元老。

    ……

    元老今天的办公效率极低。

    这办公做着做着，就开小差，想到了别的地方。

    元老突然的叹息了一声，放下笔。

    准备闭目沉思，调整一下心情。

    但就在这时，放在桌面上的手机突然亮屏。

    元老疑惑的转头看去。

    却是突然听到了一道分不出男女的机械音传了出来。

    “元老，午安。”

