    眼见刻印消失，楚云既焦急又惊惶。

    毕竟，这般变故来得很突然，当他看完自己儿时的记忆，只是眨眼间而已，周遭的万事万物，都陡然间转变过来了，却又无声无息，让人察觉不到。

    而且，此时楚云觉得，自己变得好像不是自己，有种虚无缥缈的感觉，如入幻梦之中。

    “这里是……”

    随后，他目光迷离地打量四周，发现这里是个大气的书房，墙壁上挂着装饰剑器，看起来气派十足，而自己则是坐在主座上。

    这个地方楚云并不陌生。

    他认得出，这是楚家东院的书房，向来都是家主的办事地点。

    而或许是因为神识迷糊的缘故，楚云一时之间，竟是忘记了刻印的事，他缓缓站了起来，身上正穿着华贵的族长之服，大气而不失飘逸。

    可以见到，他雅服背后，绣有一个神炎流转的图腾。

    那是东夏楚族的家徽，象征四神兽之一的朱雀。

    “我是谁……”

    “我在哪……”

    “我在做什么？”

    突然间，楚云伸手扶额，头疼欲裂，仿佛忘记了一些很重要的事情，而且怎么也想不起来，再然后，他目光怀念地看向四周，顿时有一种天旋地转的感觉。

    “呃……”

    闷哼一声，他跌跌撞撞，重新坐在椅子上，整个人晕厥无比。

    “吱呀——”

    而正是这个时候，房门徐徐打开。

    “楚郎，快吃饭了，我今天煲了些仙芝玉莲羹，你要不要先喝一碗？”

    随着轻柔的温婉声音响起，一道清丽绝俗的仙影，缓缓地走进房间，她长发及腰，冰肌雪肤，美眸如水般清澈动人，小小的琼鼻挺翘，粉色樱唇娇软，犹如仙子临尘。

    她虽然穿着一件宽松袍服，但仍然遮不住其丰满的身材，那前凸后翘，纤细腰肢，堪称完美的比例，勾勒着惑人的曲线。

    而在其身上，却看不到一丝媚意和性感，她就像持家有道的美妻，温柔软腻，纯洁善良。

    “嗯？云儿你怎么了！”

    当女子见到楚云晕厥的样子，顿时有些惊慌失措，急忙迈动莲步，走过去伸出两只藕臂，然后轻轻扶起他。

    与此同时，楚云定睛一看，却是瞳孔猛缩。

    只见到身旁的绝美仙影，居然是叶心瑶！

    “心瑶……”

    “心瑶？！是你吗？真的是你吗？”

    在重逢的强烈激动之下，楚云再也忍不住积蓄已久的思念，直接猛力一个反手，将叶心瑶拉进怀里，让她坐在自己的大腿上，顿时软玉温香满怀。

    “吖！”感受到楚云的热情，叶心瑶也羞涩地轻吟一声，但如水的眸子中，却尽是万般温情，且任由前者拥抱着，即使坐在对方身上也不在意。

    “是你……真的是你！”

    “这次我终于没有认错了！”

    此际，紧紧地抱住日思夜想的女子，楚云大喜过望，头部忍不住深埋在她的香肩上，不断吮吸着那熟悉的发香，宛如久旱逢甘露一般。

    嗯？等等……我为什么要说终于？

    认错？什么认错。

    这时候，楚云心中却有点狐疑。

    但爱人在怀，柔情似水，幽香软玉，他也顾不得那么多了，就像找到归宿一样，大手紧紧抱住叶心瑶的纤腰，让她不能再离开自己。

    “喔，我懂了。”叶心瑶倒是恍然，眸子含情脉脉。

    她玉手轻轻一推楚云，让二人微微分开，然后再伸手环上他的脖子，几乎面对面地四目交接，但，因为她胸前的雪脂很丰盈，所以此时都被楚云的胸膛压得变了形。

    不过她也不在意，而是吐气如兰，红着脸幽幽嗔道：“你这个坏人，原来在装晕，然后再偷袭我，这一大早的，就想要使坏了吗？可现在……现在不行，待会儿还要吃饭啊，别让家里人等，至于这些……等今晚好吗？”

    “偷……偷袭？”楚云发懵，整个人好像失了忆一样，顿时不知所措，只能顺着心瑶的话说道：“不，我不是那个意思，心瑶……我很想念你，你懂吗？两年，快两年了！我终于见到你了！你知道没有你的日子，我心里到底有多痛苦吗？”

    “两年？”闻言，叶心瑶一怔，随后噗嗤一笑，宛如悦耳的银铃，道：“什么两年，昨晚我们还睡在一起，你装什么傻呢？哎呀，成亲那么多年了，你怎么还像个孩子一样啊。”

    说着，叶心瑶的樱唇，掀起微微的弧度，伸手亲昵地捏了捏楚云的脸，幽幽道：“但这样也好，证明你离不开我，离不开心瑶姐姐，永远都是我的云儿。”

    听得此话，感受着当年姐弟间最熟悉的动作互动，楚云喜上心头，激动万分，如获世上至宝。

    是啊……

    以前，姐姐最喜欢做的，就是用手指捏他的脸，但那种力度，却犹如按摩一般，非常的轻柔，让他每一次都有些脸红。

    但是，眼前不真实的真实，却让楚云觉得荒诞起来，总觉得有点不对劲。

    “成亲？”

    “我们俩……成亲了？”

    一时间，楚云神识混乱，就连搂住叶心瑶纤腰的大手，都顿时放松下来。

    “哼，都老夫老妻了，你还要开这种玩笑吗？”叶心瑶幽怨开口，随后，她玉指一移，撩了撩楚云嘴唇上的胡子，笑道：“是啊，云儿叔叔，我们成亲了，都有十多年了，你是不是想不认账？”

    说话间，心瑶的俏颜上，容光焕发，情意绵绵，写满幸福的笑意。

    楚云却是猛然一惊，连忙摸向自己嘴巴上方，然后果然发现，自己居然长出胡子了！

    成亲十几年？

    我现在是几十岁的大叔了？

    等等……不对，这不对！我难道不是在参加……参加……

    参加什么来着？

    对啊，我最近不是在忙培育几名孙子的事情吗？哪有什么任务？至于个人的修炼，勇猛精进，披荆斩棘，似乎已经是很多年前的事了。

    我楚云，已经是一名武帝。

    巅峰天帝。

    ……

    突然间，一阵真实的记忆，如同醍醐灌顶一般，尽数注入楚云的脑海中，让他豁然想起了所有事情，整个人直接呆滞。

    再然后，他眼中的迷茫、惊惶、激动甚至是喜悦，都顿时化为乌有，变得古井无波起来。

    而望见此时有些担忧的叶心瑶，楚云便笑了笑，大手安抚着她的玉背，道：“当然没有不认账，我这一辈子都属于你了，根本跑不掉的。”

    “毕竟我是一把剑，而你叶心瑶，乃是独属于我楚云的剑鞘。”

    听得此话，叶心瑶脸红，似是听懂什么，顿时软声嗔道：“你近年来真是变得越来越坏了，总是跟兔子学说这些话，别让她乱来啊。”

    “再说……你这个坏人，可不止有一把剑鞘呢。”

    这般略带酸意的嗔怪之语，让楚云轻咳一声，脸色变得有些尴尬。

    只不过，叶心瑶也不在意，柔声道：“好了，你到底要不要先喝玉莲羹，对冲关有帮助的。”

    “不想冲关。”楚云的大手不安分起来，缓缓上下扫动，“想冲别的，比如冲一泡茶，能让人特别精神，忘记一切烦恼。”

    “都说要吃饭了！”叶心瑶俏脸微红，娇嗔道。

    “好了，不逗了。”楚云目光轻柔，含情脉脉地看着怀里的佳人，“那我在吃饭的时候再喝吧，免得孩子们说你偏心。”

    “那好，待会儿你就出来吧。”叶心瑶微微颔首，随后将腰间的那一只大手掐下来，娇怨道：“老实点，别让孩子们看笑话。”

    说完，叶心瑶眼波流转，娇嫩的樱唇微张，亲了楚云一口，方才起身远离而去。

    顿时间，房里变得沉寂下来。

    感受着嘴唇上残留的芳香、温热和湿润，楚云先是一阵心荡神摇，随后却是神情木然，整个人坐在那里发呆，心神有些恍惚。

    他总觉得自己，好像忘记了一些事情。

    非常、非常重要的事。

    但，他堂堂巅峰天帝，此时又是朱雀一族的至高领主，更是神若宫第一圣子，已经成家立室，妻妾和睦，儿孙满堂，又岂会有烦恼？

    一定是想多了……

    “先吃饭吧，难得心瑶煮了仙芝玉莲羹，这可不能浪费。”

    晃了晃脑袋，随后，楚云便从书房里走出，朝着厅堂迈步而去，也不知道那几位妾室，会不会对他的迟到有怨言？

    ……

    与此同时。

    一片虚无的空间内，只见一道人影正呆立在空，眼中神芒涌动，眨一下时光流转，万物变幻，那各种各样的画面，就有如走马观灯一般，飞速地闪闪烁烁。

    此人，正是楚云。

    “完了完了，云云怎么没反应了！这里又是哪里啊！”刻印空间内，兔子吓得炸毛，四周蹦跶起来，一副焦躁的样子。

    自从看完回忆以后，在那一瞬之间，他们就当即来到此地，但楚云本人，却变得毫无反应。

    发生了什么？！

    叶妃璇倒是淡定得多，她通过空间光幕，感受到外界的神力波动，略微沉吟，便笑着道：“小宠物，你不必乱跳，这魔头还是好好的。”

    “只不过……他的灵魂，似乎被吸引到一个精神世界里了，而且看起来，这精神世界似乎是精妙无比，栩栩如生，能够让人流连忘返，分辨不出真实与虚妄。”

    “那就大件事了啊！”兔子一跳，蹦得老高，嚷嚷叫道：“如果云云出不来的话，那岂不是会永远困在这里？不行，本宝宝要去救他！”

    “哼，精神世界，玄之又玄，神秘莫测，又怎能以外力阻止？”叶妃璇抱胸而立，傲然道：“你还是悠着点吧，依我看，这肯定就是那所谓的封王考验了，而且，还是最难理解的记忆世界类型，相当于一座梦幻囚笼，很容易就会迷失。”

    “呜呜……奸妃，那我们该怎么办？”兔子十分着急。

    “别喊我奸妃！死兔子！”叶妃璇娇斥，只不过她似乎已经听惯这个称呼，随后倒也没有介意，而是继续道：“说实话，这种情况本圣女也没辙，毕竟帝王神碑的构造、法则以及来历，我统统都不了解，所以这一切，只能看魔头自己的造化。”

    “若是他迷失自我，沉溺于梦境中，那么就只能永远封闭在里面，直到寿元耗尽的那一刻。”

    听得此话，兔子惶恐，一双兔耳耷拉下来，为主人感到忧心。

    一种沉重的气氛，也在整个刻印空间里，迅速弥漫而起……

