
　　行秋的老爹就眼前一亮了，原来还有这种方式，他想到了行秋，可惜行秋已经落败，有点可惜。

　　而另一边，袁华是第二次喷茶了，这小子还真是个克星，让老人家喝口茶都不行。

　　武道大赛上给自家产业打广告，他还真第一次见，这脸皮得多厚啊。M.23sk.com

　　众人口中的主角，却是没有他们想象中的那样厚脸皮，李闻的脸已经是通红一片。

　　鼓起勇气说完已经是最大的努力了，他正拉着胡桃，直接光翼展开，飞回了往生堂。

　　关于飞行的问题，他问过甘雨，低空飞行倒是没事，在高空会被群玉阁发现。

　　不过也没什么，凝光有宝具可以看到，不会轻易误伤友军。

　　李闻回到往生堂，坐在凳子上，有点口干舌燥，喝了几口冷水。

　　“哎哟，乖乖。”

　　胡桃走到他背后，带着满意的神情，摸了摸李闻的头。

　　“做得好呀，晚上我下厨作为奖励。”

　　“这是惩罚吧。”

　　胡桃挑了挑眉，撸起了双手的手袖，你要是说起这个，她可就不服了。

　　之前那些做的菜也不差啊，还能吃，兰姐都赞叹了。

　　“好好，我吃。”

　　李闻见胡桃准备动手的样子，选择先怂一波，他现在有点累，可能真干不过这个丫头。

　　“嘿嘿，你等着吧，做个大餐款待你！”

　　胡桃拍了拍手，走进了厨房，她要看下有什么材料剩余的。

　　过了一会，胡桃从厨房门框中探出个头来，在问李闻想吃什么。

　　“没材料了么？”

　　“嗯，要去买。”

　　“行，等兰姐回来，你和她一起去。”

　　“那你要吃什么？”

　　“蒸羊羔、蒸...”

　　李闻想表演个报菜名，结果被胡桃一瞪，就收了回去，也正好，他就记得前面两个。

　　“嗯...”

　　李闻正在思索着，考虑到胡桃的水平，也是为自己的生命着想，他想出了几个简单的菜式。

　　“煎蛋饺、鲫鱼白萝卜汤，就这两个吧。”

　　这两个也是李闻喜欢的菜式，白萝卜带出甜味，鲫鱼带出香味，让汤汁浓郁鲜甜。

　　而煎蛋饺是个很简单的料理，鸡蛋，放入调好味的肉沫，打乱，之后用大勺子舀出一勺出来，放入锅中煎就好了。

　　造型方面，对胡桃可能有些难度，但真的不行，那就直接打碎，做成瘦肉炒鸡蛋就好了。

　　鸡蛋加瘦肉，永远的神，怎么做都好吃，除非做糊了。

　　李闻给胡桃说了几下要点，她点了点头，不知道有没有听懂。

　　不过也算了，到时候在旁边慢慢看着就好了，而且还有兰姐在。

　　现在的时间差不多是六点，三点开始的比赛，有些杂七杂八的插曲，差不多花了三小时。

　　给胡桃说完料理要点后，李闻打了个哈欠，有点困了，主要是太累了。

　　水元素强化过的肾脏都会觉得累，可见纯阳之体的强度了。

　　“我去睡会。”

　　“嗯，去吧，好好休息。”

　　胡桃挥了挥手，让李闻快点去休息，更甚至亲自推着李闻过去房间。

　　她这是怎么了，李闻看着作妖的胡桃，肯定有什么不对。

　　但困意减缓了他的思考，他现在只想躺着床上美美地睡上一觉。

　　反正胡桃也不会做出什么不好的事情，恶作剧而已，最多醒来找下镜子。

　　带着这样的想法，李闻安然入睡，而在外面，胡桃倒是没有什么奇怪的举动，在和卢西恩玩耍着。

　　玩了一会，她走到了桌上，看起了李闻留下的菜谱，这次她是认真的。

　　刚刚重云那招，胡桃看着都觉得可怕，没想到李闻能接下来，最后还在采访给往生堂打广告。

　　这样无论如何都要给他奖励了，嗯...亲亲肯定不行！那家伙绝对会得寸进尺的，给他做顿饭还差不多。

　　胡桃正在认真学习着菜谱，以至于兰姐和钟离回来了都没发现。

　　兰姐刚刚从玉京台回来，李闻说完就跑了，她还要留下给烟绯她们致歉。

　　毕竟武道大会是严肃的，李闻这孩子平日看着挺靠谱的，怎么就跟胡桃学坏了呢。

　　想到这里，兰姐怒从心里，给了胡桃一个暴栗。

　　“呜...诶，兰姐！”

　　胡桃先是抱头，之后抬起头，靠着了兰姐的腹部上，兰姐下意识地抱住了胡桃的脸颊。

　　“嘿嘿嘿，兰姐，我们去买菜吧！”

　　“我要做蒸羊羔...啊，呸，做煎蛋饺和鲫鱼白萝卜汤！”

　　胡桃口胡了一下，之后说出了今晚要做的菜式。

　　兰姐笑着点了点头，既然胡桃难得有兴致，做下也无妨，反正都是简单的料理，可以及时补救。

　　“李闻呢？”

　　“他啊，一回来倒头就睡。”

　　“休息一下也好。”

　　兰姐开始心疼起李闻，她虽然不懂武艺，但势的威压还是能感受得到，想来李闻应该是很艰难地获胜。

　　“走了，给我们的大功臣买菜去。”

　　“好耶。”

　　兰姐大手拖着小手，带着胡桃走出了往生堂，目的地是万民堂那边的菜市场。

　　“兰姐，我给你听个东西！”

　　“什么东西。”

　　“往生堂大酬宾...”

　　声音逐渐远去，正在往生堂喝茶的钟离摇了摇头，那段话被录音了，希望李闻小友醒来人没事。

　　“有人吗，我来买棺材了！”

　　在胡桃她们刚走，门外就传来了吵闹的声音，不过只持续了一会，随着一声闷响，从而停止了下来。

　　“洪拳，说话小声点，这里是往生堂，要尊敬。”

　　门外再次有了响声，只不过这次是个慈祥的声音。

　　血光剪推开木门，发现客厅中只有钟离一人，没看见其他往生堂员工。

　　她想了想，好像是来错了时候，现在还在逐月节阶段，除去基本的饮食业服务业，其他商铺多数都是关门的。

　　“抱歉，打扰了。”

　　还不是时候，那就晚些过来吧，他们这些武者，虽然有时很没礼貌，但也不是那种蛮横无理的人。

　　“无妨，几位可以先做个登记，等明天就可以过来了。”

　　钟离开口揽客，虽然他天天出去听曲看戏遛鸟喝茶，但他至少还是个往生堂客卿呢。

　　要履行下往生堂的职责，这群人一共有五个，钟离看着每个人的神态，心中明了。

　　和五百年前的那些千岩军很像，不畏生死，只想斩杀面前的强敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七十一章 蒸羊羔、蒸...免费阅读。https://xs.23sk.com 