    到了物业，误会自然很快就解开了。几个人放开了郑一健，转身离去。

    郑一健从陈阳苦笑一声，连忙关切的问道：“老大，大嫂找到了，她没事吧？”

    陈阳摇了摇头，说道：“我暂时还不确定，赶快给我安排个房间，我要好好的给她检查检查！”

    很快，一间安静的休息室就收拾出来，陈阳抱着苏荆进去，直接用强大的精神力，开始搜寻她的全身上下。

    之前有张子琪在一旁，他也不方便进行，这时候自然是要详尽的检查。经过精神力的扫视，陈阳发现并无任何的不妥。

    “不应该啊……我敢确定，张子琪绝对不是无的放矢，她把苏荆带过去，绝对是做了什么的。可是，为什么一点儿都没发现呢？”陈阳心中嘀咕。

    但这可是苏荆啊，陈阳一点儿都不敢放松警惕，想了想，干脆开始用内力，一寸一寸的进行检查，地毯式的搜索！

    如果全身上下全部都找不出任何毛病，那才能真正的放心。

    当下，陈阳深吸了一口气，伸出双掌，两只手掌之间，强大的内力使得他的手掌心，几乎有一百多度的高温。

    将双掌贴在苏荆的身上，陈阳开始从头到脚，一寸一寸的进行检查。

    首先的重中之重，自然是头部，不过检查完毕后，却是没有什么发现，逐渐的朝着下方延伸，已经是过了腰间，来到了关键部位。

    可陈阳也不敢松懈啊，万一张子琪那个诡异的女人，就是在这地方对苏荆下手的，他可不敢忽视。

    当下双手搓了搓，便朝着苏荆的不可言部位而去，刚刚贴上，可就在这个时候，苏荆忽的‘嘤咛’一声，醒了过来。

    她醒来之后，第一时间是有些迷茫的，显然是断片了。

    但下一刻，她就发现自己躺在一个简易的床上，而陈阳这混蛋的双手正在自己的关键部位按着。

    “你要死啊！”苏荆又羞又急，慌忙翻身躲避。

    陈阳也是有点懵逼，连忙解释：“额，老婆你醒了啊，有没有不舒服的地方？我这正在给你检查身体呢！”

    “你个混蛋，什么时候变得这么猴急了？居然趁着我睡着的时候……咦，我记得我在来公司的路上啊，怎么会在这里睡着？”

    “老婆，你是不知道，你刚才可危险了！”陈阳道：“那个叫张子琪的女人，她很不简单，有很大的问题。之前她在养尸地失踪了三天，却还活着回来，这根本不可能嘛！而且，活着回来之后，这女人就有些性情大变。你以后别接触她，她是个危险分子！”

    苏荆却是瞪了陈阳一眼，道：“你瞎说什么呢，我看人家小姑娘就挺可爱挺漂亮的。哼，你这个家伙，是不是想要甩锅啊？”

    陈阳还想解释，苏荆却是看了外面的天色，顿时又惊又急：“怎么都天黑了？遭了遭了，我可是和人约好，今天要去谈个业务的！”

    “在哪啊，我送你过去吧。”陈阳现在可不敢放她一个人出去。

    苏荆道：“在天膳坊，赶紧走吧，哎等等……我身上这是怎么了？”

    原来，她这会儿才注意到，自己的身上全是泥土，有些还是已经干涸的淤泥。

    陈阳苦笑道：“说了你还不信，你刚才被那张子琪弄昏迷之后，带到了上次那个养尸地去了。那边虽然填掉了沼泽，但还是一片污秽……”

    苏荆有些无奈，只能是道：“行吧，我先去换一身衣服，还好我这边带了一套备用的衣服！今天晚上要见的客户，可不能得罪，关系打理的好的话，说不定可以让咱们荆心物业，再接一个大单！”

    陈阳只能是耸了耸肩膀，笑道：“那你去换衣服吧，我去门口把车开过来，等你。”

    出来之后，他让郑一健回去忙自己的事儿，这边算是暂时没什么问题了。坐在车里，等了不到五分钟，苏荆就过来了。

    看见她的那一刻，陈阳忍不住眼珠子一瞪，卧槽，他还真没见过苏荆穿这样的衣服！

    平时，苏荆的衣着打扮，要么是讲究休闲，方便她奔走干活，要么就是端庄娴雅，很有品味。可今天这时候，这一身却是格外的性感，深V的连衣裙，将她的身材突兀的相当明显，那修长的白腿，宛如两条嫩葱似的……

    而且，她今天还喷洒了香水，闻着就让人格外的兴奋，让人忍不住想入非非。

    陈阳擦了把口水，有些奇怪的道：“老婆，你这是……要去见谁呢，打扮成这样？”

    苏荆嘻嘻一笑，道：“你管我去见谁，就算不去见任何人，我也可以这样穿啊，再说了，你难道不喜欢？我看你眼珠子都快要蹦出来了。”

    陈阳干笑道：“只穿给我一个人看的话，我当然喜欢，可要是传给别的男人看，那我就不喜欢了……”

    “那你放心，今天要去见的人，好像是个女人。”苏荆嘻嘻一笑。

    陈阳微微诧异，好像是个女人？苏荆这是忙昏头了么，她说了这个人很重要，关乎物业公司后面的大业务，怎么连对方是男是女都不清楚？

    不过，时间却是不早了，耽搁不得。陈阳也没多问，连忙发动车子，直奔天膳坊而去。

    这天膳坊，乃是青州一家极为高端的私房菜馆，据说，掌勺大厨的祖上是御膳房的大厨，总之，味道的确不错，价格也是相当惊人，一顿饭随随便便都是五位数。

    到了之后，陈阳问道：“哪个包间啊？”

    苏荆却是没有第一时间回答，而是来到了前台，问道：“我定的房间是哪个？”

    “哦，是苏小姐吧？您好，您定的包间是静心阁，我带您过去。”前台接待小姐十分客气的道，毕竟，来这里消费的人，任何一个都是她得罪不起的。她还悄悄的说道：“另外……苏小姐，您请的客人赵女士，已经来了很久了，她已经等的很不耐烦了……”

    “没事没事，我解释下就好了。”苏荆一脸无所谓的摆了摆手。

