
　　允儿九人和朴敏雅、krystal等人有一个小群，经常分享一些生活小事。

　　朴志勋也被拉进群中。

　　这次来釜山国际电影节，也是一次新鲜的经历，允儿准备拍一下照片上传到群中，和大家分享。算不上炫耀，如果这都算炫耀的话，朴敏雅、朴志勋两人什么信息都不用发了。

　　正在拍照中，忽然看到了2PM的玉泽演和S.M公司旗下的演员李沇熹。

　　都是熟人。

　　允儿起身摆手。

　　没有大声呼喊，这里虽然人多，但大都是国内外艺人、导演、制片人等，每个人都很注重仪态、礼貌，热闹却不嘈杂。

　　玉泽演和李沇熹也看到了她，一起走了过来。

　　两人是来为电影《结婚前夜》做宣传，早在3号便已经过来。

　　“泽演OPPA、沇熹姐姐。”允儿主动上前迎接。

　　“允儿。”两人和允儿招呼一声，同时看向朴志勋，恭声问候道：“朴志勋前辈，您好。”

　　“嗯。”朴志勋微微点头，邀请道：“一起坐？”因为是允儿的朋友，所以尽管是后辈，他也站起身子迎接。

　　“多谢前辈，不过不用了，我们还有别的朋友一起。”玉泽演、李沇熹虽然很想坐下，但还有经纪人、造型师等跟随一起，而且也担心朴志勋只是随口客气一下，不想真的留下来做电灯泡。

　　朴志勋没有强求，重新坐下，摆弄手机。

　　允儿和两人聊了一会儿。

　　对允儿出演《观相》，两人虽然艳羡，却不至于嫉妒。每个人有每个人的际遇，与其嫉妒别人，还不如做好自己。

　　倒是对朴志勋颇为好奇，一个人在旁边安静地摆弄手机，真的很像一个宅男。

　　不过，朴志勋明显没有和两人深入结交的意思。

　　两人也没有和允儿聊太久。在服务员将第一道菜端上来时便告辞离开。

　　“OPPA不想认识李沇熹姐姐？大美女哦！”允儿坐下后，对仍在玩手机的朴志勋说道。

　　“想认识也不会当着你的面。”朴志勋抬头说道。

　　允儿当即微微鼓嘴，明明是自己挑起的话题，结果却还是自己吃亏。

　　“吃饭吧。拍几张照片过去，敏雅她们等着看呢。”朴志勋说道。

　　刚刚他在群里聊天。

　　“OPPA还能再懒点吗？”允儿皱了皱鼻子，却还是拿起手机拍照。

　　猪肉汤，猪骨熬汤，清淡、没有腥味。猪肉肥瘦相间，一点不腻，也可以泡饭吃；葱饼，由特产大葱与海鲜精制而成的，曾是朝鲜时代进献给王的贡品，只使用刺激性不强的大葱的葱白部分以及新鲜的海鲜，味道不错；冷菜猪蹄，海蜇与蟹**、黄瓜、猪蹄为原料而制成的酸甜口味菜肴，搭配小菜中的蟹酱味道也很好。

　　允儿还特意给朴志勋要了一份小麦面，小麦与地瓜淀粉、土豆淀粉一起配合的面与用各种各样的药草、蔬菜等泡出来的冰肉汤。和冷面有些相似，却别有风味。

　　难得价格都不贵。

　　允儿是很会“过日子”的性格，追求经济实惠。

　　朴志勋的胃口很不错，吃了一份小麦面、半份葱饼，消灭了大半份冷菜猪蹄，又喝了一碗猪肉汤。

　　允儿偷偷拍了一小段视频上传到群中。

　　很刺激食欲。

　　吃饱后，两人一同回到酒店，洗漱、换衣服，前往电影之夜活动酒店。

　　明星很多。

　　宋康昊、全度妍、河智苑、韩孝珠、韩秀雅、金民钟、金基德……齐聚一堂。

　　尤其让人眼前一亮的是一众女艺人，河智苑御姐范十足的低胸白色连衣裙。姜汉娜后背深V直达臀部的透视黑色晚礼服，韩秀雅背后全果、前面开到肚脐、下面开叉到大腿根部的吊带裙……好似百花争艳。

　　“OPPA有眼福了！”刚一进入活动现场，允儿便转头对朴志勋说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！”朴志勋深以为然地点点头。

　　允儿微微皱了皱鼻子，倒是没有故作生气。

　　这点胸襟还是有的。也不需要故作生气来彰显自己。

　　不少人，之前已经见过面，此刻较为熟络地上前和两人打招呼。

　　两人的到来，在现场掀起小小波澜。

　　怎么说也是朴志勋，肯定和常人不同。

　　允儿发现，也不是每个人都卖朴志勋面子。金基德导演。和朴志勋擦肩而过，结果两人谁都没理谁——N.E.W曾发行过金基德导演的《圣殇》，但朴志勋个人和金基德不太对眼，两人都看不惯对方的风格。

　　“自己去玩吧。”和大部分嘉宾打过招呼后，朴志勋用一种哄小孩儿的口吻对允儿说道。

　　“哼！”允儿轻哼一声。

　　这个家伙，总是很轻易地能撩拨起人心底的火气。好好一句话，非要用对小孩子的口吻！

　　在现场看到了玉泽演和李沇熹，不过没有上前。

　　人和人是分圈子的，如今的她进入朴志勋、朴敏雅的圈子，和以前的朋友越走越远。而且，艺人之间，很难有长久的朋友。

　　“允儿！”正在她茫然思索之际，一个熟悉的声音在身后不远处响起。

　　“OPPA，您也来啦！”允儿转头一看，只见崔始源和来自中国的郭富城站在一起，正看向自己这边。

　　“嗯。”崔始源一笑，上前为两人介绍。

　　“前辈，您好。”

　　“允儿小姐，你好。”

　　两人彬彬有礼地打过招呼。而后，郭富城离开，他和崔始源也不怎么熟悉，此刻自然不会留下来妨碍两人交谈。

　　“允儿，你自己来的？”崔始源这才问道。

　　“不是，和志勋OPPA一起。”允儿回答道。

　　“人呢？”崔始源转头看了看。

　　他来的有些晚。

　　“去找美女聊天了。”允儿微微鼓嘴回答道。

　　崔始源微微抽了抽眼角，终于在人群中找到了朴志勋的身影。

　　还真是和美女一起聊天呢！

　　“咦？”允儿顺着他的目光看了过去，初时并没在意，但看到那个女人的侧脸后顿时一怔，随即整个人都警惕起来。

　　怎么是这个女人！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百五十一章 釜山电影节（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 