    索尔胸膛起伏，他盯着伊凡看了几秒，又看了看脚下那已经被修复的连一条裂缝也没有的彩虹桥。

    张了张嘴，他似乎想说什么，最后却什么也没说，只是把手中的战锤握的更紧。

    刹那间，战锤闪烁着电花，他大吼着再次将锤砸下。

    他怎肯就此罢手，若现在罢手，他怎会甘心？

    他还未拼尽全力！

    伊凡静观这一切，他佩服索尔的决心，只是这决心却用错了地方。

    砸碎彩虹桥，只会让九界失去阿斯嘉德的保护而变得混乱。

    就在伊凡来这之前，冰霜巨人的首领劳菲还在尝试入侵阿斯嘉德进而掌控九界，不过都被洛基给消灭了。

    在电影里冰霜巨人那副全员狡诈的模样伊凡见过，丑陋且性格让人生寒，据说数千年前曾大规模侵入地球攻击人类。为此阿斯嘉德与冰霜巨人在地球上来了一场大战。

    此刻，索尔双目闪着电芒，战力全开，他已经决心逆转这一切，也决心与伊凡较劲！

    随着他拼尽全力的锤击，彩虹桥的裂痕一锤更比一锤大，但每一锤都会恢复原状，伊凡身上的蓝芒也更盛了，甚至隐隐有发紫的迹象。

    守护往往比毁灭更难。

    彩虹桥并不是一个好修复的东西，索尔带着决心的凿击也相当恐怖。

    洛基也想帮忙干扰索尔，但他就在伊凡旁边，被伊凡所散发的巨大能量压制地连身子都起不来，只能趴在地上，他后悔最开始没站远一点。

    这场较量持续了整整一分钟。

    终于，索尔喘着粗气半跪在地上，他已经精疲力尽了。

    “我没能...”他的语气带着一丝忧伤。

    深蓝消散，伊凡回归了原本，周遭的能量气场也跟着化为了虚无。

    “那又怎么样，至少彩虹桥还在，你可以保护更多的人，索尔。”伊凡温言抚慰。

    索尔半跪在地上，一言不发。

    洛基直起身板，他看了看伊凡，又看了看索尔，深吸一口气也安慰道。

    “我的哥哥，你其实不必这样，有些人比这些更值得你守护，不是么？”

    ......

    最终，约顿海姆被毁灭了，不过洛基高估了彩虹桥的能量，整个约顿海姆并没有一分为二，而是对应方向的地表被彻底移平。

    事息。

    这之后的几天里，奥丁依旧沉眠，弗丽嘉数落了洛基的罪行，而洛基表示自己在摧毁冰霜巨人的事上没错，但在给毁灭者下达指令阻止索尔回神域的方面，犯了很大的错误。

    他声称自己的原话是‘别让我哥哥回来’，只是想让毁灭者阻止索尔回神域来干扰他，却不想毁灭者要抹杀索尔。

    不过他愿意承受这个罪行，他主动请求弗丽嘉命人把自己关押起来。

    索尔方面，他没再追究洛基，也没去看洛基，他总是一个人喝着闷酒。

    伊凡来安慰过他，他只是无精打采随意地回着话，最后声称自己需要一个人静一静。

    而后他的四个朋友也来安慰过他，说冰霜巨人的灭亡是好事，它们一旦积攒足够的力量就会危害其他种族，你没必要为它们郁闷。

    索尔蹲在地上拿着酒瓶，听到这里，抬头一脸苦闷地对四人说。

    “我身为神，身为奥丁之子，在一个地球人面前使出了浑身解数，结果一点用没有，我要怎么振作起来？想想就让人提不起精神...”

    合着他这几天都是为这事郁闷！压根就不是为冰霜巨人悲伤！

    不过也说不定，也许他在这几天的悲伤之中，有那么几秒钟是给冰霜巨人的也未可知。

    ...

    此刻，在阿斯嘉德的书殿里，伊凡坐在一张桌子前，浏览着一本摸起来很新的神秘学书。

    《基础法术应用与理解》

    他不着急回地球，现在正是暑假，回去了也就是和卡伦他们晚上打会扑克牌，玩一玩电子游戏什么的。

    阿斯嘉德，真是个很吸引人的地方，连书殿的墙壁都金碧辉煌的，并且打开的窗户往屋内输送着新鲜的空气。

    这让伊凡觉得自己的头脑很清醒，很适合阅读，吸取书上的知识。

    神秘学的内容即便是最基础的，也是那么晦涩难懂。

    但绝对比伊凡之前买的地摊货好理解一些，至少让人看着觉得有门路，有希望。

    从浏览，到精读，伊凡就这样认真钻研着。

    每当伊凡把一种理论彻底搞通的时候，他就会‘啊’的一声，那是发自心底的喜悦之声，也是明悟之声。

    而每当他遇到不解的难题时，他就会抓着自己的头发使劲地挠，甚至把头发都抓下来一缕也不觉得痛。

    最后他都会醍醐灌顶式的一拍脑门...

    “我懂了！”

    如此反复地学习着，临近晚上的时候，伊凡看书的木桌上已经掉了一桌面的头发。

    这些头发，有些是用脑过度自然脱落的，有些是他百思不解时抓掉的。

    他用袖子一扫，把头发全扫落在地上，然后继续废寝忘食的钻研着。

    现在这些基础的东西，他不打算去问洛基，能自己研究懂就尽量自己研究。

    晚上的时候伊凡会和索尔一起用餐，有专门的人为他们奉上食物，有一些阿斯嘉德的特产，也有地球上常见的食物，都特别好吃，味道让人流连忘返。

    弗丽嘉对伊凡的招待绝对是贵宾级的。

    第二天。

    伊凡从弗丽嘉给他安排的卧室中醒来，他伸了个舒服的懒腰！

    “又是一个头脑清醒的早晨啊，今天该看另一本《术法与物理的基础相斥概念》了，这本可厚啊！”

    想想就让伊凡感到兴奋！

    