    发出声音的并不是穿山甲……

    而是女鬼CC。

    是的，

    她最近开始了正式的管家生涯，

    本来陈洛不指望她做饭，

    毕竟自己吃了这么多年外面的饭，也都习惯了……

    到时间点外卖行了，

    为了干净，

    点的时候挑一些比较贵的店，大多后厨会比普通的小作坊强一些。

    但是，

    陈洛在翻周天秘术的时候，

    翻到了一本上古菜谱，

    里面除了记载上古的一些奇奇怪怪的菜式，还记载了一些可以修炼的厨艺。

    更巧合的是，

    这个厨艺，只能鬼修炼！

    这不就是给CC量身打造的吗？

    陈洛直接就给她了。

    得了传承的CC，欣喜若狂，因为这玩意儿好啊，修炼这个东西，不单单能做菜，还是杀人技！

    修炼那个东西以后，

    CC对于各种动物的身体构架非常熟悉！

    仅仅是看一眼，

    大概就可以分析出哪里有骨头！

    即便是看不明白，

    最多上手摸一摸，就能知道这个地方的骨头分布。

    直接出刀，

    她剔出来的肉，

    是完完整整的，

    而且根本不会伤害到骨架……

    就是这么离谱。

    CC将端来的鸡汤放在了桌子上，

    本来她是可以用自己的能力，直接将鸡汤悬浮着飘过来，但她做鬼做多了，

    现在就想着自己像一个人……

    “老板。”

    “来尝一尝！”

    女鬼CC兴奋的看着陈洛，最近她的一些菜式，都得到了陈洛的认可，

    她越发的兴致满满，

    整天在那里研究新的菜式。

    好在上古的东西就是强，

    随随便便看了看现在的一些东西，CC做出来竟然比一些米其林餐厅的大厨都要强很多！

    吃惯了外卖，

    自己家里头做饭……

    除了手残的那种，

    大多数人做出来的饭都要比外卖好吃，没办法，自己做的干净又卫生，

    吃起来舒心，

    味道差一些，感觉也会好很多。

    陈洛对女鬼CC的厨艺，

    还是挺满意的。

    喝了一口鸡汤，

    “不咸不淡。”

    “味道好极了！”

    听了陈洛的夸奖，女鬼CC越发的得意，不管是人是鬼，都希望其他人肯定自己，

    尤其是这么帅的老板……

    能得到他的肯定，

    女鬼CC都激动的要恢复自己淹死鬼的样子了，感觉自己马上要流水，

    她赶紧克制住了自己的情绪。

    “老板，你先吃还是等幼幼过来一起吃呀？”

    “当然选择等她了。”

    陈洛放下了勺子，“还有几个菜呀？”

    “还有五六个！”

    “我最近研究新的菜式，到时候绝对惊艳！”

    女鬼CC神神秘秘的说着。

    “哦？什么菜式？”

    陈洛也来了兴趣。

    “嘿嘿嘿！是国外的，我把它吸取过来做了改良！你可以猜一猜哦！”

    “是吗？”

    陈洛微微一笑，

    国外的菜他可吃了不少，在他印象里，很少有能媲美国内的菜式的。

    国外的那些人，

    吃东西大多就是煎一煎，

    煮一煮，

    烤一烤……

    哪像是国内，煎炸蒸煮炒焖炖溜爆烤熏……

    各种各样的操作都有！

    而且香料那么多，

    国外怎么跟国内比呀？

    现在女鬼CC竟然说吸取了国外的菜式？

    陈洛有些不看好。

    只有中式菜才是最屌的！

    看到老板那不屑的眼神，

    女鬼CC也有一些急了，“老板是真的！这个菜式在国外很火！”

    “是吗？”

    看着陈洛随意的表情，

    女鬼直接藏不住了，竹筒倒豆子全说了，本来还想搞神秘，这下啥也没了……

    “我要做的是樱花国的一个菜式！”

    “人体宴！”

    “嗯？”

    陈洛皱眉，他当然知道女鬼CC说的这个东西是什么。

    人体宴，

    其实准确的来讲，

    应该是人体寿司宴，它并不是什么吃人……而是樱花国搞出来的一个噱头。

    让供职在餐馆里的艺妓，

    全身脱光，

    不穿衣服躺在餐桌上，然后在她的身上摆满食材，供周围的食客享用。

    而且，

    这个艺妓必须是处子身……

    噱头满满。

    实际上呢？

    它就是一个寿司，放盘子里跟放人身上，味道完全一样的好吗？

    当然了……

    你放某些地方的话，可能多多少少带点臭……

    咳咳……

    跑远了跑远了。

    说回陈洛的想法，

    在他看来樱花国这种操作，就是在骗人，这种盛饭的方法，没有用啊，食材味道根本不变……

    不像咱的中餐，

    有些菜式是需要用瓦罐来做的，

    这可不是噱头，

    因为这种做菜的方法能保持食物的原汁原味，而且能将原料酥烂入味，

    选瓦罐是因为加热时间较长，

    在火候上，

    优于其他的一些灶具。

    你看，

    咱这是实实在在的做饭呀，

    他们那把路走歪了……

    女鬼CC想到陈洛可能误会了，赶紧解释道：“老板你可能误会了！”

    “我没想跟他们一样那么变态！”

    “我做的是正儿八经的中餐！”

    陈洛点了点头，

    “你能这样想就行，到时候做出来看看吧。”

    说完，

    陈洛又觉得怪怪的，

    忍不住开口问道：“你吸取的是她们哪方面的优势？”

    女鬼有些得意，

    “当然是妹子身体盛饭这个操作了！”

    陈洛一脸黑线……

    搞了半天，

    你把最应该去掉的加上了？

    光着身子躺在那里……

    让我吃啥？

    “以后不许提这个事情！”

    “好好的做你的中餐！”

    看到陈洛生气了，女鬼CC一脸委屈，这不都是为你好吗？

    让你吃饭的时候可以欣赏美女，

    多好啊？

    当然了这些话她可不敢说出来……

    只能点着头，

    委委屈屈的去厨房了。

    幼幼一进门就看见陈洛在训CC，她笑着跟女鬼CC打了个招呼，

    坐在了陈洛身边。

    刚想说话……

    “你别笑！”

    “今天如果不是红衣女鬼，你得多危险！”

    陈洛是典型的直男，

    要是一般男人……

    知道幼幼经历的那些事情，多多少少见面肯定会先哄一哄，问一问发生了什么事情，然后再说一些注意的话……

    但他不会……

    他只会直截了当的表达自己的关心。

    幼幼委委屈屈的低下了脑袋，

    揉着裙摆，

    看着裙摆下露出来的脚尖……

    “你不用在这里装可怜！”

    “你拉我手，我也很生气！”

    “别抱我！”

    “唔……干什么……”

    ……

    女鬼CC端着菜再回到房间的时候，

    屋子里没有人……

