
　　云韵在一边静静的看着这一幕，突然又开始戏精附体了。

　　她捂着嘴轻轻一笑，上上下下的嫌弃的看了看那捂着胸口嘴角带血的男子，然后悠悠然开口道：“我一个月可是要一枚六品丹药当生活费的，你付得起吗？”

　　说完云韵亲昵的搂着美杜莎的胳膊，媚眼如丝的说道：“咱们走啊，主人。”

　　美杜莎斜瞥了一眼那男子，然后伸手搂着云韵就走进了黑皇阁。

　　云韵则是依偎在美杜莎的怀里，抬头凝视着美杜莎，眼里满是星光点点。

　　她们所到之处，所有人尽皆俯首，只能看着两双华贵的高跟鞋，在清脆“哒哒哒”中远去然后消失不见。

　　待美杜莎和云韵离开了一楼大厅，众人又等了好一会儿后，先是有人开始悄悄地说话，随后声音渐渐大了起来，最后整个大厅都爆发出剧烈的讨论声。

　　“好漂亮的姑娘！”

　　“两位都好漂亮！要是我家那位有这么漂亮，我做梦都要笑醒。”

　　“好强的实力！看来这次又是一场龙争虎斗啊！”

　　“一枚六品丹药一个月吗？那斗宗还真是舍得！”

　　“切，换我我一样舍得。”

　　“你自然舍得，因为你永远也到不了斗宗，张张嘴谁不会嘛。”

　　“屁！”

　　就在这时，一个大汉猛的一拍桌子，发出了一声重重的“砰”，整个大厅突然安静了下来，大家把目光都投向了他。

　　紧接着他直接跳到了桌子上，仰天大吼道：“等我斗宗了，我也要用六品丹药收一个这样的姑娘！”

　　众人一听，顿时哈哈大笑了起来。

　　“就你？”

　　“你还斗宗，乐死我了！”

　　“那位斗宗那么好看，你让人家选人家也不跟你啊！”

　　“快把他摇醒，哪有大白天做梦做这么投入的！”

　　......

　　还有人直接把手里的酒坛扔向了这个大汉。

　　大汉也不在意，哈哈一笑就从桌子上跳了下来，接过了酒坛子就大口喝了起来。

　　另一边的云韵和美杜莎跟着小侍女准备上楼。

　　小侍女恭谨的说道：“我们黑皇阁的天字房是专门为斗宗准备的，我带两位大人上去。”

　　“嗯。”美杜莎一边淡淡的说道一边微微低头，用脸颊和云韵抬起的脸蛋轻轻相蹭。

　　云韵则是笑着亲昵的用鼻子刮蹭着美杜莎的脸，美杜莎可以清楚的感受到云韵高挺的鼻梁。

　　“到地方了，大人。”前面的侍女躬身说道。

　　就在美杜莎准备拧把手进去的时候，与她们相对很远，在黑皇阁另一头的那间天字房的门突然开了。

　　美杜莎停下了手中的动作回身看去，只见一个老者静静的立在门口，双手宛如铁钩鹰抓一般习惯性的微微弯曲，目光中宛如有着两把长剑，毫不掩饰的直视着美杜莎。

　　美杜莎同样不惧，狭长的眸子轻轻眯起与对面的那个老人对视了起来。

　　一时间黑皇阁整个这一层的空气都变得沉重了起来，站在美杜莎身旁的侍女身为一位大斗师，感觉到身上的压力越来越大，呼吸越来越困难，已经开始胸闷了起来，好像要窒息一般。

　　云韵看着小侍女的脸色越来越红，差不多快承受不住的时候，便在美杜莎的怀里扭了扭身子，轻轻说道：“咱们快点进去吧，别在这浪费时间了，人家都等不及了。”

　　云韵的这一句话瞬间把这凝重的气氛给破坏的一干二净。

　　美杜莎看着那老者轻哼一声，搂着云韵转头开门走了进去。

　　随着重重的一声关门声响起，小侍女长长的吸了一口气，然后在门口不断的做着深呼吸，她差点感觉自己要被活活压扁。

　　那老者见美杜莎已经回去，同样缓缓地关上了自己的房门。

　　“一个斗宗罢了，哪用的到这么和他置气？”云韵结束了戏精模式，一边说着一边快步跑到了床边，高高的跃起，然后整个人摔在了床上，又被柔软的床垫弹起，这样上上下下几次后，终于舒服的趴在了上面。

　　“他打不过我，让他知道也可以省去一些麻烦。”美杜莎淡淡的说道。

　　“也行。”云韵眯着眼舒服的说道，她知道那是鹰山老人，实力不错，他引以为傲的是他强悍的灵魂力。

　　不过他再怎么强，那也不可能比云韵还强，云韵并不操心这点小事，美杜莎想玩就让她去玩。

　　另一边的鹰山老人脸色凝重的走回了自己的修炼室，美杜莎的强悍出乎她的预料，他如果正面与之对敌，竟然没有五分取胜的把握。

　　此次他对菩提化体涎是志在必得，那看来只能在财力上多下功夫了。

　　若是拍卖会上失利，必须结束后去抢的话，鹰山老人估计自己大概率只会空手而归。

　　云韵趴在床上正准备翻身呢，突然感觉到背上一沉。

　　只见美杜莎直接跳到了床上，坐在了云韵的身上，把她压的动弹不得。

　　“起来让我翻个身。”云韵艰难的回手拍了拍美杜莎说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　美杜莎一把拉住了云韵伸到后边的手腕，又抓住了云韵另一只手腕把它们拉到一起按在了云韵背上。

　　“你干嘛！”云韵被美杜莎双手反扣锁住，一边挣扎着一边娇声说道。

　　“城门口那守门的说的事，我还没找你算账呢。”美杜莎淡淡的说道。

　　“这件事不是过去了吗？”云韵辩解道。

　　“谁跟你说这件事过去了？”美杜莎被气笑了。

　　云韵一听就软了下来，弱弱的求饶道：“是夏玥嘛，我和你说过的。”

　　美杜莎点点头，云韵的确和她说过夏玥的事，她也默认了这个妹妹，不过这不代表她就没了火气。

　　“你说我今天怎么惩罚你呢？”美杜莎一边说一边思考，大多数的能想到的惩罚她都已经做过了，可想而知云韵平时有多气人。

　　“主人~”云韵突然继续戏精附体，摇摇头娇声喊道。

　　“继续喊~”美杜莎突然来了兴趣，俯身在云韵耳边轻轻说道。

　　“主人，奴婢错了，原谅小奴吧。”云韵把头埋在床单里，闷声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十三章 多少钱？是按月算的啦免费阅读。https://xs.23sk.com 