    第532章变态（19）

    “或者......叔叔如果担心我的安全，我也可以回孤儿院里住。”

    她想了想，似乎有些不好意思，

    “之前阿良叔叔跟我说，孤儿院里有很多与我一样的小孩儿，大家都很友好，所以我想着，回去那里应该也挺好的。”

    “叔叔，你觉得呢？”

    昏暗处的人没说话，慢慢放下了钢笔，

    云姒能感觉到，他的视线就放在她的身上，不知道在想什么。

    她低下头，又深深地鞠了一躬，

    乖巧地服弱，没有展露出一丝抗拒，

    “叔叔，姒姒明白你的担心，只是，姒姒不想一直依靠着叔叔。”

    “叔叔是个好人，等姒姒长大了，就努力挣钱，报答叔叔对姒姒的照顾，姒姒也会一直记得叔叔的。”

    “如果有时间了，姒姒也会时常回来看叔叔的，所以还请叔叔不要担心。”

    她鞠躬，停顿了好几秒，

    没有得到他的回复，她便只当他默认了，

    云姒低着头，离开。

    手落在门把柄上时，

    身后，男人平静的声音传来，在寂静的书房内显得格外清晰，

    “是因为我订婚的事么？”

    一句淡淡的问句，却是没有半分疑问的语气。

    “......”小姑娘的手一顿。

    男人低沉着，如浓浓的夜色般，平静中又带着几分无形的意味，

    云姒微微沉默，转身，

    “姒姒不明白叔叔的意思。”

    她知道他能监控，但是没想到，他竟然把家里的监控全部都看了一遍，

    云姒有些心惊。

    之前气她的这件事，江贺是绝对不可能会主动和他说的，

    除非是......

    他一直都在看着。

    云姒背后发凉，却稳住了心神，镇定道，

    “叔叔要是无事，那姒姒就回去睡觉了，叔叔晚安。”

    她说完，就想走。

    “等等。”

    两个字，直接就轻飘飘地按住了她的手。

    就像是枷锁般，将她的双腿灌了铅，走动一步都不能。

    云姒闭了闭眼睛，深吸一口气，转头，“叔叔？”

    “过来。”

    又是轻飘飘的两个字，凉得就像是深渊里吹出来的风般，让人感觉到了那暗潮涌动的危险。

    借着昏暗的光线，云姒看不清他此刻的表情，

    但平静的语气，与往常一样，没有半分差别，

    她沉默了一下，还是走了过去。

    拘谨地站在书桌面前好几米的地方，然后又将手缩在了背后。

    “过来。”

    男人修长的指节点了点桌面，

    力度不大，连带着声音，也卷起了几分冷硬。

    昏暗的光线将男人的身形笼罩住，无形之中，迫人危险的气息更甚，

    许是书房里空调的温度太低了，云姒忽然感觉有些凉，

    凉飕飕的，让她不免谨慎了起来。

    她抿了抿唇，心里很不爽。

    因为未婚妻的事情，她现在肚子里全是火，根本就不想靠近他。

    在她心里，

    有未婚妻=他要结婚了，

    结婚=他不干净了，不是只属于她一个人的了，

    她的独占欲很强，绝对不容许自己的东西被别人染指。

    虽然知道这不是九歌的本意，但是她还是不爽，

    (本章完)

