
　　566

　　望着冲入阵中的几人，文才眼底不由地闪过些许的担忧之意。

　　哪怕不曾进入眼前的镇子之中，那络绎不绝、不绝于耳的僵尸吼声还是让其心有余悸。

　　若是将那飞僵尸王除掉自然是万事大吉。

　　若是出现些许的差错，进入至阵法中的几人，绝对无法活着回来。

　　就在其思绪万千之时，阿威伸手拍了拍他的肩膀，反手将一块儿金灿灿的令牌丢了过去。

　　文才连忙抬手接于其中。

　　低头看去,令牌之上充斥着密密麻麻的神秘花纹，正是风莫惊随身携带的鬼差令牌无疑。

　　“师兄让紧急时刻催动这东西。”

　　“有师父在，你还怕灭不掉那个杂碎不成？”

　　望着那此起彼伏的狂啸之声，阿威带着若有所思的神色开口说道。

　　若是他们能够强上几分，自然不会只落得一个看守阵法的下场；自己，还是太弱了，弱到根本无法对风莫惊他们提供多少的帮助。

　　念及此处,其周身迸发出一股似刀剑般的锐利之气、目光淡漠,远远看去仿佛就是一位传说中的刀客。

　　刀法如电,迅捷如雷霆。

　　见得阿威这般模样，大师不由地砸了咂嘴，随即不知道从什么地方掏出两颗野果，同阿强两人大嚼特嚼。

　　不过其心里也是隐隐地升腾起来些许的艳羡之意。

　　茅山不愧是钟神俊秀之地。

　　居然能够引得这样天赋的一些弟子拜入其中。

　　再想想自己，好不容易收的一个徒弟，心都让家乐那个臭小子给拐跑了，怎么可能再静的下来跟自己吃斋念佛？

　　想到此处，其不由地自牙缝中缓缓蹦出几个字来，“家乐，你个臭小子，最好不要落在贫僧手中。”

　　千里之外。

　　“彭！”

　　不知出于什么原因，家乐手臂一阵哆嗦，面前所篆画的绿色符咒之上登时升腾一股子青烟，当场报废。

　　“嘶……”

　　“难道是师父放心不下我不成？”

　　这个念头一经升起，就无法摒弃；家乐下意识地打了一个哆嗦，连忙将这个“恐怖”的念头给抛于一旁。

　　“肯定是箐箐在念叨我！”

　　言毕。

　　其抓过几块儿松软的糕点向着一旁的竹屋之中蹿了过去、至于修炼这件事情，早就被其抛到了脑后。

　　……

　　十万大山。

　　“拜见宗主！”

　　望着那端坐在宝座之上的鬼道宗宗主，金枷银锁两人平白地打了一个寒战,连忙躬身行礼道，模样恭敬无比。

　　“可曾寻到了？”

　　那宗主化作一道残影，等再次出现之时已然落在了两人身后，口中发出莫名的哭腔询问道。

　　两人怠慢不得，连忙将那三根用黑芒包裹的琉璃骨拿了出来，拱手放置于那宗主身前，张口道。

　　“得宗主洪福，吾等将这东西寻回来了。”

　　望着那泛着清香，仿若玉石质地，让人心旷神怡的三根琉璃骨，那鬼道宗宗主腔调再次变换。

　　“不错！”

　　“你们的命，可以留下了！”

　　话音未落，那金枷银锁两人心底一颤抖，身形颤抖，额头之上登时出现了浓密至极的汗珠。

　　果然如同他们所猜测的一般，眼前的宗主已然对他们生出了杀意、若不是眼前的这三道琉璃骨，他们的下场可想而知。M.23sk.com

　　抬手将那三根琉璃骨收起，反手打出两道黑芒。

　　黑芒蹿入两人体内，使得他们身上的苍老颓然之气顿时消散了一个干净。

　　这正是金枷银锁两人所追寻的东西——寿元！

　　这两道黑芒之中所充斥的寿元,可足够让他们再苟延残喘五六十年。

　　“退下吧！”

　　话音落下，整个宫殿之中再次变换为那般死寂的模样。

　　魂火熄灭，幽魂乱飞。

　　不久。

　　一个仿若凡尘仙境的地方，湖水翠绿，烟雾缭绕；周遭还存有一些俊秀异常的仙鹤腾飞，如若不是远处那一条为白骨所堆砌成的道路，那么这个地方便能称之为一声仙境。

　　“大帝！”

　　“属下求见！”

　　望着远处那手持鱼竿，身着青衫的身影，一道身着绿袍，憨态可掬的身影连忙正了正衣冠，随即朗声道。

　　“咻！”

　　那盘膝而坐的身影挥了挥手中的鱼钩。

　　刹那间，周遭的环境登时变换。

　　由那仿若仙境的地方，变换为森罗地狱；怪石嶙峋，白骨铺路；厉鬼哀嚎，黄泉崩腾不息，让人见之胆战心惊。

　　“说！”

　　转头见，那道身着青衫的身影开口道。

　　目光扫视而去，其端地是生的俊秀无比，一双眸子缓缓睁开，寸寸黑芒迸射，似是毁天灭地般深邃。

　　“大帝，小轮转王已经将圣人之心寻觅回来了！”

　　身着绿袍的身影怠慢不得，连忙将那三根琉璃骨递上前去。

　　眨眼间，已然尽数被那俊秀异常的男子抓在了手中。

　　“我当是什么东西！”

　　“看起来这所谓的仙人之状，也只不过是比旁人多生了三根骨头而已，真是可笑。”

　　“神，很多年之前，也是人！”

　　“退下吧！”

　　“还有几样东西，让那个蠢货加快点速度。”

　　那人出声轻笑道。

　　就是这个不经意的动作，可谓是让那身着绿袍的声音心惊胆战；心中颤栗，险些纳头跪拜。

　　只有他知晓，眼前这尊身影的可怕。

　　言出法随，只差一步便能够迈入仙人之境中！

　　只待一个念头，便能够将自己送入冥府之中，魂飞魄散。

　　“是，大帝！”

　　其躬身退却。

　　就在这时，那生的俊秀的身影冷不丁地开口询问道。

　　“你听说过什么是祖星吹起的风吗？”

　　“大帝，属下不知……”

　　“需要属下撒人去寻觅吗？”那道穿有绿袍的身影试探着请示道。

　　“退下吧，或许只有我才知晓。”

　　望着眼前再次变换为那般仿若仙境般的地方，其不由地叹了口气，眼珠变换，再次迸射出两道幽光。

　　幽光升腾，其那双深邃至极的眸子中，生有双瞳，每一只瞳孔之中，都存有道道星辰般的锐光。

　　“昂！”

　　一阵轻微的龙吟之声响彻，在其身后浮现出一条虚幻的苍龙；苍龙身影上下摆动，爆发出仿若天崩地裂的恐怖威势。

　　苍龙加持，其非人似神。

　　“谁也不知晓，谁也不知晓！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，566 言出法随，苍龙幻影（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 