一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第830章找不到入口

    深夜，叶小川如壁虎一般挂在陡峭的岩壁上，口中嘟嘟囔囔，一脸晦气伸手从岩壁上抠下来一块岩石，在手里一捏，一块花岗岩立刻粉碎，然后他就开始抠旁边的一块石头。

    身边的云乞幽严重怀疑叶小川是不是真的在玄婴的须弥芥子洞里住过两年，怎么可能连出入口都不知道在哪里呢？

    “你够了没有？让你来找玄婴，你挂在石壁上找了半个时辰的破石头？”

    云乞幽终于忍不住要发火了。

    叶小川道：“我早就和你说了，我不知道须弥芥子洞怎么进去，也不知道怎么出来，你偏不信，我只知道须弥芥子洞是一个与人间平行的空间山洞，就像我们身上的乾坤袋，内聚乾坤，里面有非常大的空间，外表看起来估计就是一块拳头大小的石头，我得一块一块将石头砸碎，才能找到哪块石头里有须弥芥子洞，不过你得等等才行，观自在峰的石头这么多，我估计需要千儿八百年才能找到点线索。”

    “砰！”

    又捏碎了好几块，依旧没有发现。

    他有些泄气的道：“十天半月前，玄婴还在西域的蛮荒圣殿，我估计她还没有回来呢，咱们在这儿纯属瞎耽误功夫，这天也快亮了，戒空说明天要带着我们去藏经阁阅览迦叶寺典籍，这可是难得的好机会，不能错过了。”

    云乞幽其实对玄婴能不能解读出佛观一碗水的偈语没多大兴趣，其实她主要是想来看看叶小川口中经常提到的须弥芥子洞，看看这种古老的仙府是怎么样的存在。

    也许叶小川说的对，玄婴根本就不在山洞里，可是云乞幽还是有些不太死心，拿出镇魔古琴，盘膝而作，开始抚琴奏曲。

    她相信，如果玄婴真的在洞府里，一定会听到自己的琴声。

    一曲接着一曲，抚了三曲，玄婴依旧没有出现，这多少让云乞幽有些失望，看来玄婴是真的不在。

    天亮了，才和叶小川一起御空飞回东面的万佛峰。

    叶小川心中那叫一个侥幸，他现在最不愿意见到的人就是玄婴，万一自己一不留神说秃噜嘴，暴露了这个老僵尸原来是另外一个老僵尸的女儿，自己估计会死的很难看。

    谢天谢地玄婴不在。

    叶小川觉得是内心的祈祷起了作用，打算回到万佛峰第一件事就是向佛祖还愿，同时祈求佛祖原谅自己这二十六年来一直否定它的存在。

    天蒙蒙亮，二人离开，观自在峰后山的山谷里却又出现了两个人，都是女子，一个蓝衣，一个灰色麻衣，仔细一看，竟然是玄婴与流云仙子二人。

    玄婴有些奇怪的看来一眼身边的流云仙子，道：“叶小川是你的儿子，你为什么不出来见他？”

    其实，玄婴与流云仙子是暗中跟随叶小川等一群正道弟子从苍云山的方向来的，在昆仑山山谷里，叶小川被杨灵儿、百里鸢等人殴打的时候，龙牙匕还没有回到百里鸢的手中。

    第二天的晚上，当叶小川回到苍云山轮回峰时，流波仙子来找他谈流云的事儿，当时叶小川看到龙牙匕又插回了百里鸢的腰间，这就说明百里鸢在前不久的几个时辰里是见过流云仙子的，流云仙子将龙牙匕又还给了她。

    那几天玄婴与流云也一直在苍云山，叶小川等人下山历练，二人清清楚楚，今天早上叶小川等人来到的须弥山，她们二人也是今天早上回到的，几乎可以说是同路。

    只是，二人道行奇高，纵然北行队伍里几乎个个都是出类拔萃的修真者，可是想要发现她们两个女人在附近，几乎是不太可能。

    听到玄婴的话，流云仙子道：“我这是在保护他，我原本以为这辈子永远不会离开玄火坛，现在苍天对我不薄，不仅让我活着出来，还让我见到了自己的儿子，这就够了，我与天星的关系，正道中人知道的不在少数，魔教弟子知道的就更多了，如果让别人知道小川是我与天星的儿子，后果不堪设想，你不觉得小川现在的生活挺好的吗，没有什么烦恼，他能开开心心的过完这辈子，我就满足了，我不会再让他卷入正魔恩怨纷争中去。”

    玄婴轻轻的点点头，虽然不太理解这种母亲为了保护孩子所做的事儿，但从流云此刻的表情中她可以看出，母子相见不相识，对流云来说也是一种极大的煎熬。

    她道：“你现在有什么打算？天下之大，其实已经有你的容身之地，如果你没地方去，可以在须弥芥子洞里住下来。”

    流云忽然展颜笑道：“那我可就打扰了！这二十多年来我都没好好睡一觉，这一次我要睡三个月，你可别叫醒我！”

    与此同时，远在万里之外的苍云山。

    在轮回峰山腹洞穴密室里打坐修炼的玉机子缓缓的睁开了眼睛。

    在他的手腕上，戴着叶小川从噬魂老妖那儿抢回来的玄灵乾坤镯，只是这八百年来，玄灵乾坤镯一直在魔教高人手中杀戮无数，吸收无数阴灵精血，导致玄灵乾坤镯内原本的无上灵力几乎全部成为了嗜血妖力。

    在玉机子睁开眼睛的那一刻，淡淡的黑气从玄灵乾坤镯内流淌出来，玉机子的脸色一沉，右手并指为剑，一道纯净的道家真力封住玄灵乾坤镯，将玄灵乾坤镯内流淌出来的黑气缓缓的给压制了进去。

    又失败了，自从在沙漠里得到玄灵乾坤镯，到现在已经将近半个月的时间，开始每天玉机子都想法设法，欲要净化玄灵乾坤镯内的煞气，结果发现煞气实在太重，镯内的聚灵法阵之中充斥的阴灵气息不下上万，其中还有不少凶灵与修真者的魂魄，自己的力量想要净化这股庞大的煞气，实在是无能为力。

    玉机子甚至知道，这玩意如果贴身戴久了，极有可能对自己本身心智产生影响，甚至会让自己走火入魔，死后会和噬魂老妖一样的下场，被煞气反噬血肉。

    所以玉机子现在也不想着短时间内净化这股浓郁的煞气，只想将这股煞气聚集在一起，封印在玄灵乾坤镯内的聚灵法阵之中。

    只是，封印法阵之术，在人间多数已经失传，苍云门虽然也有几种封印之术，但欲要封印这股力量，还是有些不足，反复试验几次都失败了。

    玉机子心中一叹，有些无计可施。

    忽然，趴在大岩石上沉睡的独角白泽睁开了眼睛，朝着洞口处呼呼低吼了两声。