    有那么一个世界……

    那里金碧辉煌，闪闪发光，充满了闪烁的光芒，即便是比起传说之中的光之国也不遑多让，然而这里的人，却并没有与光之国的奥特战士一样，用着他们圣人一般的道德水准, 保卫多元宇宙的安危！

    在他们的眼里，身为高等文明的他们，可以支配一切低等文明，力量才是文明的立生之本，而光之国这样美丽的国家，应该由更强大的战士来领导, 而不是交由这些软弱圣母道德顺准堪比圣母的奥特战士们。

    然而，光之国的厉害, 这些宇宙文明也了解, 他们知晓光之国里面有着层出不穷的挂逼们，这些挂逼会动摇他们的统治，为此，这个纵横多元宇宙，穿梭远古未来的超级文明，阿布索留特人王国里的究极生命体阿布索留特·塔尔塔罗斯，决定组建一个穿梭多元宇宙，由无数奥特之敌组成的最强组织，用这最强的力量，去对付光之国的挂逼们！

    “这个宇宙不对劲！”

    穿梭时空，来到了平行宇宙的阿布索留特·塔尔塔罗斯原本的目的是打算招揽，奥特曼最大的敌人之一，赛罗奥特曼的宿敌，奥特之父的对手兼朋友，有着强大力量的贝利亚奥特曼。

    然而，当阿布索留特来到了这片平行宇宙的时刻, 他发现, 原本的奥特之父健, 居然受到了比光之国奥特历史奥特大战争之中更严重的伤势，这一回健不仅仅是左腰子被黑暗宇宙大皇帝安培拉星人砍伤，就连右腰子都被安培拉星人砍出了无法修复的伤害！

    左腰子与右腰子的双重伤害，不断折磨着健，以至于他无法长时间的战斗，变成了一个无法持久的肾虚战士……

    而，在健肾虚了之后，接替了健成为了奥特警卫队大队长的人变成了贝利亚，并被奥特战士们尊称为奥特之爹。

    “奇怪了，这里的历史与我了解的完全不一样……”

    “算了，计划不变，继续招揽贝利亚试一试……”

    塔尔塔罗斯感到一阵疑惑，他思考了半响之后，决定还是按照计划里面的那样，招揽贝利亚。

    “你就是贝利亚吗？”

    塔尔塔罗斯一直等待，等待到贝利亚单独行动的时刻，他从空中落下，来到了贝利亚的身前。

    “嗯？！”

    “你是谁？我怎么从来没有见过你？”

    贝利亚瞧着忽然出现的塔尔塔罗斯眉头一皱, 虽然他面前的这个人身体里面散发出来的也是光芒的力量, 但是这种光与他们奥特曼的光似乎有些不一样, 似乎，面前之人的光，没有光芒应该有的神圣感。

    “你就是贝利亚吗？”

    “跟我走吧！我将给予你真实！”

    塔尔塔罗斯上下打量了贝利亚一番，接着微微一笑，他朝着贝利亚轻轻一指。

    下一秒，奥特曼主宇宙贝利亚未来的结局便一股脑的融入了贝利亚的脑袋之中。

    “看到了吗？贝利亚！”

    “跟着我离开，才是你最好的选择~”

    塔尔塔罗斯朝着贝利亚笑了笑，他似乎对贝利亚的到来感到十拿九稳。

    “一派胡言！”然而，让塔尔塔罗斯没有想到的是，贝利亚不仅没有被塔尔塔罗斯的话语以及塔尔塔罗斯给他看的未来说服，反而十分愤怒地望着塔尔塔罗斯，“你这个用这种无聊幻术欺骗我的家伙，到底是什么人？”

    “什么！？”塔尔塔罗斯没想到贝利亚居然可以无视他的能力，他短暂的愣了一下，接着才反应过来，又到了他最喜欢的介绍环节，“虽然不知道你这个人的脑袋到底是出了什么问题，但是你既然这么问我了，那么我就告诉你吧！我是阿布索留特一族的究极生命体，阿布索留特·塔尔塔罗斯，给我记好了！”

    “究极生命体？”

    贝利亚在听了塔尔塔罗斯的话语后眉头一挑。

    “那就让我看看你的实力吧！”

    贝利亚说着，身体化作一道残影，朝着塔尔塔罗斯就展开了进攻。

    “来得好！”

    本身便打算试一试贝利亚实力的塔尔塔罗斯，瞧着朝着他攻击而来的贝利亚，冷冷一笑，瞬间迎了上去。

    “轰！”

    二人在一阵轰鸣声之中，展开了一场让人惊心动魄的拳击战！

    贝利亚的左勾拳，右勾拳，连续的直拳，拳拳到肉，而塔尔塔罗斯的攻击比起贝利亚更加狠辣，每一招都朝着贝利亚的弱点攻击！

    这让贝利亚感到压力山大的同时，不断后退着。

    “轰”

    二人的战斗不断继续着，打的天昏地暗，打的奥特警卫队的队员似乎都发现了他们的大队长正在与人殊死搏斗这件事。

    “哈哈……”

    “看来来人了！”

    “既然如此那我们只好留着下回继续打了。”

    塔尔塔罗斯望着不断朝着他汇聚而来的奥特战士们，他知道大势已去，继续在这里下去，也是被别人包围起来而已，想明白了的塔尔塔罗斯决定发挥他究极逃跑生物的看家本领，先溜为敬。

    “想要走？”

    “你问过我了吗？”

    “你真当光之国是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    贝利亚完全没有打算让塔尔塔罗斯逃跑，他用尽全力，朝着塔尔塔罗斯打去。

    “想要留下我？！”

    “呵呵，你还不够格！”

    塔尔塔罗斯似乎完全没有把贝利亚放在眼里，他单手缠绕着闪电，忽然发出了他的绝技，绝对毁灭！

    “轰！”

    “啊……”

    贝利亚硬扛下绝对毁灭的伤害，他轻声低吟了一下，他被这一招打的不轻。

    “再见了，光之国的战士。”

    塔尔塔罗斯望着一群朝着他奔跑而来的奥特们，冷哼一声，选择离去，即便是此刻他都还保持着他基因上的优雅。

    塔尔塔罗斯在与这些奥特战士告别之后，往身后轻轻一跃，他的身影瞬间消失在了光之国。

    “贝利亚！”

    “贝利亚大人……”

    待塔尔塔罗斯离去，贝利亚的小弟们，粉丝们，这才包围了上来，将贝利亚团团包围了起来，不断询问着贝利亚是否有问题。

    “我没事……”

    白化弱了不知多少分的贝利亚摇了摇头，他虽然并非没事，但是他实在是没有脸面说自己被不知名的敌人打伤了这档子事。

    “我们这就追上去为您报仇！”

    有比较激进的奥特战士，说话间就要冲上去为他们的偶像他们的爹报仇。

    “住手！”贝利亚摇了摇头，虽然他也很讨厌那个小金人，但是他现在还有理智，他知道这些小家伙绝对不是小金人的对手，“你们不是那个怪物的对手。”

    “额……”

    奥热战士在听了贝利亚的话后全都愣住了，他们没想到那位实力惊天动地，曾经拯救了黑暗宇宙大皇帝，拯救全宇宙于危难之间的贝利亚，居然对那个金色的入侵者给出了如此之高的评价。

    “从今天开始，我们必须轮班，严格保护光之国的安全！”

    “在我的伤势恢复之前，绝对不可以大意……”

    “至于那个金色的家伙……”

    “我们当然不会就这样放过他！你们派人去U40，这件事就交给乔尼亚斯去处理吧！”

    “我相信他拥有这个实力……”

    贝利亚眼神似乎有些锐利，他知道那个小金人有着与他匹敌，甚至在他之上的实力，在他受伤，皮特隐居的时刻，所有奥特战士之中，足以对付那个小金人的，他能想到的只有一个人了，那就是U40最强的战士，丝毫不逊色于他的乔尼亚斯！

    不，如果算上U40依然存在的贤者之剑的话，乔尼亚斯的力量还在他之上……

    一想到这里，贝利亚就感到一丝愤怒，毕竟他们光之国曾经也有着足以匹敌U40的强大武器的，那就是光之国的圣剑，可惜那把圣剑与玛丽奥特曼一起，伴随着不知所踪的安培拉星人一起，消失在了茫茫宇宙之中。

    “遵命……”

    得到了贝利亚命令的一众奥特战士，立刻朝着U40前去……

    “哼……”

    贝利亚眼神闪烁着一丝戾气，在其他奥特战士的搀扶下，朝着光之国的医疗部门走去。

    一颗深红色的星球上……

    一位老阴逼，忽然睁开了双眼，他虽然身在这颗偏远的星球，意识却观测着整个宇宙！

    无人曾记得这个男人有多大，众人只记得，在光之国诞生之前，这个男人就曾经行走于宇宙！

    他有着凌驾于光之国所有奥特战士的强大力量，被世人尊称为奥特之王！

    “安培拉星人……”

    “你对这个宇宙的影响还真大啊！”

    “贝利亚千万不要走上不对的道理，我真不想把你关进监狱里面！”

    奥特之王摇了摇头，他明明可以看到未来，可以知晓每个人的命运，比起有着全知全能宇宙人称呼的雷布拉德星人还要全知，还要全能，却又对世人抱有期待，他似乎期待着别人可以打破命运。

    “乔尼亚斯……”

    “贝利亚大人有命令，让你去调查，那个闯入光之国击伤了的人！”

    年轻的光之国奥特战士，来到了U40之后，一脸得意，在贝利亚的影响下，整个光之国都走向了一条错误的道路。

    “我知道了……”

    身穿一身古希腊白色长袍，神色淡然就像是一位贤者一般，额头上有着一颗闪亮的五角星，身体上的肌肉棱角分明，浑身上下都透露着肌肉哲学美感的巨人，全宇宙闻名的超级战士，U40最强的乔尼亚斯奥特曼。

    乔尼亚斯并没有眼前之人的无礼而感到愤怒，他十分大度，且包容，对于他来说，眼前的巨人只是一位毛都未能长齐的孩子而已，与孩子生气就显得他太小气了。

    “哼！真不知道贝利亚大人为什么要把这个任务交给你这样的乡下奥特战士！？”

    “这件事要是交给我的话，早就解决了！”

    光之国的奥特战士一脸不爽地看着乔尼亚斯，接着起飞离去。

    “乔尼亚斯，刚才那个家伙太嚣张了，让我上去把他好好收拾一顿吧！”

    在年轻的光之国战士离去后，乔尼亚斯的身侧走出了一位浑身布满肌肉，好像健美运动员的奥特曼。

    “无碍！”

    乔尼亚斯摇了摇头，似乎对光之国年轻战士的不上心，丝毫不放在心里。

    “可是乔尼亚斯，刚才那个混蛋太嚣张了，明明就算来一百个他那样的货色也不会是您的对手！”

    肌肉奥特战士神色不爽，他握紧了拳头，似乎很愤怒。

    “我们无需跟那样的人置气……”

    乔尼亚斯摇了摇头，他依然无比的沉稳，虽然正如眼前这位他们U40的年轻一辈所言一般，刚才那样的菜鸟，即便是来上一百个，一千个也绝对不会是他的对手，但是……

    他们U40却承受不起得罪光之国的代价，与人均可以巨大化的光之国不一样，他们U40只有极少数人可以巨大化，为了他的家园，他不得不表面上听从贝利亚的调遣。

    “可是……”

    肌肉兄贵似乎好有些为乔尼亚斯打抱不平。

    “无碍，我去看看那位打伤了贝利亚的外星人究竟是何人？！”

    “在我离开的时刻U40可就交给你了，泰塔斯！”

    乔尼亚斯拍了拍身侧这位U40新秀的肩膀，说完，朝着远方走去。

    “我……”

    “好吧！交给我吧！乔尼亚斯！你要注意安全啊！”

    泰塔斯望着乔尼亚斯的背影，高声呼喊道。

    “……”

    乔尼亚斯没有说话，他只是留给了泰塔斯一个让人无比心安的背影。

    另一边……

    塔尔塔罗斯已经研究这个时空扭曲的光之国，很长一段时间！

    他发现了一个严重的问题……

    “出问题的不在光之国……”

    “是安培拉星人出了问题，这才让整个宇宙的历史错乱，一切文明与秩序陷入了混乱！”

    “有意思，既然如此的话，那就让我会会这个宇宙的安培拉星人好了！”

    塔尔塔罗斯嘴角微微上扬，他已经发现了这个宇宙的奥秘，马上他就可以了解一切。

    “嗯！？”

    “哼！讨厌的家伙追上来了！”

    “看来我得动作快一点了！”

    正当塔尔塔罗斯得意的时刻，一道奇怪的波动，引起了塔尔塔罗斯的烦恼，他打开金色的时空门，身影瞬间消失在了宇宙之中。

