    很快，韩天宇就到了，并且在客厅里见到了张凤霞和汤颖。

    当张凤霞得知韩天宇是省城首富的公子时，激动的差点哭了，难道这就是因祸得福？

    不管是白虎还是韩天宇，随便哪个当自己女婿也行啊，起码不用去卖烤鸭了......

    “阳哥，这位是？”

    韩天宇仰头看着白虎暗暗咂舌，心说这哥们太壮了，看起来比动物园里的大棕熊还恐怖！

    “他叫白虎，是我兄弟！白虎，他就是韩天宇。”林阳介绍道。

    “虎哥，幸会！”韩天宇笑道。

    “我知道你，那年我要不是有任务，就跟阳哥去南亚救你了！”白虎咧嘴一笑，露出两排雪白的大牙。

    “你也是天王殿的人？”

    韩天宇一愣，脑海中突然浮现出终结者屠杀的画面......

    “阳哥，来的路上马三告诉我，现在宁城到处都有四大家族的人在找你，到底怎么回事？”

    “昨天我去了趟陈家！”

    林阳将昨晚汤颖受伤的事，简单说了一遍。

    “卧槽！原来陈家被灭，是阳哥的杰作啊！？”韩天宇惊呼：“不过刚才我都没看出来汤小姐脸上有伤呢！”

    “......”

    林阳淡淡一笑，心说那是自己付出了一滴本命血的结果啊！

    “白虎，你就留在别墅保护小颖！”

    “至于小宇，你替我放话给那些商人，告诉他们小颖是天王殿的代言人，即将开发一款运动型饮料，谁愿意当我们的渠道商，谁就是天王殿VIP客户！”林阳淡淡道。

    “啥？阳哥你可要想清楚啊，天王殿的VIP客户只针对国家！”白虎提醒道。

    “我说话不好使了吗？”

    “......”

    白虎低下了头，林阳是天王殿的殿主，他就是让乞丐当VIP客户也行！

    韩天宇一听激动坏了，急吼吼的说道：“阳哥，这个渠道商我们韩家也能做啊！”

    早就听说天王殿有神秘的VIP客户，没想到竟然上升到国家层面了，韩家要是能成为VIP客户，将来有谁敢惹！

    “韩家我另有打算，我现在要让四大家族背后的人知道，宁城不是他说了算！”林阳冷声道。

    “好吧，我马上去办！”

    韩天宇点点头，这一刻他才恍然大悟，林阳做这一切居然都是为了汤颖！！！

    临走前韩天宇又被林阳拉到身边，耳语了几句这才离开......

    “韩少，您去哪儿啊？”张凤霞一直等在门口，看到韩天宇出来了赶紧问道。

    “你是汤小姐的母亲吧？”

    “是啊，你认识我？”张凤霞欣喜若狂。

    “不认识！”

    韩天宇看了张凤霞一眼，匆匆离开了别墅。

    “......”

    张凤霞闷闷不乐的回到客厅，对汤颖说道：“女儿，你说这么多有钱人都来找小林子那穷鬼干嘛？”

    “妈，阳哥真有你说的那么不堪吗，再好好想想！”

    “这......难道他跟我扮猪吃老虎？”张凤霞仔细一想，顿时觉出了不对劲。

    俗话说物以类聚，人以群分，有钱人绝对不会跟穷人有太多交集，除非大家是同一类人。

    与此同时，罗百胜脸色阴沉地坐在办公桌后，听着秘书给他汇报情况。

    “找了这么久，还没把林阳找出来，你们干什么吃的！”罗百胜勃然大怒，抄起桌上的烟灰缸直接朝秘书砸了过去。

    秘书不敢闪躲，只能任由烟灰缸砸在额头上，瞬间鲜血喷涌而出。

    “罗总，还有件事，不知......”秘书满脸痛苦的捂着伤口欲言又止。

    “有屁快放！”

    “今天早上，国内的富豪纷纷汇聚宁城，现在都被韩天宇约到了酒店，不知道要谈什么！”秘书说道。

    “你说什么？！”

    罗百胜一听从椅子上跳了起来，指着秘书的鼻子怒骂道：“这么重要的事情，你怎么不早点说！”

    “......”

    秘书有苦难言，心说是你让我先汇报林阳消息的啊！

    “都有哪些人来了宁城？”罗百胜点燃一根雪茄，狠狠抽了一口。

    “具体不太清楚，但是阿里大大也派代表来了！”

    “......”

    罗百胜愣了愣，连这种巨头都来了，宁城发现宝藏了吗？

    想了想他赶紧给杨学信和徐刚打了个电话，结果对方也收到了消息，但都不知道发生了什么事！

    “看来，我要找孙董聊一聊了！”罗百胜当即挂断电话，离开了办公室。

    孙董是宁城的一把手，发生这么大事他肯定知道原因......

    与此同时，宁城香格里拉大酒店会议室。

    当韩天宇将林阳的话转告给在座的商业巨头后，立马引发了一场激烈的争论！

    “我们拼夕夕绝对可以做这款饮料的渠道商！”

    “切！拼夕夕算什么，我们阿里系的淘宝宝、地猫比你们强多了！”

    “你们都不行，这个渠道商只能由企鹅来做！”

    “呸！你一个开发游戏的，捣什么乱啊！”

    “......”

    国内一帮大佬为了成为天王殿的VIP客户，差点就要动手打起来。

    韩天宇看时候差不多了，清了清嗓子说道：“咳咳，各位别忘记了，前提是大家要先整垮宁城四大家族，然后才能找汤颖小姐谈合作的事！”

    “对对对，差点忘了这茬！”

    “区区几个宁城的小虾米，在座的任何一家都能碾压他吧！”

    “没错，我最关心的是怎么找到那位汤小姐。”

    “小韩，你跟天王殿什么关系啊，为什么会让你来传这个话？”

    众人闻言纷纷将目光投向韩天宇，瞪着他的答复。

    “等灭了四大家族，我自然会带大家去见汤小姐，其他的就不多说了！”韩天宇淡淡的装了个逼，这种被大佬们关注的感觉太爽了！

    “......”

    听到这话大佬们纷纷行动起来，几个电话打出去，股市瞬间震荡！

    罗百胜对这一切浑然不知，他正在与市首孙国人聊天。

    “孙董，这么多大佬来宁城，难道宁城要搞大项目？”罗百胜问道。

    “没有啊！”

    孙国人摇摇头，皱眉道：“这件事我也刚听说，已经让秘书去打听究竟怎么回事了！”

