    “是香皂，一共有……”徐烨看了一眼，然后接着说道：“有十块不同气味的古法天然香皂，不是那种工业香皂。”

    “现在，我就不用考虑自己做肥皂了，可以用这些香皂洗头、洗澡、洗衣服。”

    徐烨无比开心的说道，在荒野里能够获得十块香皂是一件很爽的事情。

    另外，纸箱也有用，可以放在吊脚楼里装一些东西。

    “羡慕，好羡慕！”姜柠撅着个小嘴，表情十分的复杂。

    除了羡慕之外，还有一些难受。

    同样都是人，为什么差别这么大呢？

    要是和徐烨一起求生多好啊，不仅可以吃到让人想吞舌头的美食，还有各种奖励物品。

    他这哪里是荒野求生啊，分明就是荒野度假！

    徐烨微微一笑，他能理解姜柠的羡慕。

    要是让她知道自己还有一个万能模拟器，估计会嫉妒到肝疼。

    很快，锅里的青头菌也已经煮好了。

    【叮，触发美食分享条件，是否分享烹饪的美食。分享之后，可能随机获得奖励。】

    “把碗准备好了，我要分享一些青头菌给你吃。”说着，徐烨拿起了竹铲子。

    “太好了！”姜柠的心情瞬间变好了起来，捧起了自己的小碗。

    于是，徐烨隔空给姜柠的碗里装了一些青头菌。

    他在想，以后自己可以多煮一点了。

    不然的话，自己根本就不够吃了。

    她觉得，自己如果能顿顿吃上徐烨煮的东西，那也是一件非常幸福的事情。

    哪怕没有和徐烨的在一起，但是也能享受到徐烨的诸多好处。

    至于让自己眼馋的奖励物品，也可以花点代价购买啊。

    想到这里，姜柠的心情就更好了，脸上的笑容更甜了。

    夹起一根青头菌，姜柠吹了吹。

    那边，徐烨也开始品尝自己做的海带丝了。

    他发现，这个味道距离自己的最佳水平还是有点距离的。

    当然，这个主要原因还是因为调味料和火候的问题。

    荒野里的火还不够猛一些，要是再猛一点，味道还会更好一些。

    但是这个味道，徐烨觉得秒杀那些五星级厨师应该是没有问题了。

    接下来，自己应该多收集一些调味料，让自己的厨艺可以发挥的更好一些。

    然后，做一个省柴灶出来。

    这种挖的简易土灶太简陋了，而且煮饭还废腰。

    “烨哥，你这个青头菌煮的也好美味哦，虽然是菇干，但是吃起来很鲜美。”

    “怎么做到的，太不可思议了。只有盐而已，怎么会这么好吃？”

    姜柠真的被惊艳到了，因为她是看着徐烨煮的，徐烨根本没有加什么特殊的佐料和调味料。

    唯一特殊一些的，应该就是鼬獾的油了。

    难道，是这个油的作用？

    只是动物油脂而已，不至于到这个效果吧？

    “普通的厨师和顶级的厨师差别就在细节上，各种细节叠加在一起，就会形成不可思议的变化。”徐烨给出了自己的解释。

    然后，他又顺带说道：“另外一个关键点是，你已经九天没有吃到什么好吃的东西了，真正的味道其实没有那么好。现在，有环境的加成。”

    姜柠摇了摇头，很固执的说道：“我不管，反正就是特别好吃。”

    “可惜，这一次没有获得奖励。要是每次分享都可以拿到奖励的话，就很美妙了。”徐烨有些贪心不足的说道。

    “是啊，每次都来奖励多好！”姜柠也觉得徐烨应该每次都获得一些奖励。

    徐烨越好，就越容易生存满300天。

    如果自己有一天遭遇了不幸，那么徐烨就可以回去找自己的父母，让他们知道自己在这个世界过的怎么样。

    “烨哥，你说这个游戏给的奖励也挺大方的，我们生存满300天的时候，是不是也会有什么奖励啊？”姜柠捧着空碗，看着屏幕里的徐烨，有些好奇的问道。

    徐烨听到姜柠的话，不由的点了点头，说道：“还真有可能，也不知道会是什么样的奖励。也许，会很给力吧。”

    “不过，明天就是第十天了，是新手保护期的最后时间。不知道，第11天的时候，会是什么情况。”

    “我建议，那一天我们最好不要出门，留在庇护所里看看区域频道和世界频道的情况。”

    徐烨觉得过了新手保护期，生存可能会更加的艰难。

    至于如何艰难，那就天知道了。

    这个游戏，可没有公布什么游戏规则，连奖励都是玩家自己探索的，并不是游戏公布的。

    聊完之后，徐烨也把自己的锅给洗干净了。

    理论上，他是不应该用香皂来洗锅的。

    但是，没有别的东西可以去油脂，徐烨就直接拿了一块香皂来专门洗锅。

    去油方面，古法香皂还是可以胜任的。

    洗好之后，再用清水多清洗几次钛锅就会很干净了。

    如果是化工香皂的话肯定不行，因为残留物质会对人体造成损害。

    以后要是有机会获得洗洁精的话，那肯定就不需要用这种古法香皂了。

    “时间过的还是挺快的，我都没有想到自己竟然可以在荒野独自生存8天整。”姜柠一脸感慨的说道。

    不过她觉得自己能够生存这么久，主要是因为自己的运气一直都很好。

    但是，人不可能一直都靠好运气活着。

    “是啊，时间确实过的很快。”徐烨放松的扭了扭头，因为每天都有很多事情要做，每天都觉得时间不太够用。

    以前，他都是被迫为老板的财富自由拼命。现在，他是为了自己的生存拼命，完全是两种心态和状态。

    反正，现在他浑身都充满了干劲。

    两个人闲聊了几句，徐烨就开书准备制作竹筏了。

    这比大订单，徐烨准备通宵熬夜干。

    在新手保护期之内完全交易，说不定还会有奖励。

    他觉得，等过了新手保护期可能就没有奖励，或者没有那么容易获得奖励了。

    竹筏制作起来其实没有很困难，毕竟要求不是特特别高。

    他准备用12根大竹，每根竹子的根部需要进行加热并且弯曲。

    主要花时间的，就是在这方面。

    时间不多了，他必须马不停蹄的开干了。

    【感谢：老九哥，对本书的打赏，非常感激！！】

    【继续求支持，求追读，求推荐票，拜托大家了！】

