    “它们真的离开了？”

    城主助理频繁回头，不敢相信发生在自己身上的事。

    我被萨拉和亚当盯上却安然幸免……？

    “嗯。”

    看起来亚当还站在他们这边，那么接下来他会引走萨拉，给陆离安娜足够的时间去找到弗拉伦德疗养院的真身。

    城主助理遗憾不能将这次遭遇讲给别人听——它有太多不该被其他人知道的秘辛，比如陆离安娜和萨拉亚当是“朋友”，还有安娜的身份。

    也许这件事结束后可以讲起，前提是那时他还活着。

    他们返回市政厅，门前广场上的人们用同样敬畏的目光看向陆离和安娜，他们已经知道刚才壮观一幕是这两个人弄出来的。

    沿石阶走进市政厅，讲台后的城主瓦伦泰尔抬起头：“你们比我想象中更厉害，这让我坚定了选择。”

    “这是撤离计划，请看看吧。”

    瓦伦泰尔将几张羊皮纸推到走近的陆离面前。

    陆离拿起它们。

    尽快探索暗道，然后在另一端建立安全区，疏散弗拉伦德城的市民。

    安全区的居民会最先进入暗道，感染区获救的居民则被安排到安全区，避免混乱。

    通往城外的暗道是撤离计划的核心。计划实施前，他们得首先确保暗道本身可以安全通过。

    “我们能做什么。”陆离放下羊皮纸。

    瓦伦泰尔带着歉意说：“几乎全都需要……还有大量市民在感染区里，我们人手不够，防护服也不够，只有两位的能力能隔绝开它们。还有探索暗道，里面也许钻进了蒲公英，我们没那么多资源和时间将整条暗道烧一次，所以也需要两位的帮助。”

    “安娜的能力只是驱散蒲公英，不是找到并消灭，第二件事我们做不到。”陆离回答。

    瓦伦泰尔有些遗憾：“那么先请两位休息一下，等暗道探索后需要你们帮忙拯救伦德的市民。”

    陆离没有拒绝，他的确需要一间安静房间进行休息，同时等萨拉亚当离他们足够远。

    一位侍者带领陆离安娜去市政厅二层的客房，又送来两份牛排沙拉与红酒。

    除了红酒，两份牛排和沙拉都被陆离吃掉，安娜关上了电灯，冷清昏暗中，安静守护着脱离这片大地，进入无忧梦境的陆离。

    正午，这片异常庞大的蒲公英群仍然笼罩着这片大地。

    静谧的客房持续着，被轻敲门声惊扰。

    安娜披上长袍打开房门。她以为是暗道探索完毕，不过是另一件事——城主助理带来一位老人，声称他知道弗拉伦德疗养院的故事。

    “去外面说。”安娜不想惊扰熟睡的陆离，不过这时? 身后传来陆离因为刚醒而变得有些温柔的声音。

    “让他进来吧。”

    ……

    脸庞带着两块显眼老人斑的老人坐在壁炉边? 城主助理束手站在后面。

    陆离坐在另一边，壁炉映红他的半张脸庞。

    “小多姆说你想知道疗养院的故事。”老人缓缓说道? 身后的城主助理对这个称呼露出尴尬笑容。

    “是的。”

    “能告诉我……为什么吗？”老人抬起沉重的眼皮? 似乎其中有不为人知的隐情。

    “一些私事。”陆离不能告诉他萨拉和亚当的事。

    “这样么……你们一定是为那件事而来的吧？”老人浑浊的眼珠带着憧憬与追忆，火光映照下仿佛重新绽放明亮。

    “他们的确是一对令人羡慕的恋人……”

    陆离和安娜以为老人随后会讲萨拉和亚当的故事——不过出乎意料? 老人讲述的是另一个故事：一位年轻人和一位贵族情妇的爱恨纠葛。

    陆离不想浪费十几分钟甚至更久听老人缓慢讲述毫不相干的内容：“那里有一片墓园对吗？”

    “看来你们比我知道的要多……是的，那里有一片只属于他们二人的墓园。”老人并没意识到他们谈论的是两件毫不相干的故事。

    回归故事本身? 老人所讲的故事脉络大致是一位年轻人在舞会上爱上贵族情妇? 情妇是个为了家庭不得不出卖自身的少女，渐渐他们相爱了，但也被贵族察觉。为了颜面贵族无法声张，他选择用另一种方式报复年轻人——在年轻人偷偷溜进庄园与情妇私会时将其污蔑成小偷? 并当着情妇的面从年轻人口袋里取出情妇的首饰。

    年轻人被贵族和其手下痛打一顿扔给警署? 贵族随后对议员和警署施加压力，让他的刑罚上升为绞刑。

    情妇的确在一开始误会了年轻人，但绞刑当天她偶然听到扫地侍女低声交谈贵族的阴谋，疯了般跑向绞刑场。她来晚了，当他抵达时心爱的男人已经被吊在绳套里不再动弹。悲痛欲绝的情妇向绞刑场的无数市民控诉贵族的阴谋与对她的虐待? 然后撞死在绞刑台上，死在年轻人的脚边。

    这桩丑闻不足以扳倒一位贵族? 但足以让他被民众唾弃，让贵族嘲笑。

    当时弗拉伦德疗养院的拥有者? 那位贵族的政敌欣然宣布将这对恋人埋葬在疗养院的花园里，并且接受人们看望——

    那位贵族带着这份耻辱到棺材里? 而随着时间推移? 一开始就是为了打击政敌而刻意搭建的爱情故事渐渐泯灭于时光中? 没能流传下来。

    萨拉或许在当时知道了这件事，因为憧憬和尊重他们的爱情故事，所以将自己的尸骨埋在了那里——但从真实萨拉残忍肆意地所作所为来看，比起前者，更像是萨拉挖出他们的尸骨，将自己得尸骨埋葬在下面，接受年轻情侣们的仰慕和祭拜——

    仍带着感慨唏嘘的老人被城主助理多姆搀扶离开。安娜关上房门，走回壁炉边问陆离：“已经知道真身在哪了，我们现在就去？”

    “什么时间了？”陆离问道。

    “十二点二十。”

    “再等等。”

    亚当和萨拉离开还没到三小时，等到它们离得更远一些——

    陆离还是觉得困乏，不过还没到第二次休息，多姆慌张地跑过来告诉他们，暗道发生了意外，有诡异的存在笼罩在暗道中段。

