    第1497章好戏还没看完呢！

    云惜月脸色一慌，急忙拒绝：“我们没什么好谈的。”

    “是吗？”男人深深看了她一眼，“看来是我冒昧了，告辞。”

    说完竟非常干脆地放开云归，转身就走。

    云惜月顿时松了口气：这人终于走了。

    云归却不甘心，还想去追：“喂！你站住！你别走……”

    云惜月连忙拉住他：“阿归！别胡闹！”

    云归见那人已经走远，顿时急了：“妈，那家伙不是什么好东西！他刚刚还拔了我的头发，肯定是想找人做邪术害我！”

    他的语气异常肯定。

    云惜月的脸色一下子就白了，身子也踉跄了一下：“什么？他……他拔了你头发？”

    云归点点头：“所以我得把头发抢回来，不能让他害我啊！”

    云惜月连忙说道：“好了，这事我知道了，你不用管，我会请达先生帮忙。”

    她的眼神很慌，拉着云归就走，并没有要去追那男人的意思。

    云归本来还挺担心，一听她说起达先生，瞬间淡定下来，还兴奋地小声问道：“妈，你有办法联系到达先生是吧？能让我见见他吗？上次他救了我我还没感谢他呢！”

    最重要的是，他还没成功拜师呢！

    云惜月见他傻乎乎的，完全没有注意到另一种可能，只得勉强挤出一抹笑：“好，妈问问达先生。”

    所以当姜芷莹再次看到母子俩的时候，就看见云惜月心事重重，而云归还跟个小傻子似的在那儿傻乐呢。

    她无语地在心里摇了摇头，假装什么也不知道，并没有去问云惜月。

    吃完饭后，云惜月心事重重地离开了，云归陪着姜芷莹和萧凛继续逛了商场，买了好些礼物。

    第二天，姜芷莹和萧凛就提出了告辞。

    云惜月虽然有些舍不得，但也没挽留。

    她最近要忙工作的事，实在抽不出时间陪他们，只能亲自将他们送去了机场。

    坐上飞往国外的飞机，姜芷莹还叹了口气。

    她靠在舒适的座椅上，有些小郁闷地说道：“真不想现在就走。”

    好戏还没看完呢！

    萧凛无语地看着她：“接下来的事不是已经猜到了吗？有什么好看的？”

    姜芷莹嫌弃地白了他一眼：“一家团员呢，多感人的故事，你的反应也太冷漠了。”

    萧凛在心里翻白眼：别人团圆跟他有什么关系？也就姜芷莹才会这么喜欢凑热闹！

    两人这一出国，就开启了环球旅游模式，在一个地方待不了多久，又急匆匆去了下一个地方。

    天命组织隐蔽得极好，可惜还是逃不过两人的搜捕。

    这个组织的目标太明显了，基本上全是冲着有钱人去的。

    姜芷莹只要多找几个富豪，查看一下他们的记忆，就能发现天命组织的蛛丝马迹。

    这种纯粹的降维打击，哪里是普通人能够抵抗的？

    天命组织里像是萨恩那样的人也有不少，然而他们的实力比起姜芷莹和萧凛差了太远，根本不是两人的对手。

    只是这个组织分布太广，两人跑了大半个蓝星，才把天命组织清剿得差不多。

    (本章完)

