
    纸醉金迷的都市，孤身一人。

    宛如一只被丢弃的狗。

    曾经也满怀憧憬，现在已不相信未来。

    手中的剑在悲鸣。

    今晚注定是一个悲伤的夜。

    西非，斯图亚特城，夜幕下的城市寒风凛冽，一道高大的身影穿梭在街头，他手中握着一把用布条包裹的长剑，一把花了400星罗币在铁匠铺用废弃汽车钢板打造的重剑。

    他是一个杀手，活着就是为了杀人或者被杀。

    他不喜欢用枪，也不会用枪，许多国家禁枪，不擅交流的他也弄不到枪，因此他杀人只用剑，只要有铁匠铺，他就能自己打造一把趁手的杀人重剑。

    走到一处无人的地方，昏暗的路灯下，零将一个铁制垃圾桶踹翻踢到封锁区的铁丝网边，助跑借力踏着垃圾桶大鹏展翅越过近三米高的铁网，轻盈落地穿过了星罗帝国部队设置的铁丝网防线。

    约莫十分钟后，两个身穿修士罩头长袍的男子来到同一个地方，他们在垃圾桶上多加了一块木板，第一个跳上垃圾桶的男子借力跳进了防区，异常的迅捷，第二个试了数遍，此时还在卖萌……

    “无缺少爷，我自己去就行了。”

    “不行，我要亲手掐死那个恶贯满盈的奸商。”

    “(￢_￢)”

    月无缺爬上垃圾桶，双腿一直在抖，他心一横咬牙踩上木板，异常笨拙的来了一个蛙跳，可是却被铁丝网勾住了裤子，他一个倒栽葱翻进去了，铁丝网上留下了两条裤子……

    韩跃习以为常的捂着额头：“少爷，没事吧？”

    “妈的，蛋蛋差点被勾破了。”

    “-_-!”

    一阵风吹来，下身只剩下一条花短裤的月无缺感觉大腿很是凉快，捡起地上的鞋子，他一脸期盼的看向韩跃，低眉顺眼的道：“韩跃，你能想办法帮我把裤子取下来吗？”

    韩跃瞟了一眼挂着铁丝网上的外裤跟保暖裤，没好气的道：“太高了，取不下来。”

    “那我怎么办？”

    “光着呗。”

    光你妹啊！月无缺心中腹诽，脸上却笑得无比谄媚：“韩跃，可以给我一条裤子吗？”

    “滚！”

    月无缺的表情变得愤慨：“妈的，你至少穿了两条裤子，给我一条会死啊？”

    “(￢_￢)”

    “我可是少爷。”

    韩跃的声音骤然变冷：“拿身份压我？”

    “不敢，我想说我们是从小穿一条裤子长大的兄弟。”月无缺走到韩跃身边，挤了一下他的肩，讨好道：“哥，给我一条裤子吧？”

    “怕了你了，我去帮你弄一条。”

    韩跃犹如一阵风，消失在黑夜中，月无缺郁闷地走到一处房檐下等待，没过多久，韩跃便回来了，丢了一条裤子给他，是一条粉红色的女人棉睡裤……

    “妈的，怎么是一条女人的裤子？”月无缺嘴里嫌弃，却异常麻溜身上，“还好晚上没人看。”

    “别废话了。”

    一号封锁区，斯图亚特城的富人区，受到星罗帝国部队的重点保护，这片区域的建筑多是城堡别墅，需要特别通行证才能进入，住在这里的大都是发战争财、发国难财、发死人财的奸商豪绅，还有一些流亡政府的政要也躲在此苟延残喘。

    由于事先踩过点，韩跃轻车熟路的领着月无缺左拐右拐来到一处公用地下防空设施，进入地下防空洞深处，两人合力搬开了一个井盖，一起进入了下水道。

    他们今晚的目标弗农·耶基斯，四十多岁，脑满肠肥，表面上只是一个来自圣保罗的石油暴发户，但在暗地里却是一个无比坑脏的女奴贩子。

    身为一个穷凶极恶的女奴贩子，弗农·耶基斯本身却非常胆小怕死，他雇佣了一支上百人的武装组织当护卫，还在自家下面挖了一个地宫，他就像死人一样住在地下。

    两只进入下水道的老鼠找到事先放置的装备，他们撬开下水道一个通风口，一前一后爬了进去，爬了一段距离，他们进了地宫通风管……

    昏暗的地宫之中，遍地死尸，弗农·耶基斯趴在书桌上，脑袋开了一个洞，留出的血迹已经干涸。

    书桌旁边的修罗左手猎刀，右手消声手枪，鞋跟上的闪动着寒芒，她双目森冷地盯着书房门口堵住去路的高大男人，右手拖着一把血淋淋铁剑的零。

    好凶残的男人，一路杀进来的吗？

    “你杀了他？”

    “我不知道你说什么。”

    “既然你杀了他，那么格雷集团12号油井的股权资料一定在你手里吧？”

    两人各执一语，谁都不懂对方说了什么，修罗有一点郁闷，眼前这头凶兽听不懂星罗语吗？她能听懂一点西非婆罗语，但这头凶兽的婆罗语也十分蹩脚，她半句都听不懂。

    子弹打完了，只能砍死眼前这头挡路的凶兽了。

    修罗将手中的枪砸向堵门的零，黑影一闪，精美的猎刀已经砍到零的胸前……

    叮！

    零的反应更快，握剑招架之后，反击一剑刺击，快若流星……

    两人的动作皆快若闪电，金鸣之声不绝于耳，两人从书房一路打到了客厅，犹如狂风过境，所过之地飞沙走石。

    一个无比迅捷伶俐，一个异常威猛霸道，两人的杀招全使出来了，却依然打得旗鼓相当，难解难分……

    这小丫头是谁？

    竟然能挡住他那么多剑。

    这大叔是谁？

    竟然能挡住她那么多刀。

    地宫上面的警铃系统响了起来，两人神色一凛，他们放弃了械斗，先后从密门冲了出去，他们完全不知道，就在客厅通风口里面，两只老鼠目睹了刚刚发生的一切。

    他们的目标已死，星罗军队就快来了，先溜再说……

    两只老鼠原路返回，离开了防空洞，此时的一号封锁区已是风声鹤唳，他们一路躲避搜查的星罗军队，费了不少功夫才离开了一号封锁区。

    “我们怎么总是碰上修罗？”

    “你知道刚刚跟修罗对打那个男人是谁吗？”

    “谁？”

    韩跃沉下脸，一字一句的道：“另一个杀手之王，零。”

    月无缺大吃一斤：“你怎么会知道？你又没见过他。”

    “我有他们这些人的基本资料。”　韩跃斜眼一瞥，鄙夷道：“每天跟在你这个蠢货身边，不多了解一些关于杀手的资料，怎么死的都不知道。”

    “(￢_￢)”

    月无缺惋惜的道：“难得天龙斗地虎，可惜没打完，如果他们继续打下去，不知道谁会赢？”

    韩跃分析道：“如果是单纯的冷兵器械斗，赢得会是零，因为他只用剑，是一个顶尖的冷兵器高手，而且无论是力量还是体力，他都拥有绝对优势，但若是私下决斗厮杀，死的人绝对会是零，修罗是一个真正的职业杀手，她会用枪，用刀，用毒，无所不用其极。”

    “我们真是幸运，同时遇到一对杀手之王，还能活下来。”

    “我刚刚都快吓尿了。”

    月无缺送上鄙夷：“啐，瞧你那点出息。”

    “(￢_￢)”

    两个拐进一条人流密集的街区，月无缺径直走向一家服装店……

    “你去哪？”

    “我去买条内裤。”
