    王亚欣其实一直都在偷偷地看着方志强，她能感受到方志强的尴尬和难受。看了看，对王靖宇说道：“小宇，你坐过来，坐这来，让外婆喂你，你看你吃的到处都是。”

    王亚欣说着就直接走了过去与王靖宇换了个位置，坐在了方志强的身边。

    坐下之后，一边给方志强夹菜一边问道：“早上吃了早餐没有？”

    “没……没有，没来的及。”方志强尴尬地笑了笑说着，笑主要是对王亚欣父母笑的，不然在这个气氛下，他怎么也不可能笑的出来。

    “我就猜到了你肯定没吃早餐，早上给你打电话打的比较早，那时你明显就是没起床，我知道这个电话一打你肯定就会急急忙忙过来了。现在都快三点了，也不知道你得饿成什么样了，多吃点吧。”王亚欣一边给方志强夹菜一边说着，算是在陪方志强聊天。

    “好。”王亚欣的关心，总算是让方志强心里好受了一些。

    “你现在在干什么工作？”一直没说话的王亚欣的父亲终于是开口说话了，直接就问着方志强。

    方志强愣了愣，随后连忙放下了筷子，以示尊敬，然后说道：“我现在自己开了一家小公司，生鲜超市的连锁公司。”

    “一年大概能赚多少钱？”王亚欣父亲继续问着。

    “这……做公司的有风险，收益也有起伏，也不太好说一年就一定能赚多少钱。我上个月公司的利润是五十万左右。”方志强有些尴尬地回答着，哪有人问话问的这么直白的。

    “一个月五十万，一年就是六百万，赚的不少了。”王亚欣父亲点了点头，然后又问着：“你什么学历？”

    “大学，本科，XXXX大学毕业的。”方志强再次如实说着。

    “那还算不错吧。”

    “爸，你问这些是要干嘛？”王亚欣终于是忍不住要问了。

    “你家里是个什么情况？”王亚欣的父亲继续问着。

    方志强这下是真的有些丈二和尚摸不着头脑了，不过他还是选择了实话实说：“我是蜀川人，西川，那边的地形比较复杂，所以相对那说比较落后一些，我家是农村人，父母都是地地道道的农民，家里比较贫穷，父母也都没什么文化。家里就我一个孩子，这是当年实行计划生育的结果，也挺感谢当初计划生育这个政策，不然我也不太可能能够有条件上大学，也就不太可能能够走出那个村子。我母亲前年去世了，得病去世，家里现在就只有我父亲一个人，没有其它的亲人。”

    “你之前结过婚吗？”王亚欣母亲这个时候插过话问着。

    方志强忽然觉得这些问话似乎越来越奇怪了，忍不住地转脸看着王亚欣，王亚欣的眼神里面也似乎是有一些疑惑，但是王亚欣没有吭声。

    “没有，我未婚，上大学那会谈过一次恋爱，之后因为一些原因，在毕业之后就分手了，一直单身，到现在。”方志强回答的很彻底，不仅是把自己的婚姻状况都说了，而且，连自己的恋爱史都坦白交代了，因为他不知道王亚欣父母到底是要问什么，对于方志强来说，也没什么是不可以说的。

    “你大学毕业之后就一直都在自己创业吗？”

    “不是，没有。我大学毕业之后，去了一家公司上过一段时间的班，然后我父亲让我考公务员，我花了一年时间考上了公务员，考的是我们家乡的公务员，之后被录取在我们镇政府上班，干了三年时间。三年之后，也就是前年，我辞职了，然后就去了明珠，算是创业也好，打拼也好吧。我最开始在明珠干的是快递业务，就是快递员，开了差不多半年多时间吧，后来因为一些原因，与经理有些矛盾，被开除了。在朋友的帮助下，进了一家百货公司上班，从最开始的总经理助理，之后进了策划部，然后担任了策划部的部长，在公司干了好几个月的时间。最后我因为自己个人的原因辞职了。”方志强开始详详细细地把自己之前所有的工作经历告知了王亚欣的父母，没有任何一丝一毫的隐瞒。

    “辞职之后，我有很长一段时间没找到工作，就在菜市场给我一老乡帮忙，他在菜市场开了一个蔬菜摊，之后，他家出事，回家了，就把这个摊位转给了我，我做了一共两个多月接近三个月的蔬菜生意，今年年初，我把摊位给转了出去，开了自己的第一家生鲜超市，然后开了第二家，之后成立了连锁公司，几个月前，开了第三家和第四家门店。目前公司的情况还算稳定，一切向好。叔叔，阿姨，这就是我毕业之后全部的工作经历了。”方志强说完之后看着王亚欣的父母。

    虽然他并不知道王亚欣父母究竟要干什么，但是他还是选择了坦诚，没有丝毫的隐瞒，事无巨细，一一汇报，不管是好的、体面的还是不那么体面的他都如实说了。

    听完方志强的话之后，王亚欣的父亲点了点头，说道：“多吃点吧。”然后就开始自己继续自顾自地吃着。

    王亚欣父亲忽然之间的沉默和停顿，弄得方志强一颗心直接悬在了空中落不下地了，他之前问的那么如火如荼，按照道理此刻应该要说说他把方志强叫过来的原因，为什么问这些问题，是揭晓问题答案的时候了，而王亚欣的父亲却选择了沉默吃饭。这方志强很不得味，就像是你在听收音机，电台里面放着一首歌，你听了很久的前奏伴曲，就在你等着人家开始开唱的时候，忽然之间被掐断，告诉你，这个节目结束了，然后开放广告。就像是在即将进入高潮的时候手机响了，或者传来了敲门声是一个感觉。觉得浑身都不得劲。

    如果是别人，方志强是真的会要骂人的，哪有这么吊人胃口的，但是对面是王亚欣的父母，他只能选择乖乖的继续吃饭。

    “多吃点，肯定饿了，煮了很多饭。”王亚欣母亲这个时候也抬起头来对方志强说着。

    “好，谢谢阿姨。”方志强客气地说着。