    “云界？堕神子在那里吗？”

    姜玄来了兴致，不过想想也是，堕神子此前那么高调，带着不少人进入巢界，在他麾下肯定也有一批高手，想来也是有着大本营的。

    “这……我倒是不知晓，不过堕神子麾下的战将就在云界坐镇，在招揽高手，好像要寻找什么。”

    说话的只是个神火修士，不算太强，在天仙书院中只能算是一般，比起初代来更是差了不知多少，不过意外的消息灵通，让姜玄知晓了堕神子的消息。

    “在寻找什么？此前在巢界……”

    他想到堕神子与钧道在巢界内的行为，以他们的底蕴，早就该进入凶巢了，但却一直在外围转，这的确很古怪。

    姜玄心中很好奇，但也没有想太多，反正已经知道了堕神子他们的消息，接下来混入其中，早晚都能知道真相。

    “多谢道兄了。”

    姜玄与那人道了一声谢，而后直接离开，闭关结束这么久，他终于是要找到组织了。

    ……

    云界，乃是小千世界之一，但和元界一样，基本成了修行者聚集的地方，尤其是那些古代怪胎，亦或是当世的妖孽们，不少都在此聚集，招揽高手，想让这些人为他们而战。

    姜玄改变了容貌身形，看起来像是个二十多岁的青年，双目凌冽，白衣胜雪，腰间斜跨着一柄神剑，周身流淌着玄妙道韵。

    这是莽荒世界的秘术，虽然不及《八九玄功》那般，连神魂气息、生命波动、大道意境等等都能完全变化，做到以假乱真的程度，但也不算很差，是天仙之下顶尖的变化秘术。

    除非是修出神圣瞳术，例如武道天眼，亦或是有着特殊异宝的，否则还真无法看出其真身。

    至少，以他自己为例，即便已经开始蕴养武道天眼，有神秘符文开始浮现，但也无法看穿真身，在他看来，这一世能看出他的真身的，估计也只有谪仙了。

    至于用异宝？哪个神经病见到人就用异宝照真身？堕神子真要这么做了，他转身就走，实在是太掉份，让人失望。

    姜玄走在云界古城中，与元界不同，这里的巨城很繁华，来往修行者很多，还有不少府邸，有点燃神火的生灵守护。

    那些地方就是那些妖孽弄出来的，除了极个别喜欢独来独往，唯我独尊的，不少都建立了势力，招揽强者，为最终仙缘做准备。

    他很快就找到了堕神子建立的势力，因为对方很高调，堕神子被誉为当世第一妖孽，即便是在仙古内，也只有古代怪胎会去招惹。

    此人很强，他招揽的手下也不弱，据说有几位初代，目前坐镇这座古城的，就是他麾下第四战将，此人倒是很高调，排场弄的不小，在这古城内很容易就能找到。

    “你想加入堕神子大人麾下？”

    第四战将是一位灰发男子，一身墨色战甲，很魁梧，带着丝丝缕缕压迫感。

    这是一位初代，但甘愿追随于堕神子，因为堕神子足够强大，跟着堕神子他能得到更多宝物机缘，也能走的更远。

    这并不丢人，在仙古内就是如此，若是有绝顶妖孽要开辟势力，那不敌者就必须站队，弱小还好，他们可能不在意，但到了初代这一层次，除非有着超然一切的力量，否则也必须做出选择，不然的话，很可能就要面对这些绝顶妖孽的猎杀。

    “非是加入，而是合作。”

    姜玄很平静地点头，很冷漠，如一柄冰冷刺骨的神剑，周身气机同样森寒。

    “合作？不是谁都有资格与堕神子大人合作的，让我先看看你的实力！”

    灰发男子把姜玄带到了一座战场，这是早就准备好的，一直都有人来加入堕神子麾下，自然要测试战力，以此来划分等级资源。

    “请！”

    他一站到上面，浑身骤然爆发出一股蛮荒浩荡的气息，带着大势，向着姜玄压来。

    “请！”

    姜玄言简意赅，并指作剑，指间环绕、散发着冰冷刺骨的寒意。

    “喝！”

    灰发男子浑身战甲在震颤，不断作响，符文骤然浮现，如一头蛮龙，瞬间狂暴，要崩碎山河，一拳打出，有璀璨的金光笼罩。

    另一边，姜玄同样不慢，在对方出手的一刻亦是出手，两指化作一道剑芒，笼罩着九幽寒意，闪烁着道道符文，隐隐能听到雨滴、流水之声。

    叮！

    似是锋芒交接，爆发出神光，两人周身尽数被光芒笼罩，温度亦是不断下降，仅一眨眼，周遭诸多草木山石都被寒冰笼罩，散发出透骨的寒意。

    “好强！”

    那灰发男子眼中一骇，他修肉身宝体，坚如宝器，但此刻拳头竟然被姜玄一指洞穿，甚至那种寒意还在不断蔓延，竟有种不可遏制的感觉。

    他敢确信，姜玄必然也是一尊初代，而且不是他们这种弱小的初代，很强大，甚至可能接近那些古代的怪胎！

    这样一个生灵前来，可是大功绩！

    当然，他们也不可能这么轻易相信姜玄，不过那些就不是他该考虑的了，他只要将姜玄带到堕神子他们面前，就能得到不少好处。

    “哈哈哈，在下虎觉，不知道兄名讳？”

    这灰发男子自道姓名，同时也问起姜玄的来历姓名。

    “叶孤城！”

    姜玄面无表情道，眼神冷冽，像是一尊无情的剑客。

    “叶孤城？”

    虎觉皱着眉头，他从未听过这个名号，对方明明是一个强大的初代，但却从未听闻。

    “难道是隐世的妖孽？”

    这一点倒也不是不可能，历代仙古都有例子，本来默默无名，但却一鸣惊人，在仙古中展现神威，被无数人瞩目。

    他觉得这位“叶孤城”就是其中之一，但这样一想，也就说的通他此前的话了，也只有拥有超凡的实力，才有资格与那些怪胎谈合作。

    “叶兄，堕神子大人而今不在府邸，我会联系大人，叶兄可入府稍作休息。”

    虎觉对姜玄说道，姜玄的实力值得他如此，像他们这些战将，都是各方初代，但实力并不是很强，所以只能是战将。

    如果他有着姜玄这样的实力，当初也会选择合作，而非成为对方的战将。

