    佳音把中间位置比较占地方的那些放珠宝的箱子放进了储物袋里。主要是那些箱子有的上面盖顶是拱形的，根本就没办法摞起来，只能平放着。装到储物袋里面，反正都挤在一起，摞不摞的起都无所谓了。

    两个储物袋装满，空间中间空出的空地够放两三头野猪了。

    把储物袋放在一旁的架子上，发现这个主意很好, 以后功德金光更多了，可以多兑换一些储物袋，然后装了东西放到架子上，这样一点都不占空间。

    想着，就又把神识探向远方，直接收了两头野猪进来。然后又收了不少野鸡野兔。

    大家急着往前赶路, 快到天黑的时候才停下。大家倒是想继续走，只是人困马乏的, 实在没办法再往前行了。

    见大家准备找地方休息了，佳音才把野兔野鸡放出来。

    因为之前大家都是着急赶路，怕山贼杀回来，一直没有注意路边，所以佳音就没往外放。

    于是众人就发现，他们慢下速度打量着两边，寻找落脚点的时候，路边林子里的野鸡野兔非常多！

    大家直接停了下来，就上手去抓，包括那些镖师还有邵家的护卫们，都跑过去抓了起来。野鸡野兔。

    佳音倒无所谓，反正都是放在那里的，大家一起抓，抓得快些，还能各做各的，省得怀疑怎么就只有方家的人能抓到, 他们都抓不到。

    不过佳音不知道的是, 那十几个镖师心里头都已经开始嘀咕了。真是邪了门儿了！一路上都没碰上野鸡野兔，现在竟然这么多, 难道都跑到这边来了？

    之前他们休息的时候，都往林子里面去找过，结果什么都没有找到。

    可是他们后面的车队时不时的就会飘出来肉香，肯定不是之前买的，放不了那么长时间。应该都是在路上打地野物，难道他们有招野物的体质？

    突然觉得，之前他们等在那里跟他们一起走的决定，真是太对了！

    佳音这次一下子放了几十只，大家都抓了不少。

    方家的人多，一下子就抓了二三十只。

    那些镖师们抓了十几只，还有邵家的护卫也抓了十几只，这样今晚上基本都够吃了。

    晚上他们找了一块大一些的空地，都聚在一起，然后各自安排守夜，这样守夜的人多些，也更安全。

    方家人和邵家车队这段时间一直没有断了荤腥，所以已经习惯了做饭的时候也没什么感觉。

    而那十几个镖师和五个商人，则是一边做饭一边热泪盈眶。半个多月以来，他们可算是终于吃到荤腥儿了！真是太不容易了！

    闻着锅里出来的肉香味儿。感动的都要哭出来了, 不对, 他们已经哭出来了。

    擦了擦眼眼角的泪水，继续往锅下面添着柴火。

    刚刚见方家车队里面，一个姑娘两边指挥着放调料，看火候。他们好奇的问了一下，原来这个姑娘厨艺精湛，想想自己这边的手艺，也跟着一起学了起来。

    反正他们做饭的地方离得都不远，那边指挥，这边也听的着。跟着一起做，做出来的味道果然好吃多了！跟那酒楼里面的也差不了多少。

    就这样，虽然白天经过了山贼的惊吓，还受了些伤，可是晚上吃到了想了多日的炖肉，也算有了一些慰藉，心情平复了许多。

    之后他们三队人马走在一起，中间野物不断，还抓到了两次野猪。

    因为大家都有出力，所以之后也不再要邵阳的银两，大家既然一起出力抓的，就把肉直接分成了三份儿。反正野猪大得很，三伙人敞开了吃都没有吃完，第二天早上还能做些疙瘩汤糊糊什么的，当早饭吃。

    就这样又走了六天，终于走出了山林，进入了一片平原。

    而出了山林不远，就是一座县城，他们下山之前就能隐约看到了。

    现在镖师等人也不想着去县城里面打牙祭了，这几天吃的肚子里面油水可是足足的。

    当然，他们还是要进一趟县城的，毕竟走了二十几天，粮食消耗的也差不多了。

    因为他们对这条路很熟悉，之前在封城买的粮食刚好够三十来天的，多出来的是预防中间会有什么耽搁。

    过了县城以后，再到下一个城镇还要走个几天。而且那城镇不大，不一定能买到多少粮食。

    方家族人的粮食倒是还有不少，毕竟他们上次一下买了4000斤，路上又有野物填补一天也就消耗100多斤。现在还有个一两千斤的粮食，坚持到下个城镇没有问题。不过他们觉得还是有备无患的好，也跟着进了县城买粮食。

    当然不是都进去，只是派了个人进去，又买了2000斤的粮食。

    到了南方基本上只能买到米了。不过他们买的并不是好大米，而是买的糙米，这种比较便宜，跟那些杂粮粗粮的价格差不了多少。

    佳音看着他们买回来的米，用神识扫了一下，发现那些米又黑又黄。

    她皱了皱眉头，这米看着就不好吃，要是能把空间里的米换出来就好了。可是她又不知道要怎么才能把这些米，换成自己空间里面的那种雪白的大米。

    眼珠子转啊转，终于想到一个好主意！

    他们拉回来的车上一共有十个麻袋，她如果把下面的米换掉，应该不会被发现，到时候大家肯定以为是商家拿错了。完美！

    于是佳音趁人不注意，就把已经搬到牛车上的粮食给换了。

    换的是下面的六个麻袋，这样上面四个还是糙米，下面六个就是白米。

    等他们吃到白米的时候估计已经走远了，只会以为卖米的搞错了，肯定不会怀疑别的。

    佳音想着，他们应该不会傻的再回来换回去才是。

    当然，如果他们真要返回来换回去，她就把那些米再给换回来就行了。反正随时可以再用那些糙米把自己的白米换回来。

    而这些糙米就放在到空间里，等着以后再遇见难民就可以给他们。这样自己就又可以收到功德金光了。

    自己真是太聪明了。嘿嘿嘿……

