    “老二，这四周才算是真正的死神神宫，面积加起来比镇魂界还大，上面你看到的那个只能算是它的门房而已，中央那个大洞就是冥泉，不过因为冥界这一层被冥王打碎，冥河也已经断流，导致冥泉之水每天都在急剧减少。”丁聪道。

    “皇甫风和苍苏岚呢？”杨凌问。

    “已经跟我回镇天主星养伤去了！”

    “幽冥魔花呢？”杨凌又问。

    “前段时间跟图特卡蒙出去了，说是要寻找什么幽灵！”丁聪说。

    杨凌放开神识，瞬间一片黑压压的建筑群呈现在脑海之中，面积果然相当大，只不过大部分已经倒塌，而其中还生活有无数的冥族，其中不少身上都散发出来非常剧烈的气息，杨凌甚至还感受到了当初在镇天主星遇到的那几个冥族首领。

    神念范围继续扩大，然后杨凌终于看清楚了一方巨大的残破天体漂浮在无尽漆黑的虚空之中，其中一个地方空间规则极其混乱，大块大块的碎片在虚空之中不断震荡，一条仿佛天河一般的河流横跨数亿光年的范围，在层层叠叠的虚空之后汹涌澎湃。

    看来这就是被冥王打碎的冥界底层和挖断的冥河了。

    杨凌也没敢把神识继续扩大去查看冥界的形状和情况，一旦被某个副神甚至是主神察觉，甚至对方根本就不需要出手直接就会被虐成渣。

    冥界之中，几乎感受不到任何的生命气息，但又的的确确有生命存在，这倒是让杨凌感到非常的不可思议。

    而杨凌也有些后悔，尼玛花了个把月时间，真正见到了冥界却又充满了失望，这么一种死气沉沉的世界里，别说生活几亿年了，让他呆上几年估计就会变得和丁聪一样了。

    接下来的几天，杨凌在丁聪的带领下，把死神神宫所在的这片区域大致查看了一遍，同时也寻找了一下大老虎白展堂和幽冥魔花的下落，结果也没有找到，然后也懒得再呆下去了，两人又花了个把月返回了镇天主星。

    杨凌想着丁聪继续去冥界也没有了什么意义，干脆把他的第二城主的权限让给了丁强，然后让丁聪也去挖矿升级，刚好把守护者的名额凑够了八个。

    丁聪很激动的把杨凌的十八辈祖宗都感谢了一遍，高兴的开着矿车就走了，按照他的话说就是，冥界那个鸟不拉屎的地方他已经呆够了，他宁可在地球当个普通人饿死也绝对不去了。

    这一来一去两个多月，罗盘空间已经过去了两百多年。

    送走丁聪之后，杨凌急匆匆进入罗盘空间出现在生命之树的位置。

    两百多年过去，按时间算来，灵初心生下的孩子也该长大了。

    生命大树下多出来许多木房子，掩映在绿树鲜花之中，看起来和谐而自然。

    许多灵族居住生活在其中，采集食物生活安闲。

    小湖边有一栋占地十多亩的单独院落，四周花草盛开，几股道境的气息隐藏在院落四周，院子里有一栋古朴典雅的木房子，几个灵族的少女在院子里修整花草，中间还夹着一个让杨凌脸黑的家伙，那就是他捡回来的便宜儿子杨天生，明显这个货已经长大了，时不时的偷偷摸一下某个少女的屁股吃豆腐，惹的几个灵族少女不断发出嬉笑。

    “参见少宫主”寒擎如同鬼魅一样突然从一颗大树上跳了出来躬身行礼。

    杨凌点点头问：“情况怎么样？”

    “少宫主，这里非常安全，一点儿意外都没有。”寒擎赶紧回答，然后苦着脸说，“少宫主，您还是调我去灵界打仗吧，这里太无聊了！”

    “行，你去吧，我会把坦娜调过来当护卫！”杨凌无所谓的点点头。

    “嘎~”还没来得及露出笑脸的寒擎差点儿一跟头栽倒地上，哭丧着脸说：“少宫主，您太狠心了！”

    杨凌推开院子的木门，脸皮抽抽着走了进去。

    “参见主人！”一群正在嬉戏打闹的灵族少女看见杨凌进来，都吓赶紧跪在地上大气都不敢出。

    而杨天生看见杨凌，脸色一变顿时就像老鼠看见猫一样转身就跑。

    “站住，再跑小心我打断你的腿！”

    “爸~”杨天生一个哆嗦赶紧停下来，转过身露出一张苦瓜脸。

    “你不陪着妹妹玩儿，整天东游西逛像什么样子，等会儿我再教训你！”杨凌冷哼一声拂袖往木屋走去。

    杨天生一脸懵逼的看着杨凌的背影，直到杨凌走进木屋之后，这才长吐一口气拔腿逃出了院子，临走之前还在一个灵族少女的胸口摸了几把。

    寒擎无可奈何的看着一溜烟儿消失的杨天生，忍不住吐槽一下，这父子俩都是一个德行，到处惹女人，为毛自己只喜欢一个坦娜，主人却还要霸道的放在锅里，自己不吃也不让别人吃，太过分了。

    “嘎吱~”

    杨凌推开木门，就看见一袭白裙的灵初心正躺在床上睡觉，散开的裙摆下露出雪白的小腿，肤若凝脂，散发着淡淡的光泽，绝美无瑕的脸颊上带着一抹淡淡的红晕，瀑布般的紫色卷发从床上垂落下来，睡姿极其安宁。

    杨凌轻轻走到床边坐下来，手抚摸在她的头上，感受着头发的温柔和一丝淡淡的清香。

    灵初心整齐修长的眉毛轻轻动了一下，然后睁开眼睛，看见杨凌之后握住他的手非常慵懒的轻声说：“凌，您回来啦！”

    “嗯！”杨凌点点头笑着说：“我们的女儿呢？”

    灵初心愣了一下，然后脸上露出一丝俏皮，拉着杨凌的手抚摸在自己的小腹上说：“还在这儿呢！”

    杨凌呆了一下脸上露出无比的惊讶说：“怎么会，怎么几百年了还没生下来！”

    灵初心坐起来，伏在杨凌的肩膀上说：“我也不知道，不过您放心，她非常健康，不会有任何问题！不过就是我感到又懒又困，每次都要睡好长时间。”

    杨凌将灵初心抱起来靠在自己怀里说：“听说怀孕都是这个样子，多注意休息就是了，想吃什么东西就吩咐下去，得多补充营养！”

    灵初心点点头温柔的说：“最近听天生说了好多好吃的，龙虾火锅，烤粪叉子，鸡头莲子羹，还有毒蘑菇汤，红焖野灵鸡，听说下雨吃巧克力也很配……”

    杨凌：……