    “拿下他们。”老宫主开口。

    这个神君虽然只是低阶，但是拿下萧辰等人也足够了，以他的状态，插手低阶神君的战斗效率是最高的，要是境界在高一些的话，说不定要费一番功夫的。

    “好！”那个神君点头，刚才对付他的妖兽突然不动，他才有聚会将其击伤书失去战斗力。

    他看了一眼老宫主，如今的他，不知道踏入那一个境界了，和对方那个疯老头一样吗？

    星老气息锁定钟毅，本以为已经胜券在握，没有想到再出波澜，不过这寰宇九击最后一击强大无比，就算燃烧生命的他，想要施展出来都很难，直到现在，他双臂举着巨大的九霄棍，有这源源不断的力量汇聚而来。

    “老宫主，祝我一臂之力，之后天武帝宫，我会全力帮助！”钟毅喊道。

    这股力量，要是轰在他身上，不死也要重伤，这对于他来说，是完全不能接受的。

    老宫主看了一眼下方的战场，有一个神君既然腾出了手，那么应该不会再出现什么意外了吧。

    “好。”所以他也没有拒绝，不过尉迟峰是不能放走的。

    “呵呵，你也是天武界一个元老级人物了，算是站在天武巅峰，如今却对一个外界之人唯命是从吗？”星老讽刺到。

    像老宫主这样的人物，以前呀他也是听说过的，与他倒是一个时代的人，可惜如今他们旧时代之人，都已经落魄成这个样子。

    “你不也坚持自己的信念战斗至今？”老宫主面无表情，就像自己所说的那样，既然做出了选择，又何须去犹豫，心智之坚让人觉得恐怖。

    “如今大局已定，神君之人可不是区区神王可以抵挡的，虽然他们实力确实不错，但是境界上的差距，还是很难弥补，而你我已经是将死之人，不如共同见证如何？”老宫主开口。

    他与对方其实不相上下，既然他们都奈何不了彼此，而战局也是一样，现在已经出现了倾斜，何不罢手，看看结果如何。

    只是星老摇了摇头：“你不懂，如他这样的人，可是有大气运之人，你也看到了，这么多人都愿意帮助他，祝她一臂之力，谁知道还会不会有意外发生呢？”

    星老的力量还在攀升，显然他不打算直接放弃。

    老宫主也只是劝说一些，对方的拒绝也并没有让他心中产生波澜。

    萧辰心中痛苦，星老的身体已经愈发的虚幻了，当然那棍中的力量反而越来越强。

    “老宫主，动手吧。”

    钟毅看着那恐怖的巨棍，心中忍不住的颤抖。

    缩小无数版本的帝者之路，散发出帝光，如今老宫主也一只脚踏入了那个层次。

    两个老者手持帝器对峙，而钟毅自然是找上了尉迟峰。

    “既然你们这么愿意帮他，那就都去死吧！”钟毅从一开始就一直被压制，心情不爽到了极点。

    而没有燃烧生命的疯老头，在场的任何人，又有谁奈何的了他。

    尉迟峰很想下去帮助萧辰，因为现在自己的女儿领头，去抵抗那个神君，可是如今自己被钟毅盯上，自己都顾不过来。

    而钟毅更是丝毫没有留手，巅峰神君的力量，释放出自己的领域，强大的力量镇压在尉迟峰身上，使得他不断被压迫，身躯不断的弯曲。

    只见钟毅露出狞笑，不断轰出掌印，击打到尉迟峰身上，八卦图都要被这强大的力量轰碎，有这裂痕出现。

    尉迟梦岚自然也看到自己父亲的惨状，心中着急，可是现在他们也无暇他顾，那个神君脸上带着轻松的笑容向着他们一步一步走来。

    “几个神王难道还想抗衡我吗？”那神君开口，萧辰的目光锁定对方，没有想到，一个逃亡竟然如此跌宕起伏，他一度以为已经没有问题了，可一次又一次对方对他造成了威胁。

    萧辰起身，身上魔威滚滚，双眼甚至都变得漆黑无比，不过还有一丝金芒。

    体内的魔剑在咆哮，如今体内已经出现七把魔剑，这些魔剑可以给予萧辰很强大的力量，只是同时也有很强的吞噬能力，可以将他的意志吞没成为魔剑的剑奴。

    不过今日发生的一切，萧辰已经不在乎，哪怕成为剑奴又如何！

    “小师弟！”

    尉迟梦岚可以感觉到身后那股可怕的气息和魔意，当他看到萧辰的双眼时，不由得内心一颤，这还是他熟悉的那个小师弟吗？

    “师姐没事的。”

    萧辰微微一笑，现在的他，还有意志，没有被魔剑吞噬，只是他虽然在笑，但是却感觉那么的冷，就像没有感情的魔一样。

    而只有在面对自己最亲的人时，萧辰才会笑一笑，只是这个笑容很冷很冷，让人不禁一颤。

    那神君皱眉，这个萧辰的气息开始暴涨，虽然对于他来说无所谓，可是他可不想再出什么意外了。

    魔女也是露出担忧的神色，关于魔剑她是了解的，不知道萧辰动用魔剑的力量，可以达到怎样的实力，不过想要对抗神君应该很难吧，而且要是可以的话，萧辰又要付出什么代价？

    “少爷，交给我吧。”

    不过就在萧辰气息不断攀升的时候，萧媚身上金色光芒一闪而逝，直接打入萧辰的心脏之中。

    “你做了什么！”萧辰气息一窒，力量突然之间消失，体内的魔剑也是停止了躁动，他不知道萧媚做了什么。

    “原谅我少爷，居然还有我在，自然无需你去拼命。”萧媚开口。

    萧辰感知自己的身体，发现自己的经脉被封锁，他当然不会去防备萧媚，而萧媚估计一直都在等着制止自己，所以才会这么轻松。

    而此刻，萧媚的气息竟然已经到达了神君！

    这让萧辰露出不可置信的目光，甚至其余人也是一样，他们想不明白，一个真神强者凭借什么手段做到的，怎么想都不可能的。

    这里的动静，就算是老宫主都没有想到，以为不会有意外了，可还是发生了！