    

    周薇的身体倒在了地上，姜林从她的身上感受不到任何生命气息。

    这说明噬魂鼠吞噬了周薇的灵魂，她已经成了一个死人。

    现在噬魂鼠附身在了许方的身上，恐怕下一个被吞噬灵魂的，会是许方。

    虽然这只噬魂鼠还没有成年，但吞噬普通人的灵魂，对它来说并不是难事。

    姜林他们几个虽然不是普通人，但在噬魂鼠看来，吞噬姜林他们几个的灵魂，对它来说没多大难度。

    所以噬魂鼠附身在许方的身上，一脸得意的说出了它的打算。

    只要它吞了姜林的魂，占据了姜林的身体，就算小月月能威胁到它，又能把它怎样？

    而且在吞噬姜林的灵魂之前，他打算吞噬掉其他人的灵魂，让姜林眼睁睁的看着他们魂灭身死。

    抱着这种打算，噬魂鼠吞噬了许方的灵魂，化作了一道黑影，向任宇扑了过去。

    任宇在措不及防之下，被噬魂鼠钻进了身体。

    但在下一刻，任宇的身体中却传出了一声刺耳的惨叫之声。

    随着这声惨叫声响起，一道黑影从任宇的身体中窜出，化作了一只一米高的大黑老鼠。

    很显然，这只大黑老鼠是噬魂鼠的本体。

    “你，你是什么人？”

    瞪着它的老鼠眼，噬魂鼠声音发颤的问着任宇道。

    在噬魂鼠钻进他的身体之时，任宇以为自己要完了。

    但让他没想到的是，就在噬魂鼠打算吞噬他灵魂的那一刻，在他的身体之内，竟然自动凝炼出了一枚金色长钉。

    这枚金色长钉自动刺向了噬魂鼠，把噬魂鼠从他的身体中驱逐了出来。

    任宇并不知道，这枚金色长钉叫灭魂钉，当年巫妖大战之时，噬魂鼠一族，就是被巫族的灭魂钉所灭。

    正因为这个原因，噬魂鼠面对着任宇之时，就如同见到了天敌一样。

    整个噬魂鼠一族，就剩下了它一个，没想到它点儿这么背，竟然遇到了身具灭魂钉之人。

    灭魂钉不是巫族手段吗？怎么出现在了一个人族身上？

    噬魂鼠感到很难想通，任宇在这时却缓缓的展开了他的右手。

    一枚金色长钉，出现在了他的手掌心里。

    “从小到大，我最讨厌的就是老鼠！”

    “你这只该死的老鼠，竟然还想吞我老大的魂，附身在他身上！”

    厉声怒骂着的同时，任宇猛的一甩手，那枚金色长钉就向噬魂鼠疾射而去。

    噬魂鼠想躲开，想逃离，但这枚金色长钉却锁定了它的身体，追在它身后一次又一次的刺在了它身上。

    每一次被金色长钉刺在身上，噬魂鼠都会发出一声惨烈无比的叫声。

    而且被金色长钉刺中之后，噬魂鼠的身体会变小一点，逃跑的速度也会变慢一点。

    终于，当金色长钉连续刺中噬魂鼠的身体四十七下之后，噬魂鼠变的只有巴掌大小，样子也变成了普通老鼠的模样。

    “你给我去死吧！”

    任宇大喊了一声，金色长钉直接刺穿了噬魂鼠的身体，把它钉在了地上。

    加上任宇身体之内的一次，总共被刺了七七四十九下，金色长钉终于刺死了噬魂鼠。

    任宇生怕噬魂鼠没死透，找了个火焰喷射器对着噬魂鼠猛喷了一通，把天地间仅剩的这只噬魂鼠给烧了个皮肉不存，灰飞烟灭。

    在噬魂鼠死了之后，从四面八方汇聚而来的那些老鼠立刻调头散去，转眼间就消失的无影无踪。

    据说在此之后很长一段时间，魔都的人从来没有见过老鼠。

    把噬魂鼠烧成灰之后，任宇把金色长钉捡了起来，捏在掌心之后，很快就融入了他的身体。

    姜林对此感到很是好奇，就问着任宇道： “任宇，你这钉子是怎么回事？”

    任宇并不知道这金色长钉的来历，只能对姜林说道：“这钉子应该和我修炼的功法有关。”

    “遇到危险之时，我体内就会凝炼出相应的武器。”

    任宇这么一说，姜林瞬间了然。

    看来他带任宇来魔都是带对人了。

    冥冥之中仿佛早已注定，只能由任宇出手才能除掉噬魂鼠。

    只可惜周薇和许方，被噬魂鼠给吞了魂，没有躲过这场劫数。

    由此看来，天道之下，定数难改，变数难寻！

    所谓天道无常，或许就是如此！

    看着周薇和许方的尸体，姜林不胜感慨。

    杨永东眼睁睁的看着许方和周薇死在他眼前，任宇用金色长钉刺死了噬魂鼠，这给他造成的震撼，简直无与伦比。

    在这一刻，杨永东总算明白了过来，和姜林他们相比，他就是一个微不足道的小人物。

    像姜林这样的人，根本就不会把他放在眼里。

    可笑的是，他竟然认为姜林对他会构成威胁，想着除掉姜林。

    如果能成为和姜林他们一样的人，他这一辈子才算没有白活！

    杨永东产生了这样的想法，但让他没想到的是，在姜林离开魔都之后，他老爹杨迦天竟然把他逐出了家族。

    姜林并不知道杨永东的情况，返回西京的当天，就向灵异调研局提交了任务。

    灵异调研局通过多方审核，最终不得不承认，姜林圆满完成了这个任务。

    而且因为完成了这个任务，除掉了噬魂鼠的缘故，姜林收获了不少的功德。

    利用这些功德，姜林的相师等级又提升了一级，达到了玄阶三品。

    在姜林回到西京的第二天，灵异调研局就给姜林发来了有关第二件悬案的邮件。

    但姜林却没有打开邮件，他打算过段时间之后再去了解这件案子。

    毕竟杨胜天给了他半年时间去解决三大悬案，解决第一个悬案他只用了十几天，所以他没必要太过于着急。

    大一第二学期的生活才刚刚开始，要是隔三差五就往外跑，老师那里实在说不过去。

    这天下午，姜林刚上完课，兜里的手机就开始震动了起来。

    拿出手机看了一下，发现是李宝玉打来的电话。

    姜林接通了手机，就听见李宝玉激动无比的道：“老大，快到店里来，我们接到了一笔大生意！”        

