    军训的第十七天，羊城大学2015届新生中，出现了一个极具关注性的人物王斌！

    校内网上，黑色加粗的字体赫然在头条上写着：王斌，清水高中的状元，748的高分入住羊城大学，羊城大学招生办主任亲自迎接！校花不是爱平民，只是爱才子！

    这条新闻刚刚出来，瞬间点击超过3万！

    一个早上下来，不仅是大一的新生，即使是大二，大三和大四的学生，也大部分认识了这个一夜泡了两个校花的男生！

    王斌的学习成绩像是一个紧箍咒，套在众人的头顶之上。

    748分！高考总分也就750分！这就是说，这个叫做王斌的，可以说就是一个考试的妖孽人才！

    自古以来，才子配佳人。众人无法在考试上撼动王斌的地位，于是，中午，又增加了一条奇怪的讨论帖：

    全校公敌！王斌学习成绩是拔尖，我认栽了！

    可是，就算学习成绩再好，怎么可以同时脚踏两只船？

    而且，这两个人，是谁？我们羊城大学的骄傲！我们的女神林清雅和徐晓萌！

    我的天啊，林清雅，你怎么可以喜欢这样一个男生？我相信，你一定有难言的苦衷！

    我的地神啊，徐晓萌，你怎么会被这样一个男生迷惑？我相信，你一定是情非得已！

    在此，我洪开宇发誓，这个学霸级别的人渣王斌，是我一生的敌人！我诅咒他，在大学期间连连挂科！

    我诅咒他，走路摔跤，上厕所没纸！

    这样一个渣男，竟敢玷污两大女神，人神共愤！天地不容！

    希望林清雅和徐晓萌早些认识这种人的本质！

    愿意与王斌终生为敌的，请点赞！

    我相信，在我们的注视下，这种渣男，定然会泯灭于众！

    女神，只有王子才可配对！

    这条消息刚刚发出不到十分钟，点赞的人数超过5000，评论不下1000条。

    “放开我的女神，小心我拿刀捅你！”

    “脚踏两只船，真是羞与你为伍！”

    “林清雅学姐，你醒悟吧，投入我的怀抱！”

    “徐晓萌学妹，跟着学长走啊，这种渣男，怎么配得上你？”

    ……

    中午吃饭的时候，王斌看着这些评论，差点被呛着。

    难怪今天感觉周围气氛有点怪异，却是一双双眼睛，都在有意无意地看着自己。

    大胆的人，还会莫名其妙地瞪他！

    尤其是女生，一个个就差跑到王斌身前，指着他的鼻子破口大骂了！

    王斌很受伤，他实在有些想不明白，明明自己什么也没做，怎么就遭受这种无妄之灾！

    徐晓萌跟自己最多算朋友，好吧，如果算朋友也是一种罪过，那徐晓萌算一个。

    但是，那林清雅算怎么一回事？

    前后半个多月，自己加起来就和她见过两次面。

    一次是自己被她讹上了，要请她吃饭。

    另外一次，就是昨晚她给自己送了一杯冰冻的奶茶。

    这根脚踏两只船扯不上丝毫关系的吧？

    跑到教务处，将校内网这件事投诉到学校。

    几个教务处的老师有些意味深长地看着王斌，笑了笑。

    教务处主任道：“王斌啊，才子配佳人，没什么。只是啊，学校，毕竟是学习的地方，那什么，还是该以学习为主！”

    王斌有些气结，这些老师像是老师吗？怎么也能说出这么毫无根据的话来？

    教务处主任看王斌脸色有些不好看，挥了挥手道：“这件事，我会向校内网说明的，你回去吧，自己好自为之。”

    王斌还想辩解几句，但是，看着众老师看向自己那异样的目光，深呼吸了一口气，话到喉咙口还是没有说出来。

    军训期间，中午有两个小时的休息时间。

    王斌躺在床上，寝室里，几个人哈哈大笑，浑然不理会王斌在不在睡觉。

    王斌心里有些戚戚然的感觉，昨天晚上，他们向自己讨要林清雅和徐晓萌的联系方式，自己不给，几个人的关系瞬间闹僵。

    猛地从床上坐起，目光扫过了众人一眼，重重地踏着地面准备要离开宿舍。

    大个子孙阳突然吼道：“尼麻痹，吊什么吊？走人不会轻点啊？别人不用睡觉啊？”

    429的陈新探过头。

    王佳和周明默不作声。

    忍了一肚子气的王斌，深呼吸了一口气，暗暗道：“好歹是室友，不要闹翻，忍着点，忍着点。”

    刚走一步，孙阳又道：“装什么大尾巴狼，煞笔！”

    王斌猛地转过身，踩着床梯，孙阳立马站起来，吼道：“妈了个巴子，想死是吧？”

    孙阳的家里开了造船厂，家境殷实，从小在足球俱乐部长大。由于上好的饮食，长得人高马大，几乎可以爆掉王斌。

    一双蒲扇大的手掌就要朝王斌抓来。

    王斌牙齿一咬，抓住他伸过来的大手，用力一拽！

    经历过身体二次强化的王斌，此刻的力道已经大到了恐怖的境界。第二次强化完毕之时，他轻轻的一拳，能够将厕所的地面打凹下去，更别说人！

    孙阳整个人，直接被拽出了床位，从床位上飞了出去。

    一声杀猪似的惨叫！

    王斌站在床梯上，右手单手提着孙阳的右掌，孙阳硕大的身躯悬在房间里晃晃荡荡。

    王佳刚想就王斌踩在床梯上找事，看着孙阳鬼哭似的狼嚎，从床上站起来的身躯有些发抖。

    周明刚想骂娘，想说王斌打扰他睡觉，此刻，咽了咽口水，愣是不敢说出来。

    429的4个人慌忙跑了过来。

    陈新就想去放开孙阳，王斌厉声道：“你他妈再过来，我弄死你！”

    陈新讪讪地站在门口处。

    429室的周志明讪讪地笑道：“斌哥，何必呢？都是一个室友的，待会出了事，被开除了可划不来。”

    梅秋道：“是啊，斌哥，火气太大伤肝，军训这么累，还是不要闹了。”

    王斌冷冽的目光扫视了一下众人，右手捏住孙阳的右手掌就是用力一甩！

    砰的一声，孙阳硕大的身躯撞在对面周明的床梯上，就是一阵晃动！

    周明大怒，刚想跑下床，谁料王斌一脚踹在床梯上，纵身跃到对面，脚踩在孙阳头上的床梯上。

    孙阳吓了一大跳！

    周明还没有做出反应，王斌一拳罩着周明的脸上就是打去！

