
    第997章赶鸭子上架

    虚大师，请吧。

    到了这个时候，玄冥格也可谓是赶鸭子上架了，只能是硬着头皮说道。

    哼！

    虚于注冷哼一声，并未再多言什么。

    现在的他，只想快点将这场闹剧一般的赌斗结束，毕竟，不论输赢，他都落下一个欺负晚辈之名。

    也幸好在昨天玄冥格运气逆天开出了一块变异灵种，不然的话，他的老脸真不知道该往哪放了。

    随即，在一道道目光的注视下，虚于注从椅子上站了起来，对着那一块块装着飞星灵晶的柜台走去。

    见到虚于注动身，不少对鉴石之道感兴趣之人，都是悄悄的跟在了他身后，亲眼见一个天级巅峰神鉴大师鉴石，对于他们而言，可是一场不错的造化。

    而此时，玄冥格也是起身了，不过，他并不是一个人，在其身后秦逸尘等人如影随形一般跟随其后。

    看来那个什么秦圣子对于玄圣子的信心也没有那么大嘛？

    可不是，也不知道他脑子进水了还是怎么回事，谁不知道玄圣子挑选飞星灵晶，都是看贵的挑的。

    呵呵，这一次，限定价格在一万灵液以内，就算他运气再好，也无法和虚大师相比啊。

    见到他们一行人的动作，四周都是响起了一片的窃窃私语之声。

    对于这些议论之声，他们一行人的脸色却没有丝毫的变化，毕竟，到了这个时候，只能死马当活马医了。

    而让得更多人有些愕然的是，玄冥格似乎有意无意的跟在虚于注大师身后。

    嗯？这块

    虚于注大师走到一块飞星灵晶前，双目之中有着奇光闪烁而出，在那等光芒之下，仿若他能够透过飞星灵晶坚硬厚实的外表，直窥其本质一般。

    不过，每一块飞星灵晶上的石层，都是天外陨石，想要窥破其外表，显然不是什么简单之事。

    虚于注显然也还没有达到那种可怕的程度，他也只能隐约的从飞星灵晶表面岩层之下的灵气程度来辨别。

    当然，他这等本事，已经远超那些所谓的神鉴师了，而且，若是遇见一些灵种就在表面岩层中的，他自然可以轻易的将其洞穿。

    不过，这种事情，极少会有，毕竟，在这里的飞星灵晶，都没怎么经过人工切割，而是经过大气消磨，所留下来的陨石精华。

    就算是有灵种，一般都是在飞星灵晶最中央之处，极难察觉。

    应该是一块极品灵种

    在端详了片刻之后，虚于注微微摇了摇头，眼中奇光消散，继续对着后面的飞星灵晶走去。

    见到他的动作，一些有心之人暗暗的记下了这块飞星灵晶，免得日后自己吃亏。

    虚于注，在一些圣地地域之中，乃是鉴石之道中权威的存在，他鉴定过说不行的，那自然是价值不如其售卖价格的。

    唔，这块飞星灵晶嗯，不行！

    在虚于注前脚刚走，玄冥格也是来到了这块飞星灵晶之前，只见其摇头晃脑，敲打了几声之后，断然说道。

    噗！不要脸！

    他以为这是在买西瓜吗？

    原本我以为我脸皮已经足够厚了，没想到玄圣子在脸皮上的造诣，竟然超过我如此之多，真是佩服，佩服！

    见到玄冥格的动作，不少人都是差点一口老血喷了出来。

    这算是什么？

    难不成这厮就打算跟在虚大师身后，然后等虚大师看重哪块飞星灵晶之后，抢先购买下来？

    嗯，此举虽然有些无赖之嫌，不过，似乎也不失为一个绝佳的办法。

    只是，若是虚于注有心算计他，随便挑一块废石让他抢，那他就得不偿失了。

    哼，无知小辈！

    听见四周的喧哗之声，虚于注也是察觉到了玄冥格的动作，不过，对此玄冥格的这种动作，他只是嗤之以鼻，毫不在意。

    虽然他贵为天级神鉴大师，不过，论其身份来，玄冥格比他只高不低，他虽然不惧，但是在这众目睽睽之下，他也拉不下脸来呵斥后者。

    你们两个，等下我只要看中了哪块，立刻给我叫人抬走。

    虚于注对着在他身后的两个侍女说道。

    对于玄冥格这般毫不避嫌的行为，他也只能听之任之，只要自己留个心眼，不让他抢走自己看中的飞星灵晶就可以了。

    是，大师。

    两个侍女连忙点了点头，她们也知道这场赌斗的彩头可是两万灵液，可不能在挑选之上，闯下篓子。

    到时候，万一引起应星辉的怒火，她们可承受不住。

    对于她们的警惕，在后方的玄冥格仿若是没有察觉一般，依旧是自顾自的跟在她们身后，虚于注看哪块，他便看哪块。

    这块，我买了！

    在连续看了十多块飞星灵晶之后，虚于注的声音突然响起。

    众人定睛看去，只见得虚于注指着一块灵气缭绕的飞星灵晶，其下的标价为一千七百滴灵液。

    在他话音刚落，便是有着四个身穿古玉楼服饰的壮汉从人群中走了出来，二话不说，抬起飞星灵晶便走，那般模样，仿若是生怕被抢走一般。

    切，有必要吗？我玄冥格岂是这种人？

    见到这幕，玄冥格不屑的嗤笑道。

    如果我所料不错的话，在他们眼中，你就是那种人。

    陈辉极为诚恳的点了点头，一脸认真的说道。

    那是他们无知！

    玄冥格脸上一排的黑线，冷哼一声，不再去讨论这个问题，傲然的站在原地，等虚于注继续鉴定下一块飞星灵晶。

    林风影见状，不由的苦笑一声，心中暗自骂道：玄冥格，你丫就不能靠谱一点吗？枉我还看你上次开出变异灵种，对你有了那么一丝信心！

    再说了，就算你丫是靠蒙的，你多少也要自己去看，去蒙啊。

    那样，多少还能给自己一点心理安慰，说不定你丫狗屎运一来，再开出一块变异灵种什么的，对吧？

    这一次，他可是借给秦逸尘三五千灵液，若是玄冥格输了，他还不知道这笔账什么时候才能够要得回来啊。
