
　　华采再度无语，只能一边爬一边扯着嗓子问她，“你不是说开关在一楼吗？不是说开关是绿色提子吗？”

　　“是陈东吐出来的血人影所变成的Boss小丑，”商以柔刚刚落地的帅气全然不见，翻墙以后就忙着跑路了，“记不记得规则里面说过，不允许和小丑对话，但是我和追杀我们的那个‘小丑’对话时，我并没有受到惩罚。”

　　“我终于明白了！”

　　华采智商不低，一点就通，“规则里面说过，找到开关才能恢复马戏团，那个时候真正的马戏团NPC小丑才会出现，也就是说追杀我们的那个才是不属于古堡也不属于马戏团的东西。”

　　两个都不属于，那不就是所谓的开关吗！

　　“没错，所以你也记住了，我们不能对话的，是现在台上那个小丑。”

　　商以柔快冲到马戏团出口的时候，华采才翻了墙跟上她，“那你为什么要我下一楼找绿提子！刚刚弄了我一手血吓死我了！”M.23sk.com

　　“因为我怕你们惦记二楼镜子迷宫的八个角，又回到二楼啊。”

　　华采现在还是一手血，她都不敢看，“所以那八个字到底是什么？你不会真的找完了吧？”

　　“八个字是什么我不知道，如果让我猜，那么应该是开关介于两者之间。”

　　商以柔是真的不知道，她完全是靠着一个“介”字在猜。

　　因为“介”这个字，能组词进一句话里，就只能是“介于”。

　　既然是“介于”了，那么再大胆的猜一次，古堡和马戏团一直被强调，这是两个地名，所以，应该是“介于两者之间。”

　　一共八个角，这才六个字，还有两个，这一轮游戏就是让他们找开关。

　　所以大胆地猜测结束，八个角组成的话，应该就是“开关介于两者之间”。

　　开关既然介于两者之间，那就只能是Boss小丑，而且它是开关，玩家就算想到，也不好对付它。

　　“那你知道古堡小丑是开关以后，又是怎么样让古堡恢复成马戏团的？”

　　华采完全是抱着什么都必须问清楚的心去追商以柔的，她之前确实玩过全息版噩梦游戏，但是她的游戏场数都不够10场。

　　因为老是匹配到惊悚本，那些副本的任务都是什么让她探头看井里，然后被女鬼拽进井里；趴在床上看床底，然后被贞子拉床底；走廊上散散步都被死神拿镰刀追……

　　总之，她在全息版里面，就是撞鬼专业户。

　　所以她根本不喜欢推理趴，一到推理时间，就是她的撞鬼时间。

　　刚刚那小丑，也是她的人生阴影了。

　　“很简单，开关只有关闭了，古堡才能变成马戏团，Boss小丑和关闭不搭边，那就只能……”

　　商以柔回头看着它，“把它毁掉。”

　　“得不掉，就毁到？”一出口，华采脸色一红，“呸呸呸，那么是怎么毁掉的？”

　　“简单的很，它挂掉不就妥了？”

　　大佬发言最为致命，华采快想给她翻白眼了，“我就是想知道，你是怎么把它杀死的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十章 海底古城(30)免费阅读。https://xs.23sk.com 