    “我真没想到。”

    “没想到什么？”苏晨和轻笑道。

    “你明知故问！”甄爱钰佯嗔，还用手轻轻拍了下苏晨和的胸膛。

    苏晨和自然不介意这蚊子似的力量，觉得这是女人的调情手段罢了，只是有些意外于她流露出来的娇羞一面。

    他这是赚到宝了！

    别人都说轻语公司董事长是个木头，太独立了，只有他发现了那木头里流出的滚烫的岩浆，这是他开采出来的，也是为他流的，苏晨和心里熨帖极了。

    别人眼中的大女人，在他身边变成小女人，无论哪个，他都爱，他都想把她捧起来，藏起来，不让人发现她的这一面。

    甄爱钰看到苏晨和怔愣的神情，就知道他这是走神了，没想到这个绘画天才还有走神的时候，好笑地用手在他眼前挥了挥，“你在想什么呢？”

    苏晨和才不肯承认他被她迷住了，右手握拳放在嘴边轻轻咳了下，意图掩饰，“只是在想这莫瞿还算有些本事。”

    “对啊！”甄爱钰果然被他自然的神态给诓住了，顺着他的话往下说，“我是真没想到。”

    “爸妈离婚的早，没有长辈照顾，而我也只顾忙着公司的事儿，疏忽了这个弟弟，他长成现在这个样子，是我的责任，我对不起他。”

    想到玩世不恭的弟弟，甄爱钰这个运筹帷幄，能坐镇一个大公司的董事长此时也不免露出几分脆弱的神色。

    苏晨和有些心疼这个女人，甄邵阳是个孩子，可她父母离婚时她也是个孩子啊，一个孩子要照顾另一个孩子，还有居心不良的亲戚在虎视眈眈地看着，她一步行差踏错便会万劫不复。甄邵阳还有机会撒泼，可她却要照顾所有人，整个公司的重担也都压在她的肩膀上，压得她喘不过气来，压得她准备搭上自己的人生。

    她是怎么度过她人生中最美好的青春时光的啊，也怪不得她现在如此不相信爱情，一段幼稚的，不负责的爱情带来的苦果她已经尝透了。现在他能做得只有用爱暖化她冰冷尘封的心，慢慢地打开她的坚硬的壳，才能品尝到里面鲜美的肉。

    甄爱钰可不知苏晨和心中所想，她还沉浸在刚才的回想中，现在是发自内心地感谢莫瞿。多亏了莫瞿，甄邵阳才能悬崖勒马，才不至于长歪。

    “我们回去了请他吃饭吧。”甄爱钰真诚的提议道，“对了，还有静安。”她好笑地看着苏晨和说，“我可是听说莫瞿在追你妹妹呢。”

    “吃什么饭啊，连这点小事儿都做不好那还怎么配的上我妹妹！”

    苏晨和果然有些羞恼了，他现在对这莫瞿可是又爱又恨，爱的是他帮了自己未来的小舅子，顺带让他在未来媳妇面前加了几分，恨的是这可恶的莫瞿看上了他的宝贝妹妹！

    甄爱钰看着苏晨和变幻的脸色笑了起来，果然是个恋妹狂魔。好像刚才夸莫瞿有本事的不是他苏晨和，一提到他妹妹就炸毛了，果然每个哥哥眼里是谁都配不上她妹妹的。不过她也爱着这样的他，她相信，一个对妹妹这么好的人，一定会是个尊重女性宠爱老婆的好男人的。

    瞧，她这是在想什么呢？甄爱钰被自己的脑补惊到了，不是作为公司的顶梁柱已经准备好孤独终老了吗？也许是累了倦了，想找个男人依偎了，而苏晨和恰巧出现在她身边，拯救了她，为她干涸的心注入了清泉。

    迷醉的气氛和眸中含情的爱人，一切都刚刚好，苏晨和趁机提出了接着度假的建议，放下了心中的大石头的甄爱钰，自然也不会推拒。

    “谢天谢地！”苏晨和这才算舒了一口气

    甄爱钰平时工作忙的要命，他好不容易有了和甄爱钰独处游玩的机会，要真是被甄邵阳打断了，他可是要杀人的心的有了。

    甄爱钰被他夸张的语气惊到了，没想到她在他心中的分量这么重，倒是有些不好意思起来。从度假开始到现在，都是苏晨和在照顾她，陪伴她，为她安排节目，准备惊喜，甄爱钰有些歉意，她也想为他做些什么。

    “都怪我，忙到这么晚，饭都没好好吃，要不然我做饭给你吃吧，你还没尝过我的手艺吧。”

    苏晨和自然高兴心爱的女人愿意为他洗手做羹汤，可他又舍不得，他追女人娶媳妇可不是为了让她下厨房的啊。他的女人，他自然要宠着爱着呵护着，做他手心里的宝。

    “我来吧，我让你见识下我的手艺！”苏晨和信誓旦旦地说。

    “你？”甄爱钰有些不敢相信，艺术家的手居然会握菜刀？也不怪甄爱钰觉得匪夷所思，实在这两者间相差千差万别。

    “你不相信我？”苏晨和自然心里有些没谱，可他也不愿在甄爱钰面前折了面子。不就是做饭吗，他不可信自己做不好。

    甄爱钰看着他兴致勃勃地样子，倒是不忍心打击他。无论他做成什么样，配上其名为爱的佐料，她都会很高兴的。

    是了，她很久没这么高兴过了，以前生活的沉闷把她养成了现在的这个样子，不惹人喜爱，还好有他，苏晨和。他像一束光，照进她黯淡无光的人生中，成为了她生命中的一抹亮色。

    厨房的锅碗瓢盆咣咣地响，甄爱钰有些坐立不安起来，抻着头想往厨房里看，可苏晨和偏不给她进厨房，不给她看，只说让她等着，要给她一个惊喜。

    这边甄爱钰忐忑地期待着，可厨房里确是另一番光景了。

    苏晨和头痛地看着手机里的菜谱，太模糊了，谁能告诉他什么是“少许”？什么是“适量”？平时顺风顺水惯了，便以为自己无所不能了，发誓夸下的海口现在成了他头上的紧箍咒，他可没做好在喜欢的人面前丢面子的准备，只能硬着头皮开干。

    也许手艺之间总是相通的，苏晨和做着做着倒也咂摸出几分趣味来了，菜也切得风生水起，想象着甄爱钰看到成品后崇拜的眼神，不免有些嘚瑟起来。

    可他却忘了，乐极生悲的法则是全世界通用的！

