　　“好，得到了这一万枚羽化晶，我的手中一共是有着四万多枚羽化晶了，马上就要到五万了！”

　　楚风眠心中大喜。

　　这药海悄悄收集的羽化晶，现在全部都落入到了楚风眠的手中，简直是在雪中送炭，只要是在得到一万枚，这云羽天宫的传承，便是就落入到楚风眠的手中了。

　　“月漓那边，应该也收集了一部分羽化晶。”

　　楚风眠心神一动，一道传音玉符便是打了过去。

　　寒月漓的猎杀速度，也许比不过楚风眠，但是也肯定是积攒下来了一些。

　　现在楚风眠只需要在得到一万枚羽化晶，便是就足以得到这云羽天宫的传承。

　　现在这云羽天宫的传承，已经是就摆在了楚风眠的面前，随时都要得到。

　　不一会，传音玉符便是回来，楚风眠的脸上，终于是稍微松了口气。

　　在寒月漓的手中，还有一万多枚羽化晶，这也就意味着，现在荒圣君，无论如何都不可能是敢在他之前，开启这云羽天宫的传承了。

　　其中的五万多枚，全部都在楚风眠这边。

　　“走！”

　　楚风眠身躯一动，便是向着一个方向，冲了过去。

　　就在楚风眠离开不足一分钟的时间，几道身影，便是匆忙的赶了过来，为首之人，正是荒圣君。

　　看到空无一人的宫殿，还是周围澎湃的灵力，荒圣君的脸色，阴沉到了极点。

　　“师兄，怎么了？”

　　在荒圣君身边的一名荒古门弟子，悄悄的开口询问道。

　　他也注意到了荒圣君脸色的变化。

　　“该死！这药海，已经是被楚风眠那小子杀了！”

　　荒圣君的脸色，阴沉无比。

　　眼神中都是露出了几分担心，他所担心的，自然不会是这药海之死。

　　药海的死，与他何干。

　　但是药海一直以来，都没有将羽化晶交给他，这才是他脸色现在最为阴沉的一旦。

　　现在他的手中，已经是积攒了四万枚左右的羽化晶，只差一点，只要是在得到药海的羽化晶，便是很有可能达到五万枚，得到云羽天宫的传承。

　　可现在，药海却是死在了楚风眠的手中。

　　根本不用去想，药海手中的羽化晶，肯定也都是落入到了楚风眠的手中。

　　“告诉所有弟子，不惜一切代价，收集羽化晶！”

　　荒圣君脸色大变，怒声喝道。

　　这愤怒，在周围的荒古门弟子，都是纷纷的跪了下来。

　　荒圣君现在的境界，已经是超越了生死，达到了碎命之境，他身上的气势，便是就跟之前，截然不同，他的愤怒，可不是生死境武者可以承受得住的。

　　“是！”

　　所有荒古门弟子恭敬的回答一声，便是急忙分开方向，去继续寻找羽化晶。

　　现在荒圣君的心中，便是只能期盼，药海手中的羽化晶数量不是太多。

　　……

　　楚风眠的身形，一路狂奔，来到了其中一处宫殿之中，才逐渐的停了下来。

　　不一会，寒月漓的身影，也是如期而至，递过来了一枚空戒，打开一看，也是足足有着一万枚羽化晶。

　　“好，这一次可真是有着大收获。”

　　又得到这五万羽化晶，楚风眠的心，终于是安稳了不少。

　　那荒圣君为了收集羽化晶，已经是付出了极大的代价，花了大手笔，一枚羽化晶都可以在荒圣君哪里，得到无数好处。

　　所以在场几乎所有武者，就算是手中只有这一枚，两枚的那些，都将羽化晶全部交给了荒圣君。

　　幸好楚风眠杀了药海，夺取了他手中所有的羽化晶，这才算是抢先了一筹。

　　不过楚风眠还不能彻底放下心来，他大约只是算这，自己有着五万枚羽化晶左右。

　　若是就差几枚，再被荒圣君抢了先，那可就真的是欲哭无泪了。

　　楚风眠打开空戒，目光凝重，一点一点的数着，以他现在的灵识，扫视这些羽化晶，一分钟的时间便是足以。

　　但是楚风眠却是足足耗费了五分钟的时间，就是要将这数字，精确无误的数出来。

　　“五万零三枚。”

　　最后数字念出来，楚风眠终于是松了口气。

　　他现在的手中，不多不少，有着五万零三枚羽化晶，比起五万的数量，仅仅只多三枚。

　　但是这三枚，已经是足够了。

　　现在让荒圣君，在将这云羽天宫之中的所有羽化晶都得到，也最多只能拥有四万九千九百九十七枚。

　　这云羽天宫的传承，归楚风眠了。

　　“这次可多亏了你。”

　　楚风眠看着旁边的寒月漓，一把将她抱在怀中。

　　这一次要是就楚风眠一个人的话，他无论如何都不可能争得过荒圣君了，幸好还有着寒月漓相助，才能让楚风眠反压一头。

　　“你，你还是先将那老者唤来吧，免得夜长梦多。”

　　寒月漓脸色一红，急忙的退开楚风眠开口道。

　　“好。”

　　楚风眠也点了点头，平复了一下自己的心情。

　　他突然心神一动，便是将这五万枚羽化晶，排列在面前，轻声呼唤一声。

　　那器灵老者，身为云羽天宫的器灵，现在楚风眠在这云羽天宫之中，他的一举一动，都受到这器灵老者的关注。

　　这一声呼唤，突然之间，在他的面前，那器灵老者的身躯，便是突然凝聚出来。

　　“五万枚羽化晶，仅仅四个时辰，小家伙，看来你还是蛮迅速的，不错，杀伐果断，这样的性格，才能够成为一代强者。”

　　器灵老者看着楚风眠，笑着开口道。

　　楚风眠从这云羽天宫的一举一动，自然都被他看在眼中。

　　楚风眠要是不杀了那些七大宗门的弟子，这羽化晶最后肯定是荒圣君收集的多。

　　不过不杀那些七大宗门弟子，可不是什么心善，而是愚蠢，在这个时候，不杀他们，便是跟楚风眠自己过不去。

　　武者世界，以武为尊，没有力量，一切都不是。

　　这云羽天宫的传承，他必须要得到，现在心善的话，让荒圣君得到这云羽天宫的传承，便是楚风眠真正的死期。

　　在这件事上，楚风眠没有做错。

　　在这器灵老者的话中，也没有觉得，楚风眠所做的有任何的错误。

(本章完)

