    　　任校长脑子里也有一个画面，就是昨天生日宴上的那些人。

    　　背景一个比一个强。

    　　连陆少都在，而且看顾芒和他十分亲密，这是在整个京城都没见过的。

    　　陆家一定知道，却听之任之，可见他们也对顾芒在观察。

    　　这个女生的未来，只怕会让京城无数家族震动。

    　　任校长抿了口茶，看着挺淡定，细看，捏着茶杯的手小幅度的颤抖。

    　　“我对顾芒了解不多，她既然选择了京大，就不会变的，你可以放心。”他看着杨天明说。

    　　杨天明点点头，声音有些飘，“多少人对陆老夫人和秦小姐的病束手无策，真想不到，顾芒那么轻易就给治好了。”

    　　……

    　　周天住校生晚自习。

    　　顾芒手支着脸，眉眼低垂着，漫不经心的抄作业，写的不快，字挺丑的。

    　　沈欢坐在小胖的位置，孟今阳坐在顾芒旁边。

    　　做完一份物理卷子，沈欢把一些没搞懂的题圈出来，转过头准备问孟今阳。

    　　然后看到顾芒在抄她的作业，嘴角抽了抽。

    　　全国第一的学神抄她这个渣渣的作业，真挺刺激的。

    　　沈欢心里百感交集，深吸一口气，看向孟今阳，“今阳，我这些题不会，你给我讲一下呗。”

    　　孟今阳抬起头，“好。”

    　　顾芒抄完化学作业，又抽出数学练习册，开始抄。

    　　就在这时候，校服兜里传来一声震动。

    　　她笔微微一顿，掏出手机，是林霜的消息，有任务找她。

    　　“你看，这个用左手定则先确定运动方向，画受力图……”孟今阳一边给沈欢审题，一边画受力方向，写解题步骤。

    　　旁边顾芒忽然站了起来，正讲题的两个人一停，脸偏了偏。

    　　顾芒看了她们一眼，压低声音，“厕所。”

    　　扔下两个字，双手插兜，不急不忙的从后门拐了出去。

    　　……

    　　一边往厕所走，她一边打开翻盖手机，简单重新组装，一个微型电脑出现在她手心。

    　　到厕所门口，顾芒推开门，林霜的脸就出现在屏幕上，穿着黑色的吊带睡裙，露着肩。

    　　她打开灯，几个隔间的门都开着，没人，抬腿带上厕所门。

    　　她斜斜靠着洗手台，目光慢吞吞看向屏幕。“啥事？”

    　　一般没有紧急的任务，林霜很少发视频。

    　　女人似乎在酒店阳台上，手里还端着一杯红酒，一脸悲伤，“寂寞了，比你大好几岁，还是孤家寡人一个。”

    　　顾芒：“……”

    　　说着，林霜喝了口酒，一副借酒浇愁的样子，叹气，“果然大佬做什么都在普通人前面。”

    　　处对象都是！

    　　“没事挂了。”顾芒掐断视频。

    　　那边林霜见屏幕黑了，就给慌了，赶紧在翻盖手机上按了几个键。

    　　响了好久，大佬才接通。

    　　“好了，不玩了。”林霜看着屏幕上重新出现那张面无表情的脸，咳两声清嗓子，几分正经，“云陵让我问问你，什么时候去K国？”

    　　“随时。”顾芒言简意赅。

    　　林霜胳膊随意搭在栏杆上，“就明晚吧，你明天跟学校请假，明晚一起走。”。

    　　听她这么说，顾芒一边眉挑了下，“你跟我去？”

