    言非凡让赵晓婷转告那位大明星，让她来附属医院做一次详细的检查。

    挂了电话后，他们几人中断的谈话，继续。

    关于融资，余川柏提议，尽量找有钱的个人和企业家，像风投机构，还有大公司旗下的投资公司，是最后的选择。

    用他的话说，这风投机构和投资公司，不仅精明，而且开的条件都非常苛刻。

    余川柏非常看好非凡医疗科技的发展和未来，没有必要把巨额的利益拱手让于他们那些吸血鬼。

    关于这融资，他们几人做了一些分工。

    余川柏负责联络他的同学，还有余家关系还不错的有钱长辈。

    宋怡呢，借助她哥哥的关系，联系银行等金融机构，还有靠谱的投资人。

    至于言非凡，就负责联系有投资或借贷意愿的高收入医生同事，还有通过医患关系，转介绍等认识的富人和企业家。

    几人还谈到了产品的推广策略，一致决定采用简单粗暴又直接的方法。

    送货上门，先让你免费使用一个月。

    一个月后，你再决定要，或者是不要。

    余川柏信心满满的说：“我对产品有信心。”

    “只要产品的设计功能达到我们的要求，质量又有保证，患者不会拒绝多花一两元钱，在冷天挂水输液，享受一下全身暖洋洋的感觉。”

    “试用的医疗机构，十有九八都会买下的。”

    宋怡也是乐观的道：“我也是这么认为的。我们还可以在付款方式上，给出多样选择。”

    “一次性付款、分期付款、租借等等。”

    言非凡质疑道：“又不是高价值物品，还搞分期付款、租借，是不是有些多此一举啊？”

    余川柏轻笑道：“数量一多，总价就上去了。对乡村诊所来说，一下子买上十个八个的，也是有一些压力的。”

    言自若忽然开口道：“现在都使用微信、支付宝了，我们是不是可以和他们合作……”

    “就像是租房贷一样，医疗机构买东西是分期付款，我们却是可以一次性拿到所有的钱？”

    言非凡打击道：“姐，你别异想天开了。”

    “他们是那么大的一家支付公司，怎么会和我们小公司合作……”

    “非凡，这可不一定！”

    余川柏忽然打断了言非凡，沉吟着说：“我们这产品可是能席卷全国的。”

    “乡镇和农村，如今多是九九六一三八部队。”

    “他们生病输液时，因为体质弱，对我们的输液控制器更有使用的迫切性。”

    “村镇医生，在乡野是比较有威信的。”

    “如果他们都使用，比如微信进行分期付款，无疑具有不小的示范作用……”

    余川柏一脸兴奋的说：“我觉得可以谈。”

    “对方应该能看到我们的发展潜力，还有随之带来的推广效果。”

    “或许，我们还能联合一起做优惠活动。”

    言非凡还是有些不看好。

    毕竟体量差距在那里，人家很可能看不上眼。

    不过，见余川柏兴致勃勃的样子，言非凡也就没有继续打击……

    晚饭过后，他们移步到客厅，一边喝茶品红酒，一边继续商议工作事宜。

    直到近晚上九点，他们的讨论，被突然响起的门铃声打断。

    言自若起身去开门。

    伴随着开门声音，一很有穿透力的男子声音传进了客厅。

    “请问，言非凡医生住在这里吗？”

    这男子的声音还未落下呢，主卧的门就被拉开，被赶去主卧复习功课的田雨，跑了出来。

    她蹭蹭的跑去门厅，看清门外来访的客人，诧异出声道：“老师，真的是您！”

    “您怎么来了？”

    竟然是田雨的老师。

    言非凡也赶紧的起身，来到门厅迎接。

    他看到来访之人，是一位三十五六岁的男子。

    这人的脸上有些汗津津，身体颀长，戴着眼镜，留着三七分的发型，看上去有些文质彬彬。

    言非凡注意到，他肩上挂着一个大号公文包，腿边地面上放着一个大号榴莲，至少二三十斤重。

    他的左手，还提着一个有些分量的纸袋。

    “老师，你好！我就是言非凡，快请进！”言非凡迎上去，客气了一句。

    “言医生，你好，冒昧来访，实在是打扰了。”

    “我是田雨的班主任康仲涛！”

    康老师告罪一声，又做了自我介绍后，然后把左手的纸袋交给田雨，弯腰抱起榴莲，跟着言家姐弟进了房间。

    来到客厅，这位康老师见这里还有几人，一时也是有些没想到。

    他放下榴莲，客气的朝余川柏、宋怡、余苏叶笑了笑，再次把目光移到了言非凡身上。

    “言医生，实在抱歉打扰了你们的聚会。”

    康仲涛再次道歉后，又直言相告道：“我厚着脸皮，冒昧来访，是有事相求。”

    言非凡略带疏离的说：“康老师，有什么事，你请说。我能做到的，肯定会尽力。”

    他又客气的道：“康老师，请坐……”

    康仲涛在客厅沙发就坐，又接过了田雨端来的一杯茶。

    “田雨，谢谢！”

    康仲涛把茶杯放在茶几上，再次看向言非凡，有些不好意思的说：“我得知田雨的哥哥，也就是言医生你，是一位非常厉害的医生。”

    “我就在附属医院的官网上，查了查……”

    康仲涛一脸惊叹的说：“这真是不查不知道，一查吓一跳。”

    “言医生你这么年轻，竟然已经是解放军总医院和百宁医院的外聘专家。”

    “怪不得，田雨说，言医生你是天才医生，就没有你治不了的病症。”

    听到这话，田雨见言非凡的目光看过来，小脑袋一低，悄悄的挪动脚步，躲在了言自若身后。

    她就听康老师的声音继续响起。

    “我就有了求你相助的想法。”

    康仲涛不等言非凡做出回应，又接着说：“言医生，实不相瞒，我有一位亲人，最近几个月总是莫名的感到心悸胸闷。”

    “几家医院都做了检查，附属医院也来过。”

    “但是查来查去，就是查不出导致心悸的具体病因，一些治疗和药物，也没起到什么作用。”

    “我那亲戚也四十多了。”

    “他上有老下有小，网上又时不时的爆出某某人心源性猝死的新闻。”

    “他非常担心，也非常害怕，吃不好睡不好。”

    “我就想着，能不能请言医生你给看一看啊？”

    对于这位老师的贸然自来，坦白说，言非凡心中是有些不喜的。

    只不过，他作为田雨的老师，所求之事，也算在言非凡的能力范围之内。

    言非凡开口问道：“康老师，你那位亲人的病历有带在身边吧？”

    “带着呢，只是除了影像资料外，其他的各种检查单、化验单等，都是复印件。”

    说着这话，一脸大喜的康仲涛，就从随身公文包里掏出厚厚的一沓资料，递了过来……

