    至少要原本那七日濒死的乞丐强上许多。

    略有沉吟后。

    苏北陆望向那新出现的特性天厌之人，想要查看其具体效果。

    【天厌之人：厄运缠身，此厄运会随时间而增加，无上限。】

    看着这个解释，他面色当场黑了下来。

    “淦尼玛，厄运缠身！”他一度怀疑是不是这异界的天道意识故意刁难自己。

    身份低就算了，特么的还出来个天厌之人。

    望着眼前天厌之人的解释, 苏北陆又看了看自身还剩下的十五点重铸值，再次选择重铸。

    顿时间，眼前面板上，重铸点数后面的数字十五，再度泛起耀眼赤芒。

    一抹赤芒迅速融入手中白色光团内。

    而这次足足消耗了五点重铸值。

    效果后的字体猛地一跳。

    “降临之种--

    可重铸次数：？。

    效果：身份+2。

    已激活特性：天厌之人。”

    瞥了眼再度提升的身份，苏北陆又看了看剩下的十点重铸值, 没有犹豫再次选择重铸。

    他怕了！

    那怕是已经提升了两个层次，他还是担心这个身份有些太低。

    毕竟比乞丐高出两个层次的身份, 想来也好不到那里去。

    更何况还附加了这股天厌之人的厄运缠身。

    心中这般想着, 重铸点数后面的数字十，再度泛起耀眼赤芒。

    这一次则是直接消耗了十点。

    效果后的字体模糊间，好似抽了疯一般，不断跳动。

    内部无数道人影来回闪烁。

    嗡...

    与此同时，四周云海蓦然翻涌，之前出现的那股庞大的身躯隐隐再度浮现。

    悬浮在半空中，苏北陆能清晰的感受一股正在苏醒的庞大意识，似是在寻找着什么。

    而且自己体外环绕的金芒也是在渐渐暗淡。

    一股难以形容的生死危机蓦然在他心中泛起。

    感应到此，苏北陆瞳孔猛地一缩，没有任何犹豫，也顾不得等待效果后面字体凝聚，直接捏碎白色光团。

    轰！！

    刹那间，他只觉得自身整个人意识被吸入其中，身躯瞬间化为一抹流光，直奔云海下方而去。

    转眼间便不见踪影。

    而就在他刚消失之际。

    云海上空, 先前那道模糊的庞大身影骤然浮现，低头似是在搜寻着什么。

    直至数息后。

    朦胧的身影这才缓缓消失，就此沉寂。

    *

    *

    *

    并州，宣城。

    天色明亮，万里无云。

    啸！

    惊空遏云鸢唳声，响彻天空，一只黑羽白嘴的大鸢，展翅滑翔，俯冲向下，掠过离城上空。

    城内高大的建筑成群，黑色屋舍此起彼伏，楼台各异，随处可见。

    青石街道上，往来的人群络绎不绝。

    半空中，大鸢减速，展翅俯身冲下，最终落在一座高达数十米的假山之上，血眸向下俯瞰。

    下方是一处平静的湖面。

    岸边水榭阁楼内，莺莺燕燕的女子嬉笑声响起。

    十几道身材各异，相貌秀丽的女子正围绕在一起打闹玩耍。

    而阁楼内, 一张摇椅上。

    一身穿白袍, 相貌俊朗, 似是在闭目小憩的男子猛地睁开双眼, 眼中依稀残留着一抹惊骇之色。

    白衣男子缓缓站起身来，目光快速打量着四周场景。

    “我成功降临了。”他低声呢喃间，伸手轻轻握住拳头，感受着体内熟悉的气血。

    而此人正是降临的苏北陆。

    “可眼下这是哪里？？”苏北陆收回目光，望向前方那群环肥绿瘦的女子。

    就在这时，忽然间。

    脑海中凭空浮现出大量的陌生，却又熟悉的记忆。

    “并州，宣城，府城城守次子孟云....”苏北陆双眼瞬间茫然，怔在原地。

    许久之后。

    呼...

    清风拂过水面，泛起层层涟漪。

    阁楼内，苏北陆眼中精芒一闪而过，茫然之色尽数褪去。

    “看来我真的成功降临了，而且身份还不低。”他嘴角微微上扬，迈步走到阁楼便源，低头望向水面中倒映的人影。

    那赫然就是他的相貌。

    刚才再重铸第三次的时候，他明显感应到之前那道曾注视自己的意识，在快速复苏。

    生死危机下，没有多想，直接捏碎了光团。

    但好在这次算是运气好，竟然随机到了如此高的身份。

    宣城，城守次子。

    这个起始身份可谓是高的的离谱啊。

    “还不错！”轻笑一声，苏北陆长长吐出一口浊气，面色略缓。

    他看着水面上不断翻卷的相貌，下意识抿了抿嘴唇。

    “好一个夺舍降临，着实有些恐怖了。”

    根据脑海中浮现的记忆来看，这夺舍降临，远比他想的还要夸张。

    他直接就是替换了原身，甚至于连相貌都一并替换了。

    而与前身相熟之人，却是丝毫不会差距到任何异样。

    接下来只要他注意些前身的习性，基本上便是不会暴露。

    收回目光，他转过身来，伸手在怀中一摸，取出两样东西。

    一枚金色莲花玉佩和一块纯白色的石块。

    咔嚓！

    没有任何犹豫，他直接捏碎了莲花玉佩。

    蓦然间，一抹金芒迅速激射落在他眉心处，隐隐形成一道金色莲花印记。

    与此同时，脑海之中更是响起了法灵女娲清冷的声音。

    “已成功定位，可停留时间二十九天二十三小时四十三分钟。”

    随手将玉佩碎片丢进湖水里，他没有理会脑海中的声音，而是凝望着手中白色石块。

    “方圆千米，不知道南兮是否也降临至宣城。”

    收起心中念头，他反手将石块收好，迈步走到阁楼边缘，目光平静地望着泛着涟漪的湖面。

    接下来便是要查看这具身体的最后心愿是什么了。

    缓缓闭上双眼，苏北陆静心凝神，仔细感受着心中最深处萦绕的执念。

    俄而。

    他睁开双眼，神色有些古怪。

    “这心愿有些变态了。”

    自己所占据的这具身体最后的心愿，赫然是前往城中百花楼，与最近那名气最高的花魁，饮酒赋诗，共度良宵一夜后，将其虐杀。

    “心愿虽说奇葩了些，但好在不难，区区一个花魁而已，倒也容易。”

    苏北陆抿了抿嘴唇，心中思索道。

    以他如今这层身份，想要和一个青楼的花魁共度一夜，实在是太过于简单了。

    等到返回时间快达到了时候，随随便便派人去将那花魁接到府上即可。

    实在不行，他就亲自动手将其掳回来。

