    　　随着柳擎宇挂断了电话，柳擎宇心中的怒火却并没有停止，反而变得更加浓烈了。

    　　因为从刚才与夏志远之间的对话里他可以听得出来，夏志远根本就是在敷衍自己。之前协调得好好的，今天开幕式上派5个人过来协助东开发区来展开工作，但是市招商局最终却只派了一个过来，而是还是一位大爷级的存在，对于这样的结果，柳擎宇非常的不满。

    　　也只有这个时候，柳擎宇才突然想起了夏志远这个人，想起了之前因为那两个假日本投资商、因为小魔女韩香怡与夏志远之间曾经发生过的矛盾冲突，就是在那次矛盾冲突中，夏志远的儿子与朱月坡的儿子因为调戏小魔女等人被公安机关给拘捕了。

    　　本来，在那次事件中，夏志远的表现还是比较低调的，而且那次事件中夏志远的儿子夏建仁所受到的惩罚也并不算是严重，因为他并不是主犯。

    　　柳擎宇虽然记忆好，但是对于这种小事一般不怎么在意。所以，当他在招商引资洽谈会之前让市政府办协调招商局那边派人过来的时候，也没有多想。再加上对方答应的挺干脆的，柳擎宇就更没有多想什么。

    　　但是，当今天看到眼前活生生的发生在自己眼前的这一幕，柳擎宇就不能不多想了。

    　　:一:本:读:小说u　　柳擎宇不是傻瓜！

    　　答应派5个，结果却只派出一个过来充当大爷的工作人员，这个举动实在是太不正常了！再加上刚才夏志远所说的那番明显就是在推卸责任、太极推手的言辞，柳擎宇基本上可以肯定，今天发生的这一切，恐怕背后都有夏志远的影子，甚至极其有可能是夏志远故意要这样做的！这很有可能就是夏志远的报复！

    　　此时此刻，柳擎宇的心情十分糟糕。因为他不得不承认，这一次夏志远的报复时机选择的实在是太好了！打了自己一个措手不及！

    　　开幕式已经开始，第一天又正是工作最为忙碌的时间！再加上熟悉各种政策的工作都需要进行提前培训！段时间内很难上岗！而在这个关键时刻，夏志远来了这么一招釜底抽薪，让他一时之间根本很难协调工作人员补充上。即便是补充上也很难为客户提供满意的回答和服务。

    　　再加上这一次对方的工作也仅仅是帮忙的性质，过来帮忙是义务，不过来帮忙是本分，自己还真拿他没有什么办法。

    　　这一招够狠啊！直接一招打在自己的七寸之上了。

    　　想到此处，柳擎宇的目光落在了正忙得焦头烂额的三位东开发区招商局的工作人员身上，他发现这三个工作人员现在的表现都还是相当不错的，从他过来到现在已经足足有十分钟左右的时间了，这三个人连一口水都还没有喝，一直都在回答着络绎不绝的投资商的咨询，不厌其烦的为咨询者解释东开发区的各项投资政策和产业规划，而且这三人对于各项政策的阐述都是可圈可点，看到这三人，柳擎宇的心情稍微缓和了一下。

    　　从这三人的身上，柳擎宇也看到了很多以前没有注意过的东西——人才！

    　　人才，哪里都有！尤其是官场上，只要你认真去发现，处处都可以发现人才！前提是对方肯不肯认真去做事。就像眼前这三个人，在以前柳擎宇去东开发区管委会视察的时候，由于招商局本身编制就比较少，而且他们在管委会中的地位也比较低，所以，柳擎宇和他们几乎没有接触过。但是这一次，从这三人的表现上，柳擎宇对这三人一下子就重视了起来。

    　　什么叫人才？首先得能够做事，肯去做事！然后才是把事情做好！

    　　想到此处，柳擎宇对李才林说道：“才林啊，现在咱们开发区招商局这边的人手严重不足，你看有没有合适的人手调过来两个帮帮忙？要找那种有眼色、心眼灵活、踏实肯干的那种。”

    　　李才林略微沉思了一下说道：“市府办还真有两个这样的人，这两人在市府办并不怎么受到重用，一个是市府办的老科员吴志义，今年都已经40岁了，才是副科级的科员，一直在市府办里坐冷板凳，虽然平时他在市府办里十分低调，没有人注意他，但是我却清楚，他这个人文笔非常好，经常会在网上发布一些博客，我看过他的博客内容，从中可以感受到他对于整个国家大众政策的理解，对于经济发展方向的领悟，而且他还出版过两部小说。只不过由于他和市府办的一个副主任关系不怎样，所以一直坐冷板凳到现在。

    　　另外一个则是几年前进入市府办的，名叫丁瑞涛，这个人没有什么背景，以前刚刚进入体制内的时候由于做事高调，锋芒毕露，所以不得领导喜欢，现在仅仅是普通科员。由于他之前太过于高调，吃亏吃得比较多，所以现在此人似乎有些心灰意冷，据说他正在打算辞职下海呢。但是，我和此人打过交道，此人思维十分敏捷，记忆力超强，做事果决，如果能够稍加培养，绝对是一个可用的人才。”

    　　听到李才林的对两人的描述，柳擎宇基本上对两人的状态基本上有所了解了，轻轻点点头说道：“好，那这样吧，你现在先在这边帮忙吧，我这边立刻和市府办的郭志强同志联系一下，让他立刻派这两个人过来，通过这三天的洽谈会考察一下，如果他们表现良好的话，直接调到开发区这边来吧，只要是人才，我们就必须要给他们一个可以发展的舞台！”

    　　随后，柳擎宇立刻拿着手机走了出去，找了一个僻静的角落直接拨通了市府办主任郭志强的电话：“郭志强同志，麻烦你协调一下，把市府办的吴志义和丁瑞涛两位同志暂时先派到东开发区这边协助一下招商局的工作，这边实在是忙不开了。”

    　　听到柳擎宇提出要用这两个人，郭志强也就没有多说什么，因为他也听说过两人，似乎下面的人对这两人印象都不怎么好，而且这两人平时也就是一叠报纸两杯茶混上一天的存在，平时也没有什么重要的工作任务，所以，放两人走他什么都没有说，直接就答应给办了。而且他也知道这次的招商引资洽谈会对通达市来说十分重要，在第一时间便找到两人，简单的说了一下柳擎宇亲自点名要他们过去帮忙之后，便派车把俩个人直接送到了东开发区这边。

    　　柳擎宇见到两人已经是一个多小时之后了，当柳擎宇看到两人只是简简单单的和两人谈了一会之后，便已经确定李才林这次挑选的的确是两个人才。

    　　随即，柳擎宇直接把早就准备好的两份材料递给两人说道：“这两份材料是东开发区这边的产业规划和产业政策，你们先拿出半个小时来熟悉一下，半个小时之后就准备立刻上岗吧！怎么样，有没有问题？”

    　　说着，柳擎宇笑着看向两人。

    　　丁瑞涛只是看了一眼手中十几页的a4纸，随即脸色漠然的说道：“我没有问题。”在他看来，半个小时熟悉这十几页的材料轻而易举，因为他的记忆力是非常强的。

    　　而40岁左右的老科员吴志义轻轻推了推黑瓶子底眼镜，翻开材料看了看里面的标题，随即便笑着说道：“我也没有问题。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“好，那你们开始吧，才林，咱们两个先顶上！”

    　　随后，柳擎宇和李才林便加入到了忙碌的工作中。

    　　此时此刻，不管是丁瑞涛也好，吴志义也罢，他们虽然把大部分的精力全都放在了学习那份资料上，但是，对于现场柳擎宇的表现他们也在关注着，当他们看到柳擎宇和前来咨询的人进行交谈的时候，不仅解释的十分清晰明白，而且短短的半个小时之内，竟然通过与对方的交流，十分神奇的敲定了两个投资合作意向，这让两人全都感觉到十分震惊。因为他们也同时注意到了其他几个人的表现，包括李才林在内，虽然他们同样对产业政策和产业规划十分熟悉，但是，这么长时间内，没有一个人可以通过沟通让对方当场就可以做出拍板投资的决定。

    　　柳擎宇的这种表现，让连40多岁的吴志义脸上也露出了震惊之色。

    　　他虽然平时在市府办十分低调，但是并不代表对于官场内的事情他并不了解，相反，由于独特的经历让他对体制内的各种事情都非常清楚，都有着深刻的感悟。尤其是当他看到东开发区招商局那边的三个人年龄全都在三四十岁左右的时候，他对柳擎宇多出了一丝钦佩。

    　　半个小时之后，随着吴志义和丁瑞涛投入工作中，柳擎宇和李才林一下子就轻松了起来。

    　　随即，两人又帮忙了一会确定这边已经走上正轨之后，这才离开。因为虽然展位这边的工作重要，但是对柳擎宇这个招商引资洽谈会的筹备者来说，他还有更为重要的工作。

    　　一边往外走，李才林一边问道：“柳市长，对于市招商局那边您打算怎么处理？他们这次可把我们给坑苦了。”

