    第82章 托马斯逃跑

    估计可能是看到了他们并没有继续说话，那托马斯竟然让海盗小弟把游客拉上来几个。

    在于所有人震惊的目光之下，托马斯一枪就直接打在了那人的肚子上。

    那游客慌张尖叫，可不管怎样人都已经躺在了地上好在并不是要害，只要把握好时间，游客就不会死。

    看到这一幕后，那些人气的咬牙切齿，旁边的巴朗说道。

    “这海盗也太嚣张了，我们现在就直接冲过去算了。

    要是再不冲过去，那些游客们就会全玩完了。”

    看着巴朗着急的样子，旁边的武钢也是眉头紧皱，他看向了柳小山说道。

    “船上是否有我们三个士兵？”

    “报告首长，船上有我们一个参谋长，一个士兵和了一个来我们这做教员的陆军士兵。”

    听到这话后武钢一愣，他诧异的说道。

    “你的意思是说上次来文件转过来的那个士兵也在这里面是吗？”

    “是的，首长，他和蒋小鱼两个人在船上，刚才听那海盗头子说他们其中一个已经受伤，就不知道是谁。

    不过估计也不可能是轻伤，我们要是再耽误下去，估计那两个士兵也会非常危险。”

    之前武钢的意思本来是说你能不能和他们联系到，然后和他们来个里应外合，可现在却听到了这句话之后，他们心中倒是有些烦躁。

    若是没有受伤，或许他们还能来个里应外合，直接将这帮海盗给扣住。

    可要是受伤了的话，那估计还真是不好办。

    突然想到了什么，武钢拿出手机，直接给龙百川打了个电话。

    而龙百川在得知这个消息之后也是吓了一跳，他毫不犹豫的给龚箭打了电话过去。

    “不行，我们现在必须要联系到那两个士兵，若是再晚点儿下去估计就来不及了。”

    武钢在说这话后，他们每个人的脸色都不太好看。

    而且他们也能明白，此时此刻他们必须要做出准备，因为那托马斯已经等不及了。

    “你们现在立马就把船给我开过来，而且你们立即离开，否则的话我就会直接杀了他。”

    托马斯心中着急的不得了，眼看着他们就要被攻破，要是再不做点什么，估计就来不及了。

    而他们不知道的是，此时此刻不远处的陈昊在看到这一幕之后并没有着急。

    因为那些人还没有下来，那他就还有一段时间。

    只见陈昊每到一处，他身边就会立即躺下很多海盗。

    有的海盗甚至已经没看得着他怎么出手的，结果就一命呜呼。

    陈昊是一直用匕首将他们给解决的，所以并没有吸引起其他人的注意力。

    在他想要转弯的时候，结果却看到了一个海盗。

    他还没来得及做出动作，那海盗就直接开了枪。

    只听砰的一声，让所有的人为之一震。

    那托马斯也是不可置信地，瞪大了眼睛，他咬牙切齿大吼一声。

    “你们给我把那几个兔崽子给我抓起来。”

    说完这话后，他就想着要带沈鸽离开。

    那后面已经被人偷袭，要是再不离开恐怕就来走不掉了，可没想到的是就在他转头的时候。

    上面的飞机早就已经做出了准备，砰的一声就打在了他的腿上。

    因为如果要不是有沈鸽在的话，那么可能就会打在了他的脑袋上。

    好在是有其他的狙击手还在补刀，等那托马斯的胳膊和腿都受伤了之后，这才松了一口气，当然了这时候海军们也开始各个突破。

    不远处的蒋小鱼在听到这一幕后，他吓得呲牙咧嘴，此时他正在慢慢靠近沈鸽。

    之前的枪声他是听到了，要不然的话也不可能会吓一跳，而且这一次任务失败，师傅柳小山可真就会丢了命。

    所以他之前一直躲了起来，可没想到的是他还没等躲到最后，陈昊那边就已经动手。

    不远处的柳小山等人在看到这一幕之后，也是微微愣神，等反应过来之后，他毫不犹豫的下令，并且开始突破。

    等所有人都到了船上之后，已经击破了不少海盗。

    而这时候他却一心想着要把蒋小鱼他们三个人给找到。

    “你们赶紧分开找，咱们赶紧把蒋小鱼还有陈昊他们找到。

    他们两个人可能已经受伤，要是再耽误下去可能就来不及了，快走。”

    听到了柳小山的话之后，身后的张冲等人不敢大意，连忙跟了上去，他们七拐八拐的终于找到了将小鱼。

    此时蒋小鱼正抓着沈鸽要带她离开，可因为沈鸽的腿受伤，所以根本跑不快。

    他们两个人本来正在想要找地方躲起来，可却被托马斯抓个正着。

    托马斯眼神也挺尖锐，在看到了柳小山过来之后，他竟然放弃了沈鸽，直接抓住了将小鱼。

    “你抓了你爷爷想要做什么？赶紧给老子放开。”

    蒋小鱼吓得脸色苍白，可那托马斯在听到这话后则是哈哈大笑。

    他拉着蒋小鱼的身子慢慢的往后退，躲到了一个安全的地方之后，他得意的看向了对面的柳小山。

    “海军是吧？我不知道你们两个是什么关系，但我劝你最好不要轻举妄动。

    否则的话我就会直接将他一枪爆头。

    现在你们立即派直升飞机，否则的话我就直接杀了他。”

    看着他已经被抓起来的样子，柳小山着急的不得了。

    好在是看着蒋小鱼没有受伤，心中这才放心不少，他冷着脸说道。

    “你别着急我现在立即找人给你弄直升飞机，你现在不要轻举妄动。

    你要知道，你要是伤了他的话，那么你也根本跑不出去。

    你现在或许还有机会离开这里，可要是再这么伤下去的话，那么你必死无疑。”

    柳小山什么大风大浪都见过，在遇到了自己的徒弟被抓起来之后，他心中虽然紧张，但也是沉着冷静的。

    那托马斯也是冷炕一声，他嘲讽地说道。

    “你就不要在给我拖延时间了，我现在只给你五分钟的时间。

    五分钟之内要是没有看到直升飞机落下来，那么我就一枪爆了他的头，大不了咱们同归于尽。”

    (本章完)

