    那位刘夫人却有些迟疑，这家养生苑她是听说过的，都火到她的朋友圈里面了，她一直想来试试的，而且站在这里明显就能感觉到不同，她有些偏头痛的毛病，从刚才进到这里面后，头似乎就没那么疼了。

    贾倩看着刘夫人，温声道：“夫人，我们不是针对您，只是针对她，是些私人恩怨，所以这里不欢迎她，若是夫人还想继续留在我们养生苑等待服务，我们会送您一张金卡，以后每次过来消费都可88折。”

    刘夫人有些心动，余鸿芸是来讨好她才请她来此处消费的，现在因为她自己处境如此难堪，若是真跟着她走了，岂不是更加难堪，而且她是真的想试试养生苑的效果。

    思忖片刻，刘夫人对余鸿芸道：“陈太太，很抱歉，我打算留下来试试这里的效果，暂时不想去别的美容院了，要不你自己先过去的。”

    余鸿芸脸色难看，可她不敢跟刘夫人发脾气，因还有事情所求，甚至只能笑眯眯的跟刘夫人说再见。

    等余鸿芸怒气冲冲离开，贾倩取了张金卡递给刘夫人，“夫人，您还请坐着休息稍等片刻，应该很快就有空置的房间出来，我先给您泡杯花茶，您先喝着。”

    刘夫人道了声谢谢，也等外面等待的顾客一样，寻了位置坐下。

    贾倩让服务员给这位夫人倒了杯花茶，刘夫人慢慢喝着花茶，入口淡淡的花香，喝完一杯花茶，她的头竟然一点都不疼了，忍不住喃喃道：“这是什么花茶，效果这么好，也不知道卖不卖。”

    旁边一位跟刘夫人年纪差不多大的女人，穿着打扮也很精致，听见刘夫人喃喃自语的声音，笑道：“这里的花茶跟玫瑰纯露都不会对外卖的，不然我们这些顾客都愿意出高价购买，但是经理说了，目前东西只够供给养生苑这边。”

    刘夫人好奇起来，“这个养生苑效果真的这么好？”

    旁边女人把脸凑到刘夫人面前，“看看，我这是没化妆的皮肤状态，已经连续来这里半个月了，每天来按摩下，喝点花茶，晚上回去睡眠的都好很多，来了半个月，整个人状态都不同了。”

    刘夫人仔细观察女子面部皮肤，细腻红润，皱纹也不是很多，精神气色都很饱满，心中微动，“这养生苑效果真的这么好？”

    女人笑道：“一会儿你试试就知道了，这里所有的顾客只要尝试过一次就会爱上这里的，比什么美容院有效果多了，而且是从内到外，连身体的小毛病都能好起来。”

    刘夫人越发心动，也不由好奇这里的老板为什么不肯让余鸿芸进来消费？

    萦萦取到余鸿芸的头发就去了后面的员工休息室，她坐着跟贾倩聊了会儿正打算离开，碰见从房间出来的封筝。

    萦萦最近忙着上学，跟封筝也差不多有一个月没见面，她精神气色都比以前好很多，封筝也见到萦萦，眼睛微量，“萦萦，你今天怎么过来了？”

    萦萦笑道：“我过来瞧瞧，筝姐要回去了吗？”

    封筝点头，她最近除了来养生苑，公司开会都是待在家里进行的。

    看着萦萦，封筝迟疑了下，想起尹川的父母，她道：“萦萦，我还有些事情想找你帮帮忙，我们去车上聊吧。”

    萦萦点头，去了停车场上了车，封筝才道：“是关于尹川父母我公公婆婆的事情。”她既然只认定尹川，尹川也开始鬼修，所以尹川的父母就是她的公公婆婆。

    封筝接着道：“尹川已经过世两年多，但他有这样一番机缘，我认为这也算是另外一种生命跟亲情的延续，所以想把此事也告知给我公婆知晓，他们只有尹川一个孩子，自从尹川过世后，他们二老伤心欲绝，身体也垮了，但尹川现在还未修炼出实体，所以想请萦萦你帮忙先让他们见一面，然后做两枚跟我这样的玉符，不知萦萦你可愿意。”

    “当然可以。”萦萦自然不会拒绝，“现在就过去你那边。”

    封筝笑道：“好，我先给我公婆打个电话。”其实她之前就想让公婆知道这件事情，但公公身体不好去国外的疗养院休养，这两天才回来的。

    路上的时候，封筝给尹川的母亲打了通电话，“阿姨，我是筝筝，有些事情想跟你和叔叔说，你跟叔叔能过来我别墅一趟吗？是关于尹川的事情。”

    尹母听闻是关于儿子的事情，悲疼万分，“筝筝，是川川生前的事情吗？”

    封筝道：“阿姨，不是，是尹川死后的事情，他现在就在我别墅里，你们来了就能见到他了。”

    “筝筝，你说什么？”尹母以为是自己听错，不可置信，“他，川川怎么可能在，在你别的别墅里？”

    “阿姨，是真的，你跟叔叔过来的时候路上注意些，让司机送你们过来，你们过来后就知道了。”

    等封筝挂断电话，消瘦的尹母握着手机的手都是颤抖的，踉跄着过去尹父的卧室，颤抖道：“老尹，筝筝打电话过来了，说，说川川在她别墅里，让我们过去一趟。”

    尹父沉默半晌，“我知道那孩子跟尹川有很深的感情，之前谈的男朋友好像也是因为中蛊，现在蛊虫解开，可能就胡思乱想起来，尹川已经病逝两年多，怎么可能还在人世，你让那孩子不要这样，她也要有自己的生活。”

    尹母开始哭，“老尹，我们还是过去看看吧。”

    尹父最后也同意了，两人喊来司机开车送他们到封筝的别墅。

    萦萦和封筝先回别墅，没看见尹川，应该是在地下室的聚阴阵之中，封筝下去寻他，萦萦就坐在沙发上，过了会儿见着只大金毛领着只布偶蹭到她面前来，金毛跟布偶有些瘦，似乎很喜欢萦萦，缠着她用脑袋蹭她的小腿。

    萦萦记得它们，它们是之前红莲养生苑上一任的红网店主养的，虐待宠物，被萦萦发现，最后两只被解决出来，当时大金毛差点死掉，后来被医生救回，就养在封筝这边，萦萦没想到它们还是这么瘦弱。

    过了会儿，封筝跟尹川出来，尹川才修行，至少需要两三年才能凝聚出实体来。

    他见到萦萦温声道：“萦萦，你好。”

    萦萦怀中抱着那只漂亮的布偶猫，笑道：“尹大哥你好。”

    封筝见萦萦抱着布偶，金毛还趴在她脚边，不由惊奇道：“萦萦它们好像很亲近你，这两只自从接来后一直躲着，也很惧怕人，从不肯让我亲近，而且它们每天也不肯好好吃东西，我原本想把它们送去动物救济站，等着人领养，可它们见到陌生人非常抗拒，我也不敢把它们送走，它们似乎很喜欢你。”

    萦萦也很喜欢它们，如果家里房子能大些，她或许会收养它们。

    可是家里就一室一厅，实在太小了，猫咪还好，大型狗每日都需足够的活动量，她跟樾樾都要上学，母亲也没法出门溜它。

    布偶猫乖巧的蹭着萦萦，似乎非常依赖她。

    封筝也知萦萦家里的条件，不由道：“不如等过些日子，萦萦家里换了大房子，就把它们送过去给你养？我感觉它们应该是被那网红伤害到，不太信任人类，只怕以后被人收养也不容易，而且它们也不怎么让我触碰。”

    两只宠物的确对之前的事情有阴影，变得不太相信人类，可它们不清楚为什么会特别喜欢眼前的人类，似乎想要亲近她。

    “好呀。”萦萦揉着布偶猫柔软的毛儿点头，“那等以后我家换了房子，就把它们接过去。”

    她也很喜欢它们的，柔软可爱，满心赤诚，她低头亲亲布偶，“所以你们现在要乖乖的，每天多吃些，养的胖胖的。”

    封筝跟尹川满心柔软的看着少女跟两只宠物的互动。

    封筝看着萦萦逗乐两只宠物，回房间把前几天买的玉牌交给萦萦，“萦萦，这两块玉符就麻烦你了，我在给你转二十万作为报酬。”

    是给尹父尹母做的玉符，让她们可以看见尹川而不受阴气的伤害。

    萦萦没拒绝，她现在的确很差钱，要买房，还要存钱买灵药炼丹。

    尹父尹母很快来到封筝的别墅，看见白发苍苍的二老，尹川满目赤红，是他对不起父亲，对不起筝筝。

    尹母看着客厅里的风筝和少女，满脸失望，她以为会看见儿子，没想到终究是满心失望，人死不能复生，她到底还在期望什么。

    “筝筝，你让我们过来是？”忍着满心失望，尹母开口问道。

    封筝没有说话，尹父尹母看着封筝身旁的少女忽然走到他们面前，伸手在他们额头中央点了点，口中念念有词。

    二老有些不明所以，等看见少女身边慢慢显形的男子时，二老忽然瞪大眼，气息粗重了几分，尹母当场就哭了出来，“川川？你是川川啊，你，你怎么还在人世？”

    尹川想要抱抱母亲，不过忍住了，他现在修炼，身上的阴气更重，父母身体明显不如从前，他怕自己伤了他们。

    尹川温声道：“爸妈，我的的确确是死了，不过没有前往地府，一直守在筝筝身边，是这位高人帮着筝筝解了蛊，帮筝筝与我相遇，如今我继续留在人世间修炼鬼道。”

    “我的川川啊。”尹母痛哭出声，踉跄上前抱住儿子，“没事，没事，不管你什么形态，你都是我跟你爸的儿子。”

    对父母来说，不管孩子是什么形态，只要知晓他还在世，哪怕以另外一种形态存活着，他们也是能够接受安心的。

    尹父也已泪流满面，封筝站在旁边，眼眶红红的。

    萦萦过去小声道：“筝姐，那我就先回去了，大概一个礼拜后玉符就能雕刻好。”

    封筝道：“我送你回去吧，让他们聚聚。”

    萦萦点头，最后过去揉了揉布偶猫跟金毛，软声道：“你们要好好吃饭，我会经常来看你们的。”

    两只乖巧的蹭了蹭萦萦的手心。

    封筝送萦萦回去宏源小区。

    萦萦回去后先把冯筝那两枚玉符雕刻出来，玉质的护身护功效自然更好，也更加难以雕刻。

    她到礼拜日的下午才算是把两枚玉符雕刻好，随后被她扔在洞府里润养着，下个礼拜就可以给尹父尹母了。

    随后，萦萦把昨日从余鸿芸身上取下来的两跟发丝翻了出来，画了张符，用符包住两根发丝叠好，掐诀念咒，最后符咒无火自然，连带着烧掉里面包裹着的两根发丝。

    看着地上的灰烬，萦萦面无表情。

    以前的恩怨她可以不再追究，但余鸿芸跟她女儿显然没打算放过她，还敢找人来霸凌她，找外面的混混来欺辱她，就该让这母女两人长长教训，陈泠宝几乎不用她出手，她的身体已经破败不堪，就算换了肾也强撑不了几年的，根本都不用对付她。

    次日，萦萦去捷安高中，今天是公布月考成绩的时间。

    因为还是高一，没有分科，月考是九门，语数英都是一百五的满分，其余是一百分，总分1050。

    高一十五个班级，所有考生的成绩都会被贴在外面的榜上，第一名总分1045。

    高二高三已经分科，而且也有月考。

    不过今天高二高三根本没法注意自己的成绩，全都被高一那边贴的成绩单给惊呆了。

    高二高三每个班级里都在传。

    “卧槽，你们知道吗，高一有个月考考了1045分的，就特么语文扣了五分，别的全部满分，满分啊！！！”

    “我的妈啊，真的假的，1045分？这是整个宁北市高一的最高分了？甚至之前都没有人可以超过这个分数吧？”

    除了语文扣除五分，剩余全部满分，这简直就是不可能的事情。

    “真的假的？1045分？没看错吧？我怎么不信，高一什么时候有这样的学神了？而且就语文扣五分？怎么可能，反正我不信。”

    “是真的，我路过办公室门口的时候还听见里面的老师们都很兴奋的在议论，那语文老师说就语文作文扣了五分，是因为作文写的太太太深奥了，才扣了五分，那老师还说其实想给满分的，不过月考总分满分就太恐怖了，这才作文扣了五分。”

    “谁啊，谁啊？这么牛逼，没作弊吧？”

    “怎么可能作弊，想什么呢，就算作弊能做的这个程度？别搞笑了，这到底是什么牛逼的人物，感觉三年后的高考状元要出在我们捷安高中了。”

    “这位牛人到底是谁啊？”

    “施萦萦。”有人道出名字。

    “谁谁谁？卧槽，这不是高一那个校花吗？有人说她空有美貌，因她上课的时候总发呆，哇擦，竟然是她考了1045分，这到底是什么人啊，美貌第一，成绩也第一，还让不让人活了。”

    同在高一八班的同学们也都惊呆了镇住了。

    1045分啊，那是什么分数，足够让整个高中界震撼的分数了。

    而且还是施萦萦，就是那个上课总走神，还不爱回答问题的少女，每天话也不多，看着有点呆呆的，竟然是她！

    卫繁今天来学校比较早，哥哥昨天已经出院归队了，其实他们一家子想去跟萦萦道谢，不过哥哥昨天才出院，他们打算下个礼拜天登门道谢，哥哥的事情没人对外乱说，消防队里的人也都保密着，不过哥哥能在这样的爆炸中活下来，消防员的领导就让他多住几天院，把能做的检查全都做一遍，彻底没问题才放人归队的。

    卫繁来学校，自然去先去看月考成绩。

    十五个班级，前五十名会有个单独的红榜，然后每班再一个榜。

    第一名就是施萦萦，1045分。

    卫繁以为看错了，揉揉眼，上面没变，她震惊起来。

    她其实也以为萦萦上课总走神的，哪里想到萦萦竟然考了这么个变态的分数出来啊。

    1045分啊，放眼整个高一，再不可能有比这个分数更高的了。

    等萦萦来到学校，发现没路过一个学生，大家都会盯着她，目光狂热。

    萦萦大概清楚是为什么，她去看过考分，果然是年纪第一。

    这个分数大概也在预料之类，她五感六识已经不是普通人，几乎拥有过目不忘的能力，看过的便不会忘，这比修炼可简单多了。

    到了教室，萦萦见卫繁双眸发亮的望着她，“萦萦，你真是太厉害了！！”

    萦萦笑道：“加油，你也考的不错，你哥哥没事了吧？”

    卫繁点点头，“我哥没事了，已经出院归队了，我妈说下个礼拜天领着我哥上门亲自拜访你，要跟你道谢的。”

    见萦萦还想拒绝，卫繁挽着萦萦手臂撒娇道：“萦萦，这个你就不要拒绝了好不好？”

    而且卫繁妈妈还打算给萦萦包个大红包，不管萦萦愿不愿意接受，这都是她们的心意，她们感激萦萦救下卫陵，救下一个家庭。

    等到上课时候，八班的代课老师姓夏名美华，她也挺激动的，她是来代替胡苹暂时给八班做班主任的。

    没想到第一次月考就给了她一个这样震撼的成绩，这样震撼的考生。

    之前办公室里面的时候，所有的老师都惊呆了，施萦萦的月考的卷子也在办公室流传，试卷上的字迹秀丽，连答案都比标准答案还要标准，这到底是个什么样的学生？连他们做老师的都自愧不如。

    夏美华看着台下这些学生，最后目光落在那个漂亮的少女身上，激动道：“今天的考试成绩大概应该都已经知道了，年纪第一就在我们班级，而且我们班整体排名也是第一，你们都很棒，也很努力，这个成绩我已经告诉了还在医院的胡老师，她很为你们自豪，她说你们是她教过最棒的学生，所以我跟胡老师都希望你们能在今后也能继续努力。”

    八班的同学都挺激动的，目光频频落在萦萦身上。

    夏美华接着道：“年纪第一就是我们的施萦萦同学，她真的非常棒，总分1050，她考了1045，只有语文扣了五分，不是因为别的，只是语文作文太深奥太复杂，稍微有点晦涩难懂，其实本身也不该扣分的。”但是作文这种，本身给分就没个统一标准。

    班上同学都忍不住巴掌欢呼起来。

    几乎半天时间，整个捷安高中都知道高一月考出了个牛人。

    沈予携这几天都有来学校，前几天月考，今天出成绩，他也过来学校，俊美的少年格外引人注目，哪怕很多女生知晓他的命格，但见到他时都忍不住脸红，心跳加速。

    他看过月考的分数，见到萦萦的名字，也有些意外，那个说要帮他破解命格的少女竟如此优异。

    到了晚上放学，沈予携离开学校，之后半个月他应该不会在去学校，他拎着书包，少年的身影被路边的路灯拉的格外长，背影看着有几分孤寂，走到一个十字路口时，车水马龙。

    这会儿正是红灯，他站在斑马线前等待红灯结束，目光却落在道路中央一个五六岁女孩的身上。

    小女孩穿着不合事宜的冬装，红色的棉袄，有些臃肿，站在车水马龙的车流当中，险些被车给撞上。

    沈予携眉峰微皱，看着马路中央的小女孩，正想上前把人牵到马路边，忽然见到一辆车直直的撞上小女孩，然后从小女孩身上穿了过去，这会儿他还有什么不明白，应该是又碰见了阴魂。

    他命格特殊，自幼就能看见各种阴魂，也甚少管阴魂的事情，对他来说，人鬼殊途。

    沈予携的目光还在小女孩身上，小女孩茫然的站在马路中央，最后似察觉到沈予携的视线，转头跟少年的目光对上，她朝着少年飘了过来。

    沈予携并不打算搭理它，绿灯亮起，他迈着长腿过了绿灯，走到对面的马路上，小女孩一路跟着他，“哥哥，哥哥你是不是能看见我，哥哥你帮帮我好不好。”

    沈予携不予理会，很快到了小区门口。

    小女孩看着他，祈求道：“哥哥，你帮帮我好不好，别人都看不见我。”

    “你想我帮你什么？”沈予携回头，少年的声音清清冷冷，俯视面前小小的阴魂，并无任何惧怕之意。

    小女孩茫然道：“哥哥，我想回家，你能不能送我回家。”

    “你家住在何地？”沈予携问，心中却已知晓答案。

