    这时，他看到佩儿端着一盘饭菜，正朝西厢房走去。

    他立即朝佩儿走过去，道：“佩儿，等一下。”

    佩儿见是龙千澈，忙停下，恭敬地道：“怎么了，公子？”

    龙千澈看着她手中的饭菜，道：“这是你给圣女送的饭菜？”

    佩儿点头，“是的，公子。”

    “这里面有汤吗？”

    “有，这里有一道红枣莲子汤，是圣女特别喜欢喝的，公子问这汤干什么？”佩儿疑惑地道。

    龙千澈冷声，“我自有用意，你勿需多问。”

    说完，他打开那汤盅的盖子，再把绿瓶子拧开，把里面的无色药水倒了进去，然后盖上了盖子。

    佩儿见状，心里一惊，“公子，这是什么东西？”

    “可以控制人心的药水，这是大人的命令，等下你看着圣女，让她把这汤喝下去。等她喝完之后，你再来向我报告。”龙千澈道。

    可以控制人心的药水？

    佩儿心里大惊，国师为何要控制圣女？

    但她也知道这些事情她不能多问。

    她忙道：“是，公子，我马上去。”

    说着，她就端着饭菜，朝西厢房走过去。

    龙千澈则站在原地等她。

    -

    很快，佩儿就把饭菜端到了云若月的房间门口。

    到了那门口时，她有些于心不忍，便愣在了那里，暂时没有进去。

    云若月见状，疑惑地道：“佩儿，你怎么了？怎么不进来？”

    “啊，我，我没事。”佩儿说着，赶紧走进去，把饭菜放到云若月面前，“圣女，你口渴了吧？今天厨房又做了你最喜欢喝的莲子汤，你快尝尝。”

    “真的吗？谢谢。”云若月说着，便接过佩儿递过来的汤。

    然后，她打开那盖子，轻轻地嗅了嗅那汤。

    这下，佩儿一颗心“咚咚咚”的跳了起来，希望圣女不要看出什么来。

    这时，云若月一边嗅一边道：“嗯，佩儿，今天这汤好香啊，比之前的都要香，我要把它全都喝光。”

    说着，她高兴地喝了起来。

    看到云若月没有半点怀疑，佩儿这才松了一口气。

    很快，云若月就把那小盅汤喝了个干净，喝完之后，她拿帕子擦了擦嘴角。

    突然，她的神情变得有些呆滞，样子有些木讷，看得佩儿心里一惊。

    她忙道：“圣女，你喝完了吗？”

    “嗯？”云若月抬眸，有些机械的回应了一声。

    再看她的眼神，佩儿始终觉得有些怪怪的。

    “佩儿，你先出去，让我来照顾圣女。”这时，龙千澈已经走了进来。

    佩儿忙道：“是。”

    说完，她赶紧退了下去。

    龙千澈走进来之后，就看到云若月已经将那盅莲子汤给喝了个底朝天。

    而她正呆滞地坐在那里，眼里无神，好像失去了光彩似的。

    就连他走进来，她都没抬一下头，仿佛没看到他似的。

    他心里一惊，没想到大巫师的药水这么管用，竟然真的控制住了云若月的心神。

    “圣女。”这时，龙千澈走过去，轻轻地唤了一声。

    “嗯。”云若月机械地出声，脸上没有半点表情。

    看到她这个样子，龙千澈内心很不好受。

    他突然牵起她的手，无比温柔地道：“你跟我去一个地方。”

    “好。”云若月听到指令，呆呆地点头，然后便起身，跟着龙千澈走了出去。

    在牵到云若月左手的那一刹那，龙千澈发现她并没有像之前那样激烈地反抗。

    相反，她很听他的话，任由他牵着手。

    这一瞬间，他的心突然狂跳了起来。

    他温柔地握着她的手，像对待珍宝似的，生怕弄疼她，那样子像一个情窦初开的少年，有些紧张，有些慌乱，有些无措。

    他没想到有一天，他也可以像楚玄辰那样轻抚着她的手，而她并没有呵斥他。

    他多希望时间就这样定格，那该有多好。

    可是他知道，时间在慢慢的流逝，他必须要赶紧带她走，否则等她清醒过来，他的梦便会碎掉。

    想到这里，他赶紧牵着云若月的手，朝书房的方向走去。

    一路上，云若月都呆滞地跟着龙千澈。

    她不言不语，不怒不笑，脸上没有任何表情，肢体动作也很僵硬，好像一具没有思想的木偶。

    龙千澈见状，突然停了下来。

    他一停，云若月便跟着停下，像一具无声的游魂。

    “若月，你对我笑一笑。”龙千澈道。

    她好久没有对他笑过了，他真的好想再看到她的笑容。

    “嗯。”云若月点头后，迟钝地抬眸，嘴角扯出一个僵硬的微笑。

    这个笑容很机械，云若月的表情更是十分呆滞，哪怕知道这个笑容并不是发自她的内心，但龙千澈还是很欣喜。

    他温柔地凝视着她，眼角微微带笑，“好了，我们走吧！”

    “嗯。”云若月瞬间收回笑容，又木讷地跟龙千澈走。

    在云若月走路的过程中，龙千澈都一直静静地看着她。

    他盯着她，眼睛一眨不眨，是那么的安静和温柔，好像很想留住这一刻似的。

    -

    很快，两人便来到了书房门口。

    龙千澈看向云若月，道：“到了，我们进去吧！”

    “嗯。”云若月呆呆地点头，就和龙千澈走了进去。

    龙千澈一走进书房，便道：“父亲，圣女来了！”

    龙弑天看向大巫师，道：“巫师，这就是我国的圣女。她之前一直不肯听本座号令，对千澈更是十分抗拒，你能不能洗掉她之前的记忆，给她植入一些新的记忆，让她听命于本座，并且接受千澈。”

    大巫师立即点头，他看向云若月，眼神桀冷诡谲，“请大人放心，大人的叮嘱和吩咐，老夫早已谨记于心。老夫马上给圣女施咒，等下一定会令大人满意。”

    在圣女来之前，国师已经向他提好了要求，他当然会照办。

    说着，他看向云若月，声音像地狱里的恶魔一般暗哑，“圣女，过来这边坐下。”

    “是。”云若月听到指令后，机械地走到大巫师面前的椅子上坐下。

    然后，大巫师又从袖子里摸出一只蓝色的药瓶，放到云若月面前，“把它服下。”

    “好。”云若月听到这话，默默地拿起这药瓶，想都没想便要准备服用。

