    天元大陆，萧长天院子

    伏天站在萧长天的面前，听到萧长天的话，脸上也是一愣。

    拜师？自己不是有师尊了吗？

    难道是师尊嫌弃自己天赋太差，要把自己逐出师门了？

    心里这么想着，伏天也是赶紧走到萧长天的面前。

    双手抱着萧长天的手臂，对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，弟子不想让寻师门，弟子还想要跟着师尊学习。”

    萧长天正把手中的长剑放到竹筐当中。

    看到伏天这般模样，心里也是有些不是滋味。

    在院子这段时间里，自己和这些徒弟多多少少也是有了感情。

    想到伏天要离开自己，自己心里还有多少有些不舍。

    只是在修仙界，强者为尊。

    自己就是一个小小的凡人。

    而伏天有这么好的天赋，自己要是耽误了他的修行。

    自己心里也是很不是滋味啊。

    心理这么想着，萧长天也是拍了拍自己面前伏天的肩膀。

    “伏天啊，只要你想，我永远是你的师尊。”

    “这个小院子永远欢迎你，只是你天赋不错，这次去离火宗，为师也是为你好。”

    “据说那个离火宗的老祖，实力可是达到了神君呢。”

    “在修行界里面也是震慑一方的强者，你跟着他，以后前途不可限量啊。”

    听到萧长天这语重心长的话，伏天脸上也是有些错愕。

    神君？那是什么东西？

    自己一拍掌就可以拍死一堆好不好？

    师尊怎么会让自己去拜这种垃圾为师呢。

    而且师尊的关系，就算要给自己寻找师门，也不会找离火宗这种宗门才对。

    难道，这是师尊给予的考验？

    伏天突然想到一种可能，那就是萧长天给予自己的考验。

    一直以来，自己修炼人书虽然颇有心得，但是就是卡死在这个境界里面了。

    前阵子李太白跟着师尊出去的时候，师尊也指导了他的修行。

    这次师尊让自己去拜师，说不定就是对自己的考验。

    顺便给自己指导指导。

    心理这么想着，伏天也是对着萧长天缓缓说道：

    “师尊，弟子愿意跟着师尊去。”

    看着面前的伏天，萧长天也是点了点头。

    这伏天，也算是理解自己的一片苦心了。

    这个时候，萧长天页数看到自己身边已经收拾的差不多的竹筐。

    里面包含着自己多年来打造的各种武器。

    将竹筐背在自己身上，萧长天也是对着伏天缓缓说道：

    “那你没什么事的话，我们现在就出发吧。”

    自己和伏天都是凡人，去人家那里拜师。

    自然要早点去的好，给人家留下一个好印象。

    伏天听到萧长天的话，也是点了点头。

    接着，萧长天也是看到院子里面的神兽，将蚂蚁和院子里面蹦哒的白虎抱在身上。

    “还有池塘里面的小鲤鱼。”

    萧长天手里拿着一个水缸，将小鲤鱼放在其中。

    接着，就带着伏天往元祖外面走了出去。

    萧长天和伏天一出院子，就看到大阳真人带着一众天元大陆的修士站在门口处。

    “前辈，他们都是来给你送行的。”

    大阳真人看到萧长天背着竹筐带着伏天出来，也是缓缓走上去，对着他缓缓说道。

    萧长天看着自己身边的大阳真人，再看看一大群，也是对着他们缓缓说道：

    “多谢大家了。”

    这些都是一些不入流的修士，如今知道自己要带着徒弟去拜到一个牛逼哄哄的宗门门下。

    自然过来道贺一番。

    天元大陆那些修士听到萧长天的话，也是对着萧长天笑了笑。

    “我们预祝前辈马到功成。”

    在大阳真人回去后，这些人听到萧长天要亲自出手。

    也是知道这次事情恐怕没有那么简单。

    以前辈的实力，都要亲自出去一趟。

    要是让他们去的话，肯定是回不来了。

    因此，这些人现在看着萧长天眼中那是一个感激。

    接着，萧长天也是对着众人摆了摆手。

    “好了，我们就先走了。”

    看道自己面前这个送行的场面，萧长天也是有些无奈。

    不知道的，还以为自己再也见不到自己徒弟了呢。

    伴随着萧长天话音落下，萧长天肩膀上面混沌蚁也是缓缓伸出自己的两根触角。

    咻！一股银白色的光芒将萧长天和伏天罩笼其中。

    接着，萧长天和伏天的身影就消失在众人的视线当中。

    看到在自己面前凭空消失的萧长天，大阳真人眼中也是一阵羡慕。

    这般转移空间的能力，自己什么时候才可以达到啊。

    而萧长天走后，天元大陆那些修士也是一阵阵窃窃私语。

    “幸好有前辈亲自出手，不然的话，我们还不知道怎么对付这神界。”

    “是啊，我就说神界那些家伙，怎么会这么好意，让我们的弟子拜到他们的门下。”

    “一看就是有什么诡计，被前辈识破了。”

    “我们天元大陆有前辈，真好！”

    ......

    而另一边，萧长天和伏天在混沌蚁空间之力的罩笼下，身形也是来到神界当中。

    萧长天和伏天身形落在地上，看着周围陌生的环境。

    这里是一处到处透露着高温的城镇。

    镇子里面，几乎所有男子都是赤裸着上身，在大街上面行走着。

    而这个时候，萧长天也是看到身边的一个巨大的圆盘。

    “这是，传说中的法阵？”

    萧长天看着自己身边巨大的圆盘，圆盘上面有些一道道纹路。

    而纹路上，一道道亮光升起。

    在修仙界里面，萧长天也不是没有听说过修仙者构建的法阵。

    但是这还是萧长天第一次这么近距离看到一个法阵。

    观察着周围陌生的环境，萧长天也是明白过来了。

    一定是大阳真人施展大法力，帮助自己和伏天快速到达离火宗的地域。

    也对，要是让自己一个人走去修仙门派的话，肯定是路途遥远。

    有大阳真人出手，自己自然就快多了。

    大阳真人考虑的真是周到啊。

    这个时候，在法阵旁边，一个身着红色衣袍的守卫也是朝着萧长天走过来。

    “你们两个，来这里是要干什么的？”

    守卫看着萧长天和伏天，手里拿着一把长枪。

    他看到萧长天和伏天从刚刚在这里的时候。

    就这里看看，那里看看，一看就是间谍的模样。

