    “尽快摆脱这些雨隐的纠缠！”

    “先去支援漱石大人！”

    注意到漱石逐渐显露颓势，几十个联军上忍迅速脱离自身战场前来支援。

    “拦几个人都拦不住，真是废物！”半藏暗恼，木叶在人力方面的优势实在太大了，同为上忍，他那些手下根本拦不住对方。

    “不过，凭你们也想干扰老夫的战斗？”

    水遁·天之幕刃！

    雨之国上空飘落的雨点突然变了，变成锋利无比的雨刃，以极快的速度飘打下来。

    上忍和上忍之间的差距有时候比上忍和下忍的差距都大。

    就像半藏自己，名义上是忍界半神的他实际职阶也是上忍，可对付大部分的上忍就和玩一样，尤其是在战争时期提拔的上忍，大多含有水分的情况下就更是如此。

    除了少数几个结印较快的上忍以外，其余上忍都是在一瞬间便被雨刃洞穿，身体飙血，痛苦哀嚎着倒了下来。

    见状，战场上的联军忍者都是不敢置信。

    一瞬间打败几十位上忍，这就是忍界半神的实力吗？

    那些倒下的上忍更是心中迷茫，他们之前看半藏被压制的时候还以为对方不过如此，可现在看来，这完全是因为作为半藏对手的那两人强得过分的缘故。

    “哼！不堪一击！”半藏神色淡漠的说着，突然脸色一变，反手一刀劈去。

    可漱石仿佛未卜先知一般，一脚踢在半藏持刀的右手上，将锁链镰刀踢飞。

    半藏下意识伸手去抓，却被漱石顺势扣住右手。

    看着和漱石十指相扣的右手，半藏一阵诧异，在他失神的一瞬间，左手也被扣住了。

    下一刻，巨大傀儡大步朝他们奔来。

    见到这一幕，半藏恍然道，“废掉我的结印能力？呵，这次倒是我失策了，忘了有你这个不惧我毒气的家伙在！”

    “只可惜，你们还是太小看我了，哪怕双手被扣住，但只要有一根手指能动，老夫照样能结印用出忍术！”

    说话之间，他身后抬起一道巨大瀑布将傀儡冲开。

    不少忍者都是心生绝望，连单指结印这种事情都能做到，这忍界半神也太强了吧？

    暂时应付了千代的傀儡后，半藏回过头来，正好看见漱石微微张大着嘴巴，似乎在准备什么遁术。

    “他也能做到单指结印？”半藏心中惊讶，但很快又发觉不对劲了，“不对，他的手指根本没动，难道是无印忍术？”

    半藏倒是知道漱石的螺旋丸是无印忍术，可没听说过螺旋丸还能从嘴里射出来啊！

    来不及多想，半藏也迅速结起印来。

    从之前的战斗来看，对方的广博远在他之上，可论及专精却又弱了许多。

    这种情况下的忍术对喷，他没理由会输！

    可在他结印的时候，半藏发觉不对劲了。

    漱石口中凝聚的能量形态的确很像螺旋丸，可仔细一看……淦！这tm不是尾兽玉吗？

    为什么一个普通人会尾兽玉啊？你这怪物果然是尾兽假装的吧？

    心中吐槽的同时，半藏疯狂扭动起身体想要摆脱束缚。

    可漱石的双手却仿佛铁钳一般将他牢牢固定，任他如何挣扎都无法挣脱。

    见漱石口中的“漱石玉”迅速成型，半藏只得暗叹一声闭目等死。

    下一刻，一股剧痛袭来，可想象中大脑被粉碎的场景并没有发生。

    半藏睁开双眼，低头看去，只见漱石的右手从他胸口贯穿出去。

    “难道，刚才那是幻术？”

    “准确来说，前面是螺旋丸加了些尾兽气息，后面才是。”

    半藏咳着血倒下，自嘲道，“哈哈，没想到老夫最后是输在幻术上！”

    见半藏倒了下去，联军忍者愣了一下便大声欢呼起来。

    “太好了，半藏被打败了！”

    “我们赢了！”

    不过，在这些声音中还有不少发酸的气息。

    “可恶，那个老男人竟然和漱石大人十指相扣了！”

    “就是，好羡慕啊！”

    场上。

    半藏死死盯着漱石，“竟然能在绝境之中爆发出那样强大的力量，这就是你的信念吗？”

    虽然不清楚半藏又脑补了什么，但漱石还是义正言辞的接下，气喘吁吁道，“我之前不是说过了吗？在打败你之前绝对不会倒下！”

    看着漱石那面色痛苦却还咬牙坚持的模样，一旁的千代也是心中震撼，“竟然光凭信念就坚持到了这一步，这是何等强大的内心！”

    “果然如此，我不是输给了你，是输给了失去信念的老夫自己！”半藏笑了两声，洒脱说道，“斩下老夫的头颅吧！既然老夫在多年前赐予了纲手他们三忍的称号，那今天，就让老夫在死前赐予你忍界半神的称号！”

    闻言，整个战场都安静下来。

    忍界半神，这可是站在忍界顶点的称号！

    最重要的是，这个称号还是半藏自己给予的，能被敌人这样认可，不正是说明漱石的实力让敌人都折服了？

    想到这里，一众忍者联军都是激动不已。

    “不愧是漱石大人，实在太厉害了！”

    “那可是到达忍界顶点的称号！”

    “如果是漱石大人的话，我们砂隐绝对认可！”

    然而，漱石却是微微摇头，“纠正你几个错误。第一，能打败你并非我一个人的功劳，没有千代前辈的辅助，倒下的那个人必定是我！”

    千代侧目看来，心中惊讶，“这小鬼倒是够冷静！”

    不是谁都能在“忍界半神”这样巨大的荣耀前还能保持清醒的。

    “第二，我不喜欢被别人赐予，想要的东西，我会自己去拿走！”

    半藏咳着血笑道，“如果是你的话，有这种器量并不奇怪。”

    “第三，我不会杀你。作为你在多年之前放过纲手老师的报答，我今天也会放你离开。”

    如果换做之前，听到漱石要公然放走这样的大敌，别说砂隐忍者，就是木叶众人都无法接受。

    可是现在，联军双方都只是大声欢呼。

    不顾自身安危救下了他们所有人，最后还力挽狂澜击败了半藏的漱石，在他们心中已经是“神”了！

    神要做什么自然都是可以接受的。

    再说了，这种状态下的漱石大人都能战胜半藏，那再来一次，结局也不会有太多改变。

