
这位大侠我们不认识也无冤无仇对吧，多个朋友多条路，请你闪开我就当你没有出现过也不会喊人过来，你也知道西山派龙潭虎穴应该跑不了吧。

“我呸，呸呸呸，飞鹅毒剑你话里吓唬我啊，过来跪下，跪下，我生气了要杀人。”

飞鹅毒剑一看软的不行武动宝剑猛扑木超风，二人对决到一块一开始打斗平平。

毕竟飞鹅毒剑也是高手大侠宝剑剑法变化莫测木超风心里佩服他是个人才，她本打算宰了他后来琢磨一下教育教育得了。

玄幻宝刀功力增加到六成火速夹击，晴天霹雳光闪，昏天暗地变化出无数个人形搞得他眼花缭乱一个不小心被玄幻宝刀捅伤，他招发乱不稳木超风啪一掌打晕捆绑悬挂在仓库。

飞鹅毒剑苏醒过来刚要骂人被一脚踢晕用臭袜子把他嘴堵上。

狠狠一顿揍，揍得飞鹅毒剑鼻青脸肿分不清东南西北。

木超风发现仓库内有很多铁通木架挪到下方点燃火烤，看着飞鹅毒剑痛苦不堪样子开心的不得了。

飞鹅毒剑嘴被臭袜子堵住喊不出来只瞪眼浑身乱抖冒汗。

木超风看飞鹅毒剑挣扎很好玩，肚子咕咕叫了四处寻找吃的嘟囔烤地瓜推门一刹那迎面飞来十多把飞镖躲闪，看到一个手拿链子葫芦女人站在墙头。

我这暴脾气，该死女人敢打我，木超风飞身去抓对面女人大喊，快来人啊，木超风来了，她要杀黄狼啊！

得，这一嗓子嗡嗡炸响传出去很远周围护卫队集合围拢过来。

木超风不吃眼前亏逃之夭夭不见踪影。

柳东燕快速把仓库大门打开飞身离开现场。

护卫队冲进仓库看到飞鹅毒剑狼狈不堪样子围拢解恨乐半个小时，他们心里大骂，活该，该死，平时没少欺压手下今日这样报应。

一两百护卫和飞鹅毒剑对视没人救他！

气的飞鹅毒剑瞪眼暗道，死了算了自己罪有应得咬舌自尽一刹那看到希望了。

北宫花刚才在综合大卖场寻找他没找到在大街溜达听到有人说仓库出事了立刻跑来。

看到飞鹅毒剑被火烤都烧焦味道痛苦不堪样子拍大腿笑真好玩。

飞鹅毒剑气的晕死过去。

北宫花吩咐救人。

回到住处飞鹅毒剑苏醒过来看到北宫花老妖婆在身旁气的呲牙咧嘴扭头没理他。

“亲爱的毒剑剑别生气奥，我刚才在仓库看你吊起来火烤实在没憋住大笑，关键是谁这么大胆子在西山派总部能把你这个高手抓起来揍啊。”

飞鹅毒剑没理他。

北宫花接着说道，是不是你了情妇玩刺激抽打捆绑激情了？她不小心掉入火堆烧死了留下你一个人。

飞鹅毒剑一声怒吼砰一把抓住北宫花头发瞪眼。

凶神恶煞吓得她赶忙劝说别冲动，有话好好说。

飞鹅毒剑哼哼两声松开她抓住身旁护卫狠狠揍出气！

嗨嗨，护卫队二十多人倒霉了从屋内揍到屋外连滚带爬嗷嗷乱叫。

打了一会飞鹅毒剑总算消气了吩咐沏茶倒水上点心唱歌跳舞解闷。

北宫花斜眼观察现场恢复平静小心翼翼靠近小声把哑巴说的话讲述一遍。

“什么，不能吧，快快都出去，飞鹅毒剑把手下赶出去关闭门窗仔细询问三遍核实。”

“他真的不相信哑巴说的话，明明三缺道人已经在府内陷阱炸死修仙丹也销毁了怎么可能落到黄狼手中。”

他沉思望着瓷瓶裸体女人画发呆。

“不要上当肯定是哑巴和黄狼诡计当没有这回事情吧！”

哑巴没必要骗我们啊，我看他亲口说不像假的。

眼前我们得不到无疆大法阵图更不可能得到太阳心火石，修仙丹毁灭没毁灭谁也没亲眼所见啊。

如果修仙丹真被黄狼得到我们近在咫尺想办法偷出来修炼法术功力大增也是好事啊。

“嗯，道理是这个道理，依我看没那么简单，如果黄狼真得到修仙丹也会藏起来很难找到，我们应该借刀杀人趁火打劫才是上策。”

老东西快说怎么借刀杀人趁火打劫，北宫花很感兴趣盯着他。

飞鹅毒剑猥琐笑，过来，我俩先激情切磋一会技术才告诉你。

北宫花为了把事情办成点头答应了。

二人在椅子上叮当乱响三秒切磋结束气的北宫花骂骂咧咧没劲。

“快说什么好计策如果很差劲我就阉了你。”

飞鹅毒剑耳语几句北宫花心花怒放拥抱亲吻他，二人连夜出城直奔武林盟主府。

这俩家伙大摇大摆来到总舵大门口让护卫去给周机峰和狐猿西送信。

周机峰和狐猿西听到两个恨透该死家伙来了，气炸心肝肺第一时间重到府门口要亲手宰了他俩。

嗨嗨，周机峰和狐猿西暴跳如雷到进前飞鹅毒剑和北宫花面不改色心不跳乐呵呵看着他们。

他俩感觉实在反常打量他俩摸了摸不是假人，仔细检查也没有假面具确实是本人。

“周兄这俩家伙是不是被驴踢了自动送死还不害怕，我闯荡江湖几时载第一次遇到这样新鲜事奥。”

周机峰点点头也不可思议。

狐教主小心点有可能他俩是人肉炸弹杀了他俩瞬间爆炸，不杀我们才能安全。

他俩聊起来没完没了气的飞鹅毒剑和北宫花只跺脚。

北宫花晃悠吊死鬼身躯贼眉鼠眼靠近嘿嘿笑，二位总教主进屋说话这里人多眼杂容易走漏风声。

周机峰看看狐猿西对视躲出去很远点头同意进入大殿。

飞鹅毒剑和北宫花也不客气自己倒水削苹果咔咔吃。

待了一会把屋内闲杂人等打发出去。

北宫花起身向他俩靠近。

周机峰和狐猿西摆手别靠近有话三米开外说。

飞鹅毒剑为了表现争功抢答，二位教主我们发现一个重大秘密对二位教主绝对喜事。

周机峰和狐猿西点点头。

“二位教主得到最新消息修仙丹落入黄狼手中正在修炼法术呢。”

周机峰和狐猿西惊讶，吩咐赶紧把飞鹅毒剑和北宫花抓起来这俩家伙精神不正常了。

嗨嗨，护卫队上前抓捕他俩也不敢动弹害怕激怒周机峰和狐猿西就完了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66206160"  chaptername="第1314章  新鲜事">加入书签</a>
</div>
