    凤知微被吓了一跳。

    谢浪敏锐地注意到了，挠了挠后脑勺：“老大，你指纹咋不匹配了？”

    凤知微脑子转得快，立马找到了借口：“我昨天被暗算的时候，弄破了手指，可能损坏了指纹……”

    “嗷，那你可以输密码。还是跟你以前一样的密码。”谢浪丝毫没有怀疑。

    毕竟在他眼里，老大说什么都是对的。

    只是他还不知道，眼前这女人根本不是他老大……

    “嗯，我知道了。”凤知微一面笑盈盈地应着，一面收起了手机。

    谢浪眨了下眼睛：“老大，你都不确认一下，有什么遗漏的吗？”

    他老大之前可事无巨细，当场检查的，当然，发现问题也会当场敲他的头……

    凤知微：“……”

    这谢浪怎么是个死脑筋！

    她怎么可能知道云清的密码！

    霍景深却在此时出声：“东西送到了，你还不走？”

    他不耐烦的语气，好像只是在烦谢浪。

    却无形中替凤知微解了围。

    自己老婆身边有个男人鞍前马后，换成谁都会不爽吧？

    更何况是霍景深……

    凤知微趁机火上浇油：“景深，谢浪是自己人。你别对他太凶了……”

    果然，霍景深脸色更冷。

    也没看凤知微一眼，目光冷飕飕的盯着谢浪。

    “是不是要留你吃顿饭？”

    谢浪忍气吞声：“……不用。”

    妈的好气，打不过又斗不赢，主要他老大还护犊子得紧！

    改天一定黑了他的破公司!!

    谢浪扭头走了。

    凤知微也暗暗松了口气。

    “景深……”她伸手想去拉霍景深，却再次抓空。

    霍景深接了个电话，那头不知道说了什么，他只应了一声：“知道了，我现在就去机场。”

    去机场？

    他要出差？

    凤知微等霍景深一放下手机，就忍不住追问：“景深，你要去哪儿？”

    “之前跟你说过，集团收购的事。我需要亲自去一趟海城，跟对方面谈，两天后回来。”

    凤知微心下狂喜。

    这简直是老天都在帮她！！

    她故作体贴地道：“那我帮你收拾东西。”

    “不用，韩默已经准备好了。我现在就去机场。”

    “你路上小心，我等你回来。”

    “嗯。”

    目送霍景深背影离开，凤知微出于谨慎起见，还是上网查了航班信息，果然在三个小时后飞往海城的那趟航班的头等舱客户名单上，找到了霍景深的名字！

    凤知微彻底放松下来。

    云清的手机她自然是不能用。

    但霍景深卧室里的电话，是唯一没被监听的，她想也没想，一通电话直接打给了尤坦。

    目前，他是她最信任的人。

    哪怕所有人都背叛了她，尤坦也不会！

    除非他死了，否则，他一定会为她效忠！

    很快，电话就接通了。

    那头传来尤坦的声音，只是有些沙哑：“知微……”

    “你声音怎么了？”

    “嗓子有点不舒服。我没事，你怎么样？东西拿到了吗？霍景深没对你起疑吧？”

    对她这么罗里吧嗦，的确是尤坦一贯的说话方式。

    “我这边一切都很顺利。”凤知微有点不耐烦，开门见山地问，“云清你处理干净了吗？”

    “嗯，连车带人都烧成灰了。”

    凤知微也没有起疑，毕竟尤坦从来不会对她撒谎。

    “那就好，我现在明天就会拿着莫颜汐的遗物，跟组织的人交易，换新的基因药剂！你今晚就替我准备一辆车，还有一部手机，放在老地方……”

    电话的另一头，是刑侦局燕知节的办公室。

    凤知微的声音通过扩音器放出来，所有人都听得一清二楚。

    负责跟凤知微通话的警员抬起头求助。

    尤坦都死透了，鬼知道老地方在哪儿……

    燕知节也焦急地摸了摸后颈，飞快地思考对策。

    就在此时，云清突然抓起纸笔，刷刷写下一行字，直接递到那个警员面前。

    看清上面的内容，小警员眼睛都亮了，满眼的钦佩都要溢出来了！

