    黑衣素兮掉下来的时候，差点没将秦天砸得背过气去。

    自然秦天对一个要杀自己、且跟尸体拥抱过的老女人不感兴趣。

    关键是黑衣素兮掉下来，不说这个老女人能不能察觉，仙尸道天恐怕要注意过来。

    秦天心急如焚。

    索性黑衣素兮注视着半空中爆发的仙尸道天，一时半会儿没有理会身下的秦天，或许感觉有些咯，随手压了压。

    嘶！

    秦天这次真的有点忍不了。

    温香软玉入怀！

    终究心嫌体直，正常反应，但是黑衣素兮就那么压、压下去了。

    黑衣素兮愣了一下，下意识捏了捏。

    或许漫长的生命中从未感受过这么大的。

    当然黑衣素兮不知道，毕竟是征服过一域至强者的。

    ……

    此刻，所有的金丹弟子也迷失在仙尸道天爆发出的荒古之气中，似远古的魔音，似太上的道韵，让弟子们如痴如醉，为其生，也甘愿为其死！

    可惜仙尸道天对他们不敢兴趣。

    否则一个念头。

    这些弟子毫不犹豫自尽而亡。

    当然不是所有弟子都陷入幻境之中，例如婆娑小尼姑，低着头，两眼闪烁的佛光驱散周围的荒古气息。

    另一个便是白雀了。

    两把先天剑印发亮，脑海中一阵阵惊天虎啸，守护着白雀意识。

    两人实力虽弱，但是身具非凡之物。

    婆娑和白雀清醒，保持着低调，尽量不露出异样，白雀小心翼翼的拉住妹妹的手，莫名的，白雀和婆娑对视一眼，两人没有言语。

    忽然，婆娑和白雀娇躯一颤。

    大恐怖盯上她俩！

    半空中，仙尸道天轻噫了一声，转而怪笑。

    “桀桀，有趣，竟然拥有抵御仙人之气的能力。”

    “让吾看看，究竟是什么？”

    忽。

    说着，空间一折，仙尸道天直接出现在婆娑白雀跟前。

    仙尸道天眼中精光大作。

    瞬间，两女不由自主抬头，目光迷离起来。

    只是下一刻，婆娑脑后生出光轮，阵阵佛音传出，驱散迷惑之力，现在的婆娑宛如古佛菩萨，低眉顺眼，悲天悯人，尘埃不染，万古不落，看着她周身的佛光，让人有种低头就拜，甘愿削去三千青丝的念头。

    至于白雀，伴随铿锵剑鸣之后，一头幻影白虎跃出，霸道地拍碎荒古气息。

    嗷吼！

    白虎怒吼。

    噔噔噔。

    恐怖的凶威直接逼退仙尸道天，白虎龇牙咧嘴，贪婪盯着仙尸血肉，一副想要吞噬的模样。

    道天无法控制仙尸嘴巴，但是眼中充满了惊骇。

    瞥过白雀，看了看婆娑，再瞥过白雀。

    “太古佛种，先天白虎，天呐，这里不是牢笼吗？即使上…那里都不会出现的恐怖存在，怎会降生在如此贫瘠的地方，咕咚！”

    “不对不对，即使是佛种和白虎，金丹实力压根无法唤醒，这是本能的护体，桀桀，原以为这次苏醒打乱计划，没想到竟能获得如此神物，太古佛种，先天白虎，哈哈，灭仙斩神的无上存在。”

    “嘿嘿，这两个女人，归吾了！”

    仙尸道天无比贪婪。

    勉强控制的仙眼中再次大放精光，显然道天动用修为，瞬间周围的金丹弟子承受不住恐怖力量直接炸开。

    佛光弱了下去。

    白虎怒吼，被逼回白雀体内。

    眼看仙尸道天就要压制、控住两女。

    一道血色剑光袭来。

    伴随着秦天无奈的声音。

    “所以说，你不教训你弟子，动我弟子做什么！弑天一剑！！”

    “有趣，这牢笼真是变了，变得吾不熟悉，接二连三出现抵御仙人之气的蝼蚁，真是有趣至极。”

    “这一剑，有点意思，可惜在你手里不够看！！”

    仙尸道天转过身，冷笑看着秦天袭来，眼睛狠狠一瞪，秦天直接倒飞出去。

    可惜仙尸道天算错了一件事。

    秦天不是想跟他硬刚，而是为了救人。

    叮叮当当。

    清脆的铃铛响声。

    秦天直接出现在两女身旁，一手提过白雀，一手提过月儿，瞥过昏迷的婆娑。

    “算了，都看过很圆的肌肤了，脾气不好的小尼姑，又救你一次。”

    秦天一手一个徒弟。

    而后抱起婆娑小尼姑向后暴退。

    冷无涯等人在另一边，暂时安全。

    自然看好的太古佛种和先天白虎传承消失，仙尸道天抓狂了。

    “该死！该死的土著小子！放下佛种和白虎，吾留你全尸！！”

    “不好意思，自己的女人自己抱着踏实。当然怀中的这个小尼姑暂时不算，虽然她无比迫切想要跟我成亲。”

    “牙尖嘴利！今日我让你死无全尸！！”

    仙尸道天愤怒。

    血色铃铛疯狂颤动，带着秦天和三女随意的跨越秘境，抓狂的仙尸道天几乎将整个秘境毁了，终于三五次之后，秦天率先撑不住了。

    “停停停，铃铛你别吸，我一滴都没有了。怎么跟你的主人一样贪心，一点都不剩。”

    秦天体内的真元枯竭。

    铃铛停了下来，似乎为了报复秦天最后一句，猛地一吸，彻底榨干秦天。

    哎呦一声。

    秦天和三女倒在地上。

    秦天嘴角发青，泪目看着血色铃铛。

    玉璇，虽然你走了，但是好像你还是在我身边！

    玩笑的想法一闪而过。

    秦天不会真的怪罪铃铛，毕竟要不是铃铛自己催动，刚才就被仙尸道天抓了。

    “桀桀，土著小子，给自己找了个安静地方，埋葬尸体吗？”

    “吾说了让你死无葬身之地！”

    “一把看不透的剑，半仙器级别的铃铛，还有两个仙佛遗种的女人，福缘不浅，艳福不浅，可惜一切到此为止了！”

    “去死吧。”

    仙尸道天狠狠一瞪眼。

    瞬间，远超化神的恐怖力量爆发，秘境颤抖，雷劫横生，索性远离遗藏区域，否则这一下子足以让西域高层和精英弟子直接团灭。

    虚空中，无形的恐怖波纹杀向秦天。

    秦天无奈。

    “柳条大仙，你到底在等什么？我实在引诱不动，这仙尸道天太强了！”

    ‘困，抓，吃！’

    ‘可以了。’

