    持续了整整七十多年的两族战争，终于走向了终点。

    妖族当代妖皇亲临，并未掀起太大的血雨腥风，而是遵守约定，带着妖族大军退出了人极大界，回到了妖界祖地。

    但是人族中，却无人欢呼，反而胸口发堵。

    人极大界中，埋葬了太多的伤与痛，人族把持的各个大界，所调动的准圣和半圣，死伤大半，元气大伤。

    而人族中，高高在上的古族势力，却未曾派出真正的超级强者，反而是一位曾经遭受过人族迫害的武者，结束了这场战争。

    这不是他们愿意看到的结局。

    人族，三千大界中最强大的种族之一，理应横扫诸天，为何会被小小妖族，迫害到这种地步？

    这背后的原因，足以让人深思。

    “玄霄前辈，此乃我族的火麟子，为一件圣宝，可以修复圣阶战后伤势，希望可以帮到你。”

    “玄霄前辈，我宗只是准圣势力，这件极品灵莲对你或许无用，但代表了我宗的一点心意，希望你能收下。”

    ……

    人极大界一颗古星的石头宫殿中，人族各方势力都有人前来，对盘坐的那道伟岸身影行礼，奉上了宝物。

    这是一位盖世人杰，虽然出自禁忌古族，但他们却发自内心的敬重。

    但时间大圣，却全部都拒绝了。

    “前辈，难道这些宝物，都无法为你续命吗？”

    萧叶走到时间大圣面前，沉声问道。

    “当代妖皇，乃是圣主，我三斩圣身后虽然复原，但也元气大伤，境界大损，要想赢当代妖皇，岂能不付出代价？”

    “要想给我虚名，太难太难，不要浪费精力了，这是我自己的选择。”

    时间大圣颇为的平静，眸光有些暗淡。

    “圣殿或许有方法！”萧叶握紧双拳，眼中爆射出两道精芒。

    时间大圣对他而言，亦师亦友，他绝对不可能眼睁睁看着对方凋零。

    如果他的成员等级，能达到足够高，或许就可以从圣殿中找到办法了。

    “哼！萧叶小子，你不懂我的意思吗？”时间大圣心中流过一丝暖流，但表情却变得冷酷起来。

    “对你威胁最大的，并非是妖皇，而是人族各大古族。”

    “本圣强行击退妖皇，是为了敲山震虎，让古族的那些老家伙，知道我禁忌古族还有人在。”

    “要想动你，也得点掂量掂量损失。”

    “可这，也就五百年的时间而已。”

    “五百年之内，没有了本圣的庇护，你必须自己强大起来，为我禁忌古族正名。”

    “懂吗？”时间大圣低喝道。

    “给我五百年，我一定可以登临圣阶高峰！”萧叶闻言深吸一口气。

    时间大圣的一番苦心，他不能浪费了。

    “很好。”

    “要马上要离开一段时间。”时间大圣黑发舞动，豁然起身，黑发舞动，深邃的眸光看向星空。

    “前辈你要去哪里？”萧叶心头一惊，连忙问道。

    他能看出来，时间大圣如今的情况不是很妙。

    “去各大古族走一走，去见一见那些老家伙，另外寻找天机门，让他们推演出我族圣子所在。”

    “禁忌古族的辉煌要想重现，光靠你一人……太难了，五百年的光阴，应该足够我找到圣子了。”

    时间大圣沉默片刻，缓缓道。

    面对萧叶的挽留，时间大圣还是走了，并没有惊动太多人。

    战火已经熄灭，如今人极大界中的人族武者们，也都陆续开始退走了。

    萧叶屹立在星空中，他看到了自己执掌的炎黄大界中的几位准圣，在结伴离开。

    这些准圣虽然活下来了，但本源受损得很厉害，也许终生都将止步于此，很难化圣了。

    他又看到了一具很年轻的尸体。

    那是一位来自阶势力的天骄，很是年轻，修行不过千年，便已经登临准圣境了，比起古族纪元天才都不遑多让，只一位未来的圣阶强者。

    但来自古族的压力，他代替了一位古族天才来到战场，最终战死了，连尸体都是拼凑起来的。

    “古族！”

    “早晚有一天，我萧叶会让你们，低下那高傲的头颅！”

    萧叶眸子中，有寒芒在涌动。

    人极大界埋葬了无数鲜活的生命后，再次迎来了宁静，萧叶和太虚、姜空三人，也结伴离开了。

    才离开战场，萧叶很快就听到了时间大圣的消息。

    时间大圣亲临双瞳古族，和一位成名已久的强者论道，胜后飘然而去。

    其后，时间大圣又踏碎了大衍古族一座分支势力，引发了一场巨大的轰动，而大衍古族对此却保持了沉默，并未正面回应。

    紧接着，时间大圣由出现在异人古族中，击杀了一头异人古族豢养的圣王境的凶兽。

    ……

    时间大圣频繁降临各大古族，或是寻找同时期的故人，又或是和大敌对立，战破九天，英伟的事迹让人热血沸腾。

    一人独立星空下谁与争锋？连古族都被压得抬不起头来了。

    但也有很多人认为，时间大圣只剩下五百年寿元，变得偏激疯狂，古族不想和一个将死之人起冲突而已，因为不值得。

    唯有萧叶清楚，时间大圣这是为了他。

    因为时间大圣光临过的古族，都是曾经对他显露过敌意的存在。

    他心中悲恸。

    时间大圣只剩下五百年寿元，如此激战，状态会变得更差啊。

    他想去寻找时间大圣，阻止对方这种举动，但很快时间大圣就消失了，踏上寻找圣子之路。

    萧叶无奈，和姜空和太虚等人告别，返回了炎黄大界。

    “终于回来了！”

    从传送阵法中飞出，望着熟悉的宇宙，萧叶满脸的感慨之色。

    嗡！

    此刻，他眉心处发出光芒，炎黄界心在跳动着，和他的圣识融合在一起，瞬息之间就笼罩了整个炎黄大界。

    大界中的所有一切，都清晰浮现在萧叶的眼前，牢牢被掌控。

    萧叶的圣识席卷开去，界主府的画面，也出现在脑海中。

    “嗯？”

    仔细观察着界主府，萧叶脸上的表情骤然一变，身形唰的消失在原地，瞬移了过去。

    （第一更到，下雪啦，各位读者注意保暖。）

