    李凤翔说道：“依老奴看，既然官职到顶了，可以加封张世恒为冠军侯。”

    崇祯心想伯爵升侯爵，不过多食一万亩采邑而已。

    收复广宁三卫，朝廷一下子收获了上千万亩无主土地，给功臣们封爵也是应有之意。

    “可张世恒还未满十八岁，升为侯爵之后再立新功，岂不是赏无可赏？”

    “陛下，冠军侯再立新功赏他食邑即可，食邑够五万亩就升他为公爵。

    黔国公食邑五十七万亩不也还是公爵，冠军侯即便立下再多的功劳，也不会赏无可赏。

    崇祯感觉李凤翔虽然是在替张世恒说话，但话里话外的味道不对，具体哪里不对劲，一时又想不明白……

    张世恒送走告老还乡的孙承宗，刚回到住处茶还没喝上一口。

    富贵就进来说道：“爵爷，外面有个自称是您旧识的百户官找您？”

    “叫什么名字？”

    “他自称叫张老三，个儿不高，黑瘦黑瘦的。”

    “呵呵，我记得这个家伙，让他进来吧。”

    张老三进屋后，立马扑通一声跪倒在地，给张世恒磕头行礼道：“下官张广泉，拜见冠军侯。”

    “起来说话。富贵，看座，上茶”

    张老三将将坐了小半个屁股，赔笑道：“爵爷，下官明白自己来的冒昧，可耿游击，不对耿参将回山东老家了。我们这些人实在是没人管啊！”

    张世恒微笑道：“不是已经给你们授田了吗？还有什么不满意？”

    “满意，满意，地是水浇地，房是大瓦房，锅碗瓢盆啥的都不缺，耿参将走之前，还给我们百户所分了两头牛。”

    张世恒眼睛一瞪。

    “这不挺好吗？做人要知足。”

    张老三小声道：“一切是挺好，只是，只是，地太多我们种不过来。”

    张世恒冷笑道：“呵呵！当初谁说地多种不过来，可以种苜蓿养羊来着？”

    张老三急忙辩解道：“爵爷，这话是京营爷们儿说的，可不是下官说的。”

    “是吗？”

    “千真万确。”

    张世恒玩味的看着张老三道：“想找佃户把地佃出去是吧？”

    张老三红着脸道：“嘿嘿，最好还能给百户所找些女人，姑娘不好找，小寡妇也行，但不要带男孩的。”

    张世恒被气笑了。

    “呵呵！你这狗才要求还挺多。”

    张老三红着脸道：“爵爷，下官就认识您这么一位大人物，再说您是下官的天，下官不找您找谁呢？”

    张世恒盯着张老三的眼睛道：“人情这玩意可是越用越薄。和本爵一起守过镇武堡，共同经历过生死的弟兄多了。

    我今天帮了你，明天其它兄弟求上门来，我帮还是不帮？

    要是所有兄弟都来找本爵帮忙，我从哪儿弄那么多大姑娘小媳妇给他们？”

    张老三羞愧万分道：“是下官考虑不周全，给爵爷添麻烦了。下官知错了。下官先走了，改日再来拜访爵爷。”

    张世恒抬手示意他稍安勿躁。

    “本爵做事一贯一碗水端平，都是同生共死的兄弟，肯定不能只帮你一人。

    这样吧，三天后你来锦州城，本爵保证让你挑个满意的媳妇走。”

    张老三两眼放光道：“真的？”

    张世恒语气一沉道：“废他么话，老子还能骗你不成。滚蛋！”

    张老三扑通跪倒。

    “咚咚咚！”

    磕了三个响头道：“小人该死，小人该死。小人这就滚。”

    张世恒站起身道：“赶紧滚，我去给你们落实媳妇和佃户的事，真他么是欠了你们这些丘八的。”

    辽东巡抚衙门，西花厅。

    新晋大明定远伯丘禾嘉笑道：“世恒，是不是陛下又催你回京了？

    我连上三个奏折跟陛下说，冠军侯在辽东坐镇顶五万雄兵。

    只要冠军侯坐镇辽东，关宁军就可以保持目前三万人的规模不变，仅此一项每年就能省一百万两白银的军费。”

    张世恒叹气道：“老丘，不带你这么坑人的。我说陛下怎么一直不让我回京，原来是你在背后搞鬼。”

    “世恒，我和陛下是实话实说，广宁卫一仗，关宁军被东虏斩首了二万多人，可以说是元气大伤。

    没你这定海神针坐镇，我晚上睡觉都不踏实。”

    张世恒低声道：“徐公爷来信说，五军都督府已经在京畿清缴出三百五十余万亩土地。

    他要我尽快回去主持京营授田事宜，选锋军也要借机大规模扩军。

    另外大明钞关专科管理学校马上就要开学，千头万绪的事都等我回京处理呢。”

    丘禾嘉急道：“冠军侯走了，东虏要是犯边怎么办？关宁军目前只有不到二万五千人。”

    张世恒说道：“选锋军又不跟我回京，关宁军二万五千，选锋军七千，登莱新军五千，其他将领亲兵加起来二千。

    辽东还有四万兵力，足够压制全族青壮不到四万丁的东虏了。”

    丘禾嘉心想我闺女马上就坐船来辽东了，你走了我岂不白叫闺女来了。

    我怎么也得拖延到你和我闺女见面之后再放你走。

    “世恒，咱们从东虏手中解救的百姓多是京畿人士，你这次回京把他们也带回去吧。

    这些百姓被东虏劫持到离家数千里外的地方为奴，也怪可怜的。”

    张世恒闻言差点急了，心想我才和你说京畿清理出三百多万亩土地。

    你他么居然让我把土地主人带回京城，这不是让我自己给自己找不自在吗。

    张世恒沉着脸说道：“京畿现在没地方安置这些百姓，我看让他们留下给士兵当佃户吧。

    跟我一起守镇武堡活下来的士兵，至少分到了六十亩永业田。现在他们的地大多荒着正缺佃户。”

    丘禾嘉心想我就等你这句话，为了收买人心，我也给关宁军授了永业田。缺佃户的可不仅仅是你的手下。

    他假装同情百姓道：“这么做对百姓不公，百姓恐怕不会同意。”

    张世恒心想读书人就是喜欢装清高，这世界绝大多数人都是有奶就是娘。

    能给手下带来利益你就是雄主。平白无故把利益分給他人，你就是赏罚不明的蠢猪

    大家都想追随雄主抛弃蠢猪，儒生说为天地立心，为生民立命。都是扯蛋。

    天地不仁，以万物为刍狗。这世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    重赏给自己卖过命的人，让他们过上人上人的日子。

    把他们竖立为榜样，激励更多人给自己卖命，才是上位者应该遵循的原则。

    张世恒假装粗鲁道：“百姓愿不愿意关我屁事！我只关心手下兄拿命换来的永业田，现在抛荒没人种。”

    丘禾嘉假装勉为其难道：“哎！兴，百姓苦，亡，百姓苦。为了手下弟兄的田有人佃，也只能苦了这些百姓了。”

