    为了雇佣秦红英这名临时客卿，太乙门需要付出的代价同样不小。

    秦红英驻扎在雄狮岭的时候，需要三阶灵脉维持日常修炼，保证修为不会大幅跌落。

    太乙门需要付出一大笔的修炼资源，交给秦家。

    其中下品灵石就有好几十万，还有许多别的矿产、灵药之类的物资。

    以太乙门目前的财力，要一口气拿出这么多东西，同样难以做到。

    幸好秦红英还算通情达理，同意太乙门分期支付，不用急于一时。

    协议中最为重要的一条，就是秦红英坐化之后，孟章和落叶真人，需要保住秦家的传承，不让秦家被仇家弄到消亡的地步。

    太乙门是一个名不见经传的小门派，又是远在无尽沙海这边，孟章更是结丹不久。

    秦红英也没有太过指望孟章，她主要的希望，还是放在了落叶真人身上。

    身为九曲盟出身的金丹真人，秦红英对于黑市、暗盟之类的势力，都有所耳闻，知道落叶真人出身不凡，实力不弱。只要落叶真人答应帮忙，那保住秦家的问题不大。

    落叶真人不能长期驻扎在雄狮岭，孟章确实需要秦红英这名金丹战力。

    落叶真人答应了秦红英的条件，承诺日后秦家遇到过不去的难关，自己会以私人身份出手相助。

    她这次算是又帮了孟章一个大忙，孟章也是再次欠下了一个天大的人情。

    谈妥条件，三人各自立下心魔誓言，保证协议的执行。

    然后落叶真人就急冲冲的离开妖风戈壁，返回九曲盟了。

    立下协议的时候，秦红英还强调了一件事情，自己只是帮助孟章对抗妖兽，绝对不会参与这边修真界之中的各种恩怨纠葛。

    秦红英的想法，孟章也能够理解。她坐化在即，的确不愿意多生是非，为秦家留下后患。

    理解归理解，孟章心里还是有点疙瘩。

    自己这次雇佣秦红英充当三十年的客卿，付出的代价也太大了。

    没办法，金丹真人在九曲盟之中，是完全的买方市场，是有价无市。而太乙门对金丹真人的吸引力，几乎为零。

    要么肯付出高昂的代价，要么就要答应一些苛刻的条件，才有可能成功雇佣。

    既然付出了这么多，才让秦红英答应担任三十年的客卿，孟章当然要好好的使用她，至少要赚回成本来。

    秦红英交代好秦家的各项事务，在雄狮岭安顿下来之后，孟章就叫上她一起，前往鸦巢之外。

    古月怀蝶和落叶真人，有一些年头没有露面了。距离孟章一个人出现在鸦巢之外，也有一段日子了。

    暗鸦妖将一直不动声色，毒砂妖将却有几分沉不住气了。

    毒砂妖将可没有暗鸦妖将那么好的性子，能够安静在鸦巢之中呆上这么久。

    它决定出去试探一下，摸摸人类修士一方的虚实。

    虽然本身不是以速度见长，但是事先做好各种准备的毒砂妖将，自认就算遇上两三名人类金丹修士，它也有全身而退的把握。

    说来也巧，毒砂妖将从鸦巢之中出来，正准备前往雄狮岭附近的时候，孟章和秦红英正好赶过来。

    雇主付出大价钱雇佣自己，秦红英也有心让雇主见识一下自己的本事，证明自己确实值得起这个价钱。

    还没有靠近毒砂妖将，秦红英就肆无忌惮的释放出自己的气息。

    身为金丹初期巅峰的修士，秦红英在修为境界上，比起古月怀蝶来，也只是一步之差。

    虽然同样是女流之辈，秦红英却不像古月怀蝶那么内敛。

    单从展现出来的气势来看，秦红英的实力比起古月怀蝶来，有过之而无不及。

    面对一名陌生的人类金丹强者，气势又是那么骇人。毒砂妖将没有丝毫的犹豫，就以最快速度逃回了鸦巢，让孟章追之不及。

    孟章似笑非笑的望了秦红英一眼，他完全明白了对方的心思。

    所剩寿元不多的秦红英，每一次和同级别的对手交战，都会耗费大量的元气。

    如果元气耗费过度，又不能及时回复的话，会大大影响她剩余的寿元。

    在这种情况下，如果不是实在避不过，秦红英会尽量避免和同级别对手的直接战斗。

    释放气息，展现出强大的气势，将敌人吓走，倒成了一个避免战斗的好办法。

    孟章也不好苛求一名寿元将尽的老前辈，更无法强硬的命令人家。

    他只是将这件事情记在心里，暗暗发狠，太乙门一定要尽快培养出新的金丹真人来。

    花钱雇佣的外人，不但不好用，而且在关键时刻，还不怎么靠得住。

    可是，修炼这种事情急也没用。

    太乙门下一代有可能突破金丹期的修士不少，但是都还需要足够的时间成长。

    三名护法神将，也暂时指望不上。

    无尽沙海之中，漠北齐家上次在妖风戈壁大败之后，就全力收缩，彻底龟缩回了老巢。

    作为家族支柱的两名金丹真人一死一重伤，家族中的修士更是伤亡无数。

    别说是飞鸿宗，就是太乙门如果能够腾出手来，都能够将漠北齐家灭掉。

    漠北齐家的地盘位于无尽沙海北边，贫瘠无比，资源匮乏。不过，能够供养金丹真人，肯定有一条三阶灵脉。

    当初落叶真人离去之后，孟章心里都想过，太乙门要不要放弃妖风戈壁这边，包括雄狮岭在内的领地，避开暗鸦妖将的锋芒。

    这样一来，麻烦就甩给了飞鸿宗。就看飞鸿宗愿不愿意，同样放弃在妖风戈壁的领地了。

    然后他亲自率领门中修士，去进攻漠北齐家，夺取齐家的地盘和三阶灵脉。

    不过仔细思考之后，孟章还是放弃了这个想法。

    除了不舍得放弃妖风戈壁这边的领地之外，主要还是顾忌漠北齐家背后的齐明远真君。

    一名元神真君就算不能直接出手，也有很多办法对金丹宗门施加影响。

    以太乙门目前的实力，可得罪不起一名元神真君。

    既然不能打漠北齐家的主意，那太乙门就不得不死死占住在妖风戈壁的领地。

    从某种程度上来说，现在的太乙门，已经成为了一道屏障，帮助飞鸿宗挡住来自妖风戈壁的威胁。

