    余满楼在这表现出来的样子，才更像是余满楼。
    也许正常人很难理解他这样出身的纨绔子弟，可是沈冷在看到余满楼在风铃园的表现之后忽然间懂了一些。
    他在证明自己，在炫耀自己，因为他可怜，更确切的说余满楼觉得自己可怜。
    一个看起来不可怜的人却觉得自己可怜，然后用这样的方式在找自己的存在感，他觉得自己在这样的场合才是主，他此时此刻的样子，也许就是他父亲在他面前的样子。
    所以沈冷一时之间若有所思。
    余满楼这样人，在绝大部分百姓看来都应该无忧无虑，出生在国公之家，从一出生就已经远远的把同龄人甩在身后，他甚至可以无为而活，一辈子逍遥自在。
    可是他有不甘，又不敢。
    他父亲就是压在他头顶的一座大山，时时刻刻提醒着他只能服从，所以他才喜欢在烟花之地逗留，在这，只要他花了银子，他就是主。
    沈冷长长吐出一口气。
    余满楼看到沈冷样子错觉他是对自己失望了，所以立刻坐直了身子，摆了摆手：“都下去吧。”
    风铃园的老板看到小公爷如此反应吓坏了，不知道该说些什么，弯着腰连忙解释道歉，余满楼道：“我只是想和我朋友聊一聊，人多太乱，都下去吧。”
    风铃园的老板随即带着一群姑娘们退出房间，场间只剩下沈冷和余满楼两个人，余满楼就变得局促起来，似乎热闹喧哗才是他的主场，而这样的冷清让他不适。
    “大将军。”
    余满楼小心翼翼的问：“是不是觉得我很肤浅？”
    “不是。”
    沈冷笑了笑道：“如果我和你一样的出身，我过的应该是和你一样的日子，而且比你玩的可能还要肆意一些，又怎么会觉得肤浅。”
    他拍了拍余满楼的肩膀：“其实我是在羡慕你。”
    余满楼尴尬的笑了笑：“这有什么可羡慕的，以大将军今时今日的地位，想这样，还不是随时随地。”
    “现在才开始的话，有些学不来了。”
    沈冷道：“你不欺人，不嚣张，不霸凌，花银子过自己想过的日子，只要是标了价的按价买甚至加价买，不用觉得自己错了。”
    余满楼一怔，这样的话还是第一次有人对他说这样的话，在家族里，每一个能指责他的人都会指责他的放荡，他父亲虽然不会禁了他的钱财，可每次知道了还是会对他痛骂一场。
    他一脸茫然的看着沈冷：“不错吗？”
    沈冷道：“一般来说，我这样出身的人如果对你说教，其实话题无非就那么几个，第一......我会问你，花着祖辈积攒下来的钱财你自在吗？一切都应该自己去创造才好，这是一句屁话......第二，说你这是浪费大好年华，说你这样辜负了青春辜负了热血，这也是一句屁话。”
    沈冷耸了耸肩膀：“我用两句屁话来说教，显得我档次特别低。”
    余满楼不解：“为什么？”
    沈冷道：“你已经站在那么高了，为什么非得退回去和别人一样？相信我，百分之八十以上的人努力都是为了能过上你在过的日子。”
    余满楼觉得这话有些偏颇，可是又有道理。
    所以他问：“可是大将军，你已经努力到了远远超过我可以过的日子的程度，为何不见你有这样肆意的生活？”沈冷笑了笑道：“你猜我会如何回答？”
    余满楼仔细想了想好一会儿，想到了一些陈词滥调，可是没敢回答，因为他现在知道了沈冷的想法和大部分人不一样。
    “我没过你这样的日子，只是因为我们爱好不同。”
    沈冷笑道：“我的爱好如果和你一样，那么自然过的和你一样，我们的爱好不一样，你又何必揪着我和你一样就认为你是错的？我吃的好穿的好和你一样，唯独这样不一样......”
    余满楼道：“那大将军你的爱好是？”
    沈冷道：“今天在这的消费应该不低吧？虽然你觉得这里层次不够，但也是包场了。”
    “我没问。”
    余满楼挠了挠头发：“这些事我从来都不问。”
    沈冷：“你现在问问。”
    余满楼没理解沈冷什么意思，招手把那个接待他的年轻人叫过来问了问，得到答案之后对沈冷说道：“也不算多，这里毕竟水准不高，所以包场不过一千两。”
    沈冷道：“你包场是为了请我，而我又不喜欢，你不如送我喜欢的，包场一千两的话，你把我那一半的五百两给我吧。”
    余满楼：“......”
    就在这时候外边有个年轻汉子快步进来：“小公爷，易水县县令高大人求见。”
    关于同存会的案子陛下没有昭告天下，就连余满楼被抓都是秘密的没有出通告，所以地方上的县令自然不知道他已经在廷尉府被关了一段时间，别说是他，就连余家之中地位达不到那个层次的人也不知道。
    陛下一时没有宣布对余家动手，余家这么庞大的生意就必然还要继续运作下去，该干嘛干嘛。
    易水县是个大县，又是京畿道最大的陆运屯仓，所以这地方的县令是从六品，作为地方父母官，他在易水县有着绝对权威，可是品级还是太低了。
    所以一位国公之子到了他的地界他不来才不像话，哪怕就是走一遍过场也是礼数上的事。
    “我去接一下。”
    余满楼起身，他是小公爷不假，可他身上没有官职。
    沈冷坐在那没动，闭上眼睛开始思考余满楼之前对他说过的那些话，余满楼的父亲此时此刻估计着就藏在这易水县，不然的话余满楼为什么目标直指此地？知子莫若父，其实知父也莫若子。
    不多时，易水县县令高岭笑呵呵的陪着余满楼进来，余满楼刚要介绍，沈冷微微摇头，余满楼随即停了下来，只是交代了一句这是我朋友。
    高岭这样的人自然看得出来沈冷身份的特殊，连余满楼都出去接了他一下，而沈冷坐在那一动没动，而且微微摇头就能让余满楼闭嘴，他这样的身份说话行事，不会察言观色可怎么行。
    所以高岭对手沈冷的态度也很尊敬，哪怕沈冷一句话都没说。
    因为沈冷忽然间明白了余满楼在路上对他说的那些话是什么意思，果然是不愧是余家的掌门人，果然不愧是个老狐狸。
    高岭陪笑着说道：“小公爷突然到了易水县，不知道是不是又什么要紧事？如果有的话尽管说，我能帮上忙的就一定会尽力帮忙。”
    余满楼还没有说话，沈冷忽然开口：“他是替我来求你一件事。”
    高岭连忙转身看向沈冷：“请说。”
    沈冷道：“我这个人吧......就喜欢玩，这世上好玩的事差不多我都玩过了，前两天和余满楼聊起来的时候我问他还有什么是我没玩过的......”
    高岭吓了一跳：“你要玩......玩什么？”
    沈冷看他那样子笑了笑：“你误会了，我不是要玩你，我对男人没兴趣。”
    高岭抬起头擦了擦额头的冷汗，他以为这是个变态呢，想玩当官的。
    “我没坐过牢。”
    沈冷往前凑了凑：“这多遗憾啊，什么都玩过了，唯独没有坐过牢，等到我老了回想起来，那就是人生的缺失，高大人，余满楼说他和你交情不错，所以才会带我来易水县，我没别的要求，你就把我关起来，不要害怕，就关在最脏最破最不好的地方。”
    高岭看向余满楼小心翼翼的问：“这位......这位是？”
    余满楼：“他比我大多了。”
    高岭再次抬起手擦了擦冷汗：“这怎么好，这不行啊。”
    沈冷看向余满楼：“给钱。”
    余满楼看向手下人：“拿钱。”
    手下人也懵了：“拿多少？”
    余满楼问高岭：“多少能让他进去，我不是贿赂你，我是捐款，捐款坐牢。”
    高岭：“万万不可，这是有违法度的事。”
    余满楼：“五千两。”
    高岭：“不行，确实是不行，我是地方官，这种违法乱纪的事我怎么能做的出来？”
    余满楼：“一万两。”
    高岭脸色变幻不停，可还是摇了摇头：“绝对不行。”
    沈冷伸手：“把一万两给我，我和高大人谈。”
    余满楼回头看向手下人：“拿钱。”
    手下人立刻凑了凑，身上自然不会带着那么多银票，又从风铃园的老板那借了一些，凑了一万两银票过来递给沈冷，沈冷拿着银牌在高岭面前晃了晃：“这是一万两。”
    高岭：“是是是，一万两。”
    沈冷把银票揣进自己怀里：“咱们换个方式。”
    余满楼：“？？？”
    手下人：“？？？”
    高岭：“？？？”
    沈冷把银票揣好之后认真的说道：“我不为难你，你是地方官不能做违法乱纪的事，所以没有个合理的解释你也不能把我关起来，我给你一个。”
    沈冷砰的一拳打在高岭鼻子上，高岭鼻子立刻就破了，血从鼻孔里往外流，下巴上很快就染红了一大片。
    沈冷：“够了吗？”
    高岭猛的站起来：“我不管你是谁，居然敢殴打朝廷命官！”
    沈冷也站起来：“抓我。”
    高岭脸色变得更加难看起来，下意识的看了看余满楼，沈冷皱眉：“再说一次，抓不抓我？”
    高岭摇头：“这次我不跟你计较了。”
    沈冷一步迈过去：“我跟你计较，你不抓我，我抓你。”
    他揪着高岭的衣服把人提起来往外走，高岭挣扎起来，可是怎么可能从沈冷手里挣脱出去，沈冷拎着他走到风铃园外边，几个县衙的捕快看到沈冷拎着他们大人出来全都吓坏了，有人抽刀向前，有人大声呵斥。
    沈冷看了那几人一眼，那几人竟是不敢真的动手，他提着县令高岭上了马，朝着县衙方向打马而去。
    余满楼都看懵了。
