    军神看着那些熟悉的战友和同僚瞬间消失在自己眼前，再也无法保持着冷静的表情，歇斯底里的咆哮起来：“你到底是怎么活下来的？！又是怎么来到我们的母舰！！！”

    它已经认出了这个西装男把那些族人变消失的场面，和自己弟弟最开始被杀的场面一模一样！

    所以不用猜便能知道，那个男人不但还没死，甚至变成了自己族人的模样，杀进了固若金汤的指挥部，直至出现在自己面前！

    夏天明看着前方脸红脖子粗的军神，冷冷说道：“你不是想和我谈判么，现在我来了。”

    军神看了看周围破败血腥的场面，咬牙切齿道：“这就是你谈判的诚意么？”

    夏天明则依旧语气平静道：“那你把我和你弟弟一起在太空中炸毁，也是你谈判的诚意么。”

    说罢，他右手延伸出触须，在控制终端的键盘上敲打了一下，将这里的监控画面实况转播到所有外星城市的大屏幕上。

    接下来要让所有的马脸星人们知道，它们国民信仰，接下来会怎样死在自己的手上。

    军神听到对方再次提起自己的弟弟，瞬时怒火攻心，但还是强压怒火，冷静下来，因为它知道自己不可能会是他的对手。

    不死、不灭、身体变化成各种形态、吃人于无形等等能力，在宇宙中征战了这么多年，从未见过这种生物！

    或许对方也根本不是地球人，甚至不是来自这个宇宙，而是来自其他位面的恶魔！

    但是见对方似乎十分在意地球，于是军神便从口袋里掏出一个控制开关，狞笑着说道：“这是母舰上所有轨道炮的启动按钮，母舰上的所有轨道炮现在全都集中在你们地球上，如果你乱来一步，我立马按下开关，让你的星球在宇宙中爆炸成尘埃！”

    夏天明听言一愣，他有点想笑，但是被黑光病毒剥夺了情绪的他笑不出来，只能语气依旧是冷漠的说道：“那不是你的打火机么？”

    军神………

    刚刚吞噬了那些马脸高级指挥官，夏天明知道并不存在着轨道炮总开关这种东西，所以那军神只是在唬自己。

    被识破之后，军神的脸色顿时挂不住了，场面颇为滑稽，还被投放到各个城市的大屏幕中。

    马脸星人们见自己的信仰和英雄被如此戏耍，一个个沉默不语，再也没有之前观看地球被马脸军队占领的亢奋情绪了。

    夏天明也不再废话，将手臂化作利刃，要在一亿马脸星人的面前，亲自手刃它们这所谓的英雄。

    军神见他朝自己走来，也知道已经没有机会想其它计谋，只能硬着头皮掏出一把剑柄，按下开关后，剑柄弹射出等离子光剑。

    “我绝对不会死在这里……我一定会继续率领全族人民，在这个宇宙中征战下去，带着我们种族的荣耀！！”

    军神目眦尽裂的爆喝一声，手持光剑冲向了对方！

    每个观看这一幕的马脸星人们都憋住了一口气，瞪大双眼想要看着战无不胜的军神，将敌人的首级斩下，再创辉煌！

    噗呲！

    结果军神的光剑还未斩下，黑芒一闪而逝，它便当即定格在原地，还保持着举剑的姿势。

    一秒过后，它身上防护力场闪烁了几下，瞬间支离破碎，消散在空气当中。

    它的喉咙处则出现了一条血线，脸上还带着难以置信的表情，整颗脑袋便从脖子上脱离，摔落在了地上。

    一击必杀！

    马脸星人除了体型较大、科技较强之外，军神本身的实力在夏天明眼中，甚至还不如一个猎手厉害。

    城市中的马脸星人见国民英雄就这么轻易死去，信仰终于彻底坍塌，所有外星城市都在顷刻间乱做了一团！

    但这仅仅只是开始，曾被夏天明从上空经过的外星城市，散播出去的黑光病毒已被激活，开始向着周边其它城市蔓延、扩散。

    给整个外星母舰带来和它们给地球所造成的灾难与绝望。

    正所谓以其人之道还治其人之身。

    它们再也无法发出欢声笑语，只有死亡阴霾笼罩在每个外星城市的上空……

    夏天明走上前，将死不瞑目的军神所吞噬殆尽，了解到了更多这艘外星母舰的信息和操控方式。

    而这母舰上有个令他感兴趣的武器系统，那就是所谓的大气改良爆弹，能够发射出一枚特殊的巨型炮弹，在星球上空炸开并覆盖整个星球，能够将该星球的大气环境改造成更适宜马脸星人生存的环境。

    由于它们的体型巨大，所需的含氧量以及其他空气成分要求更高，所以才会研制出这种特殊爆弹。

    如果一开始就直接发射出这种行星炸弹，估计能够在短时间就消灭一颗星球上的土著生命。

    至于它们为什么没有这么做，并不是因为对地球留情了，而是马脸星人想要吃鲜活的“食物”，而不是吃腐败的尸体而已……

    而那颗大气改良爆弹就位于指挥部后院的军火库当中。

    夏天明直接一拳砸碎建筑，从千米高建筑上径直跳下，如子弹俯冲般转瞬间落地，直接落在了军火库的弹药舱前。

    这时还有些马脸军人在周围，但它们见这个杀死了军神的恐怖怪物到来，早已溃败军心的它们纷纷丢兵卸甲拼命逃窜。

    夏天明无视这些逃跑的马脸军人，径直来到了紧闭的弹药库门前，双手扒住缝隙，强行把这数百吨闭合力的弹药库大门给拉开！

    最后，一颗堪比地球地球上帝国大厦般大小的巨无霸炸弹，呈现在他的眼前！

    这便就是能够改变一颗星球大气成分的超级武器，光重量都达近万吨之重！

    夏天明直接来到大气炸弹的最前端，身上随即延伸出大量病毒触须。

    每条触须的尖端都变成了扳手、十字螺丝刀、钳子等各种工具，一些粗壮的触手则担任起重机等功能，在他的控制下，开始拆卸这枚大气炸弹。

    由于大气炸弹是军神亲自设计的，所以吞噬了军神的夏天明自然也非常了解其构造。

    用了不到十分钟的时间，千百条触手竟就完成了需要马脸星人十几个日日夜夜的工作，将弹头给拆卸了下来……

