
不仅仅是士兵，无数正在关注着这里的大人物也纷纷震惊于美尔巴那庞大的身躯。

即便是一直追踪浩克的罗斯将军，也不得不承认，这头凶猛的野兽似乎比浩克还要可怕。

“开火！”

意志力强大的人收回心神，命令麾下的士兵发起攻击。

不管再怎么大，也终究是血肉之躯，一样会受伤一样会死亡。

而人类拥有文明已经有了成千上万年，在人类的发展之中最不缺的就是杀戮的手段！

罗斯将军站在屏幕前看着那猛烈的炮火摇了摇头，作为曾经与浩克交手的人，他知道这个世界上是真的有刀枪不入，水火不侵的怪物。

果不其然，即便是面对更加猛烈的火力攻势，那头类似于鸟的怪兽却毫发无伤，看上去刚才的炮火只不过是挠痒痒一般。

“所以说，我们为什么要走到这一步呢？”

怪兽的头顶，任沐站在那里居高临下的看着地面上恐惧的众人。

“住手吧，你们伤不到美尔巴的，我也不想随便杀人。只要给我一份皮姆粒子以及魔方的能量块，我就会离开这颗星球。”

任沐虽然不像奥特曼那样是绝世圣人，但也不是内心邪恶，已杀戮为乐的恶人，如果可以他也不愿意欺凌弱小。

张开双翼，伴随着狂暴的气流，在数百万人的注视之下，美尔巴飞向天空。

和这些作战人员说再多，一时半会之间也取不了成果，还不如直接去找正主。

“目标已离开地面，正在空中飞行。”

“检测那头怪物的飞行速度以及身体数据，我要拿到第一手的资料！”

“正在调动卫星进行追踪，它的速度很快！”

“目标速度正在提升，一马赫、一点五马赫、二马赫......已经来到四马赫了！”

伴随着美尔巴的现世，这颗行星都躁动起来，这是第一次神秘的未知力量显现在整个世界面前。

如此庞大的身躯，如此强大的防御与速度。

“如此伟岸的身体，它简直就是神！”

“不过它是神的话，那够操控这头巨兽的人又是什么呢？神王吗？”

在最初的激动过后，不少人猛地想起来，这头貌似名为美尔巴的巨兽似乎是被那位外星来客所操控的，这......

神盾局的空天母舰之中，技术人员正在全力追踪美尔巴的踪迹，作为守护世界的组织，他们不能注视着如此恐怖的巨兽在地球肆虐！

只不过很可惜，想法是好的，但身为弱者，又能做到什么呢？

巨大的黑影遮挡了太阳所散发的光明，那无比坚硬的躯体就像是海中的礁石一般，阻拦在前方船舰的前方。

空天母舰的所有人在这一刻都停下了手中的动作，因为已经没有意义了。

从美尔巴的头顶跳下，任沐撞破玻璃来到尼克弗瑞面前。

“三个小时已经过去了，弗瑞局长，我并没有感受到你们一点点的诚意。”

“如果这是为了试探，那你已经成功了，这就是我的力量，我的底牌！”

张开双臂，全身上下被美尔巴阴影包裹的任沐已经看不见他的面部表情。

但此时此刻，所有人都知道眼前之人已经主宰了他们甚至是所有人类的生死，他已经掌握了地球的命运！

“好吧，如果这就是你的力量，那么你赢了。”

面对空天母舰随时会被毁灭的危机，尼克弗瑞不得不承认他低估了任沐，他傲慢的以自己的知识与智慧去推断一个从未见过的神秘种族。

人类无法想象出自己不知晓的东西，就像是尼克弗瑞也想不出这个世界上竟然还会有操控巨大怪兽作战的手段。

如果他见识多一点，那尼克弗瑞将会知晓操控巨大怪兽算什么，还有能打牌、抽陀螺毁灭多元宇宙的呢。

“既然我是胜利者，那么我所需要的东西，你是不是能够...交给我？”

搓了搓手指，任沐表示的意思很明显。现在我是胜利者，你是失败者，那么按照宇宙的通用惯例交出我的战利品吧。

黑着脸的尼克弗瑞让开身体，将桌子上放的东西显露出来。

十瓶充满了鲜红色粒子的试管与一枚湛蓝色的正方体正在两个箱子中存放，等待着他人的接收。

“它看起来真漂亮，不是吗？”

“是的没错，不过它现在已经是你的东西，拿着它离开这个世界！”

“当然，我当然不会一直在这颗行星，事实上我本人还有很多事情要做呢。”

绕着那张圆桌走了一圈，任沐继续说道：“事实上，我怎么知道你们给我的是真的还是假的呢？而且这些东西真的是安全的吗？该不会我一使用就会爆炸吧？”

看似只是调笑的话语，但任沐却是面无表情的说了出来。

如果他现在身处奥特多元宇宙当中，那么他会相信这些是真品，毕竟大部分奥特宇宙的地球人类高层都是明是非拥有理性的人物。

不像是漫威地球，这个被九头蛇渗透成筛子的政府一点都不值得信任。

搞不好这个宇宙魔方实际上是一个超大号的，能把整座纽约市炸上天的炸弹，皮姆粒子则是能将生物变成肉沫的失败品。

想起蚁人一中，大反派黄蜂使用未成功的皮姆粒子轻易的将人类化作一小团血肉，任沐便举起战斗仪，将美尔巴收了回来。

要是因为一时的大意导致美尔巴死亡，那他杀人的心都有了。

“怎么，在想着如何对付我？”

一直分心关注着四周情况的任沐笑着说道：“如果你们有那个信心的话，就试试看吧。”

任沐作为召唤师可是无比清晰自己的弱点，在深度开发雷布朗多血脉，完成雷奥尼克斯化之前。

相比较天灾般的怪兽，脆弱的本体就是他最大的缺点。

为此他特地做了不少的准备，比如来自于型月世界的魔术礼装，除去增加幸运以外，任沐可让达芬奇酱做了很多件防御、防毒、水下呼吸等辅助所用。

如果这里的人真敢认为抓住了弱点悍然出手，想来区区一艘空天母舰和数百人还不值得古一出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810044"  chaptername="第二十章  你来我往的试探">加入书签</a>
</div>
