    苏丫丫转头往门外看了一眼，欲言又止，最后闭了嘴，等待厉传奇说完。

    厉传奇看她的样子就明白，她是盼着他哥来的，可他哥那个直男却不懂女孩的心思。

    他先跟她闲聊，问她的腿怎么样了，是怎么受伤的，什么时候归队等。

    聊了好一会儿，他才进入正题：“你问我那个问题，我认真想了一下，发现还没有我喜欢的女孩。”

    “没有？”苏丫丫吃惊地看着他。

    “对，”厉传奇说：“我往天没有注意过这事，你今天问我，我才仔细想了想，发现我认识的女孩虽然多，可想到要结婚的对象，却还没有。”

    苏丫丫笑起来：“我还以为你早就定下来了。”

    “没有女孩子喜欢我。”

    “怎么可能？是你看不上人家吧。”

    “真的啊，”厉传奇耸耸肩膀说：“人家都嫌我油嘴滑舌不正经，有的还骂我流氓，哪个女孩子敢嫁给流氓？就算女孩子愿意，我未来丈母娘也不愿意把女儿嫁给我啊！”

    苏丫丫哈哈大笑：“你哪里是油嘴滑舌？你这是幽默风趣，再说，你玩的时候不正经，做事情的时候可是很正经的，我们从小一起长大，我还不了解你吗？”

    “反正在那些丈母娘眼里，我比我哥差远了，用她们的话说，我给我哥提鞋都不配，所以我哥才是她们眼里的理想女婿。”

    苏丫丫撇嘴：“木头似的，有什么趣。”

    “砰！”

    门突然推开，厉雷霆脸色铁青站在门口：“苏丫丫，我今天才知道，原来我在你眼里，是一块不解风情的木头！”

    厉传奇忙站起来问：“哥怎么来了？”

    厉雷霆说：“我不来，怎么知道有人在背后诋毁我！”

    他从训练场过来，不知不觉就走到了苏家外面，看见门虚掩着，想着苏丫丫和厉传奇在里面，他也想趁这个机会进来聊会儿天，跟苏丫丫和解。

    哪知道正要推门，就听见厉传奇在夸他，然后苏丫丫那句“木头似的，有什么趣”，顿时把他给激怒了。

    苏丫丫也没想到自己随口一句话，被厉雷霆听见了，气急地喊：“我诋毁你什么？我说错了吗？你本来就不解风情，本来就是一块木头，还不承认！”

    “丫丫！”厉传奇忙阻止，示意她别说了。

    厉雷霆说：“对我不满，有意见当面提，背后说算什么？”

    “我这是背后说吗？既然我在背后说，你怎么听见了？”

    “如果我不来，能听见吗？你简直强词夺理！”

    “你偷听人家聊天，还好意思！”

    “苏丫丫！”厉雷霆的嗓门抬高：“别用你的心思恶意猜测别人，我只不过刚要推门就听见了你这句话，不是偷听，是光明正大听见的！”

    “那我也是光明正大说的！”

    “好！”厉雷霆话锋一转：“你对我还有什么不满，当着我的面都说出来！”

    “不说了！说了也没用！”

    “你怎么知道没用？你说过吗？说了我没有改吗？苏丫丫，你不说清楚，我怎么知道你心里在想什么？有话就说，少给我打肚皮官司！”

    “不想跟你说，我这里不欢迎你！厉教官，你走吧！”

    “苏丫丫！”厉雷霆见苏丫丫赶他，大为震怒：“请注意你的态度！”

    厉传奇本来觉得他们的争吵像是情侣闹矛盾，没想到画风突然变了，他哥可竟然以教官的身份压服苏丫丫，可在这种情况下，他哥这样说话明显是错误的，会激化矛盾。

    “我的态度怎么了？”果然，苏丫丫豁出去了，大声说：“我在队里听你的，在我自己家里，还没有说话的自由了？”

    厉传奇忙劝说：“哥，丫丫，你们别吵了，各让一步……”

    “我还怎么让她？”厉雷霆生气地说：“你看看她现在像什么样？叫她当面提意见不提，却在背后议论人，被我无意中听见了，她不认错不说，还赶我走，典型的……”

    “哥！”厉传奇怕他哥说出更难听的话，赶紧阻止：“你别说了。”

    “让他说！呜呜……”苏丫丫突然哭起来：“你看我这么不顺眼，那你别来啊，我又没请你来！呜呜呜……”

    “哭！哭！哭！就知道哭！”厉雷霆更火大：“有话说话，哭能解决什么问题？”

    “我就哭！就哭！偏要哭！”苏丫丫喊道：“你出去！我再也不想看到你了！”

    喊完她放声大哭。

    “不许哭！”厉雷霆厉声吼：“不想看到我，由得了你吗？你就算想调走，还得我同意！”

    “哥！”厉传奇本来想帮他们和好，没想到事情越闹越大，他为他哥着急，急忙拉厉雷霆：“你出来，我有话跟你说……”

    厉雷霆不想走：“有话就在这里说，让她也听听。”

    “我说的事和丫丫无关。”厉传奇半拉半劝把厉雷霆拽了出去。

    他们刚跨出门，听见身后砰地一声，苏丫丫重重把门甩上了。

    “苏丫丫！”厉雷霆转身就吼：“开门！”

    “哥！哥！”厉传奇赶紧拉住他：“来，我给你说。”

    他又拉又拽，把厉雷霆拖走了。

    离开苏家，厉传奇却没有说话，厉雷霆也怒气冲冲不出声。

    两个人走了一段路，厉传奇才拍拍他哥的肩膀，说：“哥，你发这么大火干什么？”

    厉雷霆余怒未息地说：“我三令五申，有意见当面提，不许在背后搞小动作，可我没想到，在背后说坏话的竟然是她！”

    厉传奇哭笑不得，说：“哥，你真的误会丫丫了。”

    “误会？我亲耳听见的，难道是假的吗？”

    “是，她的确说了这句话，哥，难道你看不出来她在开玩笑吗？”

    “她跟你聊天，开我的玩笑？传奇，你给我解释这到底是怎么回事。”

    厉传奇说：“我看得出来，哥喜欢丫丫……”

    “你看错了，我喜欢谁都不可能喜欢她，动不动就哭，娇气得不行。”

    厉传奇看看他的脸色，说：“你真的不喜欢丫丫？那我就追她去了。”

    “你去追吧！”

    “我开玩笑的，我喜欢的不是丫丫这个类型的女孩，刚才我已经跟她说明白了。”

