一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百八十八章政权争执

    “放肆！”郭嘉猛地一拍桌子，他现在也开始了修行，虽然太晚了，他的天赋也一般，但有李墨的传授，实力比起普通人强太多了，这一掌拍在桌子上，顿时发出一道爆响。

    “郭嘉，你只是一个治安队长而已，你懂什么？只需要将墨城的治安维护好就行，经济建设，城市发展你不懂，而我王新是这方面的专家！”之前开口的青年，不屑的道。

    “我不管你是什么专家，墨城是李墨的，整座墨岛都是李墨的，他的话便是真理！”郭嘉怒声道。

    “可笑不？难道那李墨想当皇帝吗？你觉得可能吗？墨岛是大家的，是我们辛苦建设起来的，你那门主李墨他在哪里？几年不见，也没有管过墨城之事，他恐怕现在连墨岛有多少人都不知道吧，更何谈管理？”郑智讽刺道。

    “李墨的能力是你无法想象得到的？”石青哼了一声道。

    “我知道这世上可能有一些人比较厉害，跟气功大师一样会功夫，但再厉害又如何？再厉害也不能掩盖他根本不懂发展，不懂管理这事！”王新道。

    “不错，我们这两年将墨岛发展成什么样了，大家心中也有一杆秤！”

    “我们为墨岛做了多大的贡献，只要不瞎都能看得见！”其余几人也纷纷开口。

    米勒，白小飞几人也都知道这几人的厉害与能力，还有为墨岛做出的贡献，所以他们才能升到如今这个地位，所以，才容忍这些人最开始做一些规矩之外的事，但现在他们想改的规矩越来越多了。

    “我们只知道，是李墨让我们在这个位置上的，他的话，便是我们需要遵循的。”一直没有说话的艾瑞直接开口，“任何违反李墨规矩的话，我们都不接受！”

    “呵呵！”郑智直接冷笑了一声，“我说一句米勒先生不爱听的话，您的妻子艾瑞，现在做的位置太高了，她还没有那个能力坐在这个位置上，就是因为你米勒是墨城最高管理人，所以就给妻子这么高的职位吗？还是因为你们与那所谓的门主李墨相识，就可以随便安排这么高的职位吗？”

    “墨岛，是我们大家的，而不是你们的！”

    此言一出，艾瑞的脸色顿时一红，她的确没有这个能力，所以，这两年一直在努力学习，到了如今，已经懂得了许多，也学会了许多，但距离这个位置，的确还是有着不小的差距，但因为米勒的原因，因为他们与李墨相识，所以白小飞，石青等人都是对于她成为后勤大臣这个职位，没有任何异议，反而都很赞成。

    于是，她便更加努力了，但是，毕竟时间太多，一时间还不能非常好的完成这个任务。

    此刻被郑智直接这样说出来，她的眼中瞬间便浮现出了泪水，她已经非常非常的努力了，每晚都睡的很晚很晚，但管理一个城市这种事，还是太难也太大了，不是短时间可以做好的。

    “郑智，你知道艾瑞有多么认真与努力吗，她有多么辛苦吗？”米勒顿时怒了，只要他才最了解，也最为心疼，他曾多次劝过自己的妻子艾瑞，但艾瑞说想要快点让自己做到最好，就是怕有人这样说。

    “能坐在这里的人，谁不努力？但努力不代表着一切，努力不代表成功，也不代表有能力，坐在这里靠的是真本事！”郑智哼了一声道。

    “郑智，你太过分了！”白小飞怒声道。

    “我说的有错吗？为了墨城的建设，你觉得是让这些走后门却没有能力的人当政，还是让真正有能力的人，坐在这个位置上更好，你说，我说的有错吗？”郑智的声音更大，直接站起来质问道。

    白小飞胸口起伏，咬着牙，但却无法反驳，因为郑智说的也的确有道理。

    “我承认你说的有道理，但是，若有人占着位置不认真做事，我们也会看不下去的，而艾瑞我看到了她的努力，我相信她一定会很好的完成她的任务！”石青道。

    “那就等她有这个能力，在竞选这个位置吧，我们哪个人不是从下面一步步走上来的？你们不就是比我们更早来墨城吗？不然这里，现在谁做主还说不定！”郑智眼眸一眯道。

    其余几人也都是露出了一丝笑容，然后点头。

    “这话，你还是给我收回的好，无论这个发展成什么样，这里永远都是墨门的，永远都是李墨的！”白小飞无比坚定的道。

    “他有什么资格？他为墨城的建设付出了什么？”郑智质问道。

    “他付出的，是你远远想象不到的，你一辈子都无法想象的，没有李墨，就没有墨岛。”白小飞极为的骄傲，他看见了墨岛在无数的危机中，差点覆灭，这些是普通人根本无法知道的。

    “难不成墨岛还是他一个人的？”郑智讽刺道。

    “你说的没错！”白小飞点头道。

    “哼！”郑智冷哼了一声，然后直接开口道：“我们现在投票表决吧，定居之事，我赞成开放！”

    “我也赞同！”

    “我赞同！”一时间，剩余的八人也立刻举手道。

    “好，定居权这事就这样吧，现在来讨论一下后勤大臣的人选，我觉得艾瑞并不是非常合适，我这里也有一名人选，大家同样可以投票表决！”郑智说完，目光在剩余几人脸上扫过，彼此皆是露出一丝笑容。

    他们几人，早已经商量好了，联合起来，要将这几人全部挤走，然后他们掌控整座墨城，这里是一个无比巨大的财富，若是他们能够掌控的话，他们的财富将达到一个令他们都无法想象的地步，现在看来，一切都在依照他们的计划走，将艾瑞逼走后，便是郭嘉了。

    只要在墨城中出现几件暴力事件，郭嘉便难辞其咎，自然有他们发难的借口。

    至于什么门主李墨，他们根本没有放在心上，一个人能够有多大的影响力？就算是李墨来了，难道还能将他们的权利夺取吗？根本不可能的。

    “你敢将艾瑞剥夺权利？”米勒怒声吼道。

    “米勒先生，你身为如今墨城最高官员，确定要带头徇私枉法吗？让自己没有那个能力的妻子成为后勤大臣，你这是为了墨城还是在害墨城，你告诉我！”郑智声音更大，爆吼一声。

    米勒脸上青筋暴起，紧咬着牙，一时间竟然无言以对。

    “什么时候我墨岛轮到一个外人指手画脚了？”就在这时，门被推开了，一道平静中带着一丝愤怒的声音传来。