    地上的人形机械双手展开，仿佛在以灵力的运作方式模仿楚天施展神通术法的过程，但是楚天的冥府之握乃是无上神通，又怎么可能让一个机械人悟得其中奥妙！

    不过即便如此，楚天的身后也赫然出现了一双漆黑的大手，这双手上面并没有楚天的黑色符文，但是依然有着一股力量传来，这股力量威能虽然少了玄妙，但是力量可是不小。

    轰！

    楚天一闪躲过，那双手宛如拍蚊子一般的拍击在一起，形成了一股声浪，楚天倒是有了一种被自己术法攻击的感觉。

    “你这机械，难道只会模仿吗，就没有自己的手段？”

    楚天持剑而立，身上的真元铠甲也快速浮现，银袍金甲，看上去十分的帅气英武。

    那人形机械看着楚天的样子，身上也开始变化，他本身就是机械，现在的变化就仿佛是一个钻入了战斗机甲之中的驾驶员，比起楚天那种偏古代的铠甲，人形机械身上的装甲倒是充满了科技意味。

    “充能炮！”

    装甲手掌一抬，一道淡蓝色的光束顿时冲向半空中的楚天。

    楚天玄黄剑手中浮现，一剑将光束给阻断，并且快速的来到了这个装甲面前。

    轰！

    装甲和楚天之间的战斗速度很快，这片山林都已经化作熊熊火海，爆炸此起彼伏，楚天各种手段层出不穷，但是装甲那边的手段也并不孱弱，反而是越打越强一般。

    “虽然有灵，却是感觉少了几分灵动，依然是那种机械的状态，不过比起最终兵器来好了太多了。”

    楚天一剑刺穿装甲外围的蜂窝矩阵护臂，直接将一只手臂给撩断了下来。

    人形机械快速后退，那只断手通过程序之间的联系快速的飞回。

    看着人形机械身上的装甲快速变化，那只断手也随即就接了上去，楚天不由得感慨，这个东西不就是终结者系列电影里面的存在吗。

    “我不是人，但我也有思想智慧！我的身体比人类更加强大！我的身体能够化作最强大的肉身！”

    这人形机械此刻张开嘴大吼，发出的也是人声，并没有那种机械冰冷感。

    楚天纳闷的看了这个东西一眼，仿佛察觉到了什么。

    “你的情绪很波动？在我们人类的交流之中，骂人的话一般都是对人骂，而不会对你骂，你知道为什么吗？”楚天微笑着说道。

    这个人形机械看了楚天一眼，只是愣了一秒，以他的这种智慧，完全能够明白楚天话里面的含义。

    楚天竟然拐着弯的说他不是人，这原本就是骂人的话，但是因为他是机械，所以用这句话来对他说也就构不成骂人，反而是在陈述客观事实。

    人形机械的身上似乎还出现了一种类似于愤怒的情绪，这不是设定的程序，而是因为诞生灵智之后真实产生的情绪之一。

    “啊！不是人又怎么样！科技之神也能够成为神！我也可以成为神！”

    人形机械怒吼一声，浑身上下蓝色光芒绽放而出，这是灵力压缩到了极致的表现，并且爆发出来的力量丝毫不亚于一个元婴中阶的修行者。

    楚天见这个人形机械的情绪有了如此大的波动，仿佛想到了什么一样，他随即调转方向，反而是朝着拜金那边冲去。

    “别走！”

    人形机械冲天而起，双手还有脚下冒出熊熊火焰，要不是他面露凶恶，楚天还以为是铁臂阿童木出现了。

    博纳等人正在和最终兵器交战，他们已经受了伤，而这些最终兵器对他们穷追不舍。就在这一刻，他们看见了楚天从头顶飞过，后面还跟着一个人。

    “是青云大人，他怎么朝着拜金跑？”

    “别管了，我们快些突围出去，如果被拜金的机械部队给堵了下来，那么我们可就都要折在这里了！”

    见楚天安然无恙，博纳也就没管那么多，现在当务之急是要突围出去，这次能连灭六个最终兵器，已经是大赚特赚了。

    ...........

    一团蓝色光球在人形机械的手上汇聚，他根本不管拜金下方的情况，直接将光球朝着楚天的身上丢去。

    这种攻击自然是被楚天躲过，这颗光球落在了一个堡垒的旁边，一瞬间的爆炸形成了一个圆球，而在这个圆球之中的东西仿佛一瞬间就消弭了，就只剩下了横切面光滑整齐的半个堡垒。

    “这一招不错，虽然还是依靠蛮力，没有半点变化，但是对于你来说已经很不错了，从某种角度来看，你确实已经很像人了！”

    楚天这句话倒是发自肺腑，他上一世乃是青云仙尊，见到过的东西多了去了，一个机械人有了灵智，其实和玄黄剑有了剑灵也没区别。

    人形机械已经手持光刃从了过来，口中还叫嚷着：“死！”

    “谁死还不一定呢！”

    楚天手持玄黄剑，甩出数道龙形剑光，并且直接来了一招开山之剑。

    这一剑一往无前，那人形机械却是没有任何躲避，手中同样挥出一剑，在拜金的附近范围掀起了滚滚气浪。

    “该死！他怎么还回来了！武器锁定，把他给我弄死！”

    拜金城中的阿琉斯自然是吃了一惊，楚天被这人形机械给追着跑他心中愉悦，可是现在跑到了这里来就让他很是不舒服了。

    而此刻楚天已经和人形机械战到了一起，剑光四射，时不时的还有各种攻击迸发而出，落在堡垒附近就是一通爆炸，有的却是飞向了城中，防护罩也不得不开启。

    轰！

    一颗绕城轨道炮锁定楚天，朝着楚天冲来，楚天浑然不惧，反而是将人形机械给顶了过去。

    爆炸声一响，楚天从烟雾之中冲出，那人形机械被炸掉了半个身子，而那散落的身躯却又缓缓的回归本体，就仿佛是不死之身。

    “我靠！还真是终结者啊！”

    楚天喃喃自语，这不就是和电影上的终结者一模一样吗？

    .........................

