    谁知道，这人的关注点根本就不在这上，他要是早知道，他就不这么下表面功夫了，把自己整得脏兮兮的。

    不过，这领头也真是一点儿都不掩盖自己的贪婪，都不说让他去治治身上的伤，毕竟他把自己弄的这么惨，要不是自己身上的伤都是假的，可能都会撑不住。

    事已至此，程天倒是安心的在这里等着领头的结果，有了那扳指灵境的帮助，领头肯定会消除对他的疑虑。

    到时候，他的话语权就能够增加了。

    “程天，你给我进来。”

    第二天，天还蒙蒙亮，程天就听见屋内的领头大喊了一声。

    不过，他倒是不担心，毕竟那灵境的诱惑那么大，这领头肯定是尝到甜头了。

    程天拍了拍身上的尘土，便直接进到屋内。

    “头儿，你有什么吩咐？”

    只见程天恭敬的一拱手，开口问道。

    “程天，你这回可是立了大功，我要重重的赏你！”

    领头压根就没有在乎程天说了什么，只是当即就站了起来，满脸的喜意。

    程天是新入教的，本来身份还需要继续考证，谁知道，这程天居然给了他这么大的惊喜，居然给他搞到灵境。

    他在灵境里修炼了一天一夜，仅仅是这一小段时间，就让他实力大增。

    “我宣布，三天后在此开盛会，庆祝此事。”

    紧接着，领头又继续说道。

    他已经很久都没有这么开心了，如果他的手下都能够这么贴心，他也不至于在修炼上受这么多的苦。

    领头想到这，看着程天的目光都满是欣慰。

    此刻，在他的心中，程天对他的忠心是不容得怀疑的。

    “是。”

    程天微微一笑，倒是没有多说什么。

    看来他这一步是走对了，这正教中的人提升实力都很困难，灵境对他们来说，实在是求而不得的宝贝。

    三天后，盛会即将开始。

    “叶凡，程天传来通信符，今天应该就是咱们出手的时候了，一会儿见机行事。”

    高琦菲趁没人注意到他们，连忙拉住叶凡，小声的说道。

    “嗯，我知道了。”

    叶凡点了点头，但是视线却一直盯着不远处。

    之前他只是与堂弟的交谈中说到正教，但是这次他亲眼所见堂弟在正教中，这种感受是不一样的。

    但是他对此却无能为力，只得眼睁睁的看着自己的堂弟被正教控制。

    “哎，原来你是看见你的堂弟了。”

    高琦菲正觉得纳闷，但是她顺着叶凡的目光看了过去，这才恍然大悟。

    “要不你就再劝劝他，反正这也是最后的机会了。”

    高琦菲犹豫片刻，这才开口说道。

    她最近和叶凡熟络了，自然能够看出，叶凡虽然表面上没有说什么，但是心中一直都放不下他的堂弟，既然如此，不如在做些什么，问心无愧就好了。

    “嗯。”

    叶凡点了点头，不禁变换了一口气。

    他顺势走向了堂弟，但是却难掩思绪万分，他现在不得不承认，不知道什么时候，他的堂弟已经变了。

    “堂弟，你今日怎么来到这了？”

    叶凡对上了堂弟的双眼，让他把原本的一肚子话都压了下去，最后，只变成了询问。

    “我是正教的人，正教的盛会我参加不是理所当然的吗？”

    “倒是你，你为什么会出现在这？”

    叶堂弟回过神后，眼底里满是疑惑。

    上次他们之间大吵一架就是因为正教，既然如此，叶凡应该是厌恶正教的，怎么可能也会来参加正教的盛会？

    这其中，到底有什么秘密？

    “我之前与你说的那些，你一句都没有听进去吗？”

    叶凡撇了撇嘴，他这回，是彻底对堂弟失望了。

    往日里总黏在他身旁的堂弟已经不在了，现在的堂弟居然会开始怀疑他了。

    “你现在回头的话，一切还来得及，只要你下定决心，我一定会帮助你的。”

    叶凡见堂弟要离开，急忙拽住堂弟的胳膊，连声说道。

    如果现在堂弟还不知道悔改，那一会儿他们就要与正教相战，他就不可能有机会护住自己的堂弟了。

    他终究，还是不忍心。

    “回头？真是笑话，我走到了今日的这一步，已经回不去了，我也不想回去。”

    叶堂弟说到这，面上都露出了讽刺的笑容。

    从小到大，他一直都没少受苦，他也忍让过，但是最后，换来的都是什么，他只会换来更重的打击。既然如此，他为什么要委屈自己，他要努力往上爬，把这些人全都踩在脚底下，做最上层的领导者。

    面对堂弟的决绝，叶凡竟然一时呆住了，不知道如何是好。

    “你还没有回答我，你为什么会出现在这？”

    “你不是一直想要远离正教吗？难道你有什么计谋？”

    叶堂弟越想越觉得不对劲，再说了，如果叶凡入了正教，他不可能这么多年都没有发现。

    “不可能，叶凡是不会入正教的。”

    不过片刻，叶堂弟就打断了脑中的想法。

    叶凡向来就自命清高，怎么可能自甘堕落呢。

    “我能够进来，自然是有着充足的理由。”

    面对堂弟的接连质问，叶凡最终，只得故作云淡风轻的说出这句话。

    这下，叶堂弟看着叶凡的眼神都不对了。

    “我又不是小孩子，你以为我会相信吗？”

    叶堂弟说完，见叶凡没有解释的意思，当即就走向了领头。

    就算叶凡是他的堂哥，他也绝对不会容忍，坚决不会让任何人有这个机会破坏他们正教。

    “叶凡，怎么样。”

    高琦菲刚刚在一旁等待，没有上前打扰叶凡兄弟间的谈话。

    “还是那样，他已经完全不是我记忆中的模样了。”

    “这回，就算是我，也可不能再护着他了。”

    叶凡摇了摇头，面露无奈，事到如今，他只得接受这个现实。

    他的堂弟今日如此，他也有着很大的责任，都是他没有好好的教育好自己的堂弟。

    “放宽心吧，每个人的归宿都是不一样的。”

    高琦菲宽慰了一句，便静悄悄的在一旁站着。

    她知道，叶凡只是需要时间接受。

    “头儿，我有要是禀报。”

    叶堂弟凑到领头的身旁，正色道。

    领头闻声看去，感受到了叶堂弟身上的凝重，这让他的眉头都不禁皱了皱，连忙挥了挥手，撤退了一旁服侍的手下。

    这叶堂弟可是他的心腹，与旁的手下，自然是不同。

    “说吧。”

    眼下身旁没人，领头才让叶堂弟过去。

    “那边那个叶凡，呃，还有一旁的那个女人，应该是叫高琦菲，他们恐怕会对咱们正教不利，需要抓起来。”

    叶堂弟指向叶凡的时候，这才发现叶凡身边的高琦菲，索性他就一起都给指出来了，让领头明白。

    “确定？”

    领头听了这话，眉头都皱了皱。

    今日这盛会可是不同小可，如果真出了什么事，那就严重了。

    “嗯，之前他们就诋毁过正教。”

    叶堂弟点了点头，眉眼中满是郑重。

    远处，叶凡悲悯的望着自己的堂弟，他在正教待了这么多的时日，自然知道与堂弟交谈的男人是谁，不过，就算是堂弟告诉了领头又有什么用，结局是不会改变的。

    “来人啊，把这两个人给我拿下。”

    不过片刻，就听领头一声怒吼，一群人就一溜烟儿的跑上前把叶凡和高琦菲围住了。

    “真没想到，我们正教居然混入了你们这几个小贼，把他们抓住，压入大牢。”

    随后，领头走近了，当即就吩咐道。

    与此同时，正教众人一股脑儿的都冲了上去。

