
　　第249章好厉害的一拳

　　“那好，以后就全仰仗大长老的提拔了。”肖毅躬身应道。

　　这可是肖毅来到圣殿组织后接触到的第一个核心机密，虽然还并不清楚教皇薇薇安在哪里渡劫，但却也算是稍微接触到了一些核心机密。

　　和大长老接触完后，肖毅便回去参加区域宗主的挑战赛了。

　　至于和二长老见面，肖毅暂时不急，等赢了区域宗主后再去见他也不迟。

　　下午，同一个擂台

　　肖毅翻身上擂台的时候，上面已经站了一位身高足有两米、身材魁梧的白人男子。

　　这人便是圣殿组织在鹰国南部十二城的区域宗主了，叫马特，实力为尊神境初期。

　　这种实力，放在一般的势力，完全可以成为老大了，然而在圣殿组织内，也就当了一个区域宗主而已。

　　可见圣殿组织内部人才济济，竞争也非常激烈。

　　“你就是今年要挑战我的那个堂主？”马特扫了一眼小白脸相貌的肖毅，眼里闪过一丝不屑。

　　“没错，我叫肖毅，今天以后，我就会代替你！！”肖毅嘴角微微一扬道。

　　虽然马特人高马大，实力还到了尊神境初期，但在肖毅眼里根本不够看的。

　　“呵呵，小子，你才化神境初期的实力，也敢妄想代替我？真是找死。”马特呵呵一笑。

　　不光马特是这样想的，擂台下大部分众人也都是这样想的。

　　肖毅看起来也就化神境初期的实力，而马特的实力已经到了尊神境初期，在实力和境界上足足差了一个大阶，这怎么可能赢？

　　要知道一个小境界，实力就天差地别了，何况还是一个大境界！！M.23sk.com

　　不过也有看好肖毅的人，其中就有大长老和二长老，他们都认为肖毅隐藏了实力。

　　“这肖毅不知道隐藏了多少实力，面对尊神境初期的马特，会不会用全力？”大长老杰夫眼里闪过一丝期待的神色。

　　二长老帕克，站在一个角落里，同样也在关注肖毅的行为，他也非常想知道面对尊神境初期的马特，肖毅还会不会隐藏实力。

　　肖毅表现的实力越强，那么接下来招揽肖毅的时候，条件也会不一样。

　　擂台上，马特见肖毅如此轻视他，不由一阵恼怒。

　　“小子，我让你知道知道我的厉害！！”马特说着握紧拳头一拳朝张恒轰了过去。

　　“天霸拳！！”一拳轰出，宛如一颗炸弹朝肖毅轰过来。

　　威力惊人，而且给人一种山岳般的压力。

　　莉莉看到这里再次替肖毅捏了一把汗。

　　“肖毅，小心！！”莉莉看到肖毅不闪不避，紧张的惊呼出了声。

　　不过肖毅却依然很淡定。

　　在离他还剩一米的时候，肖毅忽然握紧成拳同样轰出了一拳，正面迎了上去。

　　看起来很是随意的样子，仿佛肖毅随便挥出了一拳而已。

　　马特看到肖毅敢和他正面拼拳，心中大笑。

　　“敢和我正面拼力量，找死！！”

　　擂台下的众人也都认为敢和马特正面拼力量，纯粹是找死。

　　然而就是这样平平无奇的一拳，直接一拳破掉了马特的天霸拳，巨大的力量还将他打飞了出去十几米远。

　　重重的摔落在地上后，马特吐出了一大口鲜血，而且这还不止，马特的右手骨头已经被肖毅刚才一拳打废了，此时已经垂落了下来，完全使不上力气。

　　“痛，痛~~”马特痛的龇牙咧嘴，同时心中也非常的震惊。

　　肖毅这个看起来小白脸的人，为什么力气会这么大，而且看他的样子，完全没有使出全力。

　　这一拳，同时也震惊了擂台下围观的众人。

　　“好厉害的一拳，这肖毅看起来完全没有用全力，而马特却废了一条胳膊，这也太厉害了！！”众人一时间对肖毅刮目相看。

　　躲在角落的大长老、二长老，看到这里，同样对肖毅闪烁出了精芒。

　　“这肖毅看来比我想象的还要厉害，幸好我提前招揽了他，不然这样的一位高手就要被副教皇给招揽了去！！”大长老心中暗暗庆幸。

　　而二长老，则对肖毅也越发的看重起来。

　　“这肖毅，一定要招揽到！！”二长老帕克的眼里同样闪过一丝精芒。

　　擂台上，肖毅看着痛苦不已的马特，缓缓走了过去。

　　“你认输吧，你的实力不是我对手！！”肖毅淡淡的说道，他也不想伤害这马特，毕竟不是仇人。

　　不过马特却不甘心就这样认输。

　　“小子，我要你死！！”马特说着从身上拿出了一把特制的激光枪。

　　这激光枪可以杀死尊神境初期的高手，价格非常昂贵，消耗的能量也非常罕见。

　　这激光枪一出来，众人都吓的齐齐倒退，生怕被激光枪误杀。

　　肖毅看到马特掏出这激光枪，眉头微微一皱，不等他反应过来，马特直接开枪朝肖毅射了过去。

　　顿时一道蓝色的激光朝肖毅笔直的射来，速度快如闪电。

　　肖毅握紧拳头后，运起身上的气劲，大喝一声朝激光正面轰了过去。

　　“虎兽拳！！”一拳既出，强大的拳劲正面朝激光轰去。

　　“小子，你太天真了，这是激光，你用拳轰……”马特还未说完这话，那道激光便被肖毅的虎兽拳给轰成了碎片，消弭于空气中。

　　紧接着，虎兽拳的拳风宛如龙卷风一般继续朝马特轰去。

　　后者还未从震惊中醒悟过来，便被这道飓风轰出了擂台，重重的摔落在地上后，吐出一大口鲜血后，彻底晕了过去。

　　众人看到这里，无不哗然。

　　激光都被一拳打碎，这实力到了何种地步？

　　就连大长老和二长老，看到这里也震惊不已！！！

　　肖毅这一拳，震惊了现场所有人。

　　激光子弹都被一拳轰碎，就说明肖毅的实力至少是尊神境中期的境界。

　　这等实力，都能竞争大宗主和护法的职位了。

　　大长老看到也是暗暗惊讶。

　　“没想到这肖毅比我想象的还要厉害，这么一个高手好好培养，或许能将他扶持进长老院，到时候我们这方的势力就要大大增加了！！”大长老已经在暗暗盘算了。

　　而二长老看到这里，同样也被肖毅所表现出来的实力给震惊了。

　　“激光都被一拳震碎了，这等实力，至少得尊神境中期的实力了，看来这肖毅还是隐藏了实力。”

　　“这种人才，我一定要替副教皇给拿下，绝对不能让大长老那边抢去。”二长老看到这里后，决定亲自上前去邀请。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第249章 好厉害的一拳免费阅读。https://xs.23sk.com 