 与此同时，另一艘神船之上。

一道身影站于甲板上，静静望着那些几欲大打出手的神魔，突然间，那身影的脸色一阵狰狞：“我族先祖……”狰狞冷喝的同时，那身影周遭更是神力澎湃，似要自爆一般！正当此刻，却见护送此船的神皇怒声喝道：“要打等到了罪域再打！即将进入罪罚之地，都给我滚回船舱！”

那身影脸上的狰狞才是消失，取而代之的，却是一阵狂喜！然而那身影却也是强行将狂喜压制心底，脸色平静，向船舱走去时，周遭有不少强者传音道：“大人，怎么了？”

“大喜！天大的喜事！”

那身影狂喜至极：“如此精妙的功法！何止是神帝层次，此等神功，简直是闻所未闻，颠覆我之认知！”

比起被白苍拽着的秦逸尘而言，那身影风度不凡，举手投足间诸多神境强者追随身后。

就连那催促满船神魔赶紧进入船舱的神皇，都不像天候对秦逸尘那般不耐烦，反而很是友善，而当那身影走入船舱之后，脸上才流露出狂喜。

“空间之力！好可怖的空间之力！神帝在其面前，就如蝼蚁！”

身影纵是被一众神魔称作大人，此刻却也压抑不住喜悦，片刻过后，才突然脸色一沉，眸光冰冷。

“不对！不对！刚才，绝对是时光倒流！横跨无穷岁月的时光倒流！”

“可为什么，我得到的神功，只记载了空间之力，为何没有宇之力！宇宙宇宙，宇为时间，宙为空间！空间之力哪里有时间之力强横？

！”

“为什么，我只得到了半卷神功…”与此同时，金雷神船，船舱之内。

面对白苍犹如看待怪物的眼神，秦逸尘定了定神，足足良久，才勉强平静，可声音还是有些颤抖：“前辈，你部下的禁制，确定毫无纰漏吧？”

妖皇颔首，但随即却微微蹙眉，白苍更是传音道：“陛下，是您告诉逸尘关于罪罚之地原由的么？”

妖皇摇头，白苍更纳闷，环顾一圈，诸位妖神亦是满脸骇然，最终都将惊疑的眸光落在秦逸尘身上。

“逸尘，到底怎么了？”

秦逸尘喉骨鼓动，组织语言：“前辈，我说我刚才穿越了时空？

你信么？”

妖皇一惊，但到底是见多识广，很快便揉着白皙下巴思索：“穿越时空？

是穿越空间还是世间？

穿越到何等程度？”

秦逸尘咬了咬牙：“就是穿越时空！我见到了我族无数先祖，我见到了所谓的罪罚之地……”秦逸尘将刚才经历的一切解释，当众人听到早在‘上一次’进入船舱之前，白苍已经将罪罚之地讲述给前者时，无不是满脸骇然！至于那遨游星空，见识到了无数真龙以及十方神族强者的一幕幕，更是令白苍视作天方夜谭，就连妖皇那双桃眸中都尽是震撼。

“穿越时空？

难道是你族先祖显灵？

不过这一切太过匪夷所思，很可能只是你族先祖残存的神威制造的幻境……”可说到此，妖皇都说不下去了，按照秦逸尘所说，他刚才，已经被天候催促进入船舱一回了！妖皇翻阅记忆，甚至以高深手段确定自己没有被动手脚，才确定，自己刚才只是在神船上看神魔互咬，然后……“不！绝不是幻觉！因为我的脑海之中，多出了一道神功！”

“什么？

！”

秦逸尘脸色凝重，突然道：“红莲前辈，此事能不能说……”红莲的声音响起：“小子，就算你要问，是不是也该单独传音问我，让我说不能，是让我得罪妖皇他们么？

！”

红莲一阵不满，可秦逸尘脸色却更为惊诧，连他识海内的红莲，都不曾和他一起经历那场时空么？

“这件事太匪夷所思了，我也不曾经历过，你还是讲出来吧，妖皇见多识广，或许能帮你分析。”

红莲发话，妖皇也颔首道：“是何等神功？

放心，我不会觊觎。”

秦逸尘感受着宛若烙印在灵魂深处的那玄奥神功，足足良久，才凝声道：“是关于宇之力的神功。”

“宇之力！？

也就是时间之力？”

妖皇桃眸一惊，随即却问道：“这卷神功高深么？

要知道，对于神境强者而言，也能略微影响时间，你……”秦逸尘苦笑：“我该怎么说高深与否？

反正我没见过。”

以秦逸尘的见识，何止是高深，简直是颠覆了他的认知，可他也无法评价属于怎样的存在。

妖皇想了想：“那卷神功你先试着施展一番，动静别太大。”

秦逸尘颔首，随即，闭目凝神，妖皇和一众妖神眸中尽是惊疑和期待，良久过后，才见秦逸尘双掌相凝之处，散发出一道金耀。

那金耀化作道道涟漪，如虚似幻。

涟漪扫过，船舱之内鸦雀无声，紫云纳闷，老大你隔着逗我们玩呢？

然而紫云很快就惊恐的发现，他心中的纳闷消失，他脸上的表情也和刚才不对劲。

突然间，紫云耳边传来妖皇的声音：“那卷神功你先试着施展一番，动静别太大。”

紫云惊诧，放眼看去，却发现妖皇前辈和一众妖神脸色惊疑，就和刚才一样，可却不知道心底是何感想！妖皇的疑问又响起：“这卷神功高深么？

要知道，对于神境强者而言，也能略微影响时间，你……”“嗡！”

正当此刻，涟漪消失，秦逸尘脸色有些苍白，是神力消耗过度。

然而这一刻，船舱之内，妖皇也好，红莲也罢，还是一众妖神，无不是惊恐到了极点！“见鬼了！”

妖皇声音颤抖：“我刚才，竟然不由自主的重复出说过的话……”“时光倒流！这是时光倒流！竟然能够影响到我！”

这一切，看似平淡，却是让妖皇满脸惊恐。

因为她倒流的，不光是言语，就连表情神色，心中所想，都好似倒流！此刻回想，她想到自己倒流第一句话时，心中就满是惊恐震撼，可那种感觉，却烟消云散，直到秦逸尘的神力消散，她才能回忆起来！“这是真正的时间倒流！这是真正的大神通！”

 