    那都是十岁时的习惯了！

    如今十七岁的少年，睡觉怎么也不会有小习惯了。此时顶着一众将领们微妙的眼神，景淮第一次觉得这帮人这么碍眼……他们那都是什么眼神？

    他红着脸垂着睫毛，半晌才轻咳一声，转头对喻楚道：“我会安排。”

    喻楚笑吟吟点头。

    十七皇子又低头盯着图纸，声音闷闷道：“今天就到这里，散了吧。”

    将领们纷纷带着微妙的笑容离开。

    有人把那位女将领也拽走了。

    尚兰被拽出营帐，眼圈微红咬着牙问：“那是谁？殿下怎么会……”

    怎么会……

    要问的东西太多，反而不知道该怎么开口。怎么会对她那么宽容？怎么会对她脸红？怎么会同意她的要求？

    那人同情地看她一眼：“你还不知道么！殿下未婚未娶，多年来心心念念的一人……如今却是见到了啊。”

    尚兰微怔：“就是她？”

    话出口，她沉默了。

    他们知道殿下心里有一人……若是那人在，其他人是绝对没可能了。

    _

    喻楚终于如愿和十七同床共枕。

    她侧过脸，看着少年的侧脸，睫毛纤长卷翘，唇瓣看起来很柔软。

    她挑眉笑道：“小淮很紧张？”

    那人一顿，“……没有。”

    “你都不转过来看我。”

    “……”

    少年默了半晌，才缓缓睁开眸子，转过脸，澄澈干净的眼神看向她。

    那眸光看得喻楚心里微软，她眨眨眼，忽然凑上去，吧唧亲了口他的脸，随即退后一些，看到对方的表情。

    景淮的神情显然呆怔。

    “这些年真是想死小淮了，”女孩笑嘻嘻道，转过自己的脸，“喏，占了你便宜，也给你占，来亲一口！”

    少年怔怔望着她。

    “不亲？”喻楚有些失望。

    她正要转过头，对方却蓦然贴了过来，温软薄唇贴上她的侧脸，带着一丝小心翼翼的欢喜情绪，糖果一般甜蜜。

    喻楚微愣，少年薄唇离开，却伸手紧紧抱住她，小声道：“皇姐。”

    “嗯？”

    “皇姐……”

    “嗯。”

    听他清冷微哑的声音，一遍遍低声念着皇姐，明明没有开口说思念，却偏偏让人明白了，他有多思念。

    喻楚回抱住他，“我在的。”

    几天后。

    大军按照计划兵分两路，十七皇子亲自率领一支军队，绕路而行。

    喻楚则留在军中。

    少年临走前，却留下了一道令所有人不解的命令：全军听从邺国项楚公主安排，不得有误，违令必杀。

    众将领哗然。

    ——听邺国公主的话？

    先不说她是邻国的公主了，而她毕竟也是个公主，哪里懂领兵打仗？

    殿下怎么会做这样的决定？

    但不管众人怎么不解，十七殿下的命令，却是铁板钉钉的事实。

    在他走后，众将领不禁神情怀疑地盯着邺国的公主，神色尽是迟疑。

    然而，迎着初升朝阳，那位公主立于城墙之上，抬头眯了眯眸子，勾唇微微一笑。那一笑间，却透出难以言喻的威严，恍惚竟是大将之风。

