    第一个宣传大招有点类似于宣传奶茶妹妹，沐阳不想炒红宋雪露，于是换个方向，炒别人。

    只是，这个奶茶妹妹有些多而已。

    沐阳有些恶趣味问东哥：你想娶哪个？我先帮你宣传宣传。

    也不知道，东哥这一世还能不能找到他的奶茶妹妹。

    “霍霍......”

    沐阳想起这个奶茶妹妹活动时，不禁给自己点赞。

    说不定，沐阳和东哥大佬有碰面的时候，若是东哥知道沐阳的内心想法，肯定会怒举沐阳衣襟：还我奶茶妹妹！

    “阳阳，我们这样做算不算欺骗消费者呀？”宋雪露有些顾虑，怕事后被媒体批评，说到底是担忧沐阳的声誉。

    “我们并没有在食品质量上做文章，我们东西是好的，就差知名度。

    请女明星做宣传代言，这种宣传方式太没新意了，很难达到网红店的目标，而且代言费太高，划不来。”

    沐阳回道，让她别担忧。

    其实，以宋雪露的姿色，想当奶茶妹妹网红也可以，但沐阳不想让她站在风口浪尖。

    宋雪露之前和沐阳沟通过，她对将被炒作成“奶茶妹妹”并不反感，也许少花点钱，一些大企的老板或CEO都会利用自己的影响力来宣传企业，根本不介意自己是名人。

    个人的知名度与企业的知名度是相辅助相成的，利用自己的人气来为公司谋利益很正常。

    但沐阳觉得，宋雪露没必要为了事业牺牲自己。

    不愿意宋雪露做网红，但有很多妹子愿意做网红。

    公司花钱雇佣了两个姿色不错的学生妹子，在这几天，雇佣了一名拍摄技术好的摄影师，以偷拍的角度，拍摄了几张这几个清纯手持奶茶的照片。

    白色裙子，长发披肩，素颜，高挑的身材，秀眉如画，双目晶莹清澈，肌肤白嫩吹弹可破，整个人散发清丽脱俗、不食人间烟火的独特气质。

    当然，这些照片是经过PS的效果，否则那里有这么清纯的妹子。

    照片核心照样是“清纯”。

    至于这些妹子清纯不清纯，沐阳就不知道了，他也不想冒着头破血流的风险去试。

    沐阳没打算另辟蹊径，哪怕不比前世那个奶茶妹子更火，只要引起媒体热议就行，这些拍照的妹子也愿意出名。

    这两个妹子，只是导火线而已。

    在奈雪开张第八天，也就是准备炒作四大法宝的第一天。

    上午十点钟，先放出第一炸！

    沐阳早就准备好十几篇软文，先在猫扑上发表了一个贴子《哥散尽全部家当求此女》，奔驰G500的钥匙亮在桌子上表明不差钱，帖子中贴出了手持奶茶的照片，称某个妹子是“貌似小周HUI敏的清纯玉女”。

    然后花钱请大量水军在博客、猫扑等网络平台发贴、评论，问此女是谁。

    抛出疑问，把悬念让给网民，容易让网民深入探讨，更容易引爆话题。

    若是过早地暴露身份，没有悬念，那炒作收效甚微。

    水军疯狂地刷，刷到黄金位置，置顶，然后想办法弄到推荐位上，推荐到各大社区。

    各类软文《富二代散尽家当求此女》、《她，到底是谁？》、《两千年美女惊现！》、《颜值仙气，奶茶妹妹！》、《求问这个奶茶妹妹背景的店铺》、《求问奶茶妹妹在哪买的奶茶》登场。

    等这个贴子稍热起来后，开始下一步动作。

    某个“土豪”看到照片后，表示非常不乐意，说自己也拍到一个妹子，比这个妹子更清纯，更漂亮，然后发出照片质疑。

    当然，这个“土豪”就是沐阳，实际上，两个妹子姿色相差不大。

    有争议，话题更容易炒火。

    有的选择A妹子，说凶器比较大一些；

    在的选择B妹子，说脸蛋更嫩一些。

    还在论坛里做选择题，比分竟然相差不大。

    当然，也有一些精明的网友看出有炒作的蛛丝马迹，但话题火呀，妹子的确是不错，可以做电脑和手机背景图片。

    下午两点钟时，H城出现一两百年轻人骑着山地车，穿着联名奈雪LOGO和某山地车品牌的LOGO，绕城骑行。

    骑车人数实在太多，一两百人，骑车就列成上千米长的队伍，实在壮观！

    路人纷纷好奇：这群人干啥呀？

    但看到这些人统一的T恤上面的宣传字眼，大概知道是什么回事了。

    奈雪是什么东东？

    咦，这好像是黄龙广场那边的奶茶店吧。

    奈雪公司这边，支援山地车活动并没花什么钱，但宣传效果却是非常不错。

    下午三点钟，两家门店推出新的活动，就是沐阳的第二招和第三招。

    只要宣传拍照一下，就能减免消费，不少顾客是乐意的。

    实际上，这几天时间，不少顾客发现了奈雪这一个新式奶茶，买来的第一时间不是喝，而是拍照发扣扣空间，发扣扣群，逐渐的演变成了奈雪的“时尚文化”。

    喝奈雪，玩时尚！

    在奈雪店店员的宣传和引导下，更多顾客加入拍照，自活动开始刚过一个小时，奈雪很快在H城内宣传开来。

    宣传的雪球，越滚越大，特别是在这个电子信息时代。

    下午四点钟，奈雪官方推出“奶茶妹妹”参赛活动，先在两家店门上立展板宣传。

    官方网站，沐阳利用了一些黑客手段引流。

    另外，先是国内一家主流媒体报道了活动事项，在水军和引流的作用下，仅过四个小时，很快成为热点新闻，被其它几家主流媒体报道。

    ★奶茶妹妹比赛，第一名奖励一千万元？！★

    是的，软文就是这么写，一千万元！

    沐阳发出的软文误导，只要引起媒体热议就行，但奈雪官方也不出来质疑，就先让这些报道误传。

    那些没有节操的小编，特别喜欢玩标题档哗众取宠。

    实际上，真正去查一下，奈雪官方网站公布的第一名奖励就只有50万元。

    50万奖励，在这个年代，可以买起一套房，普通人的十几年工资。

    只要手持奈雪奶茶拍照就能参加竞选，不需要任何手续费。

    还有很多网友疑惑：奈雪DE茶是什么？

    它是搞什么的？

    它怎么有那么多钱搞活动？

    为什么上热点新闻了？

    这个活动是真还是假的？

    到时候拿到前十名，却没有拿到奖金怎么办？

    有些女孩，也没指望自己拿到奖金，但有这样好玩的活动平台参加，她们就很乐意，钱不钱的，比快乐重要么。

    有些好奇的网友会登录上奈雪官方风站，奈雪官方网站上，有两家门店的照片，二百多平方，一家门店宣称投资数百万元，目前正在筹备5家新店。

    官方网站上，已经有女孩注册号并拍照传到官网，一个注册号只能上传一张压缩照片，并附上大概个人介绍。

    ■第一名：李蓝，21岁，大一学生，照片.jpg，当前票数：128■

    ■第二名：百洁，24岁，公司会计，照片.jpg，当前票数：125■

    ■第三名：洛小凤，16岁，高一学生，照片.jpg，当前票数：111■

    ......

    这个奶茶妹妹活动刚发出两个小时，上传照片的人数已经达几百人，而且增加速度越来越快。

    分为两个榜单，一是手持奈雪奶茶的，放在最显眼的位置；另外一个榜单则是没有手持奈雪奶茶的照片。

    竞选者如果觉得自己票数多，有争夺前十名的可能，可以来到H城，拍一张手持奈雪奶茶的照片后上传更换，这样的方式官方认可。

    早上十点钟发的软文，奶茶妹妹照片已经发酵，在主流媒体论坛传开。

    果然，两家奈雪店从下午开始，营业额有明显地提升。

    沐阳相信，等这几天几个大招发酵后，奈雪出名，营业额将达到一个高峰。

    一切，等明天就知道大概走势了。

