    第277章 买东西都不用脑子思考了吗？

    如果有的话，除非那个人是傻子。

    那些有钱人是有的人傻钱多，看到喜欢的艺术品，也不管自己懂不懂，盲目的就跟拍。

    但他们也没傻到能花五千多万去买一幅字的地步。

    所以，沈夜的那幅字，十有八九是卖不出去的。

    那他失去的面子, 也就能找回来那一点儿了。

    “我的天，是我听错了吧？那个叫沈夜的，一幅字就定了五千万的竞拍价，他怎么不去抢呀？”

    “我算是长见识了，不过就是一幅字而已，居然定这么高的价格，傻子才会去买。”

    “无知，这是觉得刚刚得了第一名了，有点飘了，想赶紧来找打脸来了吧？”

    “就是就是，我从来没见过这么无知的人，一点儿名气都没有，能卖得出去就不说错了，竟然还敢定那么高的价格，就等着闹笑话吧。”

    “咱就当着看，一会儿他卖不出去，该如何收藏。”

    “他的投票高，不代表他的作品就值钱，真是一点儿都不知道天高地厚，我看是穷疯了吧。”

    那些向着吴兴荣的人，个个都在说着嘲讽沈夜的话, 都在等着沈夜出丑，打脸。

    “没什么名气，心倒是挺大的, 就那幅字, 十万给我，我也不愿意要, 还五百万呢。”

    每个人的语气里，都是十足的酸味。

    的确，沈夜的那幅字，是写的还不错，但还没到能卖出那么高的价格的地步。

    不说别的，想比过他们眼里的吴兴荣，那是不可能的。

    吴兴荣就光是名气，这就已经值很多钱了。

    沈夜的票是比吴兴荣的高，但不代表他的作品就会很值钱。

    “什么？”

    “五千万？是我耳朵出了毛病吗？”

    “这是举办方给弄错了吧？一幅字而已，怎么可能值那么多钱？”

    那些坐在底下的有钱人，在听到这个价格后，也都震惊了。

    这是什么神仙作品？值那么多钱？

    也太夸张了吧？

    有的本来打算凑凑热闹的人，在听到这个价格后，直接就放弃了。

    不管多好的作品，这个价格都太高了，不值得他们出手。

    有钱，也不能随便花。

    因为有王力提前把沈夜写字写的好的消息给透露给了圈子里的一部分人，其中得一些有钱也得到了消息。

    在得知沈夜的作品得到了第一，并且也打算拍卖时，他们便想支持一下，毕竟这作品是出自他们江城的。

    如果能卖个差不多的价格，那也算是给江城长脸了。

    可哪里想到，这价格高的吓人。

    这面子，他们争不了了。

    他们是有钱，但也不能当冤大头呀。

    这被吓到的有钱人中，就有吴家。

    吴鑫贵也和他父亲一起来了，本来他们也想把第一的作品拍下来的，不为别的，就为了他们吴家的面子。

    但没想到价格会那么高。

    像吴兴荣那么出名的大师的作品，也不过才五百万而已，这个叫沈夜的作品，竟然定的是五千万？

    “爸，这价格实在太高了，咱放弃吧？”吴鑫贵询问父亲的意思。

    沈夜这名字，吴鑫贵可太熟悉了，但他从一开始就没把这名字和他认识的那个沈夜当成一个人。

    沈夜，他可太熟悉了。

    他大学时候的情敌，他能不熟悉吗？

    看到价格这么高，他就想劝父亲不要拍了。

    他们吴家的钱，也不是大风刮来的，不能这么花。

    本以为，父亲也会有和自己一样的想法，全没想到，父亲却坚定地说道：“买，五千万而已，买了。”

    “再多加点儿也没关系，总之，一定得买下来。”吴鑫贵的父亲，吴学海说道。

    其实，在听见价格的时候，吴学海也是打算放弃的。

    可就在刚刚，举办方已经让人把沈夜的作品给拿了上来，他一看，立马就喜欢上。

    他也不太懂艺术，但是那幅字，他一看就很喜欢，至少，他认为这幅字吴兴荣的那幅画更有价值。

    吴鑫贵没想到父亲会忽然有这么个决定。

    他有点意外，但父亲的决定，他也只能遵从。

    “行，我懂了。”

    “五千二百万。”

    竞拍开始，便有人开始加价了。

    有人加价的瞬间，吴兴荣等人，都吃惊的看向那个喊价的人。

    这江城的人，是什么情况？

    钱多的，买东西都不用脑子思考了吗？

    还是，这都是那个叫沈夜的人，为了出名刷的手段，专门找人来竞拍来了？

    不然，是个脑子正常的人，都不会出这么高的价格吧？

    “我的天，那个人是疯了吗？一幅字而已，竟然愿意出那么高的价格？”

    “这是脑子里长泡了吧？”

    “神经病……”

    吴兴荣身旁的那些人，叽叽喳喳的吐槽个不停。

    他们还以为，会没人出价呢，这也太……

    打脸来的也太快了吧？

    没天理，实在是太没天理了。

    随后，不光是有人出价，还有人继续跟，一人，两人……

    跟的人越来越多，吴兴荣等人的脸色也越来越黑。

    拍卖会的气氛，也瞬间到了相当高的地步。

    吴兴荣气得差点没吐血，沈夜的那幅字，就那么好看吗？

    这些人到底在想什么？

    “八千万……”

    竞拍越来越激烈，不过十分钟的时间，价格竟然加到了八千万。

    这八千万，是吴鑫贵喊出来的。

    当然了，就他自己的看法，他是不会出这么多钱来买一幅字的，不过这是他父亲的意思，也就是这八千万，又把拍卖的气氛往上拉了一个高度。

    可现场的不少有钱人，还没打算就这么放弃，一眼看去，蠢蠢欲动的人还很多。

    这价格，别说是有名的大师了，就是在这个艺术圈子里，现代大师的创作，就没见过谁的作品卖出这么高的价格的。

    沈夜是第一人。

    而且，这个第一人还是个新出道的新人。

    王力和沈爷爷等人，谁也没有想到沈夜的作品，竟然会拍出这么个的价格了，个个都傻愣得不知道该怎么反应了。

    最惊讶的莫过于沈爷爷了。

    他知道他宝贝孙子的字是写的好，但是卖出这个高的价格，也太夸张了吧？

    在王力他们定五千万的起拍价的时候，沈爷爷就觉得很不可思议了，他还有点担心会卖不出去呢。

    哪里想到，竟然会这么受欢迎。

    (本章完)

