    “韩市长，您倒是说句话啊。//www. 更新最快//”看着韩文清一脸苦笑的样子，叶修忍不住开口道。

    韩文清无奈的摇摇头：“这个事情，省里面的助力不会太多，具体的原因我就不说了，咱们走一步看一步吧。”

    他又不是笨蛋，如果省里面连红旗能够压下这个事情的话，早在事情刚刚被曝光之后肯定就会采取行动，可事情发生了都已经几十个小时了，却依然没有看到省里面的动作，韩文清就已经明白了，看来连省长此时也面临着很大的压力啊。

    “好了，这个事情先不要着急，我觉得没有那么简单。”韩文清看向黄少天和叶修，认真的说道：“市政府的工作，我们还是要继续做好的，尤其是国企改制和下岗职工安置的问题，少天你要多关心一下。”

    黄少天脸色严肃的点头答应着：“市长放心，我下午就去国资委。”

    苦笑了一下，韩文清有些无奈的说道：“现在的这个情况，已经由不得我们了，我韩文清问心无愧，纵然有小人从中作梗，那也是没有办法的事情。但是，我相信组织，相信上级不会被别有用心之辈蒙蔽的。”

    正在这个时候，办公室的门被人敲响，韩文清的秘书走进来道：“市长，刚刚市委那边打电话过来，陆书记通知，下午两点在家的常委召开临时常委会，不得无故缺席。”

    韩文清眼神一凛，点点头挥挥手道：“我知道了，你去吧。”

    黄少天的表情严肃，看向韩文清：“市长，这……”

    韩文清没有回答他的话，只是默默的给自己点了一根烟，不知道为什么，他忽然觉得，陆睿召开这次常委会。似乎专门是为了自己。

    下午三点钟，市委小会议室内，常委们济济一堂。

    王志一是一脸高兴，正在跟宣传部长赵宇哲说着什么。两个人交头接耳的很是开心，这次的事情确实出乎他的意料之外，原本最开始在网络上爆出来的新闻，他只是暗示赵宇哲适当的放宽一下，自然说的是什么言论自由之类的话。而赵宇哲也是心领神会，马上把这个事情办的漂漂亮亮的，让韩文清很是狼狈了一番。二人都没有想到的是，这个事情越闹越大，如果赫然已经有人在呼吁，要求纪委调查韩文清这个市长了。

    如果韩文清倒台的话，那么最有希望成为市长的人，王志一觉得自己是当仁不让的。

    “王书记，不知道这次陆书记会怎么办啊？”赵宇哲对王志一低声的说着话。

    王志一笑了起来：“是啊，咱们陆书记估计也没想到。自己下乡才不到半个月的时间，怎么就出了这么大的乱子呢？”

    赵宇哲点点头：“可不是么，这网络上的新闻太厉害了。啧啧！”

    在他们身边的统战部长夏言也嘿嘿的笑了起来：“现在啊，我们作为党员干部，就一定得多注意自己的言行举止，这外面看着我们的眼睛，多着呢。”

    跟他们几个人兴高采烈的样子相反，坐在会议室另外一边的韩文清却是脸色平静，让人看不出一点喜怒哀乐来，反倒是黄少天跟叶修两个人的表情不太好看，望着赵宇哲的眼神也不时透露出不满来。这次的事情，如果不是一开始宣传部那边有人故意放松了对事情的监管。起到了推波助澜的作用，事情是不会发展成这个样子的。

    无奈的摇了摇头，韩文清知道，其实这个事情归根结底，是外界对于官员的关注太密切了，一举一动都好像被扔在了放大镜上面。原本可以澄清的事情，因为某些媒体不负责任的报道，愈演愈烈，反倒是成了一场闹剧。

    想到这里，他不由得叹了一口气，希望陆睿不要拿这个事情太过于做文章吧，否则自己就只能够选择辞职了。

    咚咚咚，一阵脚步声传来，陆睿迈着碎步走进了会议室，身后跟着端着茶杯和笔记本的林蔚然。

    看到陆睿进来，所有的常委们都连忙站起来打着招呼，陆睿笑着跟众人点点头：“大家都来了，坐吧。”

    等到众人都坐下之后，陆睿才微微一笑，坐在正中间的位置上。

    目光在常委们的脸上扫过，陆睿平静的看向韩文清：“市长，政府最近这段时间的工作怎么样？”

    韩文清一怔，随即点点头道：“还可以，我们最近正在讨论市里面国有企业改革和下岗职工的安置问题，已经取得了一些成绩。”

    陆睿点头：“有什么困难要提出来，我们是一个班子的同志，就是一个饭锅里面吃饭的人，市委全力支持政府的工作。”

    说完，陆睿意味深长的看了一眼王志一，呵呵一笑道：“我呢，在基层调研了快半个月的时间，刚刚回到市里面，就听说了一些事情。现在外面对我们鹤鸣市的议论很多嘛。”

    这句话一出来，所有人都是心中一紧，大家很清楚，陆睿终于要说到正题了。

    端起面前的茶杯喝了一口水，陆睿长出了一口气，平静的说道：“现在网络上的议论特别多，我也看了一些。不得不承认，网络舆论是一把双刃剑，对我们及社会既有积极影响，又有消极影响。网络舆论给人提供了思想交流的自由平台，有利于汇集意见，疏通矛盾，化解不良情绪，民意表达得到真实、充分的体现，成为人们自我学习、自我教育的工具。从另一方面来说，网络舆论很大程度上源于现实舆论或意见表达的不畅，人们这种不满往往通过极端的形式表现出来，各抒己见，意见不能很好地统一。当今我们各级政府越来越重视网络舆情，这是尊重民主、尊重自由的一种表现。但是，由于网络舆情与真实事实往往存在差异，各级各部门工作人员，有责任有义务对网络舆论进行实时的监管和正确的引导。”

    陆睿说到这里的时候，目光却看向了市委宣传部长赵宇哲：“赵部长，你能不能给我解释一下，你们宣传部在这次的事情上面，究竟做了什么样的补救工作呢？”

    赵宇哲一滞，随即想到之前跟王志一的猜测，陆睿在这个时候势必会作态一番，然后才会把矛头指向韩文清，所以他苦笑着说道：“书记，我们也想把这个事情拦下来，可是，可是实在是没办法捂盖子啊……”

    “捂盖子？”陆睿淡淡的说道：“为什么要捂盖子？你是觉得这个事情有什么不可告人的地方啊？还是觉得我们韩市长不值得信任？”

    说出一句让大家都愣住的话来，陆睿继续说了起来：“从前有句老话：‘人不患贫而患不公’。百姓与贪官比不公，贪官与贪官也比不公，公与不公由谁来决断呢？一个政府机构，假如只有一扇门且被设计者掌控着，这个政府机构很可能缺少光明。要想阳光普照，设计者应该开设多扇窗，让舆论走向权力、走向真相，像只啄木鸟让舆论在国家机体上剔除蛀虫。这才是长治久安的强国之道！诚然，如何对待舆论监督是项复杂的课题。民众多元化，社会多样化，舆论的指点往往是包罗万象。然而，‘清者自清’，关键是清出道理，清出信任来。

    现在在我们行政管理中总有些不公的事情存在，干部提拔任用讲关系，评职评先暗箱操作，以权谋私、贪污腐败屡禁不止等，这怎么能不引起人们的反感呢？面对随时可能发生的网络舆情，关键是提高我们管理的透明度，打开管理的大门，让人们知道管理的决策过程，提高管理的公信力，平息众疑，最好办法是及时地回应、公开地调查、耐心地解释，而不是拖延和一纸简单结论。公民意识日渐觉醒的今天，公权力要禁得起质疑、守得住底线。”

    陆睿这一番话说完，所有人都愣住了，难道说，陆书记要落井下石？

    这是黄少天和叶修两个人对视一眼之后从对方的眼神当中看到的唯一猜测。

    虽然陆睿的话没有说的那么明显，可是话里话外却都透露出来一个信息，那就是网络监督对于反腐败的有很重要意义的，尤其是最后那一句公权力要经得起质疑，明显是在指摘着什么。

    这么一看的话，陆睿分明就是要借着现在网络上对于韩文清的议论，准备让韩文清接受纪委的调查啊。

    一想到陆睿的表态所带来的影响，黄少天和叶修的表情一下子黯然了下来，市委书记的表态可跟别的常委不一样，如果说其他常委之前只是有些议论的话，一旦陆睿表态，那就等于是为这个事情定了性，韩市长接下来的麻烦大了！

    韩文清此时脸色平静，看上去没什么反应，可是仔细看的话，却会发现他握着茶杯的手竟然在微微颤抖。与之相反的，却是王志一一脸喜色仿佛打了大胜仗一样的表情。

    眉头皱了皱，李亚杰奇怪的看了一眼陆睿，直觉告诉他，陆书记的话，没有说完！

    >vid/<