    

    “没事儿!’

    “像他们这样的游客，每个人我们都要签知情书的。

    “而且协议上面写的清清楚楚，是他们自己同意、自愿不带防护措施的，你看。”

    当狗老板气急败坏、吐沫星子横飞的质问为啥不给游客按防护措施的时候，

    猿道岛民很是自然的从抽屉里拿出一沓《知情协议书》递了过去。

    每张《知情协议书》上都清楚的标明了各种事项，在下面那栏写了游客亲自写的身份证号和个人签名。

    颇有一种签订生死状的感觉。

    陈见海翻着手中厚厚一沓的生死状，越看越是头皮发麻。

    这事儿不能这么搞啊!

    金色水母湖只是一个旅游景区，猿道也只是一个增添亮点的小项目小活动。

    野山算不上，专业的攀岩道路更算不上，

    他是真的没想到竟然会吸引这么多的攀岩爱好者来打卡。

    哪怕是对方签订了《知情书》，可一旦出了事，不仅水母湖逃不了责任，景区的口碑也彻底毁了，之前小马甲岛举办马拉松赛事，好不容易积累的好名声也得玩完。

    最主要的，生命无价啊!

    虽然每个人怎么活是每個人的自由，但是这种作大死的事情被陈见海看到了，就要尽力去阻止，将任何危险的小幼苗全部掐死在摇篮里。

    “这件事大爷知道吗?”陈见海开口问了句。

    “知道。”猿道岛民直接开口。

    陈见海:

    “狗老板你放心好了，医务室、救生队我们这都有，而且安全员都是随时待命的，一旦有危险，我们随时都能处理。”猿道岛民开口道。

    “不是这么回事儿....陈见海摇了摇头，

    忧心忡忡的将那沓《知情协议书》还给猿道岛民，陈见海转身沿着旁边的青石砖路爬上了山

    与之前无人问津的景区相比，现在的金色水母湖区无比的热闹。

    正午时分，刚好是金色水母浮到水面上呼吸的时候，大朵大朵的金色水母浮在翠绿色的湖面上，一闪一闪地泛着金光。

    许多游客驻足湖边，正在欣赏着这自然美丽的景观，还有一些游客穿着潜水的装备，在旁边进行基础的潜水培训，准备一会儿进入湖水中和水母嬉戏。

    “陈老板?!’

    陈见海刚登上山，就撞见一个熟人。

    “源宵教授?”陈见海眼睛一亮，主动的伸出手与对方打招呼。

    “您还在这里做研究?”陈见海热情的开口问道。

    “是啊，这片地质很有研究价值，而且金色水母如何更好的繁衍和生存也是需要考虑的课题，近一段时间我们都在这里做调研。”源宵微笑道。

    真是敬业啊!

    陈见海敬佩的看着源宵。

    之前他与源宵第一次见面的时候，对方看起来还是个保养得体、文质彬彬的南江大学生命科学学院，生物科学和生物信息系，博士生导师，

    哪想到过了这大半年，经历了小岛上海风吹拂，日光照晒之后，

    源宵不仅皮肤黑了整整一圈，脸上瘦的连颧骨都要突出来了。

    啧啧啧，这吃的喝的也不行啊!

    “源教授，您每天都在水母湖工作，平时都住哪啊?’

    “你要是不嫌弃，就来我们茉莉酒店住吧，食宿不收你钱。”陈见海敞亮的开口。源宵一听这话，赶紧开口道:“陈老板，谢了!”

    “我们在小岛上已经找好地方住了，不用去酒店了。”

    陈见海好奇道:“那你们住的哪啊?’

    “住的我家。”一个声音从旁边传来。

    陈见海回头一看，瞬间乐了。

    “大爷!”

    陈见海张开双臂，一把将汗衫大爷搂住，冲着他圆溜溜的脑门就是亲了一口。

    “滚犊子!’

    汗衫大爷连骂带笑的推开陈见海，“啥时候回来的!也不提前说一声。’

    “我刚到，去码头没看见你，他们说你在水母湖我就来了。”陈见海笑着开口:“现在源宵教授住你家?

    汗衫大爷:“对啊，住我家。

    “你那酒店好是好，但一天好几千也太贵了!干脆我就让源教授住我家了。

    许久没有见面，陈见海和汗衫大爷都是相当高兴。

    两个人先是坐下来唠了半天家常，陈见海终于开口讲起了正事儿。

    “鱼篓?”

    “有啊!”

    “卖的可好了!’

    汗衫大爷冲着旁边的月光水母纪念品商店指了指

    只见前方的月光水母纪念品商店里，挂着一排五颜六色的小鱼篓。

    这些小鱼篓各个只有拳头大小，而且做工精美，形状鼓鼓胖胖的，有些小鱼篓的上面还挂着小小的银铃铛，被风一吹叮叮当当的响，看着又有福气又很可爱。

    “之前你让我们做500个鱼篓，我还嫌多怕卖不出去，没想到现在这个小鱼篓卖的特别好

    汗衫大爷一提起这个事儿就止不住的兴奋:

    “这几天，岛上几个年轻人还打算弄个什么官方旗舰网店，在网上卖鱼篓和一些小岛物

    “那可真是太好了!”陈见海听到小鱼篓市场效果好，人也乐了。

    “下个月月初，有一个大型啤酒研讨交流会要在南江召开，开会的地方正好是我的朗艾酒店。’

    “会议承办商想推出一个具有地方特色，能代表南江的纪念品。”

    “我觉得没有什么比咱们的小鱼篓更合适的东西了!”

    “这是一个机会!”

    陈见海眼中迸发出精芒，“如果这次我们能把小马甲岛的小鱼篓推出去，对于打响小岛知名度绝对是个相当好的助力!”

    “好!葫芦娃你说干啥，我们就干啥。你说咋干，我们就咋干，全力配合!”汗衫大爷坚定的开口。

    “那就这样，回头我带几个小鱼篓回去，先探探看看主办方的意思。’

    陈见海眼神一凝，“毕竟这次不单纯是一次旅游文化宣传，还要贴合啤酒交流会的主题，看看主办方需不需要在设计上再对鱼篓做一些补充。”

    “有可能我们到时候还要对小鱼篓的外型设计再做一些调整。”

    “这些都听你的。”汗衫大爷手中大蒲扇一挥，跟个诸葛亮似的。

    “行。”

    有了汗衫大爷的支持，陈见海的心里也算是有底了。

    可是另外一件事情还是需要提一提的。

    “大爷，咱们景区那个猿道，你怎么也不管管?”

    汗衫大爷愣了一下:“猿道?猿道咋了?”

    陈见海当下将刚刚看见的情景跟汗衫大爷复述了一下，汗衫大爷不解道:“他们不都是签知情书吗?’

    陈见海皱皱眉:“签知情书也不意味着咱们能免责。之前我设计这个猿道的时候，主要是为了好玩，并不是给他们弄极限运动的。”

    “而且咱们这不是游乐场，是景区，还在海岛上。”

    “虽然岛上有医务室小医院，但是如果真出了事，想回南江就诊都困难。”

    “我的意见还是稳妥点，就算他们要搞这个小攀岩，起码也要多勒上两条安全绳。”陈见海的态度十分坚决。

    “行，回头我跟山下面的岛民说一声，不让他们弄这个极限运动了。”汗衫大爷再次蒲扇一挥，对于陈见海的意见全盘接受。

    “这眼瞅着吃饭点了，走!跟大爷回家吃饭去。”

    这边说着，汗衫大爷站起身，就要拉着陈见海去家里吃饭。

    “今儿中午真不行，我刚跟小宋约好去他家里喝鱼汤。”

    陈见海看着眼神不对劲的汗衫大爷，语重心长的开口:

    “下顿，下顿我再去。”

    在汗衫大爷很是不高兴的目光中，

    陈见海腆个大脸，空手去岛民家里饱饱的喝了一顿鱼汤，随后便马不停蹄的来到了小岛中央的商场。

    小岛的商场地段很emmmm，很不错!

    起码陈见海在看见这个商场的时候，还是为对方的选址默默点了个赞的。

    由于小马甲岛上唯一的一条主路早早的就已经被岛民的小商铺都占上了，所以这个小岛商场只能退而求其次，在另一处比较靠近小岛中心的位置建了起来。

    只不过由于用地资源有限，所以也建不成太大的商超，猛不丁倒是倒是像个袖珍的迷你小商场，

    虽然规模不大，但好在麻雀虽小但五脏俱全，加上建造的时候又增添了很多海岛元素，看上去反而人气很旺。

    就在陈见海奔向夏日么么咖啡店的时候，

    一个戴着眼镜、穿着考究的中年人，正站在夏日么么咖啡店的门前，看着窗户前面挂着的小黑板。

    “夏日么么今日特供甜品:红丝绒蛋糕、榛果奶香小方、樱桃千层、巧克力脆皮卷。“夏日么么今日专属boss午餐:金枪鱼谷物沙拉、火腿卷、坚果仁。

    不大的一块小黑板，用五颜六色的彩笔勾画了一个简单的甜品小菜单。

    在旁边还特意画了不少糖果、小蜜蜂之类的图案，看着花里胡哨的，再搭配夏日么么蓝白绿色的清新色调，在商场里着实很是吸引眼球。

    “有意思，竟然每天的甜品都不一样。”

    中年人的眼镜上反射出一道寒光!

    他叫朱松洲，工作是商场咨询，专门为大型商场寻找有潜力、有发展的好品牌。

    小岛商场里的大部分品牌招商工作就是由他在中间牵线完成的。

    原本他想趁着经营反馈这段时间，在小岛上顺便度个假休息休息，却没想到竟然在这里竟然发现了夏日么么咖啡这个潜力商家!

    他已经暗中观察夏日么么好几天了，

    这个咖啡店虽然是一家新开的小岛本地咖啡店，但是背后资本雄厚，经营模式、经营效率员工服务和企业文化都很不错，是个很有发展潜力的好品牌。

    如果能够将这个品牌引入其他大型商场里的话，说不定会狠赚一笔中介费也不一定!朱松洲推了推一直反射寒光的眼镜，径自走了进去。

    “嗯，装修很不错。’

    刚一推开大门，朱松洲就对夏日么么的装修风格给出了肯定的评价。

    见惯了月新源咖啡厅深棕色的装修和高大上的背景音乐，

    夏日么么的蓝绿色的装修風格清新放松，背景乐也是以輕快明朗的旋律为主，如果能够开在繁华地带的市中心话，估计会能赢得很多年轻人的喜欢。

    “先生，请问您要来点什么?”

    冯迪穿着蓝绿色的夏日么么清爽员工服，热情的开口。

    都说红气养人，

    生意好其实更养人!

    这半年来，自从夏日么么营业，冯迪就像是转了运，生意一天比一天好，咖啡店的客流量一天比一天多，甚至有时候忙起来一天连口水都喝不上。

    眼看着咖啡店终于有了起色，

    冯迪忙中偷着乐，非但没有累的不成人样，反倒是越活越来劲，精神头一天比一天好，浑身充满了力量。

    朱松洲:“来一个大杯么么经典美式，再来一块榛果奶香小方，多少钱?”

    冯迪热情的开口:“您好先生，么么经典美式30元一杯，榛果奶香小方36元一块。”价格不便宜。

    朱松洲眼镜上寒光一闪，

    虽然不知道咖啡的口感与味道怎么样，但是起码在价格上，对标的是月新源这种大型连锁咖啡店。

    “野心不小..

    朱松洲心中的念头转瞬而过。

    “先生，请问您是我们的会员吗?’

    冯迪热情的开口，一边说着一边做出指引的手势，将点餐毫前面的一张蓝绿色二维码往前推了推。

    “如果您是新朋友的话，可以扫一下我们的二维码，下载夏日么么咖啡APP，领二折卷。

    二折卷?!

    朱松洲愣了一下。

    这折扣力度可以啊!

    本着便宜不占白不占的原则，朱松洲下载了小程序，在冯迪的帮助下迅速注册了会员，领取了一张二折卷。

    “先生，您本次购买了一杯么么经典美式，一块榛果奶香小方，总共消费66元。”

    “您使用二折卷一张，总共消费是13.2元。’

    “请问您是方便使用现金还是扫码?’

    冯迪熟练的在机器上输入商品，一脸真诚地开口询问。

    13.2元?!

    这么便宜!

    朱松洲惊愕的看着机器上显示的金额，一副不敢相信的样子。

    这简直就是白抢啊!

