    冬季的新郑城天气属实不错，基本上都是艳阳高照，很少会出现阴天，偶尔会出现雨天，而雪……是几乎不可能见到的。

    今天的天气就是一个大晴天，午后的阳光照在人身上，竟然还能带来一丝丝的暖意。

    而此时的天和医馆，也迎来了自开馆以来，最热闹的时刻，门口站了好几十号人，全都身着铁甲，手持战戟。

    没错，他们都是禁军。

    谁带来的也不用多说，自然是红莲公主。

    四周铺子的老板伙计也不时探头看热闹，不过没人觉得是古大夫摊上事了。

    天和医馆时有大人物来看病，随身带兵保护的也有，并不鲜见。

    不过往日那些带的都是私兵，今日来的却是禁军，数量还特别多，相对稀罕一些，所以才引得众人瞩目。

    唉~

    古寻心里一叹气，这孩子说回头来，结果这头回的可真快，下午就来了。

    “古寻，这是什么呀？”红莲兴致勃勃的在药柜上胡乱扒拉着。

    “那是金疮药。”古寻耷拉着脸，有气无力的回答道。

    “那这个呢？”

    “去火药。”

    “这个呢？”

    “清灵散。”古寻终究有些遭不住无穷无尽的问题，“好了，公主啊，这些都是药物而已，没什么好玩的。”

    红莲顺势放下了手里的药瓶，也觉得单纯的问药名没意思，两眼骨碌一转，娇声喊道：

    “你不是说你这儿的生意不错吗，怎么我来这么久，都没见一个人呢？”

    古寻苦笑一声，两手摊开做无奈状：“公主你带来了几十个禁军守在我这小医馆的门口，谁还敢进来看病呢？”

    老百姓疯了才会往禁军里面走，有资格让禁军保护的一般都是王族，万一被认为意图刺杀，直接就可以当场格杀，无需任何交待。

    红莲一想也是，立刻走出门口，一手掐腰，一手指着禁军的带队小头目呼喝道：

    “你，快把他们都给我带走，快！”

    禁军头目满脸苦笑的抱拳告罪：

    “公主殿下，恕臣不能听令，我等负责护卫您的周全，岂能远离。”

    红莲两眼一瞪，“你敢不听本公主的，信不信回头我让父王治你的罪！”

    对于红莲的威胁，禁军头目不为所动，他不是傻子，什么事能由着这位小祖宗胡闹，什么事不能，他心里门清。

    公主安危是首要大事，无论如何不能让步，这事即使说到韩王那，他也不会怪罪自己，最多为了安抚公主的情绪，不让自己再负责保护公主。

    可……这是好事啊，他求之不得呐！

    跟在红莲公主身后保护她虽然比较轻松，没什么危险，但是心累啊，这位小祖宗可太能折腾了，万一真因为磕磕碰碰有点闪失，虽然按道理不应该怪罪到自己等人头上，但……韩王安是讲道理的人吗？

    公主只要出了差池那就是尔等无能，该死！

    见到禁军头目完全无视自己的命令，红莲气的直喘气，年纪轻轻却已颇具规模的胸脯起伏不定，很吸引人眼球，然后迈步上前就要打对方。

    古寻见状赶紧一把把红莲拉回屋里。

    那禁军一身的铁甲，包的严严实实，就算光挨打不还手，红莲那点粗浅拳脚也只会打的自己手疼，除此以外毫无意义。

    “好了，公主息怒，你跟他们这群大头兵计较什么呢？不过是尽忠职守罢了。”

    “尽忠职守？我呸，竟敢无视本公主的命令，等回宫我一定要向父王告状，把他们全部处死，哼！”

    红莲因为心情激荡，小脸气的通红，看起来煞是可爱，古寻看着也觉得赏心悦目。

    “咳咳，公主千金之躯，何必和他们计较，算了吧。”

    古寻的几度劝说终于还是有点用，红莲的心情渐渐平复下来，暂时将对禁军头目的气恼按压下去，不过事情没有解决怎么办呢？

    她垮着脸望向古寻，询问道：

    “可是，你的生意怎么办呢？我……我是不是……”

    红莲对古寻确实很有好感，因此有些担心古寻会怪她破坏了他店里的生意。

    “这个啊，无所谓，一下午的生意罢了，也不重要。”

    新郑有钱人也就那些，该刮的都刮过了，普通老百姓身上没有油水，现在古寻每日坐诊不过打发时间罢了，运气好能挣个几十金，运气不好就是白干一天，横竖都不算多。

    都是打发时间，陪人看病也是过，陪小姑娘也是过，后者还能养养眼呐。

    而红莲听到古寻表示不在意，心里不禁一喜，觉得这是对方在意自己才会这样，眉眼间尽是喜悦。

    “嘻嘻，本公主可不会让你吃亏，回头我补偿你。”

    古寻两眼一抬，扫视了一番娇笑着的红莲，补偿我？怎么个补偿法？

    “我让人给你送钱，就当本公主在你这看病了。”

    “童言无忌，无病岂可自称有病，不要乱说话。”古寻挥了挥手，示意红莲住嘴。

    “嘿嘿！”

    傻孩子听了心里更欢了。

    “行了，别傻乐了，闲着也是闲着，过来帮我包药吧。”

    “包药？”红莲顶着一脑袋问号看着古寻从柜台下掏出一大筐药材。

    “这都是干啥的呀？”

    “伤寒药的药材。”古寻头也不抬的回答道。

    “入冬天寒，百姓得的最多的病症就是伤寒，所以我就备了些。”

    “可我看你铺子里不卖汤剂啊？”红莲撅着小嘴问道。

    她刚才在药柜翻了好一会，见到的都是瓶装的药散和药丸，没有汤剂，也没有散称的药材。

    “只卖这一种而已。”

    “其实也不是卖，药材的价格说贵不贵，说便宜也不便宜，大把的百姓吃不起，我就顺手做一些，有人来看病，又是穷苦人家的话，就送给他们，反正闲着也是闲着。”

    谈不上什么仁心不仁心，只是作为一个大夫，既然人家寻医上门了，古寻怎么也不能让对方因为感冒死掉。

    “哦。”红莲懵懵懂懂的应了一声。

    她自小锦衣玉食，不知人间疾苦，不过到底经常出入宫外，对于人有贫有富这事是有概念的，但也仅此而已，不会说什么何不食肉糜之类的荒唐之言，也不会产生额外的恻隐之心，感叹百姓不易。

    同样，对于古寻的善行，她也没什么感觉，因为在她看来都是无关紧要的。

    只要帅哥高兴就好。

