    邵峰差点没被自己的口水呛死，剧烈的咳嗽起来：“吕布？是三国时期的吕布不？”

    “嗯，这有什么好奇怪的？”司空玄月鄙夷的瞥了邵峰一眼：“你这心理素质太差，还缺乏锻炼啊！”

    我心理素质差？

    如果不是知道眼前这家伙也是活了两千多年的怪物，邵峰绝对一口盐汽水喷死他。三国时期的吕布，距离现在也近乎一千九百年了吧？而且吕布不是被曹操所杀了么？为什么还活着？

    三国演义邵峰是看过的，毕竟这可是四大名著，这也是四本邵峰唯一花钱去书店买的正版读物。至今这四本书还保留着，对于有‘人中吕布，马中赤兔’之称的吕布更是极为熟悉，三国时期第一猛将，虎牢关之战一举成名但问题是，这样的历史人物出现在自己的面前，这让邵峰怎么他妈的相信啊！尽管有司空玄月这两千多年的家伙存在，但司空玄月又不是什么著名的历史人物，邵峰也一直都没想过这方面，现在想想，某些历史人物若是也懂得修真的话，存活至今也不是不可能的事情……例如商周时期的妲己，自己貌似还在蓝灵软件中看到过呢，虽然他不知道是不是同一个人。

    “吕布不是死了么？为什么吕布是个铁匠啊？”邵峰紧接着满脑袋问号，吕布可是历史著名的猛将，和铁匠八竿子也打不到一块去。

    “你问我？”司空玄月瞪眼：“我哪里知道。”

    “你也不知道？”邵峰内心更加崩溃了。

    “吕布这家伙当然没死，否则也不会让你给他送快递。我是说为什么他会成为铁匠我就不知道了，上面的通知是这么说的。”司空玄月开口道。

    邵峰本来认为接触司空玄月等人以来，自己的心用坚如钢铁来形容也不为过，哪怕是在遇到什么信息量大的事情，自己也能承受住。

    但现在，邵峰是真心给跪了……还好是吕布，要是什么刘关张桃园三人还活着，估计这也不是什么太不可思议的事情。

    “什么时候出发？”邵峰开口，极力稳定自己的内心。

    “大约三天后，会有人将包裹送来公司，这段时间，你就安安静静的休息下。”司空玄月开口道：“小蕾这次去非洲了，今晚刚走，顺便她还把上面刚发现来给你的驾驶工具——那座小型飞舟带走了，所以这次你只能自己去了。”

    “啥？”邵峰一呆，紧接着他连忙问道：“我怎么去？骑着那个二手自行车么？”

    “目的地距离较远，你要是骑车我也不介意，不过等你十天半个月之后到了，吕布不劈了你，估计我都会劈了你。”司空玄月面色凝重道：“我决不允许有人败坏我们56号公司的信誉，这次发货时间不能多于一周，三天后，你大约只有四天的时间送达。”

    “那你让我怎么去？我总不能走着去吧？”邵峰苦着脸道。

    司空玄月的目光极其怪异：“你最近是不是遇到事情太多糊涂了？虽然没有飞舟，我记得凡人的科技飞机火车之类的也有很多吧。”

    邵峰这才恍然过来，坐飞机火车去送快递也可以，但是安检……邵峰又想起来蓝灵空间，自己可以将包裹放到蓝灵空间内，通过安检也不成问题。

    “我知道了！”邵峰有气无力的回答道，想起吕布这个名字，邵峰就感觉极其复杂。一千九百年前的人活生生站在自己面前的时候，那画面邵峰都不敢想象，同时，邵峰心中也有一种莫名的兴奋和期待。

    吕布！

    历史毕竟是历史，真正的吕布到底是什么摸样，邵峰也十分好奇。

    用不了多久就可以见到三国时期的第一猛将，邵峰怀着复杂的心理回到了自己的住处，同时，他拒绝了司空玄月的护送费的抢劫。

    屋子内的茅泰早已聚集睡着了，在凌飞的房间内还有灯光从门底透漏出来，凌飞似乎还没有睡觉。回到自己的屋子，四仰八叉的躺在床上，邵峰感觉自己好累。

    “又是一个离奇的夜晚，吕布！”

    司空玄月在邵峰上去以后，不禁微微一笑，她目光落在手中那男子的尸体上，火光一闪，只见那尸体的肌肤上出现红色的纹络，旋即，整个身体连带衣物化作一阵火光眨眼间便已经消失。

    尸体被销毁，取而代之的是一叠A4纸大小的纸张，在第一页上几个黑字上写着《百魔驱鬼诀》几个大字，下面是一行行文字，是这百魔驱鬼诀的修炼之法。

    “千法化身于百魔了么？”司空玄月眸光微冷：“与邪魔为伍，这便是你最后的选择？”

    “可笑！”

    司空玄月身躯腾空而起，口中念念有词，身影瞬间消失在原地。

    三界物流56号公司内，司空玄月推门走进。

    房间内空无一人，司空玄月惊讶道：“小悠这家伙睡觉了么？她应该是夜猫子才对。”

    然后司空玄月来到苗雨悠的电脑旁看了一眼，发现是一个名为中华小当家的动漫，司空玄月不禁一笑：“这家伙去吃夜宵了。”

    看动漫能看出饥饿感这是苗雨悠的特殊技能，司空玄月也不惊讶，她拿出自己的蓝灵，拨通某个蓝灵内的编号。

    几秒钟后，一个鹤发童颜的老者的影像出现在蓝灵之上。

    “司空玄月，这么晚叫我何事？”老者表情极其难看。

    “下属司空玄月参见玄宝阁阁主。”司空玄月立马行礼道，十分恭敬，然后那老者脸色就更加难看了，差点没哭出来。

    “你不是刚从黄龙那里坑了十万人造灵石，我可不比他，是真的没钱啊！”老者泪眼婆娑道。

    司空玄月抬头，疑惑道：“我什么时候说坑你了？”

    还用说，你的行动已经证明了。

    老者内心暗道，然后摆出一副要钱没有，要命你打不过我的架式：“说吧，到底找我何事？”

    “千法已经化名百魔，与邪魔为伍，这是刚才……”司空玄月将今晚所见对老者复述一遍，然后道：“玄宝大帝，这件事情估计很麻烦。”

    画面中的老者眉头也不禁深深皱起：“千法已经入魔了么？看来最近神州魂魄丢失的事情是这功法导致的了？”

    司空玄月点头：“凭借这功法，那男子不过以蜕凡之境居然逼得死界无常拿出真正的实力，这功法的强大显而易见，夺魂凝鬼，危害性不言而喻。”

    玄宝大帝略微沉默片刻，道：“这件事情我会让九州联盟注意，尤其是丢魂之地，我会派遣学院之人去处理，也算是给那帮小家伙作为历练了。”

    “对了，邵峰如何？这次吕布之行是你选择的，你当真让他走上这条路？”玄宝大帝再次开口道。

    司空玄月目光平静：“我本来不打算坑你的，不过既然提起了我的伤心事，那么我欠你的百万人造灵石就不还了。”

    玄宝大帝神情骤变，连忙道：“别啊，玄月，这可是我的棺材本，不提了，我绝对不提了。”

    司空玄月无视，她眉头微皱道：“你还是关注下夺魂之事，我感觉事情并非那么简单。”

    “咱能别转移话题么？”玄宝大帝苦着脸道：“我这棺材本不容易啊，虽然我是玄宝阁阁主之一，你也知道，我没有多少油水的。”

    “我知道啊！”司空玄月一本正经的摆出‘还钱没有，要命也不给’的架式。

    “对了，上次你给我的那张古画，这边已经有些眉目了……”

