
    这一股灵力从天而降，轰击下来，化为了一尊巨大无比的手掌。

    这一道手掌，看起来足足是有着千里之宽。

    这一掌的威力，将周围的无数空间都给震破，足以是将种种一切都给毁灭的一掌。

    如今这一掌便是向着楚风眠的身躯，直接轰击过来。

    这一掌之中简直是蕴含有着恐怖到极点的杀意。

    荒古门之中的一尊绝代皇者出手了。

    这神树秘境如今的掌管者。

    祖皇！

    忍无可忍！

    在这祖皇的心中，已经是愤怒到了极点。

    如今楚风眠在杀了他们荒古门无数弟子的情况下，如今居然还敢来到神树秘境之中，甚至是还要夺取这神树之上结下的玉露圣果。

    是可忍孰不可忍。

    这种行为，便是完全没有将这荒古门放在眼中的行为，独自一人，来到神树秘境，轰杀七大宗门弟子。

    这简直就是对荒古门的挑衅，这件事若是传出去的话，将来荒古门也根本无法再九域之中立足了。

    让一个生死境武者，在荒古门的圣地神树秘境之中随意纵横，这是对任何一位荒古门强者的耻辱。

    以至于祖皇听到楚风眠的消息，便是怒不可视，没有任何得意犹豫，他的身躯便是追了过来，要轰杀楚风眠。

    祖皇身为一尊皇者，已经是不顾身份，直接对付一名生死境武者。

    可是看出在这祖皇的心中，到底是对楚风眠有着多么巨大的仇恨。

    楚风眠的出现就是刺入到荒古门心中的一根刺，只要不拔，七大宗门都无法再从九域之中抬起头来。

    “神树秘境！给我封锁！”

    轰隆！

    随着祖皇开口，这周围的空间，都是被突然封锁起来。

    整个神树秘境，都是随着他的一句话，彻底关闭。

    楚风眠手中的玉符，也一下子是失去了光泽。

    这神树秘境被直接封死，令任何人都无法再从其中离开。

    这是一种无法禁制，足以封锁了整个神树秘境之中。

    “皇者的手段，果然不凡，这神树秘境都可以直接封锁！”

    楚风眠本来已经是悄悄的想要捏碎玉符，赶快离开的。

    没想到这祖皇的到来，居然是如此之快。

    “小子，今日你落入到老夫手中，已经是死路一条了，放弃任何的挣扎吧，你今日是逃不出这神树秘境之中的！”

    祖皇高高在上，看着楚风眠，冷冷的开口道。

    “你残杀了我们那么多七大宗门的弟子，最可当诛，不过今日老夫给你一个机会，只要是你将你身上得到的所有奇遇都交出来，老夫还可以给你一个活下去的机会如何？”

    祖皇，看着楚风眠，高高在上，他的目光锁定楚风眠，已经将楚风眠的生死，掌控在了他的手心之中。

    “皇者？很好，我还没怎么跟皇者交手过呢，这还算是我第一次跟皇者交手！”

    楚风眠看着祖荒的出现，他的脸色都没有任何的变化。

    这祖荒的到来，的确是在楚风眠的意料之外。

    但是他既然是敢来到神树秘境之中，便是都已经是猜想到了，肯定会是有着皇者出手，来对付楚风眠。

    就算不是这祖皇，也会是有着其他皇者前来出手，至于谁来，都一样。

    楚风眠虽然早在当初剑皇殿之中的时候，就跟北邙学院的几尊皇者交手过，但是那个时候不管是楚风眠，还是那夜皇等人，都是没有动用全力。

    今日这一次，却是真正算得上是楚风眠跟皇者交手的时候了。

    一尊生死境武者，跟皇者交手？

    纵观九域历史之中，都没有出现过如此疯狂的行为，可今日楚风眠便是就要疯狂一次。

    他倒是要看看那，这皇者，到底是有着多么强大的实力。

    “剑出！”

    祖龙至尊剑猛然出鞘，被楚风眠仅仅握在手中，随后一抹剑光，猛然斩出。

    哗啦！

    这一抹剑光，斩出一刻，周围的无数空间都是凌空破碎。

    “裂天一剑！”

    他的这一道剑光斩出一刻，足以是将天地都给斩出一道裂缝。

    乃是九域剑术之中，极为凶猛刚强的一剑。

    “我为剑帝！剑破天地！”

    楚风眠身上的剑意再也不隐藏，全部都是展现了出来，这剑意之强，恐怖到了极点的地步。

    面对一尊皇者，楚风眠自然清楚，他不可能还有着任何的隐藏。

    “找死！”

    看到楚风眠居然还敢出手，这祖皇的脸色都是露出了几分怒色。

    他身为一尊皇者，这楚风眠才区区生死境巅峰的境界，就敢对他出手。

    这不亚于便是一尊蝼蚁，在挑衅这猛虎一般。

    他的凌空一掌，其中的无数灵力，随着祖皇心神一动，全部倾泻而下。

    这一掌的力量，笼罩整个天际，如同苍穹陨落，跟楚风眠的力量当场碰撞在了一齐。

    轰！！！

    楚风眠的剑光，斩在这一掌的力量之上，直接是将上面的灵力，都给直接撕裂开来。

    可是这一掌力量的雄厚，甚至是要远远超越了楚风眠的想象。

    楚风眠的剑光之力，跟这浩瀚苍穹相比，简直是大海中的滴一滴水。

    他的剑锋在锋利，可是在下一刻，却是突然扭转。

    无穷灵力，顿时向着楚风眠的身躯轰击下来。

    “这就是皇者真正的力量吗？”

    楚风眠都能感觉到，他的剑锋，便是被一股纯粹雄厚到极点的力量摧毁了。

    纯粹是以力量的压迫。

    就算是楚风眠的剑锋在锋利，在这无情的力量面前，都是只能被硬生生的压碎。

    这就是皇者的力量！

    纵然是楚风眠足以斩杀生死台阶第六重，炼心之境的人物。

    可是在面对皇者的时候，却是如此的无力。

    这一次交手，楚风眠便是清晰的认识到了皇者的力量。

    可以说一百名炼心之境的老祖，都不可能是一名皇者的对手。

    这是截然不同的境界，一道鸿沟，虽然只差一个台阶，却是咫尺天涯，不迈出这一步，便是无法跟皇者抗衡。

    “小子，知道一尊皇者的实力了吗？你的剑术在玄妙，在真正的力量面前，也是没有任何一丝意义！”

    祖皇看着楚风眠冰冷的开口道。

    “既然你不愿意说，那好，那老夫就将你擒下镇压，倒时候你的所有秘密，老夫依然会知道！”

    (本章完)
