
　　殿下进门，立马便有宫人上去接了披风。

　　殿内极其暖和，小姑娘就那么藏在人群中。

　　陆怀姜一眼便瞧见了她的存在。

　　真小……

　　总是叫她矮墩墩，矮是认真的，但真正站在一群人中间。小家伙却是被衬托的极小。

　　嗯，瘦是比较出来的。

　　所以他的鹿鹿不胖，一点也不墩墩。

　　“宜安怎么来了？快来母后跟前坐坐。夜深露重，便别来了。”皇后微有些埋怨，却又满脸欣慰和骄傲。

　　嬷嬷顺势道：“殿下孝顺，上次昏迷，清醒后第一个便见娘娘。娘娘母慈子孝，这是好事儿呢。”

　　众人恭维着，皇后面上笑意越发深了。

　　宫人端了醒酒汤过来，太子殿下喝了两口。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　眼神一落，便落在角落里的小姑娘身上。

　　嗯，这会只能瞧见一双脚露在外头了。

　　也不亏，能看到一双脚也成。

　　“得知母后召见外祖母，舅母，怀姜便过来看一看。”陆怀姜面色自然，眼神却看着那双脚。

　　倒是将皇后感动的一塌糊涂，这孩子竟是给她长脸来了。

　　云老太太和云家大夫人二夫人直跪在地上喊惶恐。

　　面上的欣喜却是掩也掩饰不住。

　　方才殿内小姑娘们叽叽喳喳好不热闹，这会倒是都含蓄又羞涩起来。

　　一个个低着头不肯抬起来。

　　皇后见他不知为何，心情极好。

　　自己个儿也跟着高兴起来。

　　心里琢磨着，难道太子也不是很反对定亲之事？

　　“母后，不介绍介绍外祖府上之人？宜安还分不清谁是谁呢，这么多年了，倒是宜安的不是了。”陆怀姜竟是头一次要求认识云家人，云皇后面色一喜。

　　对着老太太使了个眼神，老太太便拉着面前那对姐妹花道：“这是殿下大舅舅之女。一个云芝，一个云澜。”

　　两人都羞答答的拜见殿下，叫了声殿下。

　　老太太见殿下面色冷淡，倒也不好让几人熟悉熟悉。M.23sk.com

　　只能继续介绍。

　　一路殿下解释面色冷淡的模样。

　　直到了云氏跟前：“这是你母后的庶出四妹，嫁到了夏家，如今乃是夏家当家人。这位……”老太太顿了一下，那胖乎乎的小姑娘她似乎没见过。

　　云氏急忙拉着鹿鹿道：“回禀殿下，这是臣妇的外甥女。名唤鹿鹿，才五岁。”

　　“鹿鹿，跪下，叫殿下。”

　　云氏拉了鹿鹿一下，鹿鹿笔直的站着，小脸蛋一垮着。

　　眉眼耷拉着。

　　皇后眉头微微一皱，云氏急的鼻尖都冒汗了：“鹿鹿，快跪下，叫殿下。”可不能惹怒这位杀神，起了火谁都劝不住的。

　　陆怀姜深怕吓着她，只随意的摆了摆手，轻咳一声：“不必如此，当心吓着小姑娘。”

　　陆怀姜寒毛耸立，哪敢让她跪呀。

　　瞧瞧小祖宗那脸色，怕是要当场哭出来。惹不起，本宫可惹不起。

　　哄着都来不及，哪里敢再招惹她，能看两眼都快将她惹毛了。

　　“这姑娘是荒都流放回来的吧？这规矩，你可要好好教一教了。咱自家人也就罢了，若出了这道门，丢的可是你的脸面。”皇后声音淡漠，却惊得云氏一身冷汗。

　　“是。”

　　云氏站起身，牵着鹿鹿就要退回去。

　　陆怀姜却不乐意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第424章 殿下护短了免费阅读。https://xs.23sk.com 