    两人又聊了一阵，凌缘生了解到了家族的情况。

    对于凌结辛所做的事情，凌缘生心中很感激。

    然后，两人才各自离去，凌缘生去了凌有道等人新建的院子。

    七房的院子虽然被封禁了，可凌有道，慕嫣然，凌定山，凌仁音四人又合在一起修建了一座院子。

    院子修剑的很大，其中就包括凌缘生的小院。

    凌有道将这座新建的院子取名圆和院，意为和家园满，很是吉利。

    圆和院的正堂里，原七房一众筑基修士齐聚于此。

    便见凌缘生端坐于上首，余下四人则分坐下首两边。

    却听凌缘生说道：“你们将这五年来，族中所发生的大小事情给老夫讲一一讲一遍吧。”

    他是一个很谨慎的人，即便很信任凌结辛，却还是要询问其他人。

    然后同凌结辛所说的进行对比，从而能更精确的掌握沧漓凌氏的情况。

    闻言，四人相互看了看，由凌有道率先讲述。

    凌缘生则仔细倾听，其余三人则不时补充一些，用了小半个时辰，终于讲这五年来沧漓凌氏所发生的事情将给了凌缘生听。

    “爷爷，该讲的，孙儿都讲给你听了。”

    凌有道摊了摊手，表示自己已经没什么可讲的了。

    “嗯。”

    凌缘生点了点头，然后陷入了沉思，对这些事情进行梳理。

    半晌之后，他才说道：“看样子，我还要再等几年才能出面收拾残局。”

    凌有道等人心中疑惑，却也不好开口询问。

    不久后，以凌定宜为代表的老派筑基长老前来圆和院拜访凌缘生，凌缘生于正堂同老派的筑基长老会面。

    “我等拜见太上长老。”

    一众老派的筑基长老显得很是恭敬，凌缘生还以微笑，轻轻一挥手，“嗯，你们都坐吧，有什么事情慢慢说。”

    闻言，一众老派筑基长老才找位置坐下，由为首的凌定宜代表众人说道：“还请太上长老为我们各房做主啊。”

    凌缘生知晓他们的来意，却还是假装不解的问道：“做主？做什么主？”

    凌定宜当即说道：“五叔，你可知道族长取消了长老会，将各房的权利与特权都剥夺了。”

    “沧漓凌氏能有今天，各房的长辈功不可没，族长如此行进，岂不是在过河拆桥，抹杀功臣吗？”

    她罗列了凌结辛一大堆劣迹，最后说道：“五叔是七房房主，想必也深有感触，还请五叔为各房做主，我等必定以五叔马首是瞻。”

    此话一出，在场众老派的筑基长老同时拱手说道：“还请太上长老为我等做主，我等必以太上长老马首是瞻。”

    凌缘生捋着胡须，并没有立即回答，看的众老派筑基长老紧张的很。

    过了一会儿，凌缘生才说道：“族长收回一些权利是正确的，不过九叔做的也太过了些。”

    堂内有几个筑基长老顿觉找到了知音，立即说道：“太上长老说的太对了，若不是族长做的太过，我们也不会打搅叫您老人家了。”

    “是啊，是啊。”

    “此事之后老夫会与族长谈的，肯定能为你们争会一些权利。”

    众人又在说了一会儿，然后才离开了圆和院。

    但就在这些人离开不久，又来了一批人，而这批人就是沧漓凌氏新派的筑基长老。

    凌缘生是金丹真人，他们虽然有族长凌结辛撑腰，却也不敢在这位太上长老面前放肆。

    因为有事相求，所以显得很是恭敬。

    纷纷见礼坐下后，便见有人说道：“长老，你可知这五年来族中所发生的一切？”

    凌缘生点了点头，“自然知道。”

    “长老，如今族长将权利集中在他一个人身上，没犯错还好，可一旦犯了错，对于家族来说就是一个重大打击。”

    却听凌缘生问道：“你们想说什么就直说吧。”

    那人犹豫了一下，咬牙道：“太上长老，我们认为族长的权利太大，对家族有害无利。”

    旋即又道：“应该由长老分担族长的一部分权利，当然了，族长应该控制最大的权利。”

    这些人帮助凌结辛登上了族长的宝座，却没有得到自己想要的，心中对凌结辛自然很是不满。

    之前五年族中无人能值得了凌结辛，他们也只能小心隐藏自己心中的想法。

    但今时不同往日了，太上长老凌缘生出关了。

    他们想通过凌缘生，逼迫族长凌结辛放权。

    若是可以的话，他们甚至可能转投凌缘生，通过推翻凌结辛扶凌缘生上位，得到自己应得的权利与特权。

    而凌缘生的回答跟之前给老派筑基长老的回答一样，“此事老夫已经知晓了，之后会找时间与族长谈的，若你们没事的话，就先回去吧。”

    众新派筑基长老明显有些失落，不过好在得到了凌缘生的口头承诺，也就只能无奈的退去。

    “太上长老，我等告退。”

    凌缘生虽然答应了两派的筑基长老，回去找族长凌结辛谈，不过却迟迟未行动。

    话说另一边，白云门与三派之间的大战已经持续了数十年，如今攻守置换，白云门的实力更强，属于攻击的一方，三派的实力则弱一些，属于防守的一方。

    白云山上某处广场，一个个白云门弟子登上悬浮在空中的宝船上。

    宝船的要求很严格，沧漓凌氏的那艘宝船虽叫宝船，其实距离宝船还有不少差距。

    不论是防御能力，还是攻击威力都不及真正的宝船，且那艘宝船只能在水面航行，并不能在空中飞行。

    所以，沧漓凌氏那艘宝船只能算是伪宝船，远远不能与真正的宝船相比。

    白云门的这艘宝船才是真正的宝船，不仅防御力强，攻击威力也大，即可在水面航行，也可在天空飞行，内部拥有很大的空间，能装得下百万凡人。

    这并不是简简单单将百万凡人装下就完事儿，还要能解决凡人的吃喝拉撒等问题，友此足见一艘真正的宝船内部空间之大。

    正因为这般高的要求，即使是白云门这种传承了数千年的金丹势力也只拥有一艘宝船。

    宝船根据大小，等诸多性能，又可分为小型宝船，中型宝船，大型宝船，巨型宝船，白云门的这艘宝船就是小型宝船。

    宝船因为可以在天上飞，且拥有不俗的攻击力，故而又称为天舰！

    待人都登上了天舰，牧海真人道：“腾儿，这次由你留守宗门，你一定要小心谨慎，切不可大意犯错，给门派造成损失。”

    腾跃真人点头道：“爷爷放心，孙儿已经守好宗门。”

    “那好，我们就出发了。”

    旋即，牧海真人，风意真人，牧泽真人，牧青真人飞近天舰，天舰缓缓启动，渐渐飞离白云山，飞出白云群岛，向着最近的金蟾观而去。

    之所以让腾跃真人留守白云门，乃是因为腾跃真人结丹不久，既没有祭炼法宝，也没学会一门灵术，战力在金丹期修士众属于最弱的那种。

    金蟾观位于金蟾群岛中最大的岛屿上，也即金蟾岛上。

    金蟾群岛位于白云群岛之西，归属飞灵海域。

    飞灵海域由三十七个大小不等的群岛所组成，其中最出名的便是金蟾群岛与海沙群岛，因为这两个群岛是千群岛链北段两个金丹势力的驻地。

    海沙宗以海沙群岛为中心，辐射周围近十个群岛，金蟾观则以金蟾群岛为起点，分别向南西北辐射七八个群岛。

    北海修仙界中的每个海域都是由数十乃至上百个群岛所组成，而每个群岛又由数百上千甚至破万的岛屿所组成。

    当然了，也存在例外。

    陨星海域就是一个例外，整个海域覆盖面积不小，却只有四个群岛，分布于陨星海域的四个方向的极点处。

    虽然只有四个群岛，不过这四个群岛中的岛屿不少，最重要的还是修炼资源较为丰富。

    白云群岛与金蟾群岛的直线距离不过六千里，以天舰的速度，也就两三日的功夫就赶到了。

    天舰不以速度见长，小型天舰，也即小型宝船的飞行速度一般在日行两三千里。

    白云门的天舰直抵金蟾观外，老远之时就吓的金蟾观观主开启了护观大阵，同时向苍龙门与海沙宗发去了求援信。

    从白云门天舰里飞出四道人影，他们金蟾观外踏空而立。

    感受着那四股强大的气势，所有金蟾观人都知道那是四位金丹真人，个别金蟾观弟子被吓的面无血色。

    金蟾观观主知道此时自己不能胆怯，否则下面的弟子也会跟着胆怯，又如何抵挡白云门的兵锋呢？

    只见金蟾观观主突然飞起，同样踏空而立，大声说道：“众弟子莫怕，来犯之敌虽然很强，但我们有护观大阵守护，又有镇观灵兽金蟾，挡住敌人一段时间毫无问题，本观主已经向苍龙门和海沙宗发去了求援信。”

    金蟾观与苍龙门和海沙宗乃是唇亡齿寒的道理，两派的掌门人不会不知道，所以众弟子只要坚持一段时间，两派的援兵必定赶到。

    一旦援兵到了，白云门就不可能拿下金蟾观，再打下去也毫无意义，所以最后必定会退走。

    听了自家观主的分析，众金蟾观弟子放心了不少。

    护观大阵之外的白云门天舰突然射出一道直径一尺的白色光柱，白色光柱打在金蟾观护观大阵的光幕上，瞬间擦出悬立的光芒。

    与此同时，牧海真人，风意真人，牧泽真人，牧青真人出手，四人配合天舰轰击护观大阵的光幕。

    四人深知金蟾观观主肯定已经发了求援，苍龙门与海沙宗的援兵定会以最快的速度抵达，一旦两派的援兵抵达了，白云门就不可能灭金蟾观。

    所以一定要在两派援兵赶来之前破掉金蟾观的护观大阵，可金蟾观哪里会如白云门所愿。

    大妖金蟾一跃千丈高，带着俯冲之势撞在白云门天舰上。

    便见天舰外浮现出一层红色的光照罩，金蟾被弹飞了出去，而天舰外的光罩却卸去了力道。

    下一刻，从金蟾观内也飞出一艘天舰，那艘天舰比白云门的天舰略小。

    便见金蟾观天舰上阵法符文闪烁，构建出一个淡金色的光罩，然后径直朝着白云门天舰撞了上去。

    同时天舰上产生了许多滚石大的火球，那些火球向着白云门天舰飞去，一靠近白云门天舰时就“轰”的一声爆炸了，冲击着白云门天舰外面的光罩。

    “轰隆！”

    两艘天舰相撞了，各自的光罩瞬间炸裂，白云门天舰的攻击也被迫停止，向着另一边飞去。

    金蟾观的天舰也不好受，因为体型小一些，刚刚那一撞受到的创伤更多。

    金蟾观的人太决绝了，且整个过程发生的太快，白云门的天舰还没来得及后撤，便同金蟾观的天舰撞在了一起，出乎牧海真人的意料。

    但牧海真人已经下了决定，又怎么可能轻易退去，白云门的天舰与四位金丹真人不断地对金蟾观护观大阵发动猛攻。

    而金蟾观一方只能依靠掌门，大妖金蟾，以及那艘天舰防御。

    金蟾观的其余弟子却是有心无力，这种级别的战斗，已经不是他们能够参与的了。

    战斗持续到第二日时，海沙宗的宗主率先来援，其余海沙宗援兵已经在路上了。

    海沙宗宗主同金蟾观的人一起抵御白云门的进攻，一直到五日的时候，苍龙门太上长老来援。

    苍龙门太上长老是金丹后期修士，随着他的到来，金蟾观一方的劣势渐渐被拉平。

    又打了三日，白云门却始终没能攻破金蟾观的护观大阵。

    牧海真人虽然极其不甘心，却也无可奈何，为避免被三派的人包了饺子，他不得不下令撤退。

    金蟾观的危机解除后，苍龙门太上长老与海沙宗宗主先后返回各自宗门。

    经此一战，让三派深刻意识到仅凭现有的力量，应对白云门仍觉吃力，他们迫切需要沧漓凌氏这个盟友。

    同时也让白云门意识到，想要灭掉三派，仅凭白云门的实力仍有不小的难度。

    牧海真人将目光瞄向了东方，准备拖沧漓凌氏进入战场。

