    死寂的夜色下，忽然爆发出一声尖叫：“来人啊，殷碧凡被杀了！！！”

    听到动静，所有人都从帐篷里跑了出来。

    这时候只见好几个黑影从某个帐篷里逃窜而出，一下子射入森林深处。

    “快！快！抓住那群人，他们杀了殷碧凡！”

    大伙儿听到殷碧凡遇害，吓得倒抽一口冷气，立马抬步去追。

    跑在最前面的自然是实力了得的赵高寒。

    有人在他眼皮子底下搞小动作，一向自负的他如何忍得了。

    此时，作为队长的宫佑熠，队伍遇到偷袭，他自然是责无旁贷的追了上去。

    苏陌凉看着那黑衣人跑得太快，害怕有人刻意放水，手里早已捏着的夺魄针瞬间飞出，一下子扎进了黑衣人的大腿。

    黑衣人身形一顿，猛地被赵高寒抓个正着。

    苏陌凉见此，大吼一声，“留活口！”

    赵高寒是停下了动作，可是追上来的宫佑熠却是一掌轰在了黑衣人身上。

    只听砰的一声，黑衣人喷出一口鲜血，直接从半空中飞射而出，跌到地上，没了气息。

    这时候，大伙儿全都追了上去，看着黑衣人的尸体，每个人的面色都极其的难堪。

    现在人死了，其他黑衣人的同伴也跑不见了，这次暗杀瞬间成了一个谜。

    到底是谁要杀害殷碧凡？

    所有人心里全都打上了问号。

    此时，苏陌凉缓缓走上前，低头看了看黑衣人的尸体，而后将冰冷的视线移到了宫佑熠的脸上。

    “刚才我叫留活口，殿下为何这么着急的杀了他？”

    苏陌凉阴沉犀利的质问，顿时将大伙儿的注意力吸引到了宫佑熠的身上。

    大家惊讶的盯着宫佑熠，对于这个问题，也是疑惑的皱起了眉头。

    苏陌凉这样问，是什么意思？

    难道是怀疑七皇子？

    就在大伙儿心思各异的时候，宫佑熠冷着面孔，说话了：“刚才情况紧急，我害怕他跑了，所以出手没了分寸。”

    苏陌凉冷笑，淡漠的表情掠过几分不信：“真的是这样吗？”

    宫佑熠被苏陌凉问得有些难堪，冰冷的面孔沉了沉：“苏姑娘，这话是什么意思？”

    “呵呵，我是什么意思，自己清楚。按照的实力，明明可以轻松的抓住这个黑衣人，结果，反而让他跑了，跑了也就算了，明明可以用其他手段拦下的，偏偏把他打死了，不知道，殿下要如何解释这些巧合啊。”

    巧合二字被苏陌凉咬得有些重，很显然，这样的巧合被她这么一说，顿时变得有些刻意了。

    宫佑熠被她犀利的质问，震得变了脸色，“苏姑娘，这种捕风捉影的事情还是少说为妙，不然落个诬陷皇子的罪名，可是要吃不了兜着走的。”

    苏陌凉早就知道他会拿身份来压她。

    不过，她也不怕。

    “呵呵，是不是捕风捉影调查了才知道，赵公子，是离这黑衣人最近的人，说说这黑衣人有什么异常！”

    赵高寒见苏陌凉问自己，微微一愣，回忆了片刻，仿佛并没有什么特别的事情。

    许是想的不透彻，他便是翻过黑衣人的尸体，扯开他的面纱。

    “咦，这好像是夜狼佣兵团的人啊。”

    听到赵高寒这么一说，大伙儿都是凑过来看，熟悉佣兵团的人，都是惊讶的点点头。

    这夜狼佣兵团算是苍元国比较出名的佣兵团了，没想到竟然会暗杀殷碧凡！

    殷碧凡何时得罪这个组织了？

    看到这里，大伙儿更是觉得事情变得扑朔迷离。

    苏陌凉看了，沉声提醒道：“搜搜这人身上有什么！”

    赵高寒闻言，顿时伸手翻了翻黑衣人的衣服，寻了半天，竟是掏出了一块玉佩。

    然而，此时看到玉佩的宫佑熠，冷静的面孔像是从额头开出一条裂缝，所有的镇定自若在此刻碰瓷一声，破碎了。

    “天啊，上面写着熠字！这不是七皇子的玉佩吗！”

    “是呀，这分明是七皇子的贴身之物，见玉佩如见本人啊。”所有人都是不可思议的感叹起来，望向宫佑熠的视线也变得前所未有的诡异。

    苏陌凉见此，轻轻笑了，冰冷的视线在宫佑熠惨白如纸的脸蛋上徘徊着：“殿下，如果没办法解释那些巧合，那请解释一下这个玉佩是怎么回事吧！”

    宫佑熠盯着苏陌凉唇边那抹冷笑，望着那双黑曜石般明亮，却闪烁着寒芒的双眸。

    这一刻，他如坠冰窖，如临深渊。

    他明明叫卫勇让黑鸦佣兵团出手的，怎么忽然变成了夜狼佣兵团，更奇怪的是，那玉佩一直都是卫勇捏在手里，替他办事的，可为什么会出现在这个黑衣人的身上？

    宫佑熠自己都是满肚子疑惑，苏陌凉竟然叫他解释，他要解释什么？

    解释为什么派人杀害殷碧凡吗！

    意识到这一点，宫佑熠瞳孔猛缩，似乎明白了过来。

    看来，这一切都是苏陌凉的阴谋

    她早就洞察自己会派人暗杀她，所以她就在这过程中动了手脚，还真是做得滴水不漏，神不知鬼不觉啊。

    这下子，非但没有杀了她，宫佑熠反而被她栽赃成杀害殷碧凡的凶手。

    这个女人真是好歹毒的手段！

    接收到宫佑熠杀人般的目光，苏陌凉表情淡然自若，只是那双漆黑的双瞳里隐隐有着笑意浮动，看地宫佑熠握紧了拳头，暗自咬牙。

    可恶，又被她摆了一道。

    现在人死了，死无对证，只摸出来一块属于他的玉佩，他算是百口莫辩！

    就算大伙儿愿意相信他，只怕殷家也不会善罢甘休的。

    殷家毕竟是五大家族之一，他登基还要靠着几个家族扶持呢。

    可是他现在就得罪了其中一家，这简直是他这么多年以来打得最失败的一仗！

    而这失败和耻辱，全拜眼前这个女人所赐！

    “苏陌凉，休要血口喷人，仅仅凭着一个玉佩就能说明是我派人杀害殷碧凡的吗，天真！”

    苏陌凉闻言，不屑的冷哼摇头，现在宫佑熠不管说什么，都是拥有最大嫌疑的人。

    就算他死不承认，努力为自己开脱，可是殷家不是那么好糊弄的，相信很快宫佑熠就会被参上一本，惹上大麻烦的。