    只见出现在面前的赫然是一个巨大无比的地下岩浆空间。

    刚才经过的三个地下岩浆空间就已经堪称巨大，但比起眼前这个却是差得太远了。

    眼前的这个地下岩浆空间，比整个九岭城还要大得多。

    准确来说九岭城就建造在这个巨大无比的地下岩浆空间上方。

    但让他们震撼的并不是这个巨大的地下岩浆空间。

    而是眼前这个巨大地下空间里边的岩浆湖泊。

    巨大无比的岩浆湖泊几乎占据了这个地下岩浆空间的所有面积。

    若是九岭城从上方塌陷下去，就会直接落入这个巨大无比的岩浆湖泊中。

    岩浆河流和岩浆湖泊他们都见过，但是从来没有见过这样巨大的，完全超出了他们的想象。

    就在汤武三人和四名道门强者震撼无比的时候，李九霄也来到了这里。

    当他看到眼前这个巨大无比的岩浆湖泊时，也被狠狠地震惊到了。

    就在他震撼无比的时候，龙老头古怪无比的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，有一个好消息和一个坏消息，你要听哪个？”

    听着龙老头的声音，李九霄顿时嘴角一抽，没好气地询问道：

    “先说好消息吧。”

    “好消息是宝物的位置老夫确定了，就在这个岩浆湖泊中心位置下方。”

    “那坏消息呢？”

    “坏消息便是这个岩浆空间中有两头化成蛟龙的赤炎灵蛟，相当于合体巅峰修为。

    此刻它们处于沉睡状态，但进入岩浆湖泊中，它们必然会惊醒。”

    听着龙老头的回答，李九霄顿时心里暗骂一声。

    一头合体巅峰的赤炎灵蛟他应付起来倒是并不难。

    但是两头相当于合体巅峰修为的赤炎灵蛟就有点麻烦了。

    要知道灵兽的战斗力本身就要比人类修士强，尤其是恐怖无比的肉身。

    合体巅峰的赤炎灵蛟就算是对上大乘初期修士也丝毫不弱。

    两头赤炎灵蛟等于两位大乘初期修士，而且是碾压同境界的那种。

    更何况这里是赤炎灵蛟的主场，他们可以不停歇地攻击。

    就算不是对手了也可以逃进岩浆湖泊中，自己想要斩杀非常困难。

    想到这里，李九霄心里顿时一阵无奈。

    不过短暂无奈后，他心里又升起一丝兴奋和激动。

    这里的凶险越大，就说明机缘造化越丰厚，否则也不会有两头赤炎灵蛟守护。

    想到这里，李九霄深呼一口气，眼中浮现出浓浓精光。

    接着他的身形便缓缓显露出来。

    如今宝物的下落已经确定，继续隐藏也就没什么意义了。

    至于岩浆湖泊里边的两头赤炎灵蛟，也不是汤武七人能够对付的。

    突然出现的李九霄顿时将汤武三人和四名道门强者吓了一跳。

    “谁！”

    惊呼一声后，七人同时看向了出现在他们身后的李九霄。

    当他们看到李九霄后，全都瞬间警惕戒备起来。

    因为李九霄和他们之间的距离不到二十米，但他们愣是没有感受到一丝一毫。

    若是刚才李九霄出手偷袭他们的话，他们必然无法躲开。

    看着满脸警惕戒备的七人，李九霄神色淡然地朝前走去。

    往前走去的同时，李九霄也淡淡开口道：

    “这里的宝物属于本座，趁着本座心情好，立马滚蛋。”

    听到李九霄这话，汤武三人和四名道门强者顿时脸色阴沉下来。

    汤武三人还未开口，四名道门强者中的一名出窍后期便冷哼一声。

    “哼，就凭你也想夺取这里的宝物，可笑。”

    虽然李九霄悄无声出现在他们身后让他们感到忌惮。

    但也仅仅只是忌惮而已，并不是恐惧。

    悄无声息出现在这里只能说明他有顶级的隐藏秘术而已，并不代表其修为强悍。

    而他们这里却是有整整七位强者。

    三位出窍巅峰，两位出窍后期，一位出窍中期以及一位出窍初期。

    如此强悍的阵容对李九霄，简直不要太容易。

    看着冷哼开口的这名道门强者，李九霄的目光陡然凶光迸射。

    “既然不愿意走，那就留在这里吧。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄身形一闪消失在原地。

    当他再次出现时，赫然来到了这名道门出窍后期强者身前。

    这名道门强者连反应的机会都没有，便直接被李九霄捏住脖子举了起来。

    “本座给了你机会还不知道珍惜，那本座就送你上路。”

    冰冷无比的话音落下。

    恐怖无比的吞噬之力瞬间在李九霄捏着这名道门强者脖颈的右掌掌心里边爆发。

    在这股恐怖无比的吞噬之力面前，这名道门强者体内的所有灵气和血肉生机疯狂涌入李九霄体内。

    不到短短的几个呼吸功夫，这名出窍后期修为的道门强者便化作一具干尸。

    当李九霄将手中干枯的尸体丢在地上时，尸体化作粉末。

    显露出来的储物戒被李九霄单手一招收了起来。

    而这一切发生在电光火石之间，其他人根本没有反应过来。

    当汤武三人和剩下的三名道门强者反应过来时，这名出窍后期修为的道门强者已经消失不见。

    “合体大能！”

    此刻汤武三人和三名道门强者也终于惊醒过来，恐惧无比的发出一道惊呼。

    能够如此轻易杀死一名出窍后期强，李九霄的修为毋庸置疑。

    伴随着恐惧无比的惊呼声落下，汤武三人和三名道门强者立马飞身后退。

    拉开十几米距离后，汤武三人和三名道门强者这才脸色煞白，恐惧无比的看了过来。

    当李九霄冰冷漠然的目光看过去时，宁川和卢岚没有任何犹豫，急声开口道：

    “前辈，我们现在就离开，绝对不会干扰您。”

    虽然宝物机缘很重要，但自己的性命更加重要。

    面对一位合体大能，他们根本没有任何生还的可能。

    就在宁川和卢岚话音落下想要逃走的时候，李九霄的目光陡然看向了岩浆湖泊。

    “小子，岩浆湖泊里边的那两头赤炎灵蛟已经被惊醒了。”

    龙老头话音落下的刹那。

    两道蕴含凶悍气息的恐怖威压陡然从岩浆湖泊里边爆发而出……

