    与波风一起离开这里的唐三，二人已经来到了山的另一面。

    这里是一处单独的地方，也有着海神之光笼罩，且范围还要广一些。

    “波老师，您带我来这里，到底是为何？”唐三不解的询问道。

    波风默不作声，左手乌光乍现，昊天锤出现在手。

    “将锤子拿出来，从今天开始，你要每天半个时辰，利用在海神之光的笼罩下，借助这里的压力，爷…”

    “呸！”

    “波老师，亲自为你演示乱披风锤法。”

    唐三：“…”

    爷啥？

    有时候，唐三真的疑惑，自己有这么年轻的爷爷吗？

    为了可以变强，唐三也没有违背波风的意思，左手乌光同时闪过，昊天锤也随之出现在手。

    在波风的示意下，唐三手持昊天锤开始向着海神之光走去。

    蓝金色光芒在笼罩唐三身体的那一刻，此刻唐三的脸色突变，左手拿着的昊天锤重量仿佛重了十几倍，锤子沉重的砸在山上，整个山体都在轻易的晃动一下。

    山的另一面，正在海神之光下，努力修行的其余六怪，纷纷察觉到了，他们不约而同的看向同一方向，正是波风与唐三所在方向。

    “波老师带三哥，到底去干了什么？竟能发出这么大动静。”宁荣荣惊奇疑惑道。

    “谁知道呢？小三的天赋在我们当中本就最好，能被波老师亲自教导，那还有什么感到意外色。”

    戴沐白神情凝色的摇了摇头，海神之光带给他们的压力还未彻底消失。他甚至可以察觉，自身魂力在呈曲线势增幅，众人把握机会，开始接下来的修炼。

    这边的唐三，身上的衣物早已被汗水所浸透，指尖发白的紧紧攥着昊天锤。

    在海神之光下，哪怕是轻飘的物体，它亦会变得愈发沉重。

    更何谈…

    唐三手中的昊天锤，原本没有附加魂环，那就已经有了五百斤的重量。

    如今在海神之光的照射下，那重量估计都达到了五位数：吨！

    “怎么？昊天锤拿不动吗？”波风冷冷的说道。

    唐三大口喘着粗气，艰难道：“波老师，昊天锤的重量太重，我实在…”

    波风无奈摇了摇头，随后只身来到海神之光中。他站直身躯，丝毫没受昊天锤的影响。

    “看好了，这才是真正的乱披风锤法！”

    手持昊天锤的波风，在海神之光下，肆意挥舞着昊天锤，空气中传来阵阵震耳欲聋的响声。

    唐三一时间竟愣住了，这压力竟对波老师无用，难不成…

    他手中拿着的昊天锤是假的？

    一番挥舞过后，波风将昊天锤扛在肩上，撇了眼一旁的唐三。

    “从今天开始，你的任务就是修炼昊天锤，你是双生武魂，未来成就绝对不低。每天半个时辰在海神之光中修炼乱披风锤法，剩余的时间你自己搭配，另外…”

    “无论什么时间，你都不要对蓝银草有什么其他的意见。在常人的眼中，蓝银草是废武魂没错。可你仔细想一想，能与昊天锤一同传承给你的武魂。你认为，你的蓝银草会很这番简单？”

    说着，波风收回昊天锤缓缓离开这里…

    这番话下来，着实让唐三对波风的印象大改。

    正如同他老师说的那般，波老师是个好老师，在教授自己锤子的使用方法，还记得波风曾经说过，他可是从小就在海神之光下修炼。

    波风可以做到，那自己也可以。

    唐三勉强从地面站起，勉强挺直了腰杆，体内玄天功运转，使出控鹤擒龙之攻，昊天锤被勉强提了上来。

    可事实却是如此，每一次挥舞，唐三都会无力的半跪在地，只是一锤，就用去了唐三全身的力气。

    一直过了半个时辰，唐三只能勉强挥舞昊天锤，三下。

    随后便是直接萎了，在海神之光消失的瞬间，手中的昊天锤收了回去，整个人累瘫在地面，全身酸痛的根本不想起身。

    树梢上，波风无奈摇了摇头，这还不是真正的海神之光，若真放在海神岛。

    别说是一锤了，你连抡起来都不行，即便你拥有玄天功那又如何？

    时间还很长，史莱克七怪的路还长着呢…

    波风旋即回到其余六怪所在地方，半个时辰悄然过去，重新收回海神冠冕后。

    此时的六怪，正盘膝坐在地上，仔细吸纳这次的训练成果。有了昨日的第一次尝试，以及今日的再次亲身经历，六人已经勉强能在海神之光中缓慢行走。

    见波风回来了，怎么不见唐三的踪影？

    小舞问道：“波老师，我哥呢？”

    经小舞这一问，众人这才发觉，唐三呢？

    而彼时的唐三，此刻全身无力，根本不想动弹，只能勉强支撑身体，向着小舞他们的方向，双腿直打颤的缓缓行走…

    波风道：“别着急，唐三马上就来…”

    “早上的热身运动结束，下一项训练，去拟态修炼区域，二对二交战，你们各自为对手。不允许任何的偷懒，我无时无刻都在巡视着你们。”

    “是。”

    六人连忙向着不远处跑去，波风可什么都干的出来，小舞走的时候，还不忘时不时回头瞭望，属于他的三哥哥怎么还没回来…

    一直在六人走了以后，唐三这才踉跄的回来，额头与头发都浸透了汗水。

    唐三环顾四周，看向一旁的波风，问道：“波老师，小舞他们呢？”

    波风道：“他们已经去拟态修炼区域修炼了。”

    “你不用去…”

    波风连忙叫住想要离开的唐三…

    “我亲自训练你…”

    唐三内心崩溃，好不容易才结束海神之光的修炼，怎么又落入波风手里了。

    紧接着，波风利用海神冠冕，打出一道微弱的海神之光，光芒在进入唐三体内后，一股柔和的力量加快梳理着唐三那累赘的身躯。

    短时间，唐三竟神奇的恢复了大半魂力，且体力也随之恢复。

    唐三猛然看向波风，他实在太神秘了！

    “不用这般震惊的看着我，若非你父亲将你托付于我，我也不可能对你这般照顾。”

