    我完全没有想到一直站在我身后的鬼魂竟然会是我奶奶。≥八一中文网 Ｗ≤Ｗ＜Ｗ﹤．≤８﹤１﹤Ｚ≤Ｗ≦．≦ＣＯＭ

    “奶奶，怎么是您？”我惊讶的合不拢嘴。

    奶奶却愣愣的站在原地，一动不动的看着我，眼神很古怪，看的我有些害怕。

    一直等了好久，奶奶还是不说话，我咽了咽口水，刚准备开口，奶奶却突然说话了。

    “灵灵，你真的要改变云熙的宿命吗？”奶奶严肃的问我。

    我虽然很害怕，可还是老老实实的点头：“奶奶，云熙救了我的命，他不仅是我丈夫，也是我的救命恩人，我不想他死，更不想他离开我。”

    “奶奶知道你的想法，但是你要知道，这是鬼胎的宿命，没人能够改变，就好像历史无法扭转一样。”奶奶面无表情的说。

    我深深的吸口气，奶奶说的我自然明白，可是我就是要跟宿命斗斗，想到小辰和心儿，我立刻说道：“奶奶，您应该知道，鬼胎只有也只有一个，而我却生了两个，这不也算是违反鬼胎宿命吗？云熙说过，生女母死，生男父死，而现在我生了一男一女，岂不是说我和云熙都要死？”

    “你和云熙本就是孽缘，生下孩子更是不对，当初奶奶让你们结婚也是为了保护你的命，只是没想到你们那么快就生下孩子，孩子是父母的心头肉，让你舍弃他们，你肯定舍不得，但是，有些事情是无法改变的。”

    奶奶的话让我越来越听不懂：“奶奶，您这话是什么意思？舍弃孩子，问什么要舍弃孩子？”

    “灵灵，心儿不能留！”

    我已经不知道该说什么了，此刻，我脸上的笑容一定很难看，有些哭笑不得的问：“为什么？心儿可是我女儿，从我身上掉下来的肉，我怎么能不要她呢？”

    “灵灵，你觉得奶奶会骗你吗？留下心儿必然会酿成大祸。”奶奶很是心痛的说。

    我已经完全搞不懂这一切究竟是怎么回事了，奶奶先是告诉我云熙的宿命无法改变，我必然将失去云熙，而现在奶奶又告诉我心儿不能留，那意思岂不是在告诉我，我会同时失去云熙和心儿吗？

    奶奶见我不说话，叹口气说道：“灵灵，奶奶也当过娘，知道做娘的感受，让你放弃自己的孩子肯定是不可能的，如果你想留下它，将来要承受的就更多，你真的能承受吗？”

    “能！”我毫不犹豫的回答，我是不可能放弃云熙、小辰和心儿中的任何一个人的，他们都是我的命，失去任何一个，我都会无法承受，不管将来会生什么，那都是将来的事，让我放弃我的孩子，自然是没得商量的。

    奶奶又是重重的叹口气：“看来一切都是注定的，即便我拼了魂飞魄散的危险上来找你，也依然无法改变，如果你真的想让云熙活着，奶奶可以告诉你一个办法。”

    一听到有办法，我立刻有了精神：“什么办法？奶奶！”

    “这办法很危险，一个不小心，你就可能丧命，而且云熙也告诉过你，你们这是最后一世，如果你死了，可是连鬼都做不成的，所以，云熙也不会答应。”

    “奶奶，您就告诉我吧！云熙答不答应我来解决！”我着急的问，原本我来这里是为了找那神秘脚步声的主人，没想到这遇到了奶奶，而且奶奶就知道改变云熙宿命的方法，真是太好了！

    “用你体内一半的血。”

    一半的血？

    难怪奶奶会说我会有生命危险，一般人抽血抽4oocc就不敢再抽了，现在却要用我一半的血，我肯定会没命，难怪奶奶不肯告诉我。

    “奶奶，云熙是不是也知道这个办法？”我问道。

    “是，云熙的母亲曾经想用自己的血来救云熙的父亲，但是他父亲没有同意，用掉一半的血必然会送命，没人敢尝试，所以云熙的父亲就自杀了。”

    我深深的吸口气，难怪云熙说没办法，以命换命的办法就是相当于没有。

    不过，这个办法既然让我知道了，我就一定会用，就算是死，也无所谓。

    “灵灵，听奶奶的话，放弃云熙和心儿吧！”

    对于奶奶的话，我很生气，不明白为什么奶奶会这么自私：“奶奶，您怎么能这样呢？孙女的命是命，云熙和心儿的命也是命，而且云熙是您的孙女婿，心儿是您的重孙女，您怎么能为了我，就让我抛弃他们呢？”

    我的眼泪已经掉了下来，这还是我那个慈祥和蔼的奶奶吗？

    奶奶重重的叹口气：“命啊！”

    说完，它的身影就越来越淡，最后消失，我大声的喊着奶奶，可它都没有再出现，或许奶奶早就知道无法改变，但还是抱着最后一丝希望出现在我面前，可我却让它失望了。

    现在，我虽然得到了让云熙活下去的办法，可心里一点也高兴不起来，这都什么事啊！

    我晃晃悠悠的走出工厂大门，至于废弃工厂、闹鬼宅院、废弃别墅和破庙之间有什么联系，我现在也没有心情调查了，只想快点回去家里，刚才和奶奶的谈话真的让我感觉好累好累！

    拿出手机给云熙打电话，告诉他们地点，让人来接我，也许是听出我心情不太好，云熙也没有多问，就让我在原地等着，他很快就到。

    我在工厂外面找到一块石头，失魂落魄的坐下来，我心情不好，倒不是因为要给云熙一半的血，而是因为奶奶说心儿将来会成为祸害，有哪个母亲会愿意听到自己的孩子成为祸害呢？可现在偏偏我的孩子就是，而且还是从我最尊敬的奶奶口中所说，就算我不想相信，也必须要相信，加上之前心儿的一些表现，她真的有成为祸害的征兆。

    张霜突然从葫芦里钻出来，它四处看看，现刚才的鬼已经走了，就在我旁边蹲下身体，即便是蹲下来，它的双脚还是没有沾地。

    “怎么了？眉心都锁成疙瘩了。”张霜将脸放在手臂上歪着头看我，样子一点也不像三十多岁的女人，更像个十几岁的好奇孩子。

    我苦笑一声，摇摇头，就算告诉张霜，它也不能帮我解决问题，反而多了一只鬼跟着忧心。

    看我不说，张霜也没有多问，就那么蹲着安静的陪我。

    大概半个小时之后，一辆车在我们面前停下，我站起来走过去，看到是云熙亲自来接我，心里高兴了一下，不过，我却怎么也笑不出来。

    看到云熙，张霜比我更激动，它“嗖”的一下直接从车门里钻进后车座，之后就盯着云熙仔细的看，我坐进副驾驶，云熙转头看一眼张霜说：“看在你保护灵儿的份上，我不与你计较，老老实实坐着，等到家之后立刻去地府报道。”

    张霜满脸不高兴，可这话是云熙说的，即便不满意，它也不敢违背，而我现在也没心情管它的事，只是坐着一言不。

    云熙看看我，什么都没问，只是安静的开车，气氛有些奇怪，可我还是不想说话。

    一直到家里，我们几个都没有开口，刚进门，小辰和心儿就兴奋的叫着妈咪朝我跑过来，我一手抱一个，将他们仅仅的抱在怀里，可是想到奶奶的话，我心里就跟有双手在用力撕扯一样难受。

    原本小雨也是想上来给我一个拥抱的，可看到我脸色不对，就硬生生的停下了，很是不解的转头看看大家，最后目光落在云熙身上。

    云熙蹲下身体，将小辰和心儿拉过去，认真的说：“小辰，心儿，你们去和小雨阿姨玩，爸爸有事要和妈咪商量！”

    我只是蹲在原地没有动，眼泪却已经在眼眶中打转了。

    云熙将我拉起来，带着我上楼，我听到张卿在后面小声的问：“该不会是灵灵姐没有找到救云熙的办法吧？”

    我鼻头一酸，眼泪就掉了下来，我知道大家都很关心我和云熙，我这一次莽撞的跑出去，也欠大家一个交代，可是我现在的心情真的很复杂。

    云熙让我坐在床上，他也在我旁边坐下，双手捧起我的脸：“告诉我，生什么事了？”

    我抬头看着云熙，看到他，我的眼泪流的更多了，是这个男人一直陪着我走过来，而现在我几乎就要失去他，我知道那个方法他不会同意，但是我必须要想办法让他同意。

    “云熙，你告诉我，心儿……是不是不能留？”我并没有直接提要给他血液的事，而是先说心儿的事。

    云熙眉头紧紧的皱在一起，我知道，他是不会对我说谎的。

    “如果让我在你和心儿之间选择，我会选择你。”

    “为什么？”我猛然的推开他，站起来，“你也认为心儿将来会成为大祸患吗？”

    “灵儿，有些事情，我们是无法改变的，这是我们的命，我和你，心儿和小辰，只能留下两个。”顿了顿，他接着说，“我决定，留下你和小辰。”

    “不！”我大声的喊，“我不同意，我不同意！”

    “不要任性好吗？”云熙似乎有些生气了。

    我觉得我的精神都要崩溃了，一开始要死的人是我，和云熙结婚我才成功活下来，中间生那么多磨难，我们都挺了过来，而我也顺利生下小辰和心儿，原本以为是幸福的一家，可现在却无法摆脱该死的宿命，云熙会死，我会死，现在就连心儿也不能留着，这岂不是要逼死我们一家吗？那当时让我和云熙结婚，活下来的意义又是什么？

    如果那个时候，我就死了，哪里还会有这么多的事？

    前世缘，今生续，莫忘初心！

    我脑海中突然闪现这句话，心也慢慢平静下来，我看着云熙冷静的说：“云熙，我现在只想知道一个问题！”

    云熙点点头。

    “我们四人必须要死两个，对吗？”

    “对，小辰活，我死，心儿活，你死！”

    “可我现在知道让你活下去的办法了，而且我有把握，我们都不会死，至于心儿，既然是未来要承受的事，那就未来再说，现在，我只要我们一家人好好活着。”

    云熙闭了闭眼睛：“灵儿，这是我们的最后一世，而造成现在这个结果的，不是别人，是我们自己，所以这个果我们必须承担，这一世，我们虽然相处时间很短，可我满足了，因为我们有小辰和心儿，他们会延续我们的生命。”

    我没有想到云熙会说出这样的话，但是我心意已决，任何人都改变不了，就站起来坚决的说：“这件事我已经决定，任何人都改变不了，如果你拒绝，我只能离开！”