
　　凌笑一行人与叶云枫残豹等人缓缓地凌空而来。

　　在一头威猛神俊的金色狼王之上骑着一名年青人，在他之前则坐着一对少年郎，一男一女如同金童玉女下凡一般，给人一种非常震憾的效果。

　　凌雨与凌泽坐在金色狼王之上一点都没有紧张之色，反而是一脸欣喜无比的神情，他们东张四望，如同高高在上的公主王子一般俯视着底下的众人。

　　凌笑回来玄灵大陆已经将他那三头圣兽一起带了回来。

　　他们两个小家伙所坐的正是凌笑的坐骑金色狼王，一头九阶的强悍圣兽。

　　就凭这一头圣兽足以让它横扫中域那些大势力了。

　　“姐快看，是太奶奶，还有各位奶奶和爷爷们都出来迎接爷爷了！”凌泽兴奋地指着正方向叫唤道。

　　凌雨连点了点头激动道“就算爹爹还有辛伯伯回来的时候都没有那么大场面，连韩老太爷都出来了，爷爷的面子真大”。

　　“我长大了也要像爷爷一样当万人敬仰的大英雄！”凌泽回头看着身后的凌笑道。

　　凌笑溺爱地在他们头上摸了摸道“以后你们一定可以比爷爷更出色的！”。

　　凌笑等人靠近了主峰之时，在主峰之上的人皆是呐喊了起来“欢迎老宫主回归……欢迎老宫主回归……”。

　　一道道浩浩荡荡的声音从底下惊响了起来，全宫上下的人一个个皆是单膝跪了一下为接迎他们的老宫主笑帝！

　　在他们心中凌笑就是无所不能的存在，武力值惊人，还是一名当今屈指可数的高阶炼药师，他的成就可以说在中域之内无人能比，他的事迹更是早被歌颂成为了至高荣耀的存在。

　　可以说没有他，就没有如今风光无限的笑傲宫，更没有他们如今在中域内那高人一等的地位。

　　所以，他们对凌笑的感激和膜拜之情绝对不是用言语可以表达的。

　　“爷爷好威风啊！”凌泽忍不住惊叫了起来。

　　凌雨也是连连点头笑道“这当然了，爷爷是天底下最厉害的爷爷了！”。

　　凌笑听得这两个小家伙一搭一唱，心里涌起了一股别样的温情！

　　他一直追求武力的巅峰，只知道要不停地变强，将所有敌人踩在脚下，那种搏杀的快感让他觉得非常地充实，不枉在这世间走上一遭！

　　但是现在他更觉得有妻有儿有孙，那种乐得其融的淡淡温馨感觉更让他觉得无比地舒服幸福，如同一汪清泉缓缓流过心田那般的美妙，让他坚定守护这份独有的至爱到永远。

　　不管是谁要是敢破坏他这种温馨的爱，哪怕是天皇老子都要将其毁灭斩杀！

　　凌笑负手而立幽幽道“都起来吧！”。

　　他的声音虽不是很大，但是却充满了无比地威严，那声音却是一字不漏地落入了每一个人耳朵当中了。

　　“谢老宫主！”所有人再一次齐喝道。

　　凌笑等人终于是落到了主峰之上，在主峰之上的全是笑傲宫的高层，每一个都是笑傲宫的尊贵人物存在。

　　他们仍跪在原地之上样子是那么地恭敬异常。

　　一个个太夫人热泪盈眶地看着凌笑，美眸当中透着说不完的思念。

　　凌笑看着一张张熟悉的面孔，看着一个个至爱的女人，泪水差点都要溢出来了，好在他深吸了一口气硬生生地将其给阻止住了，要不然今天就要失态了！

　　最后他的目光落到了凌战和梦惜云身上，赶紧几步上前对着他们双膝跪了下来道“不孝儿拜见爹娘！”。

　　凌笑这一跪非常干脆，没有半点迟疑。

　　男儿有泪不轻泪，男儿膝下有黄金！

　　凌笑从不允许自己流泪，也从不允许自己下跪。

　　但是此时此刻他不得不跪，因为跪天跪地跪父母是天经地义，没有人会觉得凌笑这么做有什么不妥之处，反而觉得他是一个重情重义的好汉子，没有因为成就而忘却自己的亲人，忘却自己的父母。

　　“回来就好，回来就好”梦惜云第一时间走过去将自己的儿子扶了起来，泪水一直不停地流下来。

　　她是知道自己儿子的本事，但是他一人独闯天域，那里可是高手如云，稍有不谨就容易命陨的，而她这个儿子又总是能惹事，她这些年来无时无刻不在牵挂着儿子。23sk.Com

　　要不是有着孙子孙女，曾孙曾孙女陪着她，她的状态只怕绝对不会这么好，可能思念得白发都会生了出来。

　　凌战上前一步拍着儿子的肩膀笑道“臭小子，再不回来老爹就被你娘给埋怨死了！”。

　　“你说什么，老娘什么时候埋怨过你了！”梦惜云瞪着凌战道。

　　凌战立即败北道“得了，你没有埋怨过我好吧”，接着他小声道“这还要不要人讲道理了！”。

　　如今凌战已经是玄帝修为了，而梦惜云只不过是天尊而已，但是在这里他这个玄帝却不是这个天尊的对手啊！

　　凌笑将梦惜云揽在怀中看着凌战笑道“老爹，娘是天下最好的娘亲，她体贴温柔，娴慧淑德，对你更是好得不得了，我看一定是爹你只顾着修炼没好好陪娘亲，娘亲才会这么容气的吧！”。

　　此话一出，梦惜云笑逐颜开，连连点头道“还是儿子了解娘，你爹就是一个不解风情的家伙，当初也就眼瞎了看上他！”。

　　“咳咳……你光说你老子，难道你不是一个样，你看看这些媳妇，盼你回来盼得花都谢了”凌战老脸一红，当即抓住了反击的机会道。

　　这下轮到凌笑露出了尴尬之色，然后他的目光落到了自己的女人身上。

　　凤纤韵彩霞月吉贝欣白雨惜微黛儿冰若水瑶青敏玉烈艳舞媚娘东方晶罗美英，一个个美如天仙一般的女人，一个个如同百花争艳，让凌笑依旧觉得是那么地迷人，无论怎么看她们在他眼中永远都是最美丽的。

　　她们同时向凌笑行礼道“恭迎夫君回归！”。

　　凌笑苦笑了一下道“你们这是怎么回来，在生我气吗？和我这么见外！”。

　　凤纤韵率先直起了身子，两步上前轻抚着凌笑的脸庞柔声道“姐妹们是太想你了！”。

　　凌笑心里一揪，一股愧疚涌上了心头，他握住凤纤韵的手，看着她们道“委屈你们了！”，接着他侧脸对辛立道“立儿让他们都散了吧，我先和你师娘她们聚上一聚，三天后在演武场召开全体大会，我和大家都见见面！”。

　　辛立听到他师傅叫他了，神情立即激动了起来应道“是师傅”。

　　紧接着，他立即下达了命令，暂且让所有人散去，准备三天后的大会！

　　叶云枫残豹独鹰毒蝎子冷蛇李狂虎疯牙……等凌笑的嫡系也都识趣地退了开去。

　　唯有韩开沐槐凌何凌苍大祭司……等属于凌笑的上一辈长辈留了一会。

　　凌笑一一向他们拜会了之后，他们也退去了，将时间留给凌笑与他的夫人和孩子们。

　　“五哥，我先让人带你们去休息”凌笑侧脸对着凌非道。

　　凌非点了点头道“嗯，我们的事不急的！”。

　　凌非等人随着辛立到安排休息的地方去了。

　　主峰之上只剩下凌笑与他的一干女人儿子女儿媳妇……

　　“来小雨小泽你们不是整天嚷着想见你爷爷吗？现在他就在你们面前了，可要好好地看看！”梦惜云朝着凌雨与凌泽招了招手笑道。

　　“太奶奶，刚才你没看到我们和爷爷一起回来的吗？我们早和爷爷相认了”凌雨抱着梦惜云的一只胳膊道。

　　“就是，还是爷爷他救了我们，那只母老虎被爷爷说两句就跑了，爷爷太厉害了，他还给我们提升了实力，现在我们可是中阶灵师了，一般人可不是我们对手喽！”凌泽十分得意地说道。

　　“瞧太奶奶这记性，既然你们认得爷爷就好，以后跟着你爷爷，学一身本事，中域内不会有人是你们对手”梦惜云十分溺爱地说道。

　　“嗯，我们一定会好好向爷爷学习的”凌雨与凌泽异口同声道。

　　“好了，我们都先回后院吧，凌天和月梅结婚，你这个当爹的没有参加，我这个爷爷和韩老就替你当了主婚人，现在先回后院，让他们替你敬茶，这礼可不能废了！”凌战在一旁说道。

　　梦惜云立即道“不错，先回去，让凌天和月梅给你敬茶，得好好谢谢月梅这孩子争气，给我们生了这么对小心肝啊！”。

　　紧接着，一行人便朝着她们所居住的后院飞了回去。

　　凌笑坐在主位之上，跪在他前面的凤凌天和白月梅皆是向着他敬茶。

　　这种感觉让凌笑觉得自己真的是一个长辈了，儿子都成亲立业了啊！

　　“爹（公公）请喝茶”凤凌天与白月梅一齐说道。

　　凌笑接过他们的茶口喝了一口笑道“哈哈，你这小子很不错，找了这么好的媳妇，以后一定要好好待你媳妇，要是让我知道你欺负她，老子一定不会放过你的！”。

　　凤凌天从小到大可没少受他这个老爹的教训，立即做出了一个害怕之色道“爹你放心好了，我现在和爷爷一样都是妻管严了！”。

　　“你说什么？”白月梅立即不愿意地看着他道。

　　“没……没说什么，口误口误！”凤凌天立即摆手解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1349章 ：欢迎老宫主回归免费阅读。https://xs.23sk.com 