    至于带来的相应后果，那就不是他需要考虑的事情了！

    自然有相应的元帅，还有五老星承担！

    但如今…

    他是元帅！

    他就需要考虑全局整体了，包括五老星那边的意见，海军的兵力是否支持远征等等…

    “阿拉阿拉，是不是很苦恼啊，萨卡斯基！”

    这个时候！

    门外探进来一个脑袋！

    萨卡斯基凌厉阴沉的目光看去…

    居然是已经退休的原海军元帅——佛之战国！

    “战国老头，少在这里幸灾乐祸！！！”

    看到是战国，萨卡斯基脸更佳黑了！

    倒是其他海兵一脸尊敬的敬礼！

    “嘛嘛嘛，别激动，我来这里可不是找你麻烦的，五老星让我告诉你，处理闪电海贼团这件事情需要慎重！”

    “绝对不能让他将最终之地的秘密传播出来！”

    听的这话，萨卡斯基冷哼一声：“这件事情我还需要那几个老家伙提醒？”

    他萨卡斯基难道不知道要慎重么！

    五老星对他这个元帅，就这么的不放心？

    “那是自然！”

    战国相当自来熟的坐下，“那你打算对付这家伙？”

    “这可是一个非常不好对付的存在，能力相当的棘手！”

    纵然是战国…

    也不敢打包票说自己可以抓住夜良奈！

    因为他会飞！

    而且…

    警惕性非常的高！

    比马尔科都要难缠！

    “当然是派遣相关专业的人员去应对！”

    萨卡斯基冷哼道。

    整个海军之中，在应对夜良奈这种会飞的人面前，能算得上专业的大概也就只有大将之一的藤虎了！

    重力克制一切！

    手握重力，藤虎也能飞！

    而且！

    能够轻易的将任何场地都变成自己的主场！

    重力场之中，藤虎为王！

    但听了他这话…

    战国却沉默了一下，“只有藤虎的话，只怕未必能够搞定那家伙！”

    “闪电杀手的实力增长有多快你们应该都清楚，对付白胡子的时候，他才七武海左右的水准，如今却已经快要媲美四皇了！”

    萨卡斯基：“既是如此，那就更应该早做准备，以便击杀那个混蛋了！”

    战国：“要是青雉还在的话，那就真的好办多了，青雉才是最克制那家伙的人！”

    “反倒是你，能力反而被那家伙克制！”

    提到青雉！

    萨卡斯基脸又黑了！

    战国显然也知道这些…

    “不过藤虎加黄猿，那也绝对足够看得起他了！”

    两位大将一起出马，这世界上应该也没啥搞不定的事情了！

    “什么时候出手！”

    萨卡斯基不由自主的问！

    战国毕竟是老前辈，经验丰富！

    “呵呵，新世界的那些怪物们，在知道他得到了全部的历史正文石碑之后，你觉得他们坐的住？”

    “我们要做的，就是静静的等待时机，然后一击致命！”

    “正好让他在这段时间里，帮我们稳住新世界，一个新的四皇怎么能不引人觊觎呢，尤其是闪电杀手刚刚大闹了bigmom那家伙的老巢，还抢走了她的历史正文石碑内容！”

    “bigmom岂能善罢甘休！”

    听的战国这话！

    萨卡斯基点了点头，道：“既然如此，那就按照你说的办，还有事吗？战国老头！没事就赶紧走，别在这里碍我的眼！”

    听的这话！

    战国也不恼怒，笑呵呵的离开了！

    …

