    冯弘毅也跟着进了屋子，说实话，他对这个过程还不是很了解。

    他真的就想讹点钱！

    可是没想到竟然到了这样一个地步！

    这吴同甫竟然立场很坚定的要上法庭，难道他不知道这件事的后果吗？

    监控室内，工作人员把监控录像调了出来。

    顿时！

    整个事情的经过从头到尾圆满呈现。

    冯弘房进来以后，就开始闹，大声喊叫，指着护士嚷嚷着什么。

    到了后来慧慧说了几句什么，保安也出来了，冯弘房就起身离开了。

    大约过了半个小时左右的时候，也就是中午休息吃饭的时候，冯弘房走进了护士站，对着正在吃饭的慧慧就开始行凶！

    整个过程，残忍无比！

    这让刚刚看到这个画面的吴同甫、蒋文瑞等人双手哆嗦！

    就连陈沧也是头皮发麻！

    这样的事情，你拿什么来防护！

    根本防不胜防！

    画面暂停。

    牛正身后的几个警察和记录员都傻眼了。

    这种明目张胆的行凶行为简直令人发指！

    而且还让人心寒！

    看到这里，所有人都忍不住皱眉起来。

    太让人生气了！

    所有人都转身盯着冯弘毅，愤怒的眼神能把他撕碎！

    犯罪行为已经构成了！

    你拿什么狡辩。

    冯弘毅忍不说道：“这都是人之常情，你想想，你……你……你死了父亲你会不会冲动？”

    “我父亲好好的，结果就是住了一晚上就没了？”

    “我父亲还是退伍的老兵呢，他当初没有死在战场，结果死在了你们这里，我要去报道出去，我让全国人民评评理！”

    冯弘毅拿捏的很稳！

    没错，他父亲是退伍老兵，而且是有功的那种。

    这样的人放在网络里是有英雄情节的！

    会吸引很多各种各样的人同情和感恩。

    而且，冯老先生退伍之后，默默无闻的在基层，一辈子，没有任何功勋待遇什么的，主动放弃。

    他们那一代人是有信仰的！

    他们觉得自己是响应国家号召，投身到农村的建设中去。

    后来岁数大了，国家对这些很照顾，定点免费医疗，给生活补助什么的。

    这样一个老英雄放在互联网上，真的是会引起轩然大波的！

    这就是他冯弘毅最大的底牌！

    社会上本来就有一些人对医院充满敌意，如果把两件事情结合起来，这会引起多少人的愤怒！

    他冯弘毅能想到可怕的影响力！

    他们医院就想不到？

    这就是他冯弘毅最大的依仗！

    无非就是讹钱罢了。

    而且，他的老父亲，很值钱的。

    甚至在他扭曲的心里认为，死了比活着更挣钱！

    因此他还专门找了这里的医闹团队，进行推波助澜。

    横幅上还写着他父亲的光荣事迹，什么英雄什么的。

    甚至就连照片都准备好了！

    这分明就是有备而来的。

    牛局听到冯弘毅指着自己说你爹死了，顿时气的冒火。

    “怎么说话呢！”

    冯弘毅冷哼一声：“我就是举个例子，你不生气啊！”

    牛局气的，也懒得和这种人争吵。

    冯弘毅继续说道：“往后放啊，我要看看我弟是怎么受伤的，你们凭什么打他，要抓要打也是公安机关打呢！”

    听见这句话，陈沧总觉得怪异，忍不住冷冷的看了一眼冯弘毅。

    冯弘毅看见陈沧一个年轻小伙子瞪着自己，顿时冷笑一声：“瞅什么瞅？怎么，你打的我的弟啊？医药费给了吗？误工费，这不都是钱吗？一码归一码吧？”

    陈沧冷笑一声，没说话。

    冯弘毅嗤笑道：“出息！”

    牛正见状，顿时说道：“你这是在滋事挑衅，我把你直接带走？”

    冯弘毅呵呵一笑：“我又没犯事儿，软蛋，就会靠警察。”

    声音很小，可是陈沧等人却也能听见。

    众人也懒得理他，牛正对这种小混混也是无奈，派出所常客了，赌博打架什么都干过，真不知道老爷子教出这么两个愣子。

    仗着老爷子的关系，大家也睁一只眼闭一只眼。

    画面继续往前走。

    众人忽然看见，画面里忽然出现一个男子，飞奔出去，抢过慧慧。

    这时候，忽然冯弘房拿着刀子就要朝着陈沧挥舞。

    陈沧本能提手一挡，顺势一脚踢了出去。

    顿时！

    接下来的一幕让在场所有人惊呆了。

    陈沧轻轻一扭冯弘房的胳膊，顿时如同麻花一样被扭断！

    监控里没有声音，只能看见冯弘房扭曲的样子，刀子掉在地上之后，陈沧直接随意的一脚！

    真的很随意！

    因为陈沧真的怕一脚给踢死了！

    力量药剂绝不是开玩笑呢。

    可是，陈沧随意的一脚，却直接把冯弘房踹飞七八米！

    这看在众人眼里，顿时傻眼了。

    就连蒋文瑞和牛正都瞪大眼睛看了一眼陈沧，瞄了一下脚，有些后怕。

    这他么的是佛山无影脚吗？

    这一脚七八米，就是部队的那些人也不一定有这样的能力吧！

    这得多大的力气。

    整个房间里所有人都惊呆了。

    忍不住和陈沧挪开半步。

    而冯弘毅则是直接傻眼。

    他没想到这个年轻人竟然这么凶狠，看起来不温不燥，怎么这么狠啊！

    想到自己刚才的话，冯弘毅顿时吓得站在原处，想了想还是觉得牛正身边安全。

    他开始希望陈沧刚没有没有听见自己嘲讽……

    毕竟这样的狠人，太他妈的可怕了。

    这一脚踹死人的节奏啊。

    不过……

    房弘毅顿时愣了一下，对啊！

    这不就是机会吗？

    顿时他表情一变，泪水直接朦胧双眼，大声说道：“牛局长，你可得为我主持公道啊，我弟直接被这暴徒踹飞，这……胳膊都拧断了，这太凶残了！”

    “要惩罚！”

    “要严惩！”

    “这还有没有王法了。”

    牛正看了一眼陈沧，说道：“这个小同志，估计你得和我们回去一下，做个记录。”

    陈沧点头，没有拒绝！

    画面看来，这绝对是正当防卫，毕竟冯弘房的刀子都要劈向自己了，这要是算违法就不合适了。

    吴同甫看着陈沧说道：“小陈，你放心，这件事儿，我会给你一个公道的！”

