    就确认身份，询问一下当时的事情经过。

    王奔都一一据实回答。

    “王师傅完成一阶进化了？”

    市刑警大队副队长江川突然问。

    “嗯。”

    王奔点头。

    现在局面不一样了，自己完成进化也已经有十几天。

    最重要的是，别人不知道他的具体实力。

    一阶和一阶之间差距可也是很大的。

    “还希望两位能够替我保密，如果新闻要报道，可以说是好心市民但最好不要提我的名字。”

    “！！！”

    江川和另一警察皆心中一震。

    真的完成一阶进化了！

    这么快？

    要知道网上武道第一人齐鸣可还差点呢，到现在都没确定。

    咱鹏飞市要出条真龙……

    啊不，是鲲鹏了？

    “嗯，一定一定。我们尊重王师傅的意思。”

    江川连连点头。

    市里出现一名一阶进化者可是大事儿，全国领先，注定不凡。

    接着江川“好奇”问了一下王奔以前的事儿，学武经历，旁敲侧击。

    因为这样人物必然要在市局里备案了。

    他有可能成为传奇，也有可能成为隐患。

    看着两位警官离去，王奔和李薇在下面随便找个地方吃午饭。

    “快看手机！齐鸣完成一阶进化了！”

    “什么？”

    “斗音！现在正在直播！”

    饭馆里突然炸了起来。

    “！”

    王奔和李薇相视一眼，也拿出手机找到直播间看了起来。

    背景还在武当山，只是周围多了很多见证的人。

    齐鸣对着镜头一脸红润，意气风发。

    “终于完成一阶进化了，感觉很美好，非常美好！”

    “其实在两天前我就完成了，只是在换牙，所以今天才直播向大家说明。”

    “大家看，我这一口小米牙。以前是30颗，有的还不规则，有点歪，现在36颗，整整齐齐。而且非常坚硬，咬断钢筋轻松异常。”

    镜头拉近，整齐的牙齿，晶莹剔透，非常好看，堪称最美的牙齿模型。

    “哇！好漂亮的牙齿，我也想要！”

    “+1”

    “+1”

    ……

    “太完美了！”

    “最美的牙齿模型！”

    “可以去拍牙膏广告了。”

    镜头一转，一西装男出现，手里拿着一盒牙膏。

    “我们黑人已经和齐鸣先生签了合约代言！”

    ……

    “卧槽！我高露洁出双倍！”

    “卧槽！我佳洁士出五倍！”

    ……

    “咬断钢筋，也太牛了！是一级螺纹钢吗？”

    “锰钢不知道行不行？”

    “试试乌金！”

    “钛合金！”

    直播间人数人气暴涨，顷刻间刷爆纪录。

    随后各种刷礼物，打赏齐飞。

    “大家不用打赏，刷礼物。”

    齐鸣笑道，劝大家不要刷礼物、打赏。

    “为了不影响直播效果，我关闭打赏特效。”

    “好了，我们继续。”

    “一阶之后，我的力量并没有出现暴涨、翻倍之类情况，只能说一种完满，水到渠成。不过我目前的力量也已经超过一千一百斤，正常拳力、掌力超过一吨，如果蓄势爆发，可以达到两吨！”

    两吨！

    评论区再次炸了。

    “卧槽！两吨！两千公斤！”

    “牛比克拉特斯！”

    “这样一掌，若是人被打中那还不得飞出十几米远？就像被大货撞中……”

    “小汽车能一掌拍翻？”

    “那水泥承重墙能一掌打爆不？”

    就在网友议论的时候，镜头转动，出现一些早就准备好的试验物、道具。

    有实木桩，新砌的水泥墙，一块固定钢板……

    都是货真价实，一拍“啪啪”实响。

    “大家看好了，这是我以前练功用的木桩，松木浸油，直径48公分……”

    “嘭——”

    齐鸣一掌打上去，木桩瞬间从腰间折断。

    上截一下了飞出去十几米远，断口处大木扎木刺参差；

    下节60度倾斜，下方固定用的地砖爆碎。

    “牛比！”

    “好厉害！”

    “鸣哥威武！”

    “鸣哥无敌！”

    这之前表演过，只是这次的木桩更粗。

    所以不是很劲爆。

    当然初次见的就经不住了。

    接着齐鸣来到新墙前。

    “这是我一个星期前找人砌的，按承重墙的标准，灰已经老透……”

    “嘭——”

    齐鸣反身一掌打在上面，砖碎灰飞，眨眼间出现一个四五十公分直径的大窟窿。

    “一掌墙上打一个窟窿，电影电视上的武林高手！”

    “港片，李连杰大战黄飞鸿！”

    “明明是老赵好吗？”

    “厉害了，我以前一直以为电影电视剧里的高手都是假的，现在……”

    “推土机！”

    “以后拆墙不用机械了。”

    网友震撼，一个个目瞪口呆。

    重点还没来。

    镜头转到钢板，全方位特写。

    “这是一块5mm厚的钢板，A级碳素钢，比许多汽车上的用材都好。”

    “大家看好了。”

    这次齐鸣没有上手就打，而是运了一下气、劲，然后……

    “嘭——”

    钢板豁然一震，固定架子都剧震，微微倾斜。

    齐鸣的身体也在剧震，被反震的。

    待齐鸣手掌拿下来，一个清晰的掌印出现在上面。

    背面特写，凸了。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    这一下真的是非同小可。

    网友已经无法用语言形容，只能用最质朴最优美的语言来表达此刻心情。

    “大神！”

    “我跪了！”

    “无敌！无敌！”

    “这一巴掌若拍我脑壳上，恐怕直接就碎了。”

    “必然的，碎成渣渣！挨着就伤，碰着就死！”

    表演结束了吗？

    并没有。

    前面只是现实，后面来点科幻。

    镜头里齐鸣抽出一把宝剑。

    “大家知道我之前剑气只能斩五六十厘米，现在是——一米！”

    旁边有架子，有测距，一掌A4白纸早已固定在架子上。

    镜头拉远，来个全景。

    齐鸣站在一条线跟前，举剑比划了下，剑尖距离A4白纸确实有一米远。

    然后，齐鸣一剑斩下。

    “嗤——”

    白纸瞬间变成两半。

    “我可以斩破十张！”

    齐鸣让“助手”数十张白纸换上，挥剑再斩。

    “嗤——”

    十张白纸全部被斩成两半。

    “牛比！”

    “厉害！太厉害了！”

    “相隔一米！超神！无敌！”

    “恐怖！我只能用这两个字来形容！”

    “能斩破十张指，那就说明斩破人的皮肤，甚至肌肉都轻松异常。如此也就是说……”

    ………………

