
　　回家的路上，最上和人默默看着窗外的东京，繁闹市区上空，泛起茜色云霞。

　　最上和人还在想关于小西沙织事，对于她内心的想法，最上和人仍是捉摸不透。

　　可小西沙织所表现出来的爱意，他并不认为那是伪装出来的东西。

　　明明深爱着自己，甚至甘愿与他行夫妻之实，然而当自己表态过后，她仍是不愿接近自己。

　　如此反常的举动，令最上和人无法不在意。

　　只是，无论最上和人变成什么样的人，他最深层的内核，仍旧保持着原有的模样。

　　既然小西沙织不愿说，那么他也就不再逼问，面对这个曾经说下无数谎言的女人，最上和人又一次选择相信她。

　　相信有一天，她会亲口坦明一切。

　　至于他们的未来会如何，谁也说不清。

　　只是，最上和人能够确信一点。

　　他已经不再对女孩子说谎，也不会对自己说谎。

　　现在的他，是愿意接纳小西沙织的。

　　弄清楚了自己的想法，最上和人总算是呼出一口气，这段时间积压在心底的郁闷，悄无声息地散空。

　　……

　　……

　　9月28日。

　　某摄影棚。

　　最上和人对着化妆镜，任凭造型师在身后摆弄自己的头发。

　　他不喜欢化妆，没有让造型师在他脸上擦奇怪的粉末。

　　好在最上和人相貌俊美，皮肤也不差，比许多女孩子都要细腻，造型师也就不再多说话。

　　坐在一旁正在接受化妆的某小姐，颇为羡慕的“哼”了声。

　　“你可真好啊，只要弄弄头发就行了。”

　　此时她身后的造型师正在为她涂眼影，睁开的另一只眼睛向他瞟来。

　　听见她的话语，造型师轻笑一声：“咲良小姐长得如此漂亮，要多注重保养才可以哦。”

　　“呜……我知道的啦，只是工作太忙，经常睡得很少，身体状态都表现在脸上了。”

　　咲良小姐虽是天生丽质，长了一张可以出演偶像剧的俏丽脸蛋。

　　但由于本人不善保养，工作强度又大，无可奈何地长起了痘痘，只能用粉底来遮盖。

　　而她平时也不爱化妆，录音的时候基本都是素颜，只有需要出镜的场合，才会化些淡妆。

　　咲良彩音唯一擅长的化妆技术，也就只有遮黑眼圈了，这是她的看家本领。

　　如果遮黑眼圈也算是化妆技术话。

　　最上和人今天的工作是接受声优杂志的采访，两人都是近期转入青一事务所的。

　　咲良彩音是声优界当红的人气声优，论收入，业界内找不出几个比她还高的女性声优。

　　而最上和人是最近声优圈新起的话题人物，自身所携带的流量，并不比咲良彩音差多少，因此事务所安排他们上杂志，也实属正常。

　　只是最上和人无法不恶意揣测，这其中到底有没有营业炒CP的成分在。

　　可既然是工作，最上和人自然是会全力以赴。

　　等化完妆后，造型师离开了化妆间，只留下他们两人。

　　咲良彩音百无聊赖地刷着手机，最上和人无意间瞄到了一眼，她正在逛ZOZO。

　　印象中，咲良彩音总是有穿不完的高档衣服，想来也是，那么努力的工作，赚那么多的钱，不就是为了让自己开心么。

　　最上和人现在也有了不少存款，可他至今为止最昂贵的消费，也就只有当初购置乐器与装修琴房了。

　　价格还不够咲良小姐一件衣服，毕竟这可是眨眼间会买下百万日元的衣服的女人。

　　最重要的是，最上和人觉得那件衣服，并不好看。

　　只不过因为穿的人是咲良彩音，才会显得好看而已。

　　“喂，屑人君。”

　　“怎么了？”

　　“待会儿请我吃饭吧。”

　　最上和人瞟了她一眼：“给我一个能让我认可的理由。”

　　“我可是集美貌与美声于一体的咲良大人。”

　　“原来如此。”

　　咲良小姐黛眉微挑：“这么说你同意了？”

　　“我自认我还没有与集美貌与美声为一体的咲良大人，共进晚餐的资格，另请高明吧。”

　　“啧！”

　　咲良彩音不悦咂舌。

　　“干嘛非要说这种讨人厌的话。”

　　“反正我本来就讨人厌。”

　　“哼……你就损我吧，反正看我吃瘪你就开心了是吧。”

　　咲良彩音愤恨地鼓起腮帮子，不再搭理身旁的男人。

　　最上和人侧眼看她，见她满脸委屈，粉嫩的唇瓣快撅上天了。

　　无奈叹息。

　　“吃什么？”

　　“吃什么吃！气都气饱了。”

　　真是个麻烦的家伙。

　　不可思议地是，他竟然已经习惯了这份麻烦，相处久了，反而还觉得有一丝可爱。

　　他觉得自己一定是病了，才会产生这么疯狂的念头。

　　“我知道了，是我不好，我向你道歉。”

　　咲良彩音不听，将脑袋看向一边，只让他看自己披散的优雅长发。

　　隔了许久，耳边才传来她的细语。23sk.Com

　　“我才没有说你讨人厌，干嘛非要说我讨厌你。”

　　“嗯，对不起……”

　　听了最上和人的歉言，咲良彩音这才扭过头，赌气般的直视着他。

　　“我若是讨厌一个人，定然是不会与他说话的。

　　我若是讨厌你，哪还会让你背我，送我回家。

　　我若是真的讨厌你，哪还会对你说那些话。

　　换做其他人试试，我才没有那种闲心去纠缠。

　　那天之后，不是我的主动邀约，你可有过一次主动来寻我。

　　我担心你是不是讨厌我，厌烦我，嫌我麻烦。

　　看在你不善言辞的份上，我才总来与你搭话，给你台阶，希望你能乖乖顺着走过来。

　　你若是肯走过来，虽说有些不满，我却还是愿意展现出美丽大方的咲良彩音给你看，再乖巧地说几句你可能爱听的话。

　　可我也是有自尊的女孩子呀。

　　而你，每次我绞尽脑汁来与你说话，你却总是气我。

　　偏偏我又怨恨不起来。

　　我……我真是讨厌死你了。”

　　抱怨一通，撒完了怨气，她仍是昂着脑袋，薄唇抿紧，眸中闪烁着不同寻常的倔强。

　　看着这样的女孩子，最上和人不禁语塞。

　　注视了咲良彩音许久，他默然道：“咲良，你说的话前后矛盾了。”

　　“……你！”

　　咲良彩音气急，本以为说了这么多，他会安慰起自己。

　　却不想还是在与她抬杠，寻她话里的漏洞，好看的眸子顿时起了雾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，470.麻烦的少女，似乎比他想象中，更为可爱。免费阅读。https://xs.23sk.com 