    李默的房间跟我的房间布局一样，不过他的房间东西特别多，地上到处都是书，几乎将房间堆的满满的。前面有一张桌子和凳子，上面放着一个笔记本和一些散落的演算纸，在桌子旁边，有一张钢丝床，上面也是堆了不少书。

    “地方有点乱，你别介意，随便坐。”李默揉了揉惺忪的睡眼说道。

    我看了看，眼前的房间乱七八糟的，几乎无处下脚，更别说去找过凳子坐，最后我只好坐在了旁边的凳子上，李默则坐在床上，打着哈欠，困意十足。

    “找我什么事？”李默搓了搓脸，然后看了看我。

    “是这样，我听人说之前205住的那个吴若兰前几天早上和你在一起说话，后来就一直没回来，方便告诉我你们那时候在说什么话吗？”我直接问起了问题。

    “哦，对，那天早上她喊住我问了一些问题。当时我急着上班，便和她边走边说的。”李默想了想说道。

    “问你什么问题了？”我急切地看着他。

    “好像是关于记忆的问题，对，她问我能不能找人消除部分记忆。我当时觉得奇怪，不过我还是告诉她，现实中医生是很难做这种事情的，除非是一些特别的实验室可能为了研究人的记忆会做这种事情。”李默仔细想了下说道。

    “那她后来又说去哪里吗？”

    “我介绍了李娇给她，李娇在中医院工作，但是之前我们在医学院的时候，李娇一直研究的是基因记忆这块，她也认识一些做这块的人。不过我没听李娇说起过吴若兰去找她，可能她并没有去。”李默说道。

    “李娇，是她。”我皱了皱眉，顿时想了起来，在那天李默的同学聚会上，坐在陆敏旁边的那个女孩，从头到尾她一句话都没说，如果不是现在李默提起来，我都想不起来。

    “那天聚会的时候她也在，李娇性格内向，不爱说话。你要是想找她，我给你联系方式。”李默说道。

    “好，我去问问吧。毕竟这是一条线索。”我点了点头。

    对于李默房间里的书，我还是非常感兴趣的，毕竟我是一个写书的人。李默的书比较多，也很杂，不过大部分都是和医学有关的书。

    看到我对他的书有兴趣，李默跟我推荐了一些书。然后我看到了桌子上有一个精美的本子，随手打开，结果看到的竟然是几根头发，旁边还写着一个女人的名字以及年龄状况。

    “这个别看了。”李默一下子从我手里夺走了那个本子，脸色有点难看。

    我忽然明白了过来，这个本子应该就是郑世豪之前跟我说的那个李默收集的女人头发的本子集合。

    “好了，我有点累了，你回去吧。”刚才还热情洋溢的李默顿时像换了一个人。

    “不好意思，我不知道这个本子是你的隐私，不过我想说的是，这个本子的事情其实很多人都知道的。他们说你收集女人的头发，我理解这种癖好，其实没什么的。”我内心对李默还是有一种说不出的感觉，我觉得他并不像郑世豪说的那样的人。

    “你觉得人类的头发是用来做什么的？”李默突然问了我一句。

    “什么？”我愣住了。

    “我们人类每个东西都有自己的作用，耳朵用来听，鼻子用来闻，嘴巴用来说话，手脚血肉骨骼，每个东西都有自己的作用，就连皮肤都有自己的作用，头发呢？如果一个人有头发和没头发其实没什么区别的，不影响他正常生活的，可是如果一个人没了其他东西，却会影响他的正常生活。”李默详细说了一下。

    这点我还真没想过，一时间竟然不知道该怎么反驳。

    “中医说头发蕴藏了人体的健康指标，比如头发白或者头发少，说明肾功能有问题，头发软，说明骨质问题。有些说法确实非常对应，尤其是科学家研究头发和人类的基因有着千变万化的关系。我收集一些女人的头发其实并不是什么变态的想法，是我在做一个研究，如果这个研究成果了，那将是一个轰动人类的大新闻。”李默说着有点兴奋，眉毛都挑了起来。

    “李医生，你不是外科医生吗？”我看着李默的样子吗，不禁有点意外。

    “外科医生怎么了？我最大的梦想就是能找到可以让人类生存的万用药物，虽然我是外科医生，但是我对这些东西一直都在进行研究。陆安，我听吴若兰说了，你是一个非常有想法的作家，你知道那天我为什么带你去见我的同学们吗？其实我是希望你能帮我一起完成我的研究，不过你也知道，这只是我的个人研究，没有人投资，也没什么回报。但是如果成功了，那么这件事的意义要远远超过经济所带来的回报。”李默激动地说着自己的梦想。

    “听上去还真的不错。”我有点动心。

    “对了，过两天有个小聚会，我一个朋友搞的，你要不要和我一起去？”李默忽然想起了一件事，然后问道。

    “我，我就不去吧，下次吧。”我想起之前答应了沈曜和他去参加美娜的那个讲座聚会，所以不好再答应李默了。

    “好吧，那太可惜了。”李默耸了耸肩，惋惜地摊了摊手。

    从李默房间出来，我没有回自己的房间，我去了吴若兰的房间。

    房间里还是之前的样子，没有人回来过。

    仿佛还有吴若兰的气息，可是人却已经不在了。

    李默说那天吴若兰找他询问消除记忆的事情，她是要忘记我吗？忘记和我在一起的这些记忆吗？还是说要忘记这些痛苦呢？

    曾经，吴若兰用尽办法让自己从人格问题恢复到正常，当她做出决定离开的时候，是下了多大的决心。

    我坐在桌子旁边，眼泪落了下来。我忽然想起了李默给我的李娇的电话，于是拿了起来，给她打了过去。

    “喂。”电话通了，里面传出来一个女孩的声音。

    “你好，李医生，我是李默的朋友，那天晚上我参加了你们的同学聚会，你还记得我吗？”我介绍了一下自己。

    “记得，你是那个作家。”李娇的声音很平静。

    “对对，就是我，我有件事想问你下。”我说道。

    “什么事？”李娇刚说话，里面传来了一个声音，似乎是让她开会的事情。很快她说话了，“陆老师，不好意思啊，我这边马上要开会，要不这样吧，我下午两点下班，你要是方便我们见个面聊也可以。”

    “好，好的，根据你的时间来，我都可以。”我连连说道。

