    本故事纯属虚构

    周末的早上。天刚刚微亮,肇鸣早已起床。

    他起床后的第一件事，就是打扫室内的灰尘。打扫完毕，他用拖把将客厅房间的地板拖得干干净净，再把家具抹得干干净净。就像在部队的时候，检查卫生即使是戴上洁白的手套，也不会沾上一点的灰尘。

    打扫房间的时候，因为老婆孩子还在睡觉，他小心翼翼,生怕把儿子和老婆闹醒，影响了他们的休息。

    干净整洁的房屋让他大为愉悦，每天做卫生也成了他一个重要的生活习惯。既清洁了房子，又锻炼了身体，可谓一举两得。

    他用胳膊擦了下额头上快躺下的汗水，整理完屋子后，他快速的冲洗满身的汗味。

    忙完打扫卫生，他开始准备妻儿的早餐。

    母子俩最惬意的也是周末的日子，他们可以享受到肇鸣大厨一般的厨艺，馄饨、冷面、迟氏炒饭，便是他们早点的最爱。

    平时上班，因为时间太紧的缘故，他们无法享受到这些。因此，每个周末的美食，成了他们的期盼和等待。

    肇鸣走进厨房，从冰箱里拿出了他昨晚准备的食材，有西红柿、洋葱、香干、熏腊肠、精瘦肉、鸡蛋，辅料有生姜、大蒜、香菇酱，还有小葱。

    盛装冷面的玻璃器皿，早已准备好了凉开水。

    肇鸣在厨房的灶台前，正专心致志的为老婆和儿子做早餐。

    经过沸水煮的面条，要在恰当的时候用凉饮用水过水。在煮面的时候，肇鸣十分注重煮面的火候，因面煮的时间过久，面条就没有劲道，但如果欠火候的话，面条就会因为没有煮好而带有夹生的口感。

    他把面条最后盛装到有凉开水的玻璃器皿里过水，舒了一口气，清洁他的双手，然后制作冷面的卤料。

    打从上小学的时候开始，肇鸣就有自己做饭的习惯。那时，父母为挣工分，总是起早贪黑。为了让父母亲回家就能够吃上热呼呼的饭菜，肇鸣学会了做菜做饭。

    在部队的集体生活的那些年，他一有机会，就会亲自下厨做几道自己喜欢吃的食物，有一次，他做的糖醋排骨让他的领导在吃的时候，将筷子都咬断了。从这事上看，肇鸣做的糖醋排骨是多么的好吃。

    他将准备的食材用刀切碎，装在一个大的不锈钢的盆子里。

    炉子上的火烧的正旺，那蓝色的火焰夹带着一丝煤气味道。

    据了解，上门的师傅说燃烧得不充分，主要是燃气灶用的太久的缘故，可能要换新的燃气灶。

    可是如今，每一分钱都很重要。正好遇到了要筹钱买房子的大事，这炉子恐怕要再过些时候了，肇鸣边想边摇头。

    肇鸣把油倒入锅里，待锅里的油加热至显现出花条纹状的时候，他将准备好的食材倒入锅内爆炒，辅之以调料其中。最后，他勾芡倒入锅中，让卤料成为糊状，撒上葱花。

    屋子里弥漫着卤料的香味，睡在衣柜后的希宇，被这香味唤醒。

    希宇穿上假日休闲的运动服饰，脚踩着一双他钟爱的人字拖鞋。跑到杜鹃的床前。

    “起床啦，妈咪起床啦！没有闻到你最爱的冷面卤料味道吗？”希宇边说着话，一边轻拍杜鹃的面颊。“不是说今天吃完早餐要去看房子的么？”

    杜鹃听完，“哦，是啊。说好啦，今天去看房子的。”

    杜鹃起身，捏着希宇的鼻子，“哎呦喂，我的小乖乖，那么记得今天要去看房子的事啊？”

    “当然啦，我的同学们都是自己有自己的房间，还有书房，哪像我们家房子这么小，连个学习的地方都没有。你说说看，我的成绩会好到哪里去嘛？”希宇像是不满自己的学习环境。

    “好好好，今天我们吃完早餐就去看房。争取能够早点买房行吧，我的小祖宗。”

    “等你把房子买到了才算行妈咪。”希宇起身走出卧室。

    希宇走出房间，轻轻的带上门。

    他走进厨房，望着正在做冷面的爸爸，走到灶台前，他摇晃着他的脑袋，闭着眼睛，闻了一闻，“哇，真香，我得赶紧洗漱完把这锅面条消灭掉。”

    说完，他忙于去漱口，洗脸，看上去心情很好。

    洗漱完毕，他像是头饥饿的老虎，接过他爸递过来的冷面，大口大口地往嘴里送。

    杜娟从房间出来，看见希宇狼吞虎咽，望着儿子，眼睛里满是疼爱。“面有那么好吃吗？”杜鹃问道。

    “爸爸煮的面天下无敌，这应该是天下最好吃的冷面了。”希宇吃着冷面，嘴里却还在拼命的夸着爸爸的面做得实在是好吃。“我看啦，要不干脆让爸爸辞职，开个面馆，我想一定会是门庭若市，财源滚滚。”

    “就卖面吗？”杜鹃问希宇。

    “何止是冷面？你难道不觉得爸爸的馄饨也是一绝吗？真的，凭我胃的直觉，爸爸真的是有这方面的天赋，说是天赋异禀一点也不为过啊。你不知道？没看过前些天有新闻说，一个大学的教授赶不上一个卖烧饼的。我爸可比卖烧饼的要强的多啊。要是爸爸开面馆啊，说不定我们的房子早就买了，还会等到现在？”

    “尽在那里胡扯，你爸做餐饮，他是做餐饮的那块料吗？我也知道，虽然他有这方面的天赋，但他的这个天赋，专属我们，不是服务大众的。他的主业，就是要做他喜欢的文化工作。要他做辞职做餐饮，他不会乐意。”杜鹃用拿在手里的筷子敲了敲冷面的瓷碗。

    “你可轻点敲，这么好的一套碗，别给敲碎了，不好配，最重要的是浪费这一碗好面。”希宇望着杜鹃提示。“也别再七拉八扯的了，赶紧把面给吃了，我们好去看房。”

    希宇依旧是狼吞虎咽，杜娟看着希宇，止不住一脸的笑。“是饿成这样还是面好吃成这样？让人垂涎欲滴的。”

    “当然是好吃我才这样啦，这应该是天下最好吃的冷面，希宇指着杜鹃面前的那碗面，你赶紧尝尝，要是您吃不完的话，分我一半好了，我好像还没有吃饱。”

    杜鹃让希宇再吃掉桌上的那份面，希宇大叫，“我又不是饭桶，哪里能吃的下两大碗冷面，您匀一点给我就行啦。”希宇边说话，边把碗放在杜鹃的面前。

    杜鹃用筷子往希宇的碗里挑面，“你看够吗？不够，我再多给你点，今天早上我好像没有什么食欲。”

    “够了够了，你想撑死儿子是吧？”希宇感觉冷面有些过量，又把面条给杜娟调回去了一半。

    希宇吃完面条，摸了摸肚皮，“这个才感觉爽啦！”说完话，他拿着碗筷，去了厨房，用将碗筷冲洗干净，放回碗柜。

    肇鸣和杜鹃也很快的吃完早餐，收拾完餐具，他们一家三口出门。

    早上的天气，风和日丽，微风徐徐。杜鹃和希宇站在小区的门外马路边，等着肇鸣开车出门。

    车子是一辆排量1.4升的富贵牌老爷车，已经过了报废的年限。手动操作杆挂挡的时候，有些难以进档，所以有的时候总是听见挂挡发出的“嘎嘎嘎”的声响，像一辆老爷车一样。但好在比较省油，给肇鸣的出入和生活带来了极大的便利。

    一家三口饶有兴致，他们准备去市内即将开盘的永利楼业去看房。可当他们出发不到两公里，车子突然出现故障熄火。

    老爷车像一个呼吸困难，生命垂危的老人，在发出“突突突”的几声声响后，几个踉跄停了下来。

    无奈叫来拖车把故障车拖走，耽误了不少的时间。待车拖走以后，叫了一辆的士赶去购房部。

    售楼服务生向杜鹃大致了解了她的购房需求，包括房屋的面积，大致的楼层，购房的意向，经费问题等等，都做了详尽的了解。

    “实在是不好意思，今天上午九点一开盘，不到一个小时的时间，我们的房子已经全部预售出去了。”肇鸣杜鹃希宇三人听了之后面面相觑。

    “有没有搞错啊，这么快？是买萝卜白菜的吗？”肇鸣有点心烦，他大声质问小姐。

    “我们的房子基本上是准现房，您不知道，现在需要现房的人越来越多，有好多的房源是一抢而空，实在是没有办法的事情。”小姐耐心地向肇鸣和杜鹃说明开盘的情况。

    正在这个时候，小姐接听了一个电话，她做了一个虚声的动作。（连载中）

