    半月后，青云山脉，一道巨大的金光飞逝而过，掉落在一座小山头。

    正是林家的灵舟，显然，他们比钱家，要早到了预定的地点。

    “后守, 在百米开外，布置一二！”林先志命令道。

    随后又看向林后永：

    “你也打坐修炼一下！”

    这一次驾驭灵舟的是林后永，这也是为了保证林先志随时灵力充裕。

    至于此刻的林世鸣，依旧还在灵舟的房间中。

    紫木玄天剑阵已经到了关键时刻，只见他身前九柄灵剑浮空旋转，不断发出刺耳的剑鸣。

    而他的手中，紫木心经的真元不断打出灵决，融入灵剑。

    每打出一个灵决, 他的额角都会有汗水滴落。

    在灵舟上半月，他已经失败数次了，好在这这是刻画秘法灵阵，不是真正炼器，又有每日系统提示，对他进行指导。

    “嗡！”

    随着九柄灵剑几乎以同一频率嗡嗡作响！

    紫色剑光连绵成一片，林世鸣终于松了一口气。

    九柄阵剑终于成了。

    只见他一招手，九柄灵剑，竟从一字排开，朝着他的身体而去。

    最后被收入了灵台之中。

    紫木玄天剑阵秘法最大的能力，便是九柄阵剑能同本命法宝一般，能在体内祭练充能。

    对敌之时，只需要释放剑阵，就能释放剑阵内的灵阵，进而阵法斩敌。

    本来一般修士，一次祭练只能祭练三柄，但林世鸣有天木之心的伪灵台，竟一时间, 九柄一起祭练都没问题。

    此法一成, 林世鸣浮躁的心此刻也落下大半。

    起身，走出灵舟，他本想同七叔祖问问情况。

    却只见空中不知何时，又驶来一只灵舟。

    这灵舟更大，更加恢弘，巨大的钱家旗帜在上空飘扬。

    灵舟前方，钱伯升没有露头，反而一个筑基初期的年轻修士，居高临下，俯瞰林家。

    “让林家诸位道友久等了吧！”

    他的语气很是傲慢，直接对话林先志。

    林先志没有开口，身份根本对等，并且这修士眼神未免太目中无人。

    而是林世鸣从一旁走出。

    “钱伯升前辈没来吗？若是身体有漾，无法前往，我们林家倒是可以提携你们！”

    同为筑基世家，钱家既然不怀好意，林世鸣语气自然不善。

    这话一出, 那年轻筑基修士脸色顿时极其难看，正想厉语怒回，一声老态声音响起。

    “子云，休得无礼！”

    而这时候钱伯升才从灵舟中走出，盯着林世鸣：

    “小友天赋真是惊人！”

    轻飘飘的一句话，就仿佛刚刚的行为是钱子云个人所为。

    而他似乎在祝贺林家。

    其实深层含义，则是在讥讽林家，没有筑基修士，将一个刚突破的筑基修士拉了过来

    “钱道友，自和田县而来，舟车劳顿，要不要下来休息片刻？”林先志并没有让林世鸣继续街话题。

    后者听到此话，也是灿灿一笑，随后大手一挥，收起灵舟。

    露出钱家修士的众身影、

    也正是和林家一样，一个筑基后期，两个筑基初期，两个练气九层。

    和林家这边实力完全相差无几。

    这是之前钱家花灵石买筑基丹丹方就商量好的。

    随后林先志也大手一挥，收起灵舟。

    林世鸣在一旁，此刻倒是没有去看那个年轻气盛的筑基初期修士，相反是一个一脸漠然的浓眉修士，引起了他的注意。

    这修士的气质和性格，和林世默很像。

    这修士比那年轻气盛装模作样的钱子云明显给他的压力更大，煞气更足，恐怕手中杀戮极多。

    “林道友，天色也不早了，避免夜长梦多，不如现在动身吧！”钱伯升瞧了一眼天色，随后又看向正南方，那里正是青玄城的方向。

    “那就动身，这事情还真是拖延不得！”林先志也点点头。

    随后只见他放出灵舟，林家人也御剑而上，率先朝着青云山脉更深处而去。

    钱家人也几乎同时登上灵舟，紧紧跟随后面。

    而一上灵舟，林后永也开始给林世鸣传音：

    “世鸣，钱家来人中，多注意一下那个漠脸修士钱子初，那个筑基体修，曾有生撕同阶筑基邪修的战绩，那钱子云倒是最近十年筑基的，但同样不得小觑！”

    ……

    林后永不断给林世鸣介绍着，而林世鸣也是铭记于心。

    知己知彼，才能关键时刻，不受其害。

    “准备战斗！”

    只见林先志突然开口，林世鸣林后永二人瞬间警醒。

    后面的钱家也反应极快。

    下一刻，只见前方突然六只巨鸟展翅掠来。

    巨鸟通红无比，一身羽毛如同熊熊燃烧的火焰，其中三只朝着林家而来，三只朝着钱家而去。

    “是火云鸟！”林后永表情有些凝重。

    这火云鸟是火属性三阶妖兽，虽然只是三阶前期，但凭借一手火焰，也让不少筑基修士都抵御不了。

    林世鸣释放紫木剑，只是此刻，他灵台内蕴养了九柄阵剑，可动用的真元并不多，甚至还不及他原本的十分之一。

    以至于三阶中品的灵剑斩出，都威力平平。

    相比旁边三阶下品法剑斩出的林后永，无疑差了多少。

    二者一剑，竟然只是堪堪将两只火云鸟翅膀斩伤。

    三只火云鸟顿时巨喙大张，三个巨大的真元火球，朝着林家的灵舟而来。

    旁边林先志都皱着眉头看了林世鸣一眼，但也没多说，而是同样青莲一剑。

    这一剑剑光叠影，无数青莲出现，剑气纵横上千里。

    竟一剑将三只火云鸟尽数斩杀。

    “谢七叔祖！”林世鸣和林后永全都朝着林先志开口道谢。

    而旁边，只见那钱子云，竟冷笑着一个人冲出，取出一柄烈火旗。

    朝着空中一挥，便将三只火云鸟的火球尽数吸收。

    然后烈火旗法器再次一挥，火球化为更加炽热的火蛇，朝着火云鸟吞噬而去。

    钱子云的实力明显不凡，但三只火云鸟也不是凡兽，火蛇被巨喙直接啄烂。

    而此刻在灵舟上的钱子初，不知什么时候已经消失不见，再次出现，竟已到了火云鸟周围，只见他手握一柄筑基中品灵刀，如同凡俗手段一般。

    朝着火云鸟砍去。

    简单的刀法，却在恐怖的速度，和说不出的道韵之下，一只火云鸟，直接被斩头。

    紧接着二者配合，十个呼吸间，就将剩余两只火云鸟斩下。

    刚结束战斗，钱子云就一双眼睛睥睨的看向林世鸣，最后嘴角微微一翘，尽是嘲讽。

