    与萧晨进入混沌古界时的玄黄通路不同，这次直接是一道银白色的通路直入空域大6。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰！

    这一刻，妖气，圣力，魔气等诸多气机相互激荡，就算是洞虚世界都都振荡起波浪！

    “龙灯神王，我百族强者汇聚，你能够守住这个人族后辈吗！”

    圣光大帝眼中圣光如炬，直接洞穿了虚空，在他的身后有着四道异族身影汇聚，羽仙族，妖族，炎族，魔族王者，不过他们望向圣光大帝的眸光中有着一抹敬畏！

    而人族一方在龙灯神王背后，有着六位人王汇聚，比之异族还要多了两位！

    “这里是我人界的大地！”

    龙灯神王回道，丝毫没有在意圣光大帝。

    话语中带着一股傲然！

    嗡！

    就在这时，银白色的通路一闪而逝，但是预料中萧晨的身影并没有出现！

    什么！

    所有武者激荡到巅峰的心情，就这样生生的卡住！

    这怎么可能！

    人呢！

    圣一同样是离开了玉座，凌空直入天穹，两道神光从眼中激射而出，扫过天穹，哪里有萧晨的气机！

    “难道陨落在混沌古界了？”

    所有的武者脑海中显化出这般念头！

    但是对于强者来说，还有着圣一这个同样禁忌之境，进入过古地的武者来说，却是明白，若是陨落在古老的大地中，根本就不会有着通路在显化！

    既然通路显化，那么萧晨必然是被送出了古界之中，对于圣一来说，那片古老的大地同样带给了他震撼，他来应战，就是为了验证曾经在古老大地中的所见！

    “该死！”

    洞虚深处，有着极光闪耀，几道身影有着激荡，圣光大帝眼中直接扫向龙灯神王，神色不言而喻。

    “好大的手笔！”

    萧晨没有出现，甚至连气机都消失，此刻圣光大帝却是怀疑是龙灯神王做了手脚。

    ……

    实际上所有人皆是注意那银白色直入大地的光束，并没有现有着一粒尘埃坠落大地！

    这也是多亏了山河印吸收了数百道天地清气，又有着威能恢复，早在空间通道中，萧晨就已经躲入了山河印世界之中。

    毕竟他抢夺那具天马的骨骸，加上受到空间的挤压，早已经是身负重创，他可不敢贸然出现在外界！

    虽然他不知道外界有着多少想要浑水摸鱼的异族，但是天地清气对于王者来说，那是竭尽全力要得到的东西。

    而他刚刚从有着大量天地清气的古地返回，身负重伤没有自保之力，现在就出现极为的不明智！

    不管外界如何的激荡，萧晨早已经是盘坐在山河印小世界深处，正在恢复着自己的实力！

    这一次获得了天地清气并没有让山河印的空间扩大多少，但是对于琉璃来说，却是弥补了山河印内部世界运转的缺失！

    而在琉璃的掌控下，原本只能镇压重楼境三重天王者，到眼下已经足以镇压重楼境七重天的王者，甚至根据琉璃所言，依旧还有着数百道天地清气没有吸纳完全，仅仅斩落那头青鸾就获得了两百余道天地清气！

    等到吸纳完全，这片小世界足以镇压九重天之下的无上王者，唯一让萧晨可惜的是，琉璃的战力依旧无法显化在外界。

    山河印深处，萧晨战体铿锵，散着一股伟岸的气机，战袍之下肌体竟然裂开，那丝丝伟岸的气机就是从这些开裂的血肉中溢散而出！

    淡金色的血液从崩裂的肌体中流淌出来，呼吸之间就化为了晶莹的血钻一般的晶体。

    在萧晨的体内，血元晶钻更是不断的有着破碎充重组。

    “碎！”

    萧晨两个眼眶猛地向外凸起，此刻早已经是化为了一个血人，暴喝声如同是从喉咙中喊出。

    轰隆隆！

    伴随着暴喝，体内的九彩神力炸开，在九彩之中，有着一道极为细小的气流终于爆裂开来，化为更为细小的一丝丝。

    这正是那道细小的皇道之力！

    原本萧晨将其镇压在了神力世界，不过始终是个隐患，此刻萧晨耗费了极大的力量，将其纳入体内，锤炼战体！

    以皇力淬体，足以再次让他久久未曾晋升的战体生蜕变！

    在旺盛的生命力下，他的身体不断地裂开，又不断的愈合，甚至有的时候更是汇聚体内的九彩神力，向着皇道之力出手。

    好在这丝皇道之力小的不能再小，否则凭借他的力量，不要说镇压，早已经是将他撕裂！

    嗡嗡嗡！

    一株株灵药在萧晨的周围崩碎，庞大的药力向着他的体内渗入，不断的修补着他被撕裂的血肉。

    虽然浑身战血淋淋，更是无处不传出阵阵伤痛，但是萧晨眸光却是无比的湛亮，他的战体终于再次向着下一步开始蜕变。

    这是没有御使炼体秘法，生生靠着皇道力量向着更深层次的推进。

    他的体内，一枚枚晶莹的血钻，开始有着一丝永恒的气息开始衍生，当然不是那种不死不灭的永恒，萧晨就算是成就了皇道，距离这个境界依旧是无比的遥远。

    这是属于凝聚的血钻更深层次的变化，每一枚血钻之中，所储存的神力浩瀚如汪洋，晶莹如琥珀散着九彩。

    咔嚓！

    不知道过去了多久，萧晨的身体之上传来一声血痂碎裂之声，顿时一股九彩神光从体内传出，浮盈在体表！

    有着龙吟虎啸之声传出，滔滔神力在呼啸，时至而今，萧晨将神力世界化为新的周天气海，他的体内早已经沾染了神力的气机。

    吼！

    倏而，一道吼声，自他的体内传说，伴随着龙吟虎啸的声音。

    本源神力世界！

    一道玄黄色巨人在咆哮，手中握着一杆石矛，踏立虚空连连咆哮。

    “凝！”

    漫天的神辉洒落，化为一道道九彩光圈不断的套在巨人身上，呼吸间将巨人套牢，就这样撞入了神力世界壁障！

    嗡嗡嗡！

    就在这时，玄黄色的土之巨人烙印在神力世界之中，竟然有着连锁反应而出。

    漫天的土之法则就如同受到了感召一般，竟然不断的坠落到下方，开始有着大地诞生！

    很快玄黄色大地就铺满了整座神力世界。

    不对！

    下一刻，萧晨神识透入本源神力世界。

    “这不是真实的大地！”

    衍生出来的玄黄色的大地，虽然乃是虚幻之影，但是对于萧晨来说足以震惊，这说明真正有着化为世界的趋势。

    萧晨有着明悟，为何在烙印雷之法则之时没有这般异象产生，那是因为大地是生灵繁衍之地，一切的生灵繁衍的根本。

    紧接着萧晨又如法炮制，将绿色树人同样打入了神力世界，化为本源法则烙印！

    顿时已经衍生出虚幻大地之上，绿色的法则之气散出勃然生机。

    嗡!

    一股勃然的生机绽放，玄黄大地开始有着绿意盎然，虽然虚幻，但是却真实存在！

    嗡嗡嗡！

    就在这时，在萧晨旁边的琉璃似乎是察觉到了什么，玉手一挥，原本已经探入山河印更深处的天地清气，竟然再次显化而出，向着萧晨的体内坠落。

    一道天气清气就这般没入萧晨的头顶，瞬息之间出现了神力世界！

    “这是？”

    萧晨身心全部融入了神力世界，见到突然显化的天地清气，猛地一惊。

    嗡！

    天气清气直接坠落到显化的大地之上，虚幻的大地竟然开始有着凝实的趋势！

    伴随着琉璃的动作，天气清气不断的垂落下来，没入萧晨的体内，直接融入了神力世界！

    就这样，在天地清气的作用下，萧的眼中有着一方真正的小世界正在形成，玄黄的泥土，真正和莽荒大地一般的泥土！

    方圆两万丈大小的神力世界，虽然和真正的世界相比太过于渺小，但是这已经向着一座真正的世界演化。

    所感悟的法则也真正的有了依托，不像是先前那般只是被他烙印。

    唯一让萧晨不解的，构筑世界的一般都是王者，在衍生不死武魂之后，等到王者巅峰之后，以天地清气洗涤和稳固世界，化为真正的世界！

    但是他竟然在未晋升王者之时，就已经开始演化世界！

    终于萧吸纳了九十道天地清气之后，世界的蜕变停止，毕竟实在是太小，能够吸纳九十道就已经是十分的逆天。

    而且九十道天地清气玄黄色大地仅仅是吸收了五十道，另外的四十道直接融入了神力世界的虚空，真正的将天地隔开！

    嗡！

    大地衍生，真正的世界已经衍化，烙印在世界壁障上面的那一个个本源法则烙印显化，煜煜生辉，如同一位位神王一般巡视着大地，支撑着世界的运转！

    这一刻，玄黄色的大地上，有着天火爆，有着青风微拂，天穹之上有着雷电坠落，甚至就连杀戮法则都有着一小座血湖衍生，如同一方真正的世界！

    不过萧晨却是明白，他的世界依旧缺少了太多的东西，规则并不圆满！

    他领悟诸天万道烙印本源世界，自己就是道，对于其他武者来说就算是铸就世界，依旧是借用莽荒大地的道，有着本质的不同！

    倏而，萧晨的眼中闪过一抹亮光，神力世界化为真正的世界是他没有想到的，下一刻，在世界之中，有着一道银白色光芒闪耀！

    世界衍生，有了空间，怎么能够没有时间流逝！