    “这里的一切都是从思维中诞生的。”

    “想象是这里的基础，它塑造了这个虚空的根本。”

    “你们要认识到这一点，通过想象来改变自己。”

    这里是一座山，它也被称之为碎影之山。

    从外表上看起来只是一座很简单的岩石山峰……不过却有很多的尔什民聚集在山周围。

    它们都是来这里学习的，学习怎么当一个真正的梦境生物。

    琳也觉得碎影说的挺有意思……据说真正的梦境生物主要是靠思维行动。

    虽然说正常虚空的很多生物也是如此，但还是有些不同，比如说尔什民这种生物在活动的时候是脑部给身体传达信号，身体再进行活动。

    而梦境生物的话，是直接进行思维。

    比如说想象自己往前走一步，身体就会自动地按照想象行动，和以往控制的感觉不同。

    现在的尔什民由于还是根据正常虚空的数据构造出来的，所以在这里的感觉还是和以往一样。

    如果去不可预见之地深处的话，必须学会新的控制方式，不然在一些地方是动不了的。

    所以琳可以看到这里的一大群尔什民都在不断地撞来摔去。

    也能看到一些尔什民的动作非常的迅速，甚至比原本动作更快了很多。

    看来新的控制方法它们应该很快就能学会……不过并不是所有的尔什民都在这里学习。

    还有不少尔什民待在它们的城镇中，它们倒不是不想学，只是它们觉得没必要去深处。

    有许多尔什民认为它们应该继续待在不怎么危险的地方……并开始发展建设。

    等到它们足够强大之后，再进行旅行什么的。

    所以这些尔什民正在对现在的情况进行讨论。

    虽然说，在它们讨论的时候这颗梦境尔什已经开始前往不可预见之地深处了。

    这倒不是琳在控制的，而是因为这颗梦境尔什本身就有一种‘探索系统’，它不会一直待在这个地方，而是会持续地进行探索……然后把探索数据回报给尔什，原本就是这么设定的。

    而琳和这里的尔什民能做的主要是指引它的方向，而不是阻止它探索。

     所以要指引的话，还是往不可预见之地的深处移动比较好。

    “我们……也许应该减慢速度。”

    现在琳的维罗尼卡还在望远镜塔里，这座塔的望远镜更新了一下。

    实际上是通过碎影更新的，更新之后它能看到差不多一百万公里之外的距离。

    当然这种观看并不像是正常虚空的望远镜那样只能看到物体的外表，这里可以看到目标物的几乎全部细节。

    碎影本身带来了很多有趣的数据，包括了它对不可预见之地的各种了解。

    而且，琳也发现梦境尔什并不是完全‘固化’的，也就是还是能通过输入一些新的数据给它更新。

    不过这需要比较复杂的操作，并不是简单的把数据扔到这里就行的。

    所以之前的袭击梦境尔什的‘导师’并没有能成功影响梦境尔什。

    琳也问过碎影有关于‘导师’的情况。

    碎影也认识导师，它知道导师是一种融合生物……但它本质上也是和遥远之影有关的。

    准确的说是和碎影差不多的一种遥远之影的碎片。

    但是导师要比碎影要更加的碎很多，已经不太和遥远之影有直接关联了。

    当初遥远之影离开了这个区域时，整个因为遥远之影而形成的异常现象区域，也很快速地消失了。

    这个区域里原本有很多只在这里才有的特殊生物，因此遥远之影离开之后，它们也快速地灭亡了。

    但有些生物努力地活了下来。

    像是傀儡星还有鳞片球就是活下来的生物，它们通过改变自己适应了剧变的环境。

    而导师做的则比较奇妙，它通过不断融合这两种生物造就了一个非常强大的……融合体。

    这个融合体的本质实际上接近遥远之影，也可以说它是遥远之影的一小部分。

    可以用自己的思维影响周遭的环境和生物。

    只不过这个融合体不太稳定，导师实际上也注意到了这点，所以它没有把自己给融进这个融合体之内。

    而碎影对导师感兴趣的主要是导师去过除了正常虚空之外的另一个虚空，就是凝固虚空。

    碎影表示它对凝固虚空很感兴趣，但它了解的非常少。

    而导师去过正常虚空还去过凝固虚空，它有一些碎影不知道的技术，不过最主要的还是……导师不止一个。

    实际上它们是很多个不同的个体。

    最初这些导师只是一个而已，后面慢慢地分裂成了很多个不同的个体。

    现在琳所见到的这个导师，也算是分裂个体之一。

    碎影并没有一直关注它们，不过它大体上知道导师的目的是想去找回原初个体。

    也就是最初的分裂出别的导师的……导师，所以它们一直都在想用各种方法回去。

    它们要回到原初导师所在的位置，那是不可预见之地深处的某个地方。

    目前它们是没有办法回去的，因为……它们没有搭载物。

    “我们应该减速了。”

    琳在和碎影聊着的时候，碎影忽然这么说道。

    这时，琳也发现在梦境尔什前方出现了一道巨大的……河流。

    看起来挺像是河流的，只不过它有十多万公里的宽度，里面流淌的是看似在散发着绚丽的光芒的液体。

    这个地方之前碎影告诉过琳，它是一个真正的河流。

    也可以说是梦境能量组成的高速流道，在不可预见之地中有很多的类似环境。

    需要有像是梦境尔什这种巨大并且稳定的搭载物才能通过这些特别环境。

    虽然它看起来能绕过去的样子，但是碎影建议减速并直接进入这个河流中。

    于是……琳就这么做了，直接让梦境尔什冲入了‘河流’中。

    随着梦境尔什慢慢地前进，周围的‘水流’也完全地包裹住了整颗梦境尔什。

    这些‘水流’没有接触到地表上，而是在高空中快速地掠过，这给琳的感觉就好像是有什么隔离水流的东西包裹住尔什那般。

