
“你这呆子，让我说你什么好呢？”田淼淼是真的不知道该怎么说承昭，说他笨？说他傻？还是说他痴？她都打不到一个准确的词来形容他了。

“怎么，我家小猫儿心疼我吗？”承昭忍不住窃喜地问田苗苗，“你真的会在乎我吗？”

田淼淼忍不住白了他一眼，没好气地说道：“我不心疼你，行了吧？”

“别呀，别呀。如果你真的心疼我，就直接告诉我，我会很开心的。”承昭忍不住托着田苗苗有些微红的小脸蛋，轻轻的哄着她。

田淼淼毕竟不是真的只有十二岁，她坐正了身子，一脸严肃的说道：“承昭，我希望，在确定我有没有爱上你之前，你能好好活着，别让我担心你。”

承昭没想到，田淼淼居然会这样一本正经地对他说出这样的话。他心中一震，也正色道：“田淼淼，我一定会好好活着的，不会让你担心。”

承昭很少这样连名带姓地叫她田淼淼，所以当她听到他这样说话时，她知道承昭一定是真的把她的话听进去了。

田淼淼满意地点点头，随即又问道：“既然你的人快要来川环崖了，你总得告诉我，我将以什么身份，和他们相处呢？”

虽然说他们已经定亲了，可毕竟只有村里人知道，而承昭的人，根本不知道有这一回事情，好吗？

“你只需要记得他们是我的人，同样也是你的人，便好。这次过来的几个管事，都是相当得我重用的，以后他们都会听你差遣。”承昭可不认为田淼淼驾驭不了他手下的几个管事。

“不怕我把事情搞砸了？”面对承昭的肯定，田淼淼可不会昏头地认为他说什么，便一定会如何的。

“你会吗？”承昭似笑非笑地看着田淼淼。

“你怎么知道我不会呢？”

“以我对你的了解，你不可能会搞砸的，更何况还有我帮你呢。”承昭想起前世田淼淼雷厉风行的样子，那叫一个干脆，直接就把几个管事吃得死死的，心中畅快不已。

“好吧好吧。既然如此，那我就试试看吧。”

田淼淼还没见过古人的产业是什么样的，帐本如何，她这次可得好好见识一番了。

日夜轮转，第二天一早，田淼淼起床不久，就见村长田有地赶来了。

“五叔，这么早，有没有吃过早饭？”田淼淼正在和承昭一起吃早饭，看到他进来，正打算招呼着帮田有地也拿副碗筷。

“淼姐儿，别忙了，你家不是说要买地吗？王二麻子今天要跟他爷爷去府城，正要卖地，要不你去看看？”田有地气喘嘘嘘地说道。

田淼淼沉吟了一下，皱着眉说道：“我倒是想买，可田姚氏女婿的田地，可不是好买的。万一……”

“我知道你的意思，所以才特意过来一趟，王二麻子一家走得匆忙，叫价也低，可如咱村的情况大伙儿也都知道，没有太多余钱拿出来买地。”

“田兴旺和田姚氏不打算接手？”田淼淼才不相信田姚氏不想占便宜。

“她倒是想，可王二麻子说了，不见银子不卖，二叔二婶也拿不出多少钱子，眼看聪哥儿还要去乡试，说不得要花多少银子。”

“所以她是又想田地，又舍不得花钱？王二麻子肯干？”

这田姚氏也真是个极品，谁的便宜都想占，不说王二麻子只是她女婿，还是只当了一天的女婿，人家要去府城‘享福’了，若不是已经跟田金叶成亲了，再加上她怀了王二麻子的骨肉，说不  定人家还不愿搭理她呢。

“自是不肯的，所以才让我帮忙，说是今日就卖，一手交钱，一手交地。”田有地也知道田淼淼的难处，可毕竟机会难得，不是什么时候都能碰巧买到田地的，“王二麻子家的地算是不错的，早年他父亲在世时创下的基业，否则就王二麻子那货，不说赚不到银子，不败光父亲给他的家业，已经不错了。”

“既然五叔这么说，那便去看看吧。”田淼淼起身就要往外走，却是被承昭拉住了。

“加件衣服再出门，眼看天儿不好，说不得要下雨。”

“好。”

待田有地带着田淼淼和承昭回到家时，家里已经乱哄哄地吵成一团了。

“贤婿呀，你看，你都带我家叶儿去府城享福了，家里我会帮你们照看的，田地也是，我们帮你们种，只需要稍微给我们一些粮食就好。”

田姚氏的声音就这样毫无预兆地传了好远，传到田淼淼几人的耳朵。

“不行，我和爷爷去了府城，又不回来了，倒不如直接拿银子实在。”田姚氏是个什么样的人，川环崖何人不知，何人不晓？

那她那样的人，会好心帮他们？不要到时连房子田地都霸占了去，直接卖了，还能留着花花的。

他王二麻子可不是田根生那个二百五，血被吸干了，连命也给搭进去了。田姚氏那个毒妇他还是了解滴，要不是王家子嗣艰难，田金叶恰好怀孕……

他那爷爷也真是的，早几个月到，他不早到府城逍遥快活去了？

“哎呀，贤婿呀，府城虽好，但咱们川环崖也不差呀，等老了，总要落叶归根的，川环崖有份产业在，到时可以回来养老嘛！”

田姚氏心里气得不行，可这次她学乖了，她老头子可是说了，若是能拿到王家的田地，到时聪哥儿上京的盘缠也有了。

还好王二麻子并不知道田姚氏和田兴旺的心思，不然准要说他们一声——祸害！

好在王二麻子也不傻，坚决要卖。

“真想卖，不知道价钱如何？”田淼淼见里头声音停下来了，她才笑着和田有地一起走了进来。

“死丫头，臭丫头，你来做什么？谁允许你来的！”田姚氏一看是田淼淼，她更是气不打一处来，张口就骂。

“我来买地，怎么，你们成交了？若是成交了，就当我没问。”田淼淼讽刺地说道。

“还没有，还没有，淼姐儿来得正好，我正想讲价呢，都是村里人，就按之前和村长说的价格卖。”王二麻子自是知道田淼淼买了王力家的田地的，要不然他也不会直接找村长说卖地的事，找牙人还更快一些的。

田淼淼看了王二麻子一眼，轻轻摇头道：“若是田姚氏没来，价钱还算合理，可有了田姚氏，我是万万不肯这个价格的。”

“咦？为什么？”王二麻子惊呼出声道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67327951"  chaptername="第一百零六章  王二麻子卖田地">加入书签</a>
</div>
