    丁兆惠带着李藏走了过去，先没敢认，先行了个礼问了一句：“敢问您是北侠客吗？”

    欧阳春点点头：“没错，是我，敢问阁下是？”

    丁兆惠和李藏赶紧施礼：“小弟丁兆惠，这位是卢方卢大哥的义子，李藏李世元。”

    三个人一见面非常亲热，丁兆惠把欧阳春拉到了自己的店房，三个人聊天，丁兆惠就把自己妹妹要和南侠今年成婚的事和欧阳春说了，欧阳春也很高兴。

    寒暄几句之后，丁兆惠问道：“老哥哥，您怎么到这了？”

    欧阳春说道：“嗨，我这人没什么事就满处溜达，这个地方有个庙叫海光寺，寺里的住持海光大师，和我是好朋友，我这次是来看他的。”

    丁兆惠说道：“那太好了，咱们在这溜达够了，您就跟我回茉花村，我得留您好好住几个月，不为别的，为了跟您学点能耐。”欧阳春也是客气了几句。

    丁兆惠是满心热忱，可没处几天，丁兆惠腻了。他就发现，这欧阳春和他想象的不一样，就像猪似的，吃饱了就睡，睡醒了就吃，有时候丁兆惠想和欧阳春探讨下武功，他这正说着呢，扭脸一看欧阳春睡着了，这还有情可原。但他还发现，欧阳春这人奸的特殊，一个子都不花，什么好吃吃什么，吃完了一抹嘴：“二弟，你给钱吧。”，丁兆惠心说你一点人情往来都没有啊，就算你是大哥，哪怕你说句客气话，我这心里也好受点啊。有时候私底下，丁兆惠就和李藏吐槽这些事，李藏的表现也很奇怪，似笑非笑的就看着丁兆惠，到后来丁兆惠也不和他说了，自己一个人暗气暗憋。

    这一天下午三个人又出来溜达，正走到大饭庄酒香园，里面的饭菜香味一飘出来，欧阳春提鼻子一闻：“二弟，这家的饭菜味不错啊，咱们就这吃吧。”现在丁兆惠是一点也看不上欧阳春，但也没办法，只能捏着鼻子答应了：“嗯，行啊。”

    三个人进了酒香园，小二赶紧过来招呼：“三位爷，吃点什么？”丁兆惠说：“大哥，你看吧，吃点什么？”欧阳春笑了：“二弟啊，你还不了解我嘛，什么香上什么，什么解馋吃什么。”丁兆惠心说：你还北侠呢，你老没出息了。不过还是对小二说道：“听见了吗，什么香上什么，什么解馋上什么，快去吧！”

    不一会的时间，饭菜上齐了，欧阳春甩开腮帮子一通大吃，李藏看着这出戏吃的也挺香，就丁兆惠吃不下去，一个人在那自斟自饮喝着闷酒。也就在这个时候，从外面进来两个人，这两个人身材高大，歪戴帽子斜瞪眼，一脸横肉，撇着个嘴，挎着个兜子里面有几本账，手里拿着棍子和马鞭。掌柜的赶紧出来了：“呦，两位马爷，吃饭吗？”

    这俩人一张嘴就没好话：“去你的，吃个屁，滚！”赶走了掌柜，这俩大个就在饭馆里来回溜达来回看，就溜达到一个老头带着一个小孩的一桌：“哎，你不是窝头铺的张奉山老张头吗。你那铺子生意怎么样？”

    张奉山陪着笑脸：“大爷，不太好。”

    “我怎么一问你你就不太好啊，你欠我们那十两银子打算什么时候还！”

    “您在容我两天，年底我一定还。”

    “放屁！”其中一个大个反手就给了老张头一个嘴巴，七十多岁了哪架得住他打，“噗通”一声摔地上了，大个继续说道：“不好，不好怎么有钱来这吃饭！”

    张奉山说道：“我哪有钱下馆子，这不是有个大爷把这个小孩托付给我了，让我送他去东京，临走给留了点钱，说小孩想吃什么就给他弄点什么，我这也是沾光。”

    大个不依不饶：“我不管那套，不还钱就不行！”

    这边一吵，丁兆惠就急眼了，他本身就性如烈火，这几天还憋了一肚子气，他站起来就想过去，被北侠一把拉住了：“二弟，你干什么！”

    丁兆惠说道：“大哥，本地的恶霸欺负人，你在这先吃着，我过去把他们收拾了。”

    欧阳春说道：“二弟啊，咱吃咱的饭，又没打咱们，管这事干什么。”

    “啊？大哥，咱可是侠客，就应该行侠仗义、除暴安良，不然能叫侠客吗？平常您要是遇到这事，您都不管？”

    “二弟，我要是管这么多闲事，还能长这么多肉嘛，这事不能管。再说了咱是侠客，咱这绰号来的不容易，咱们得保住，你看那俩人，个多大，棍子多粗，多厉害。这要过去让他打一棒子，这侠客还保得住吗？咱们不能干这个傻事！”

    丁兆惠心说：欧阳春你就这么个侠客啊，你气得我牙都疼啊，你要是再拦我，我非得揍你不可。

    可他们俩这么一耽误，那边有人说话了，是个文生公子带着个仆人：“你们俩是干什么，为什么动手伤人！”

    俩大个看了看这个公子，一看对方穿的是绫罗绸缎，也没敢耍横：“为什么打人，他欠我们钱，不还钱我能不打他吗？”

    那个公子说道：“不就是欠钱嘛，欠多少！”

    “十两！”

    那个公子对着旁边的仆人说道：“不就是十两吗，给他拿二十两，把欠条拿来！”

    俩大个一遍从账本上找欠条，一遍对张奉山说：“老张头，算你走运，遇到好心人了。”接过钱，撕了欠条，算是了账，他俩人走了。

    张奉山过来对着这位公子是千恩万谢，说什么也要问恩公的名字，这位公子一看推脱不了，这才报名：“小可是杭州人士，姓倪，叫倪继祖。”他这报着名，李藏和欧阳春不露声色的斜眼看了他一眼，把他的容貌记住，以后他要是有什么事被自己赶上好帮他的忙。这就是有心人，丁兆惠闹得挺厉害，没记住。李藏和欧阳春就旁边看着就记住了。吃着饭三个人找来店小二打听了一下，原来刚才那两个是霸王庄的人，霸王庄的庄主黑太岁马刚是这一带的一霸，官府也不敢管，因为他背后有关系，他叔叔是皇宫里四执库的总管太监马朝贤，深的皇帝的喜爱，经常从宫里送出很多皇帝赏赐的金银给马刚，马刚就仰仗这些钱和他叔叔的势力无法无天。

    吃了饭之后，欧阳春提议三个人住到海光寺，丁兆惠一想反正也没什么事就去呗，三个人出了城一路向着海光寺而去，一边走欧阳春还一边说呢：“二弟，你这个人呐脾气太爆，你看世元，他就挺好，不吱声。你往后这火气可得往下消一消，光棍不吃眼前亏，想咱这侠客得打那没本事的，要是挺大本事咱们能打吗，万一打输了那不身败名裂嘛。”

    丁兆惠气得鼻子都歪了，可人家是老大哥，他也不好翻脸，只能捏着鼻子应道：“啊！我记住啦！”李藏在旁边看的只想乐，还不能笑出声来，忍得还挺难受。

    可走着走着，欧阳春不知道犯了什么病，伸手一抓丁兆惠和李藏：“不好，我们快跑！”说着就要跑，丁兆惠这边被他一拽拽了个踉跄，但李藏那边就好像在拽一座大山似的，没拽动！欧阳春心里就是一惊！不动声色的看了李藏一眼，再拽能拽动了，欧阳春也不说话拉着两个人就跑，可这心里可泛起嘀咕了：早就听老师说，这个李世元如何了不起，今天可算是见识了，刚才这一下，我是有意人家是无意，从这一点看来人家比我高啊！这么小的年纪他怎么练得呢，我这一把岁数不都活到狗身上去了。

    丁兆惠心里也纳闷，怎么回事跑什么，可欧阳春也不给他说话的机会，这大紫胖子跑的还挺快，实在跑不动了就往前甩肚子，一甩出去一丈，又一甩又是一丈。等跑了五六里地了，丁兆惠实在是忍不住了，把欧阳春喊停问道：“大哥，刚才什么事没有，咱们跑什么？”

    欧阳春说道：“哎呀，二弟啊，刚才好险呐，差点没命啊！”

    丁兆惠纳闷：“谁想要咱们的命啊。”

    欧阳春说道：“二弟，刚才你没注意吗，刚才咱们没注意啊，走到霸王庄去了，你说这要是进去了，被人家发现把咱们宰了，咱找谁说理去。”

    听完这话把丁兆惠气得脑袋直冒烟，心说你就怕死吧，也不能怕成这样啊。这回丁兆惠彻底对欧阳春失望了，低着头往前走不搭理他了。

