        至于工资发完以后，大家的干劲更加的大了，姜小白也更多的把精力放在旗舰店里边。

        大兴玻璃厂这边就等着许唯平那边的考察结果了。

        现在的大兴玻璃厂，你让工人自己迟到，工资都不能够答应。

        陈少东已经不在早上的时候去厂子里门口堵人了，只需要派科里的几个人去看看就行。

        迟到每天也就那么几个，陈少东更多的把精力放在了车间生产和厂办的工作时间内。

        不过厂子里却发生了一件怪事，有一次陈少东心血来潮去车间统计人数，发现和门口巡查队逮着的迟到的人数不一样。

        陈少东很快就想明白了，应该是有工人迟到了，根本没有走正门，而是翻墙进来的。

        请示过姜小白以后，第二天施工队的进厂了，把厂子的围墙上装上了玻璃碴子。

        反正大兴玻璃厂别的没有，就是碎玻璃多。

        碎玻璃碴子用水泥固定在厂子围墙上边，显得明晃晃的。

        让很多工人看了都是心里一颤，这也太狠了。

        然后施工过后的第二天，有些人请假说，走路摔倒了，要请假去趟医院，也有硬气的工人。

        硬是自己随变包扎了一下，然后继续上班。

        陈少东绕着围墙转了一圈，看见了有星星点点的血迹，笑了笑没说话。

        然后又找人，继续往上粘玻璃渣子，第三天大门口迟到的人数，就和车间厂办实际在岗人数一致了。

        “厂长，您这一招真的是高，您是怎么想出来来的，本来我还想着，多派人去围墙下边蹲点，或者分组去车间门口和大门口堵人呢，结果没有想到，轻而易举的就让您解决了。

        用的只是咱们生产中的坏掉玻璃的，玻璃碴子。”

        陈少东在姜小白办公室，笑着说道。

        跟着姜小白一段时间，他是真的对姜小白感到佩服。

        从每天门口发小的日用品，来解决工人的对抗问题。

        到把本来计划涨的工资用积分计算，再到现在往围墙上装玻璃碴子防止工人们翻墙进入厂长。

        每一招看起来都普普通通的，但是却都非常的实用，能够简单，有效的解决问题。

        “哈哈，这不算什么，就是留心观察生活罢了。”姜小白笑道，这把围墙上装玻璃渣子这一招，是姜小白前世又一次去旅游的时候。

        在一个农村的墙上看见的，既省钱，又可以有效的放贼放盗，这就是老百姓的生活智慧。

        “留心观察生活，我记下了，”陈少东若有所思的点点头，然后又说道：“对了，厂长，那个带头唱歌的杜钢百，这段时间突然就像变了一个人似的，工作上拼命，一天也没有迟到早退过，除了几次随手乱扔垃圾，其他的行为都没有。”

        “怎么？人家变好了还不允许吗？”姜小白笑着问道。

        “允许，就是感觉奇怪。”陈少东有些想不明白，像杜钢百这种，吊儿郎当的人，难道也是为了多挣点钱。

        可是转性这么快吗？

        姜小白仿佛能够知道陈少东在想什么？笑了笑说道。

        “他倒不是为了钱，而是那天发工资的事情，把他刺激的不轻，让他见识到了什么叫做人性，所以才意识到自己的错误。”

        姜小白说道。

        陈少东听着姜小白的话，也是深有感触。

        “行了，时间不早了，我还有事就先走了。”姜小白站起来拿着包说到，到下班的点了，姜小白也准备回去旗舰店了？

        “啊……好的，厂长。”陈少东说道跟着姜小白走出了办公室。

        姜小白正准备关门哦，陈少东筹措了一下，准备开口说什么？不过有咽了下去。

        “怎么了？有事就说呗。”姜小白停下手上的动作，看着陈少东说道？

        “嗯，是这么回事，那个刘心明家里有人找到我了拉我好几次了。”陈少东说道。

        “行，你要是觉得可以，就把档案放走吧，也没有什么深仇大恨的。只不过是当时用来杀鸡儆猴罢了。”

        姜小白笑了笑说到。

        “好的，谢谢厂长。”陈少东一愣说道？

        姜小白摆摆手转身走了，出了大兴玻璃厂开着车回到了旗舰店。

        “今天怎么回来的这么早？”宋卫国看着姜小白说道。

        “厂子里没啥事就回来了，小混混的事情打听的怎么样了？”两站路开口问道。

        “好不容易，找上道上的人，终于是问出来了，好像是说惹上了一个外号叫豁逼的流氓，好像是兔唇嘴，真名叫什么不知道。”宋卫国说道。

        “后来，我问了店里的服务员，据她们回忆说，前段时间确实有一个兔唇嘴来过店里，要买一件皮夹克，讲价，然后价格没有讲成，所以就走了，最后还放下了狠话，好像报的名号，就叫豁逼。”

        宋卫国说着，姜小白算是明白了事情的前因后果，不过却暗暗头疼。

        “嘭。”姜小白一拍桌子“特么的，老子好好的做生意，你们特么非要找上门来。”

        “这样吧，你再找人打听一下这个豁逼，到底是个什么东西，把路子给摸清了再说。”

        姜小白说道，七、八十年代的京城，京城混乱的很，各种顽主，在京城上演着。

        什么甘子口，东北双哥，还有新江回来的。

        各种牛鬼蛇神都有，再加上各大院的顽主，整个就是一个大杂烩。

        尤其是讲究一个面子，姜小白不用想都知道。

        应该这豁逼来旗舰店买衣服，说要讲点价格，服务员没有给降价，觉得自己丢面子了。

        然后这才找上门来，可是特么你有面子你也得让我知道你特么是谁啊，莫名其妙的报个破外号。

        老子认识你是哪根葱啊。

        想到这，姜小白也是恼火的很，只不过恼火归恼火事情还是需要解决的。

        “好的，”宋卫国应了一声。

        “对了，现在店里有多少个保安，你都叫过来，我看看。”姜小白想了想又说道。

        “我这就去。”宋卫国应了一声，出门去招呼店里的保安去了。

