
　　方岳明确的感觉到，自己的血翼出现是有时间的，以他现在的修为境界，最多只能够维持十分钟，随后便会耗尽体内的血脉之力，需要起码三天的恢复，才能够再次施展血翼！

　　但尽管如此。这神通，也算是逆天，真正的强者交战，胜负只在瞬息之间，需要的时间不会太长。

　　伴随着方岳的血脉觉醒，他手中的种子在萌发。

　　青色的嫩芽随之生出，在风中微微摇曳。

　　千万年的石化封印被逆转，伴随方岳的血脉澎湃而再度燃烧生机，破印而出。

　　这青色的嫩芽之中蕴含无尽的生机，一片青色的光芒充盈天野！

　　这种子很神妙，不仅果实能够让血武族的天骄血脉觉醒。它自身而言，就是一桩重宝，蕴含无尽生机，常年在其侧畔修炼，可以延年益寿，增强气血。

　　“萌发了！萌发了！第三十七枚血武树的种子萌发，有了青芽！”

　　那两个生命学院的学生，尽皆表情惊喜，笑容中带着灿烂的欢愉。

　　“果然，我的预言没错，我血武族中再添一株神木！不过这血武树的种子萌发，是一桩历史性的大事件，其中的功劳，绝对不能算在你这么一个无名小卒的身上！”

　　那美娜老师看向方岳，她打量方岳，充满了一股不怀好意的味道。

　　方岳的心中立刻明白，这是怀璧之罪，谁能复活一株血武树便是血武族的大功臣，大天骄，这份功劳，足以让她名垂青史，在血武族中享受无尽资源，自然而然的修炼到圣人境界！

　　“你想怎样？”

　　方岳看向这位雪娜老师，他的眼中都是警惕的神色。

　　竹叶青，黄蜂尾，女人心。

　　这是天底下最毒的三样东西！“我没想怎样！将这株幼苗给我，然后我送你轮回！这具肉壳，觉醒两次血脉，已经是玄级八阶的血脉层次！并且，你还有血翼天赋，注定是王侯之尊，我将它炼制成为我的一具身外化身，或许能够获得比

　　现在更高的成就！”

　　雪娜老师盯着方岳，始终有着一丝似笑非笑的味道。

　　方岳皱眉。

　　“这不可能，这是精神构造出来的世界，你纵然灭了我的这一缕魂魄，我的本尊还会复苏。顶多是灵魂重伤而已！”

　　方岳力争。

　　他不想被人当成蝼蚁一样欺凌。雪娜老师哈哈大笑：“卑微的存在，你根本就不懂得这个世界的广阔，没错，对于一般人而言，死亡的确只是意味着魂魄的重创。可是我乃是生命学院的老师，拥有的手段自然远非你可以想象！我的手中有

　　一根灭魂针，只要刺入你的魂魄，便可以让你的这一缕分魂还有本尊神魂俱灭，而我最强的天赋，并非战斗，而是推演，我能够通过你这一缕魂魄，寻找到你在尘世间的肉壳！”

　　雪娜老师的目光中尽皆是高傲的神色。

　　她并不着急将方岳杀死。

　　因为她已经布置了领域，将周围的空间封死。

　　在这片领域之中，她就是神邸，除非方岳有方法把这片领域击破！

　　“原来如此！”

　　方岳点头，并无恐惧的神色！

　　如果是肉身之战，他还有所畏惧，但比拼灵魂，他未必比生命学院之中的一些老师脆弱！

　　“你真的以为我是蝼蚁，你是苍龙，能够随意将我玩弄于鼓掌之间吗？小心偷鸡不成反蚀一把米，把自己最终都给搭进去！”

　　方岳在警告这雪娜老师，如非必要，他真的不愿意暴露自己的实力！

　　“雪娜老师，你能够占卜出我今天会来到这生命学院的前面，复活一株血武树，难道就不曾占卜到你若是与我动手，必定会是陨落的下场吗？”

　　方岳深深的看了雪娜老师一眼。

　　雪娜老者红唇翘起，正要讥笑，但她下意识的占卜一下。

　　忽然间，她的面色惨白，连连咳血，踉踉跄跄，退后三步，差点一屁股坐在地上。

　　“这怎么可能！怎么可能！”

　　雪娜老师的美眸大睁，仿佛看到无比恐怖的事情。

　　“神邸之力，诸佛禅唱，阴灵横行，大圣复苏……你的身上怎么会有如此之多恐怖的未来！”

　　雪娜老师再次看向方岳，之前的不屑目光一扫而空，取而代之的乃是深深的敬畏。

　　没错，就是敬畏。

　　虽然她如今已经是教主级中巅峰的存在，可是和神邸，诸多，阴灵，大圣这些恐怖的名词相比，还是如同一头蝼蚁一样的卑微。

　　本来以为是找到了一颗软捏的柿子，却没有想到竟然遇到了一块坚硬的石头疙瘩！

　　雪娜老师的心中窒息，甚至连呼吸都变得有些生硬起来。

　　“你到底是什么人？为什么会伴生如此之多恐怖的景象，你的未来，我无法清晰看穿，只能够看到模糊的一角，涉及到的都是惊天动地的大人物的身影！”

　　“我就是一个血武族的普通弟子啊！”

　　方岳眨眼，他明白，自己的危机算是解除了。

　　利益，果然诱人，可关键是，还是要有命去拿才行！“其实，雪娜老师，在这生命学院之中我并不想要争名夺利！这株血武族树还没有彻底成长起来，应该没有几人可以察觉到它的诞生，不妨，咱们把这件事情隐瞒起来，那么这一株古树上面缔结出来的血武

　　果实就咱们两人完全可以平分！我也可以拜你为师，未来一荣共荣！

　　纵然这血武树被发现，我也可以说是咱们师徒二人共同的功劳！”

　　方岳再次开口。不紧不慢。

　　雪娜老师闻言，立刻表情僵住，然后满脸都是惊喜的表情。

　　“你这是说真的吗？你愿意成为我的学生？”

　　雪娜老师本来对于从这株血武族树上分一杯羹的念头已经快要放弃。

　　没想到方岳居然又提出了这样一个建议。

　　“外界的虚名有什么好处？如果没有足够实力的支撑，什么封侯拜将全部都是虚妄而已！给你权柄，你也调动不了同样教主级的存在，更不要说圣人层次的强者了！反而是，等待这血武果成熟之后，服用一枚，解开血脉封印，让自己更为强大，如果自己不用，这血武果也可以卖出高价！成为圣人额资源随之而来，一旦成圣，顷刻之间便是能够呼风唤雨！哪怕是没有

　　外界任何的认可，也没有人敢小觑你的存在！”

　　方岳蛊惑。

　　雪娜闻言之后，立刻砰然心动。

　　的确，以她对血武族高层的理解，那些人如果得到血武树之后，虽然会给她极高的地位，封侯拜将，赐予资源，但那血武树基本上也就是和她可以绝缘了。

　　血武树会被那些大佬严格得的保护起来，就算是有新的血武果实成熟，也不会有她半毛钱的干系。

　　一是得利，哪里比得上细水长流。

　　修炼到她这般境界，最不缺少的反而就是时间寿元。

　　身为教主境巅峰的强者，雪娜老师寿元绵长，起码可以再活三五千年都不会老去。

　　她完全有时间等待，这血武族慢慢生长，果子成熟。

　　方岳微笑，他明白，雪娜老师已经完全上钩。

　　这个世界上没有绝对的朋友，也没有绝对的敌人，有的只是永恒的利益。

　　通过这株血武树把雪娜老师绑在自己的战车上，绝对比什么关系拉拢，感情纠葛都要牢固。

　　而且，在血武族中对于老师和学生的关系看的相当之重。

　　老师一旦收录学生，而且学生也认可老师，一般都是一辈子的关系，如果中途出现什么反目成仇的事情，一定会受到千夫所指，众人唾弃。“好，以后我王雪娜便是你的老师了！而你也是我的学生！我的学生之中，分为三六九等。一般是普通学生，精英学生和亲传学生。普通学生，只有跟随我上课的资格，不许提问，没有小灶，一旦毕业，我们之间的因果缘分也会随之消失！而比普通学生更高级一点的是精英学生，可以提问，能够跟随我修行一段时间，但是对精英学生，我只会稍微点播，不可能倾尽全力去培养，更不会在他们的身上浪费半点资源！不过，即便是这样，精英学生也算是我的嫡系，哪怕是他们毕业之后离开生命学院身上也有了我的烙印。而亲传学生，则是比亲儿子都亲，是我的重点栽培的对象，教导起来不遗余力，甚至会花

　　费大力气，大资源去重点培养！

　　我在生命学院已经当了足足五十年的老师，所有收录的亲传弟子不过十三人的数目，如今在读的学生更是只有三人，你是否愿意成为我的第十四个亲传学生？”

　　王雪娜看向方岳，满脸渴望的表情。

　　方岳微笑点头，王雪娜的心中也好像有一块大石落地。

　　剩下的事情，便是极为简单。

　　两个负责看门学生关于方岳的一切记忆都被王雪娜一手抹掉。能够成为生命学院的老师，王雪娜自然是有着一番本事。

　　方岳的一切入学手续，也全部都交给王雪娜来办理。

　　这生命学院名义上招录弟子极为严格。

　　一般都是春季招生，其他时候，一律都不允许任何学生入学。

　　可是这些规矩，其实都是做给外人来的。

　　生命学院的老师，个个都是手握特权，每一年都可以自由招录一定数目的弟子。

　　王雪娜的手中有每年三个自由招录学生的名额！

　　将其中一个名额分给方岳没有任何问题。

　　“进入生命学院，你还需要进行考核！所有的学生，根据自身的天赋，实力不同，可以划分为一到九星！”

　　刚刚入学，所有学生统一为一星级别！ŴŴŴ.23sk.com

　　受到的待遇最差，权限最低，几乎享受不到生命学院的任何资源优势。

　　而每晋级一星，则在相应的地位和资源福利上都会有一个突飞猛进的增长！

　　如果达到九星级别，几乎是一步登天，一旦毕业，立刻会成为血武族族中的高层。

　　王雪娜细细介绍。方岳连连点头，好像是小鸡啄米一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百八十五章 血武树的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 