    ……

    …

    苏宇轩的小胖手拍在惊鲵的肩膀上。

    后者的身体轻微颤动，尤其是听到那一声“不怕”以后，惊鲵的心情顿时……更紧张了。

    嗤！

    惊鲵剑反手刺向身后，这几乎是她下意识的反应。

    结果…

    铛~

    一股惊人的力量通过剑身传导，惊鲵剑脱手飞出。

    惊鲵口中闷哼一声，吐出一口鲜血，目光充满不可思议的看着眼前出现的一只黑猫。

    这只猫亮了亮自己的左前爪，还吹了一口气。

    高手范儿十足。

    “喵！”黑猫高傲的叫了一声，人性化的眸子中竟然带着一抹轻蔑，让惊鲵感觉很是荒唐。

    嗖！

    黑猫消失不见，却在下一刻又忽然的出现，随着黑猫一起出现的还有刚才吓人的苏宇轩。

    苏宇轩不好意思的笑了笑。

    他一晃一晃的走到惊鲵的身前，指着对方的肚子说道:“生，宝宝……我，帮你……”

    惊鲵这时候有些难产了。

    之前激烈的战斗让他腹中的胎儿发生移位了。

    这个时代，

    生孩子难产意味着就是死亡。

    即便惊鲵也不例外。

    惊鲵不知道这个看起来胖乎乎的小男孩儿会怎么帮她？

    “猫，猫咪。”

    “喵！”黑猫很不乐意的叫了一声，但还是迈着猫步走了过来，锋利的爪子探出来，放在惊鲵的大肚子上，猫爪子到处摸来摸去的。

    一股凉嗖嗖的寒气入体。

    惊鲵的身体瞬间紧绷，这只猫看起来萌萌哒，但却是能够一爪子将惊鲵剑拍飞的厉害家伙。

    “……”

    “嗤！”

    惊鲵闷哼一声，黑猫的爪子在她的肚子上划出来一条长长的口子，然后爪子犹如幻影一般，伸进去又掏出来，整个动作一气呵成。

    肚子上的口子不断的流血，但是惊鲵却怔怔的看着被猫咪取出来的孩子，这是个女孩儿？

    “哇~”婴儿哭了起来。

    苏宇轩晃悠悠的走过来，伸出两只小胖手从猫咪那里抱住了婴儿，说道:“不哭，不哭……”

    惊鲵一边看着自己的女儿，一边给自己缝合伤口，对于江湖儿女来说，这不算什么。

    然后，

    她伸出双手，颤抖的从苏宇轩那里接过自己的女儿，带着笑容道:“你的名字叫——言。”

    ……

    一处峡谷中。

    风景秀美，人迹罕至，有一个水潭清澈见底。

    苏宇轩兴奋的在水潭中扑腾着，在水中上起起伏伏，一个人玩得不亦乐乎，猫咪则是在谭边慵懒的晒着太阳，眯着眼看着小家伙。

    他打小与水有缘，并不会出事儿。

    良久。

    苏宇轩湿漉漉的上岸。

    猫咪变戏法似的变出来一条大毛巾，用尾巴卷着帮苏宇轩擦拭着身体，防止小家伙感冒。

    黑猫的腹部没有口袋，但总能变出好多东西。

    它把苏宇轩照顾得很好。

    亲爹亲妈也不过如此了。

    远处。

    一个人影踏着树枝，施展轻功身形曼妙的落下。

    苏宇轩看到这个人，高兴的迎过去。

    “姐，姐姐……”

    惊鲵看到苏宇轩，也是展颜一笑，她的怀中抱着自己的女儿，身后还有一个大包裹。

    “姐姐给你带了几件新衣服，你看看喜不喜欢。”惊鲵声音轻柔的说道，自从成为了一个母亲，她说话就开始变得越来越温柔了。

    “喜，喜欢……”

    一旁。

    猫咪产生了一种危机感。

    这女的想要跟它争宠？

    小家伙那个不负责任的爹丢了，又蹦出来一个姐姐？它的猫生为什么总是充满坎坷呢？

    “喵！”一只小鸟扑棱着翅膀飞过来，猫咪一爪子呼上去，直接将小鸟给拍成了肉泥。

    惊鲵看到这一幕，眼皮微跳。

    她忽然发现，即便这些天自己已经恢复得差不多了，似乎也未必能打得过这只猫咪吧？

    “这只猫什么来历？这个孩子……”

    惊鲵对这个孩子很喜欢，她的女儿也对这个小哥哥很亲近。有时候女儿哭了，让苏宇轩抱着，会哄得比她这个当娘的都要好。

    一个只有四五岁的孩子为什么会这么懂事儿呢？

    懂事儿得让人心疼。

    惊鲵看着苏宇轩说道:“过段时间，姐姐要带着妹妹离开这个地方了，你要跟着姐姐走吗？”

    苏宇轩听了以后有些犹豫。

    他扭头看看猫咪，发现猫咪虽然兴致不高但是却没有表现得很是抗拒，于是就点点头。

    “我，跟着，姐姐。”因为他对妹妹真的很喜欢哦。

    而且，

    这个姐姐也是肚子被剖开，把妹妹生出来呢。

    “和我娘一样呢。”苏宇轩心中很开心的想着。

    ……

    惊鲵之所以要离开，主要还是为了躲避罗网。

    罗网是一个很恐怖的杀手组织，在七国之内根深蒂固。她不认为自己可以与之对抗。

    这个峡谷，是惊鲵的秘密据点。

    虽然安全，

    但在罗网的强大情报力量下也支撑不了多久。

    如今，

    她们只有四处流浪，才能降低暴露的风险。

    而且，

    她的女儿先天不足，也需要去寻找方法去弥补。

    ……

    在苏宇轩的生命中，好像一直都是跟猫咪相依为命的。

    他游离在这个世界之外，仿佛与这个世界格格不入。

    黑猫默默的看着这一幕，抬头望天，幽深的眸子好像在看一个根本不存在的人似的。

    它的眸子中带着一丝嘲讽。

    它低头看着水潭。

    看着水潭中的自己。

    一只姿态优美的黑色猫咪。

    那只猫咪取出来了一幅画卷，将画卷打开。

    之前，

    惊鲵独战罗网几十个杀手并且之后生下孩子的画面出现。

    奇怪的是，

    内容中并没有小家伙苏宇轩以及猫咪。

    接着，

    画面改变，

    一个打扮得犹如江南水乡女子的温柔女子拉着一个六七岁的小女孩儿，站在一个面相凶恶的男子面前，那个男的一脸贪婪的看着惊鲵，然后将他罪恶的手伸向了惊鲵。

    画面中，同样没有小家伙的出现。

    “喵！”

    黑猫一爪子拍向水面，惊起重重涟漪。

    之前的画面扭曲消失，一切走向未知的方向。

    蝴蝶的翅膀早已经闪动，既定的一切都在改变。

    猫咪温和的看着小家伙，它不管那么多，只需要把小家伙照顾好就行了，反正只要小家伙想要什么，它都会把东西放到他面前。

    它，猫咪，才是最疼小家伙的。

    …

    ……

