    “这些灵石，都是我平时一点点攒出来的！”

    “宗门里面，有很多脏活累活，没人愿意去做，我就去做，尽管酬劳都不高，但积少成多，这一年多下来，也是攒到了三百块下品灵石！”

    铁牛嘿嘿一笑。

    “原来如此！”

    林逸恍然大悟。

    他之前根本接不到什么差事，酬劳比较高的差事，竞争太激烈，排名靠前弟子优先。

    他很多时间，都是用来修炼了。

    五行同修，本身修炼速度就偏慢，他能在修为进度上，保持和其他人一样，就是因为他在修炼上耗费了太多时间。

    铁牛修炼单系灵力，修炼难度比他小很多。

    再加上，铁牛接的任务差事，都是脏活累活，没人跟他争。

    蚊子再小也是肉。

    这样长年累月下来，竟然积攒了三百块下品灵石。

    这么看来。

    铁牛反倒是同期进入合欢宗的男弟子里面，赚钱最多的那一个。

    当然。

    这种路子上限很低。

    到了现在。

    他都能吃灵药回扣了。

    铁牛还要做这种脏活累活。

    他的收入，就要远远将铁牛甩开了。

    其他排名靠前的师兄，也都能接到酬劳比较高的差事，收入也远比铁牛高。

    只能说，在最底层的时候，铁牛这种路子还是比较不错。

    “铁牛，你后面还是要学个一技之长，看看有没有酬劳比较高的差事，我们在修炼上，处处都要钱，没钱是真不行！”

    “尤其是，我们都是想要冲击前两名，这更是要有钱才行！”

    林逸提醒铁牛道。

    “我也不知道，我擅长什么？”

    “除了脏活累活，我还能做什么？”

    铁牛挠挠头，愁眉苦脸道。

    “这倒也是！”

    “赚钱也不急于这一时！”

    “先提升排名吧！”

    林逸看着铁牛，微笑道。

    再过三个月，就要逃离合欢宗。

    铁牛本身悟性就不是很高，还是将时间和精力，都放在修炼上，更为划算。

    只要铁牛每次都能排在当月第二，铁牛就能得到丰厚奖励。

    这收益要比辛苦做差事高出很多倍。

    等铁牛有了足够强大实力，到时离开了合欢宗，有的是赚钱机会。

    外面才是更为丰富多彩，更为波澜壮阔的大千世界。

    合欢宗，不过是一口井而已。

    “我这就去练习回旋镖！”

    铁牛兴冲冲道。

    “你找个没人的地方练习！”

    “大比的时候，再展现出来，不然人家提前有了防备，你打起来也就比较艰难！”

    林逸提醒道。

    “我会的！”

    铁牛笑着点头。

    当即。

    林逸和铁牛告辞，返回暖云谷。

    他也得赶快提升实力。

    还有二十多天，就要开始下个月的宗门大比。

    他还有很多方面，都有待提升。

    一会功夫。

    林逸就回到暖云谷。

    进入小院，林逸直奔静室。

    随后。

    他神识一动，身形从原地消失，进入仙府空间。

    “先修炼这二品清宁功法，将体内药毒清理干净！”

    “随后再祭炼五行环！”

    林逸打定主意。

    黄婉芝这次帮他垫付灵石，购买的二品清宁功法以及五行环，都是他很迫切需要的功法和法宝。

    立马就能对他有很大帮助。

    尤其是这二品清宁功法，可以帮他清理干净体内药毒，让他以后在战斗的时候，可以全力出击，不用担心药毒爆发，不用提心吊胆。

    林逸取出记载二品清宁功法的蓝色玉简，向里注入灵力，开始参悟。

    有过之前参悟五品五行灵罩秘法的洗礼和淬炼，如今再参悟这二品功法，林逸都觉得非常轻松。

    “我的悟性，其实还是提升了！”

    林逸面露笑容。

    悟性，天生只占一部分。

    后天的神识提升，能对悟性有很大提升。

    以及经常思考，反思，参悟更高品阶的功法，也是对悟性有很好的淬炼提升作用。

    这就如同磨刀一样。

    刀锋越磨越锋利。

    若是长时间不用，刀都生锈了。

    人的悟性也是如此。

    若是长时间不参悟功法，悟性反而会下滑，人都会变得迟钝不少。

    用进废退。

    在仙府空间里，林逸只用了两个时辰左右，就将二品清宁功法，参悟透彻。

    随即。

    他开始催动二品清宁功法，清理体内药毒。

    五行灵力在体内流转，一遍遍洗刷着肉身，由浅入深。

    不知不觉中。

    这些药毒顺着林逸全身毛孔，排出体外。

    林逸在仙府空间里，除了出去恢复神识之外，剩下时间都是用来潜心清理药毒。

    饶是如此。

    也是在仙府空间里，清理了整整一天时间，才是将体内药毒彻底清理干净。

    “这么多！”

    林逸看着堆积在自己身上，厚厚一层黑色污垢，不由满脸嫌弃。

    这次清理出来的，不仅是药毒。

    他体内积累这十几年的杂质，也都一同被清理出来。

    体内感觉前所未有的清爽。

    但是这些药毒和杂质，都是堆积在身体表面，形成一层厚厚的黑色污垢，散发着极其刺鼻的味道，浑身都是黏糊糊的，极其难受。

    林逸立即离开仙府空间，跳进暖云谷的小湖里，彻底洗了个澡。

    身体周围的一片湖水，都被染黑了。

    鱼儿都承受不了这种恶劣刺鼻气味，跑得远远地。

    还有一些鱼儿，比较娇贵，直接被熏死了，飘在湖面上，翻了鱼肚白。

    “有这么刺激么？”

    林逸看着这些死去的鱼儿，不由惊讶道。

    他游上前去，拿起这些鱼儿观察。

    发现这些鱼儿，浑身都是散发着一层黑气，身体发乌，一看就是中毒的征兆。

    “我的天！”

    林逸惊呆了。

    原来这些鱼儿都是中毒身亡。

    他体内的药毒被清理出来，加上全身十几年的杂质，将一小片湖水都污染了。

    这些鱼儿，承受力远没有他那么强大，直接就被毒死了。

    “幸好，我及时清理了药毒！”

    “不然的话，我的下场也是和这些鱼儿一样！”

    林逸满脸庆幸道。

    药毒堆积在体内，看不见摸不着，自己平日里也都察觉不到。

    一旦爆发出来，真的能要人性命。

    哪怕是聚灵境十重修为，也一样难逃一死。

    “看来，以后还是要将这些灵药，炼制成灵丹，最好是炼制成绝顶品质，这样药毒就微乎其微了！”

    林逸打定主意。

    他得尽快学会炼丹才行。

    “下个月宗门大比，拿了当月第一，我就先选炼丹功法和炼丹炉！”

    林逸果断决定下来。

