    在中枢秘典彻底取出的那一刻，佐德忍不住双膝跪地，老泪纵横。

    其余的氪星士兵，包括副指挥官菲欧拉也红了眼睛，感慨自己等人的坚守终究还是没有白费——他们终于又看到了氪星重生的希望！

    看到这一幕，克拉克叹息一声，转身跟着林易离开了飞船。

    说实话，从氪星人的角度来看，佐德这群人确实是拯救世界的民族英雄，虽然他们的手段显得比较血腥无情，但相比起来，人类又能好到哪去呢？

    说句不好听的，佐德他们至少还有一个于种族而言非常崇高的目标，而当年那些登陆北美洲的欧洲殖民者呢？

    当然，从被屠戮种族的角度来看，这两者并没有什么区别。

    崇高的目标不能掩盖种族屠戮背后的血腥和罪孽，倘若氪星是在地球和人类的骸骨堆中重新建立起来的，克拉克绝对无法接受。

    因此，无论再来多少次，他也会尽全力去阻止佐德。

    这个回答并非只是克拉克的心理活动，而是他在哥谭的蝙蝠洞中，当着布鲁斯和戴安娜两人的面，手握真言套索给出的答案。

    正因如此，两人算是彻底信任了克拉克。

    在确认克拉克确实值得拉拢之后，布鲁斯便趁着两人都在，针对林易之前提到的来自天启星的威胁，提出了一个不成熟的想法——

    那就是筹备一个纯粹由超能力者组成的队伍，以应付将来可能会到来的威胁。

    在最初听到这个提议的时候，克拉克和戴安娜对视一眼，都没有感到意外。

    于是，某著名组织正义联盟，便在这样的情况下正式成立了。

    初始成员只有三位，分别是超人克拉克·肯特，神奇女侠戴安娜·特雷弗，以及联盟发起者蝙蝠侠布鲁斯·韦恩。

    在此之后，戴安娜又将自己的丈夫史蒂夫拉入了联盟。

    布鲁斯也循着蝙蝠数据库罗列出的可疑名单，找到了隔壁中城的巴里·艾伦，然后动用自己的钞能力，以及身为蝙蝠侠的崇高威望，轻轻松松将此刻还很单纯的闪电侠忽悠到了正义联盟当中。

    值得一提的是，这份连小闪都囊括其中的名单，其实是当初布鲁斯寻找克拉克时列出的疑似外星人的名单。

    而现在，克拉克的身份已经实锤，名单中剩下的嫌疑人也从疑似外星人，变成了疑似拥有超能力的特异人士。

    当然，名单上的超能力者绝对不止闪电侠一人。

    可在短时间内，能够通过布鲁斯的层层筛选，确定品性、能力都没有问题的，却只有单纯天真的闪电侠巴里·艾伦一个。

    于是，正义联盟的成员就这样扩充到了五个人。

    紧接着，第一次正义联盟圆桌会议正式召开。

    会议上，布鲁斯将有关佐德、氪星、天启星和达克赛德的情报悉数抛出，并直言不讳地表示，他不信任佐德和除了克拉克以外的氪星人，因为他们曾经试图侵略过地球，哪怕现在改邪归正，也无法改变他们身为入侵者的事实……

    布鲁斯绝不会信任这样一群入侵者，更不会将地球的希望寄托在他们身上。

    听到这句话，戴安娜、史蒂夫还有巴里·艾伦都表示了赞同，克拉克虽然因为避嫌没有正面表态，但从他脸上的表情中可以看出，他对佐德也是不信任的。

    于是，正义联盟的五名成员迅速达成了共识。

    紧接着，会议便来到了下一阶段。

    布鲁斯也提出了此次会议最重要的议题——地球上到底藏着什么样的秘辛，居然会让这群新神时隔几千年后还会如此惦记？

    总不能只是为了一雪几千年前被旧神击败的耻辱吧？

    针对这个问题，正义联盟的成员们展开了激烈的讨论。

    但最终还是没有讨论出什么值得令人信服的结果。

    毕竟正义联盟的成员们虽然实力尚可，但眼界还局限于地球，哪怕曾经在孤独堡垒了解过诸多氪星知识的克拉克，也只是对氪星和周边星系比较熟悉，换成天启星和所谓的黑暗君主达克赛德，那就只能是一头雾水了。

    就连唯一与线索有过交集的戴安娜也同样如此。

    她在得到继承女王之位的资格前，便私自跟着史蒂夫离开了天堂岛，因此根本没有听说过上古时期众神与达克赛德之间的大战，更不清楚自己曾经在天堂岛白塔中见过的那个金属盒子，就是这个问题的答案。

    不过，正义联盟的成员们虽然没有直接得出答案，但他们很快便锁定了某个绝对知道答案的人——林易。

    为了彻底搞清楚这一点，布鲁斯久违地来到了普林斯庄园。

    “我听说你最近和戴安娜他们新成立了个组织？”

    林易坐在沙发上，一边慢条斯理地沏着茶，一边斜斜地瞥了布鲁斯一眼。

    布鲁斯轻笑一声：“是啊，这也是没办法的办法，谁让您不久前才告诉我，在遥远的星空之中还有一群敌人正暗中惦记着地球呢？”

    “哦，原来是因为这个。”

    林易面露恍然，旋即似笑非笑地望着布鲁斯说道：“我还以为你只对哥谭那一亩三分地感兴趣呢！”

    “老师，您说笑了。”

    布鲁斯摇了摇头，望着窗外湛蓝的天空叹气道：“在氪星人入侵事件发生过后，任何一个地球人都绝不可能再忽视来自星空的威胁了，我身为您的徒弟，又怎么可能对此置身事外呢？”

    “毕竟您从小就教育我，能力越大，责任越大……”

    “等等！”林易忍不住出声道，“我怎么觉得你在嘲讽我呢？”

    “没有，绝对没有！”布鲁斯正色道，“老师，对您，我的心里只有由衷的崇拜和敬仰之情，若不是您事先构筑的地脉法阵，大都会的市民们绝对会死伤惨重，氪星人的入侵也不可能从文明之间的战争，演变成个体之间的战斗。”

    说到这里，布鲁斯顿了顿，紧接着叹息道：“更重要的是，经此一役，我终于理解了您与路西法之间的微妙关系——如果我没猜错的话，您和路西法战斗起来，应该比克拉克和佐德之间的战斗更加夸张吧！”

    “……”

    林易闻言微微一笑，没有回话。

    反倒是一旁沙发上的小黑猫轻哼一声，神态高傲地仰起脖子：“那是当然！克拉克和佐德的战斗算什么，两百年前，我和兄长在喜马拉雅山的南部山脉，与路西法激战了整整一天一夜。”

    “那一战打的是天昏地暗，日月无光，整个喜马拉雅南部山脉都被夷为平地，无数的河流也因此断流或是改道……”

    小黑猫煞有其事地描述起了两百年前的那场战斗，将自己吹得宛若天神下凡，战力无双，就差一句手拿日月摘星辰，世间无我这般人了。

    对此，布鲁斯面上不动声色，但心中却涌现出一抹浓浓的震惊之情。

    在学习世界地质学知识的时候，他便读到过相关的文献，在那些文献中，喜马拉雅的南部山脉确实是两百年前出现地壳运动，从原本高耸的山脉变成凹陷的山谷的，那些以南部山峰为源头的河流，也是在那个时间段内断源干涸，或者改道改流……

    布鲁斯原以为这只是正常的地壳运动，但是现在看来，喜马拉雅南部山脉的消失极有可能是一场惊天动地的战斗余波，而挑起这场战斗的，便是他的老师林易，以及哥谭市犯罪街那个不着调的酒吧老板。

    想到这里，布鲁斯不由得扭头望向林易。

    只见林易脸上挂着淡淡的笑意，没有附和小黑猫的话语，也没有反驳它的描述不符合实际，以布鲁斯对林易的了解，这种态度基本上就已经实锤了。

    看起来，喜马拉雅南部山脉确实是被老师和路西法打没的……

    布鲁斯心中已经满是波澜，但面上却始终保持着平静。

    小黑猫说着说着，发现客厅里的两人都没有附和自己的意思，于是也开始觉得讲述这些过往实在是没什么意思。

    草草两句结尾后，小黑猫便闭上了嘴巴，百无聊赖地重新趴在沙发上。

    眼看着自己的冷暴力策略终于生效，布鲁斯心中松了口气，旋即转头望向茶几对面的林易，神色认真地说道：“老师，我这次来，其实是有个问题想要向您请教。”

    林易毫不意外，漆黑的眸子斜斜地瞥了他一眼说道：“我就知道，你这人无事不登三宝殿，肯定不像戴安娜一样是单纯来看我的！”

    “说吧，你想知道什么？”

    “……”

    布鲁斯丝毫没有因林易言语上的挤兑感到难为情，反倒是在听到林易玩笑般的轻松语气后，觉得这次的求教应该是稳了，于是沉声问道：“我想知道，那些天启星的新神和他们的领袖达克赛德，到底为什么会对地球如此惦记？”

    “是这个啊……”林易貌似随意地说道，“这件事比较复杂，我一时半会也跟你解释不清楚，这样吧，我给你个地址，你自己去那里寻找一下答案。”

    说罢，林易随手从茶几上的记事簿中撕下一张纸，掌心涌现出一缕缕细若毛发的银芒细丝，在纸面上留下了两行银光闪闪的字迹，然后便将这张纸递给了布鲁斯。

    布鲁斯皱着眉头伸手接过，目光一扫，旋即怔在了那里。

    只见那张纸条上赫然写着“地中海东部，克里特岛，亚马逊神殿”。

    亚马逊神殿？那不是当年亚马逊人在大陆留下的遗迹吗？

    莫非亚马逊人也知道这背后的真相？

    可戴安娜为什么不知道呢，还是说她其实知道，只是不想告诉我……

    布鲁斯心中瞬间闪过无数想法，但紧接着便摇了摇头，将那些怀疑戴安娜的想法悉数赶出了脑海。

    以他对戴安娜的了解，戴安娜绝对做不出这种事情。

    而且根据老师林易以前透露的些许情报，布鲁斯大致能够推断出，戴安娜应该出生于旧神时代的末期，相较当年的新神旧神之战还是太年轻了。

    林易毫不意外，漆黑的眸子斜斜地瞥了他一眼说道：“我就知道，你这人无事不登三宝殿，肯定不像戴安娜一样是单纯来看我的！”

    “说吧，你想知道什么？”

    “……”

    布鲁斯丝毫没有因林易言语上的挤兑感到难为情，反倒是在听到林易玩笑般的轻松语气后，觉得这次的求教应该是稳了，于是沉声问道：“我想知道，那些天启星的新神和他们的领袖达克赛德，到底为什么会对地球如此惦记？”

    “是这个啊……”林易貌似随意地说道，“这件事比较复杂，我一时半会也跟你解释不清楚，这样吧，我给你个地址，你自己去那里寻找一下答案。”

    说罢，林易随手从茶几上的记事簿中撕下一张纸，掌心涌现出一缕缕细若毛发的银芒细丝，在纸面上留下了两行银光闪闪的字迹，然后便将这张纸递给了布鲁斯。

    布鲁斯皱着眉头伸手接过，目光一扫，旋即怔在了那里。

    只见那张纸条上赫然写着“地中海东部，克里特岛，亚马逊神殿”。

    亚马逊神殿？那不是当年亚马逊人在大陆留下的遗迹吗？

    莫非亚马逊人也知道这背后的真相？

    可戴安娜为什么不知道呢，还是说她其实知道，只是不想告诉我……

    布鲁斯心中瞬间闪过无数想法，但紧接着便摇了摇头，将那些怀疑戴安娜的想法悉数赶出了脑海。

    以他对戴安娜的了解，戴安娜绝对做不出这种事情。

    而且根据老师林易以前透露的些许情报，布鲁斯大致能够推断出，戴安娜应该出生于旧神时代的末期，相较当年的新神旧神之战还是太年轻了。

    布鲁斯心中瞬间闪过无数想法，但紧接着便摇了摇头，将那些怀疑戴安娜的想法悉数赶出了脑海。

    以他对戴安娜的了解，戴安娜绝对做不出这种事情。

    而且根据老师林易以前透露的些许情报，布鲁斯大致能够推断出，戴安娜应该出生于旧神时代的末期，相较当年的新神旧神之战还是太年轻了。

