        迈恩的慷慨陈词结束了，说完时红着眼眶，他站在那里，梗着脖子，愤怒地回应现场那些愤怒看他的目光，毫不退缩。

    “啪！啪啪啪啪……”短暂的安静和沉默后，一部分人开始鼓掌。虽然他们知道，他们也是笑话的一部分。

    这些掌声在议长深沉的目光扫视中逐渐平息下来。

    “那么，你认为我们现在应该怎么做呢？迈恩。”等到现场恢复安静，议长转向迈恩问。

    所有的目光跟着转向迈恩。

    “马上派联军包围第三固定探索地，现在，这里，马上行动，让我们去包围那个疑罪之地，去控制包括阿方斯将军在内的每一个人。然后审问、检查每一个人，搜查每一寸土地，地下、天上……”

    迈恩说。

    其实蔚蓝的调查团曾经每次都有进入第三固定探索地，但是那种在初代星耀威严注视下进行的调查，程度是远远不够的。

    他们所调查的这个人，曾经在历史上拯救过蔚蓝。

    这是一切问题的症结所在。

    “混账！你知道你在说什么吗？你简直就是在亵渎初代星耀！”之前的那名议员咆哮。

    “那就先亵渎他！”迈恩转头更大声的咆哮，说：“如果他真的不是站在阴暗里的话。”

    然后迈恩转回，向全场说：“这是唯一的办法，如果调查最后证明阿方斯先生是无罪的，我们再来讨论其他，你们也可以定我的罪。”

    “呵，呵，我想你并没有那么大的权威和足够承担一切后果的能力，迈恩。”那名议员冷笑着嘲讽。

    “是的，我没有，但是真相有！蔚蓝无数在前线流血，希望得到真相的战士们有。”

    迈恩用坚定的目光看着议长。

    议长暂时沉默。

    “如果阿方斯将军拒绝呢？他也许会因为觉得受到了羞辱，感觉愤怒而这么做吧？也许会。总之我的意思，事件这样很可能真的会引发武装冲突……”

    疑问的声音在角落响起。

    议长看着迈恩的眼睛，轻轻点了一下头，显然他也有这个担心。

    “那就进攻他啊，军事占领，不然为什么要派去联军？”

    另一个声音在别处回答。

    迈恩在与议长的对视中点头，“是的，这正是我要说的。”

    他的意思，不惜向初代星耀蔚蓝开战。

    “哈哈，你这样的建议和The King的行为又有什么区别？！”又一个声音响起。

    “区别在于是我们去做，还是他自己去做。”有人代迈恩回答。

    这两者的区别其实很大。

    短暂的安静后，议事会现场响起来细细碎碎的议论声，争论声，包括主席台上的几位都凑在一起商量起来。

    大概半个小时后，议论才停止。

    议长抬头，并没有宣布就此进行投票，而是以迈恩为对象说：

    “我想你的建议本身并没有问题，迈恩。但是我希望你能明白，我们其实很难真的那样去做，我的意思是，我们无法真的向初代星耀开战，我会尝试要求他配合你说那样的调查……”

    “我们其实那样要求过，但是被沉默拒绝了，这是一个问题。”其中一名副议长插话。

    他们的话说完了，站在联盟的角度，这似乎有很多理由支撑，现场沉默下来。

    “那就让他自己去做吧。”迈恩沉声开口说。

    “什么？！”

    “既然我们做不到，那就让他自己去做吧。给不出真相的人难道要以无能为力作为干预和阻止的理由吗？”

    迈恩问。

    他的意思，蔚蓝现在的逻辑等于：我查不了，有很多困难，所以为了名誉和规则，我也阻止你自己去寻找真相，就这样一直下去吧……

    “这样的逻辑难道不可笑吗？！”迈恩再问。

    无人应声。

    直到一个声音在后方响起。

    法兰西那名代表再次出现在门口，冷笑说：

    “我想迈恩先生你错了。按你的意思，蔚蓝给他自己行动的自由，那么我想，蔚蓝同样也应该给予各方面军自主决定是否干预的自由。”

    他在威胁要干预。

    但这其实只是表面，他真正的威胁指向，是蔚蓝的内部分裂，当各方面军军队都可以自由调动，自主行动。

    现场一时间陷入了僵局。

    也许五分钟。

    “报告！”一名秘书人员出现在门口，手上拿着一张纸。

    议长转头看他，问：“什么事情？”

    “The King对法兰西方面军发往各方面军的那份通气文件，给出回应了。通过来自拒绝者的陌生频段，一样发往各方面军……”秘书说。

    现场哗然，而后关切，期待。

    秘书经过允许走进来了，把那张纸交给了议长。

    议长看完，抬头，发现每一个人的目光都直直地盯在自己脸上。

    这种情况下他要隐瞒文件的内容显然不是什么好主意，何况这些内容其实根本不可能隐瞒得了，它被发往各方面军，等到散会每个人都能查到。

    “The King他说……”

    议长以说明的语气讲了一句，顿了顿，低头，决定照着念：

    【就当这是公告吧，正如你们所知道的那样，我将去杀阿方斯。】

    当议长念到这里，每个人都觉得The King的语气态度和善，他接下去也许会说一说苦衷和理由，做一些解释说明，甚至请求。

    那样效果一定会不错，因为必然很多人会同情和理解他。

    但是，并没有。

    【如今的我们，早已经与蔚蓝无亏无欠无关。所以，这就是一桩私仇。

    站在蔚蓝的立场，你们若是要来阻杀我……名正言顺，无可指责。

    但是如果真的那样遭遇了，我会为了去路拔刀……也将问心无愧。】

    就这样，结束了，署名韩青禹。

    议长念完抬头，想要听一下反应。

    但是全场都在沉默。因为The King的态度其实已经很明显了，他不会以蔚蓝为仇，但是此行必定一往无前，来阻者，便是敌人。

    “现在，三年后，他有资格这么说。”角落里有人小声嘀咕了一句。

    但是会场整体，依然沉默。

    沉默中，人们不约而同缓缓转头，看向站在后门的法兰西议员。

    “巧了，The King的意思正合你刚才的意见。”

    “所以你去吗？”

    