    第二天，李婉柔就订好了地方，给安澜发来了消息。

    安澜收到消息的时候，已经是下班时间，安澜正在陆翌然的车上，看见上面写的见面时间就在今天晚上，忍不住地笑了笑：“李婉柔倒是一点也没有耐性呢，定的时间就在今天晚上。”

    陆翌然应了一声：“大概是因为知道你在这里上班，害怕你提前去做准备，所以她将地点定在了离这里比较近的地方，她现在应该已经在那儿等着了。”

    “我陪你一起去吧。”

    安澜转过头看了陆翌然一眼：“陆爷，最近就这么闲吗？”

    陆翌然被安澜这么一说，脸上闪过一抹无奈，没忍住笑了起来：“你这话说得，就有点不知好歹了啊。”

    “我说要陪你去，是因为担心你啊，你却竟然说我闲？”

    陆翌然说完，却又点了点头：“不过事实上，我也的确是挺闲的。”

    “最近我要出国治腿的消息，已经悄无声息的透露了出去，旁系那些人，都已经得了消息，现在他们都在等。”

    “在暗中谋划着，等我一走，他们就动手。”

    “也正是因为他们现在都只是在暗中谋划的缘故，都想等我出国之后动手，所以我现在确实还挺闲的。”

    安澜看了陆翌然一眼，陆翌然虽然在说着陆家旁系那些人都在等着他出国好趁机对付他的事情，可是脸色却是十分平静，好像这样的事情早已经习惯了一样。

    安澜在心里暗自想着，陆翌然其实真的挺可怜的。

    在她回来之前，陆翌然身边没有一个真正关心他的亲人。

    吴文杰周钊陈航倒是勉强算得上是他的好友，可是毕竟有利益相关，终究还是不能算是单纯的朋友。

    不过以后，陆翌然有他们了。

    安澜心里想着，便也没有反驳，只由着陆翌然去了。

    果然如同陆翌然说的那样，李婉柔已经在那里等着了。

    甚至，还带了保镖。

    两个保镖守在包间里面，李婉柔带着另外两个保镖等在门口。

    安澜一下车就看见李婉柔这阵仗，忍不住笑了起来：“温夫人还真是，小心翼翼啊？你是有多害怕，我动手脚啊？”

    李婉柔正要说什么，却看见司机下了车，从后备箱里面搬出了一个轮椅。

    轮椅……

    李婉柔一愣，只定定地看着司机搬下来的那轮椅，连自己想要说什么都一下子忘了。

    很快，陆翌然下了车。

    李婉柔张了张嘴，目光落在陆翌然身上，嘴角微微抽了抽，过了很久，李婉柔才稍稍回过神来：“陆爷怎么来了？”

    陆翌然抬起眼来看了李婉柔一眼，只一眼，李婉柔的浑身都一下子僵住了。

    她这些年，借着温明宇夫人的身份，加上她本身十分擅长交际，所以也见过不少的富商大佬，可是却没有一个人，像陆翌然这样，让她这样有压迫感的。

    李婉柔一下子想起了一些关于陆家的传闻，只深吸了一口气，陆家不愧是混黑的，陆翌然的眼神实在是太吓人了。

    “温夫人不必担心，不过是温夫人发消息来的时候，安澜正和我在一起，听闻温夫人邀约，所以我就跟她一起过来赴约了。”

    “我不会跟着你们一起去包间，也不会听你们都聊些什么，尽可放心。”

    李婉柔心里骤然松了一口气，如果陆翌然真的跟着安澜一起，她今天恐怕完全没有办法和安澜谈事情。

    陆翌然说完，便转过头看向了安澜：“你去吧，我叫吴文杰给我定了一个包间，就在你们包间的隔壁，有什么事情直接叫我就是了。”

    李婉柔一直在偷偷摸摸的看陆翌然，看见陆翌然对安澜说话的神情语气，心里忍不住有些诧异，陆翌然对安澜的语气，和对被人说话的时候，完全不一样。

    正是这样的不同，让李婉柔忍不住有些眼红。

    安澜的运气真的挺好的，一个破烂货，竟然还能傍上陆翌然这样的男人。

    想到这里，李婉柔咬了咬牙，讪讪笑着：“陆爷对咱们温澜可真好啊。”

    陆翌然又抬起了头来，却只是淡淡地扫了她一眼，似乎压根不屑于跟她说话一样，很快又收回了目光：“你也带几个保镖吧。”

    陆翌然意有所指：“免得被人欺负。”

    李婉柔：……

    说的是她吗？

    她哪儿欺负得了温澜这个贱人？

    明明是温澜一直在算计她，在欺负她好不好？

    陆翌然是没有长眼睛吗？

    安澜是将李婉柔的神情看在了眼中，嘴角微微勾了勾：“好啊，谢谢陆爷，我也觉得我应该带上保镖。毕竟温夫人带了四个呢，无论如何，在气势上我也不能输啊。”

    李婉柔的脸色愈发难看了。

    陆翌然笑了一声，转过头吩咐着身后的保镖：“听见了吗？安小姐说什么？”

    “是。”

    保镖抬了抬手，很快，从后面一辆黑色的商务车上钻下来六个保镖，整齐划一地站在了安澜身后。

    李婉柔：……

    安澜却似乎完全没有看见李婉柔那过于苍白和难看的脸色，只径直抬脚进了餐厅：“温夫人定的包间是哪一间？应该就是保镖守着的那里吧？”

    “温夫人是在里面放了什么贵重的东西吗？还专门叫两个保镖守着？”

    李婉柔脸色灰败，似乎今天这一场较量，她从陆翌然下车的那一瞬间，就已经输了。

    明明安澜和陆翌然什么都没做，可是她已经输了。

    李婉柔跟着安澜一起进了包间，陆翌然果真没有跟进来，只转头去了另一间包间。

    李婉柔将门关了起来，将保镖隔绝在门外，才转过头看向安澜。

    开局不利，她一定要先一步抢回主动权。

    “你想要怎么样？”

    安澜轻笑了一声：“我想要怎么样？我不过是想要，得到一个真相而已。”

    李婉柔深吸了一口气：“什么真相？听不懂你说什么？”

    “什么真相？温夫人心里应该十分清楚的吧？我想要的，是关于我妈妈的死的真相，是关于我弟弟失踪的真相……”

    “你妈妈自己发病死……”

    李婉柔话说到一半，却骤然停住了，只因为她看见了窗外……

