    柴房！？

    黄枫闻言目光顿时一厉，虽然知道这与自己没关系，但这个王家子弟还是心中一凉。

    “带我去。”黄枫没有说多余的话。

    王家的柴房有多破败，黄枫也是第一次相见，屋顶都破了好几个窟窿，地上有几天前留下的雨水坑。

    他的家人就住在这里。

    黄枫看到桌子上的剩菜，是近乎透明的稀粥，还有一碗的青菜。

    他的家人就吃这个。

    “叶眉定下规矩，谁要是敢给你的父母换住的地方，还有给们换吃的，就是和她作对。”

    王家这人怕黄枫误会，又是道：“家主为了此事，被叶眉打废了一条胳膊，二爷被囚禁在铁笼子里面，他的两条腿也被打折，老家主也受了不轻的伤。”

    黄枫的脸色越来越难看。

    “啊。”

    就在这时，王家宅子深处传来一声凄厉的惨叫，这惨叫声沙哑，然而黄枫还是隐约觉得有点熟悉。

    “叶眉又去折磨磊少爷了。”旁边之人传来叹气的声音。

    “你是说谁？”黄枫问道。

    “就是一磊少爷。”

    这人道：“叶眉要一磊少爷当他的扈从，当他身边的一条狗，一磊少爷便大骂叶眉，从那以后叶眉便时常抓住一磊少爷，进行折磨，手段很残忍。”

    “今天，这叶眉可能是在演武场上，大庭广众之下折磨一磊少爷。”

    王家四人说着已经是快步而去。

    “叶眉是谁？”柳烟问道。

    黄枫恍若没有听到，他立刻超过了几个王家人，来到了王家的演武场。

    此时，在王家的演武场上站满了人，这些人都是王家的族人，在这些人最前方则是黄枫的舅妈，姨姨等人。

    黄枫第一时间找自己的家人，他的父母亲和妹妹就在他的舅妈亲人之中。

    然后，黄枫目光一凝。

    那里是一个铁笼子，铁笼子里关着一个人，这人披头散发，衣服破烂，最引人注目的是他的两只脚被人用铁链生生打穿，这铁链再绑在铁笼子上。

    黄枫想到了王家人说。

    他的二舅被人打折双腿，关在铁笼子里面。

    “二舅。”黄枫的杀气浓烈无比。

    “外公。”

    黄枫又扭头看到了他的外公坐在轮椅上，腿上似乎包着纱布，他外公的气息也是有些虚弱。

    “大舅！”

    黄枫目光移动。

    他的大舅，当代王家家主，正被人压住双肩，跪在地上。

    “磊儿……”他的大舅正低声呻吟。

    因为在演武场中央，一个高台上，一个青年被绑在柱子上，这个青年满身是血，血肉模糊已经是分不出他的身份。

    这青年显然就是王家的少主王一磊。

    一个冷酷的中年人正拿着鞭子，一次次的抽打着这个青年，在演武场上面，有一个少女端坐。

    少女容貌俏丽，嘴唇很薄，使其看起来很刻薄，她躺在椅子上，两只脚搭在桌子上面。

    少女正是叶眉。

    “这就是和我作对的下场。”叶眉嗑着瓜子，很是惬意的说道。

    “黄师弟，这叶家到底什么来头，这么嚣张，竟然敢这样的对付你的家人。”王大浪震惊了，觉得叶家肯定不是叶青的族人那么简单。

    他又怎知，叶家人等都是不知道黄枫成为了天阳宗弟子，也不知道，他杀了叶青还有天阳宗地碑中人。

    更不知道，黄枫此时要灭掉叶家也是易如反掌。

    此时，演武场只有王家人愤怒却又无奈的喘气声，还有王一磊的惨叫以及鞭子声。

    于是，王大浪的声音非常明显。

    王家众人和坐在最上面的叶眉都是向这里看来。

    “黄枫？”

    “枫儿。”

    黄枫的父亲黄栋和母亲都是目露惊喜。

    “黄枫。”叶眉惊的站了起来，拿到嘴里的瓜子也是来不及喂入。

    黄枫走去。

    王家的人都是给他让开了一条道路。

    黄枫的目光划过众家人的脸，父亲的脸色比自己离开的时候更白了一些，母亲和妹妹的脸色则是有些菜色憔悴。

    天天吃清水粥，吃最简单的青菜，就算是武者都承受不起，何况黄栋本有伤的身体，和黄枫的母亲、妹妹这样的妇孺。

    “我回来了，一切有我。”

    千言万语到了口中只有这一句话。

    他的父母都没有说什么，只是脸上明显有了笑容，妹妹黄雪的眼睛也明亮了一些。

    前不久，叶家就传来消息，黄枫死在了天阳宗中，这个消息真假令黄栋等人感觉天塌下来一般。

    现在黄枫归来，黄栋等人也是心里彻底一安，拨云见日，同时他们对黄枫很有信心，相信黄枫能解决一切。

    “救磊儿，救救他。”黄枫的大舅向黄枫祈求。

    黄枫心中一酸，就算他与这位大舅有过分歧，但并不是说，什么人就能欺负他们。

    “噗噗。”

    那拿住他大舅的两个人眼前一花，两人就是飞了出去，躺在地上没有了生息，只见他们的胸口处各有一个掌印。

    出手者是黄枫，不是王大浪。

    因为王大浪清楚，现在的黄枫需要一次发泄。

    “你？”黄枫踏上高台，盯着这个冷酷的中年人。

    这中年人狞笑，抓起鞭子就是朝黄枫挥来，只是鞭子在中途就是被一只手夺去。

    “啪，啪……”

    黄枫挥鞭，这个也是有着灵武境界的武者便是躺在地上惨叫，声音凄厉，却是没有一个人同情他，王家的人都露出快意。

    “叶眉，看来上次的教训，你还认识的不够。”黄枫转身看向叶眉。

    黄枫的眼睛充满了煞气，这煞气是由黄枫心中的戾气所化，叶眉充其量就是一个嚣张的叶家二代，被黄枫这一注视，心魂都吓得丢掉三分。

    但就是这个叶家二代，做出了连黄枫都想不到的事情，叶眉奴役了王家半个多月。

    伤他亲人，辱他家人。

    没给叶眉一句话，黄枫捏住了叶眉的脖子，叶眉眼珠子都凸了起来，一张本来俏丽的脸，却是变成了紫色。

    “枫儿不能杀他。”一道声音响起。

    是黄枫的外公王老家主的声音，黄枫动作一缓，却不是怕了什么。

    “叶家的大长老是后天武者，我们王家惹不起的。”黄枫的外公说道。

    “枫儿，给她些教训就行了吧，那叶家我们的确惹不起。”

    黄枫的父亲黄栋道。

    王家的其他人都是把叶眉恨之入骨，但是此时却都是不得不赞同黄枫外公的话。

    “不过是一区区后天武者，我们天阳宗弟子还真不会放在眼里。”王大浪不屑道。

    “枫儿成功了。”

    “他真成了天阳宗的弟子。”

    听闻此话，王家的人都是露出了欣喜。

    “还是不能杀他。”黄枫的外公叹道。

    “为什么。”

    这下王家的人都不解了。

    “远水解不了近渴，你杀了叶眉，叶家的大长老会立刻杀来。”黄枫的外公道。

    王家的人面露黯然，虽然非常的不甘，但是却不得不在处置叶眉上让步。

    黄枫成了天阳宗的弟子可喜可贺，然而黄枫离去时候的修为是淬血境界，一个月过去最多也就是踏入了灵武境界，距离那后天境界还不知差多少。

    黄枫杀了叶眉，叶家大长老可能含怒之下直接杀了黄枫，就算忌惮天阳宗，也是会拿黄枫的家人出气，灭掉他们王家也是有可能的。

    “后天武者。”

    黄枫露出笑容，笑容却是有一丝的不屑。

    “放开我，不然大长老爷爷一定杀你全家。”叶眉听的王家人的话，一颗心放回了肚子，自认为黄枫不敢杀他，神色之间的跋扈又显现出来。

    “杀我全家？”

    “叶眉，你们叶家既然想死的彻底，我今天就成全你们。”黄枫的声音传开，一颗飘着长发的头颅就是飞到了天上。

    这个在青水城都无比嚣张的女纨绔，现在尸首分离，死的不能再死了。

    “枫儿你……”黄枫的外公脸色一变，却也没有再说什么。

    倒是，黄栋和黄枫的母亲知道自己儿子的性格，不会拿家人和自己的性命开玩笑。

    ……

    “爹，娘你们受苦了。”

    黄枫看着父母和黄雪脸上的菜色，心有歉疚，他无法想象，自己要是再等半个月，乃至一个月回来，家里会变成什么样子。

    “外公，舅舅。”黄枫又看向自己得外公和两位舅舅。

    他外公受了轻伤，腿就是皮外伤，他二舅王波的伤才是很严重的。

    不过，有黄枫从天阳宗带来的金创灵药，还有从汪家家搜刮的灵药，康复就是时间问题。

    他的表哥王一磊同样如此。

    可以说他外公家遭受的这一切，都是因他而起，黄枫要尽可能的补偿他们。

    他也是毫不吝啬的拿出自己身上的所有的灵药，给亲人医治，只是可惜，他二舅的腿受伤最重，就算康复，也会留下暗疾，走路会跛。

    每念此，黄枫都是愧疚和暴起杀意，后悔杀叶眉的时候太快，没有折磨此人。

    “枫儿，你快走吧，你是天阳宗的弟子，叶家不敢把你怎么样，只要有你在，就有给我们报仇的机会。”黄枫的外公说道。

    虽然是大团圆聚餐，但是众人心头都压着一块石头，脸上的笑容也是很勉强。

    不过，没有人去怪黄枫鲁莽，因为叶眉实在太可恨，他们宁愿早死，也不愿意苟且偷生。

    “放心，只要叶家敢来，我定叫叶家的人有来无回。”黄枫目光射出杀意。

