    阮柠睡得差不多起床,头一件事就是去厨房找吃的。

    等到快走到厨房了他才想起,谢执在家一直都是吃的外卖啊,厨房里哪儿有东西。

    “你在干什么？”谢执从厕所洗漱完出来，看阮柠在厨房门口懵懵站着。

    阮柠睡眼惺忪：“我饿了，想找点儿东西吃。”

    说着他就要去冰箱里找点儿牛奶喝。

    刚打开冰箱门,还没伸手拿,下一秒,另一只手就从后面伸过来把门给关上了。

    “大清早的喝这么凉的东西，以后可别跟我说你肚子疼。

    阮柠刚想反驳两句，又想起那次蛋糕吃多了肚子疼的事儿,到底还是没敢。

    谢执又道：“你先去洗漱，我下去买点儿早饭,吃完我们再去学校把你的东西给搬回来。”

    阮柠：“今天就要搬啊？”

    谢执：“不然你想等到什么时候？”

    阮柠：我就问问嘛,问问都不行了？

    “哦。”

    谢执下楼把早饭买回来,阮柠已经收拾完整换好衣服了。

    在相对平和的气氛中吃完早饭，就准备出门了。

    周末房价大家都回去了，和宿管说了以后,谢执只是进来帮忙搬个东西，倒也能进。

    阮柠的东西不多,重的就那几床棉被。

    “这些东西就不能不要了么？家里又不是没有。”谢执一边看着阮柠忙上忙下,一边颇为嫌弃地说道。

    “但那是你的啊，又不是我的。”阮柠小声的反驳,累的头上都冒起了小汗珠。

    谢执没搭话,心里暗自想到,我都是你的了，还有什么不是你的？

    不过他觉得现在还不是时候跟阮柠说这些，小孩儿换了个人之后都不好撩了，果然还得再等等。

    等时机成熟了再进一步打算。

    阮柠看谢执在板凳上悠闲地玩着手机，他本来不好意思让谢执帮他搬的，不过自己实在是太弱鸡了，抱一会儿就没力气了。

    “谢执你、你能不能帮我一下啊？”

    谢执抬起头：“还以为你真能挺到不开口呢。”

    阮柠：“……”这人说话怎么这么冲！

    谢执帮阮柠把东西接过来，道：“跟上。”

    阮柠赶紧小跑着跟了上去。

    车里。

    “接下来想去哪儿？”谢执问。

    阮柠：“我们不回去吗？”他还以为现在就得回去做作业了。

    谢执：“现在还早，给你放半天假，去看电影么，带你去看电影。”

    只要不是做作业，阮柠觉得他什么都可以。

    当即就点头：“嗯！”

    这个时间点真的是太早了，看电影的人都很少。

    阮柠跑去买爆米花和薯条了，谢执在那边买票。

    看的是一个青春爱情片，那号厅里就他们两个人。

    阮柠这还是第一次看电影，怎么说都有些激动。

    “怎么就我们两个啊？”找了一排合适的位置坐下，阮柠等了好一会儿也没见有人进来。

    “这个时间点比较早，这个电影也是小众电影，所以来看的人比较少。”谢执看得出他的兴奋，耐心地跟他解释。

    “哦，”阮柠拿起一根薯条放嘴里，又觉得一个人吃东西好像有点儿不太好，毕竟这可是谢执的钱。于是他干脆把那一盒都递给谢执，问道：“你吃吗？”

    谢执看了一眼，在阮柠以为他准备拿的时候，没想到他却是凑过来吃掉了自己嘴里的那根。

    有非常轻微的触碰，是淡淡的烟草味。虽然很快就移了开，但还是有种触电的感觉遍布全身。

    谢执装模作样地嚼了两下：“不错，挺好吃的还。”

    阮柠：“……”

    “你！”他又羞又气，一时间脸烫得跟什么似的，还好光线不强，看不出来脸红了。

    “怎么了？不是你问我吃不吃？”谢执装无辜。

    阮柠气呼呼的，心里更是有种难以言说的感觉：“可、可是我说的是我手里的啊。”

    谢执就是故意的，每次都要捉弄他。

    “哦，”谢执：“你又没说清楚，我哪儿知道是哪里的。”

    他一不要脸，阮柠可比不上。

    阮柠不理他了，抱着一桶爆米花故意咬得特别大声。

    谢执得了甜头也不再继续逗了，等了一会儿，电影就开始了。

