    玉清神雷轰鸣一声，虚空中一缕缕仙光无中生有，化作金仙击钟，神君擂鼓，一时间仿佛有三百六十五位正神真仙降临，中间雷光闪烁，化作一尊至大至有, 囊括寰宇，统掌天地法则的虚幻法相，乃是元始天尊，万法之源。

    李长青虽然惊叹玉虚神雷妙法，但是却有暗地里微微摇头。

    清微道人不修开辟之法，只能够以玉清神雷演化出元始天尊法相, 代为执掌盘古幡，难以发挥出这件重宝全部威能。

    如果是自己这位凝练开辟道果的先天神祇出手，手持仿制盘古幡，根本不惧诛仙剑痕，也不用旁人帮忙定住四剑。

    玉清神雷演化的元始天尊相一把握住亿万里长的盘古幡幡杆，幡面轻轻涤荡，顿时卷起万顷非清非浊的时光长河之水。

    一时间时光错乱，万法混沌，无数规则相互交织，竟然有种重演太始之感。

    寄托于盘古幡内的李长青分魂，一边在这种演化太始之中消亡，一边细细感悟盘古幡变化，补全自身开辟道果雏形。

    清微道人本尊伸手招回九龙火神柱, 化作九条通天火龙，飞入陷仙剑阵中，暂时定住其中变化。

    李长青身边的五行灵君也手持玄黄五德鼎, 飞入戮仙剑阵之中。

    戮仙剑阵乃是先天杀伐之道凝聚，正好被玄黄五德克制，五行灵君化作五方五老之相, 头戴天冠，手持莲花, 消弭杀劫，演化清净。

    四座诛仙剑台被定住，中央巨大的混沌凶兽真身也被定住。

    强行容纳诛仙四剑剑痕，已经是取死之道，如今四剑尽皆被妙法克制，混沌再无一点生机。

    元始天尊法相握住的盘古幡向下一挥，幡顶白芒化作无匹宝剑，以无匹的力量，斩向混沌水火不侵，风雷不入的肉身。

    白光如同升起的晨曦，破开如同夜幕般的混沌肉身。

    力之大道。

    李长青眼前一亮，他帮助鲁班凝聚开天四力，自然对这条道路有所涉猎。

    如今观看元始天尊法相开天，对这条道路理解更深。

    力之大道不仅仅是代表绝对的力量，这只是表现，而不是实质。

    如果按照地球科学之道的解释。

    完整的力之大道应该是四力统一大理论，是整合了四大力, 找到了初始之力，也就是推动宇宙从无穷质量的奇点爆炸的第一因！

    怪不得在某些传说中, 元始天尊号称诸果之因, 连盘古都是其化身。

    四力统一，这就是第一力，也是第一因！

    在无匹的第一力作用之下，时光长河整个‘河道’都被彻底劈开，然后按照元始天尊相的想法，重新开辟世界。

    到了这一步，冥冥之中已经和那位古老的天尊相互交感，就像李长青在清静经中遇到的道德天尊一样，这是三清道祖隔空演法。

    元始天尊相越发巍峨，至大至有，那双观察诸天的丹凤眼扫了一下李长青和清微道人的位置。

    清微道人连忙拜见，“拜见师祖。”

    李长青也赶忙低头拱手，“拜见元始师叔。”

    然后鬼使神差地跟了一句，“请师叔赐法。”

    元始天尊没有像道德天尊一样喜欢打机锋，祂直接开口说道，“开辟道果雏形，不错。”

    随后祂轻笑一声，“你以真武七截剑夺了遁去之一，从而天衍四九，化为开辟，是一条路子，但终究只有道之形，无有道之本，你且看我开天一式。”

    元始天尊手持盘古幡，再次用力一挥，这一挥不仅落在世界之中，也落在李长青的心中。

    天尊演法，非同凡响。

    一粒神通种子自然凝聚，化作一杆古朴长幡，幡面猎猎作响，开辟时空，毫无花哨。

    相较于李长青开辟之时，喜欢找寻遁去之一，以遁一之法衍四九，元始天尊的开辟之法更为直接，甚至可以说是暴力，毫无规则逻辑。

    无视一切规则，因为我就是规则之源。

    无视一切道理，因为我就是万道宗师。

    盘古幡落下，这就是第一因，第一力。

    诸天之道，从我而始。

    这就是顺天应人吗？

    李长青屏住内心杂念，但仍然浮想联翩。

    佛家说，天上天下，唯吾独尊，指的是自在佛性。

    而元始天尊的顺天应人，那是真的天上天下，我为道本。

    怪不得元始天尊收徒最看资质，没有成就开辟道果的潜力，根本无法传承祂的大道，真正的阐教真意，恐怕是天地间最霸道的道路。

    至于天尊为什么传自己开天一式，李长青隐隐有所明悟。

    真武七截剑经讲究的是‘截’，是‘遁一’，明显传承自那位通天教主······

    剩下的李长青不敢继续想下去，老老实实地领悟开天一式。

    突然他灵光一闪，将腰间的金皮葫芦取下，双手奉上，“元始师叔，弟子想要以眼前的世界之形重新炼化此宝，师叔炼器之道冠绝诸天，恳请师叔抬爱。”

    一旁的清微道人愣了一下，表情惊愕，一时间竟然不知道该说什么是好。

    薅羊毛薅到了元始天尊头顶，这位人教嫡传也没谁了。

    李长青却一点都不担心，自己恭恭敬敬叫师叔，又是老子嫡传，元始天尊就算不出手炼宝，也不会打自己一顿吧？

    而且这位师叔的性格和祂的道路一样，比想象中更加直率。

    元始天尊相伸手一招，接过金皮葫芦，毫不在意地投入了初生的世界之中，然后伸手一招，摄来了被定住的惨绿，暗红，深紫，纯黑四道剑痕。

    四道剑痕在开辟之法的作用下，竟然强行融为一道诛仙剑痕，与内蕴的一缕先天庚金之气结合，一黑一白，一虚一实。

    金皮葫芦身容纳了元始天尊开辟的完美中千世界，一条条山河纹路浮现，儒家浩然正气和兵家铁血煞气化作人道社稷，两相合一形成完整乾坤，将庚金之气和诛仙剑痕收入其中。

    元始天尊炼制完灵宝之后，祂借助仿制盘古幡降下的一缕神念也消失在虚空之中，仅仅只留下一枚金皮葫芦和一杆黑白长幡，一张混沌兽皮。

    “谢过师叔！”

    “谢过祖师！”

    李长青和清微道人再次一礼，恭送元始天尊。

    得了灵宝，两人相视一笑，不过这里虚空的动静极大，估计不一会儿就会有大罗金仙前来查看，为了避免生出不必要的祸端。

    清微道人水阴色的莲花长袖一挥，贯通玉柱洞，先天云水之气铺成长桥，两人快速离开。

    至于留下的痕迹，因为有元始天尊神念降下，即使大罗金仙亲自演算天机，也绝对无法发现这里到底发生了什么。

    玉柱洞内，清微道人神情欣喜，对李长青说道，“这次祖师亲自演法，我需要闭关一些时日，道兄若是找到了人皇紫微龙气，可直接再来。”

    李长青点了点头，他这次同样收获巨大，而且有了元始天尊亲自炼化的葫芦剑符，他探索那四处绝地的把握更大了。

    “那贫道就先恭贺道友道途更近一步，早日凝聚大罗道果。”

    清微道人也拱手祝贺，亲自将李长青送出了玉柱洞，看着李长青消失的身影，清微道人手掌抚摸着衣袖之中缩小的古朴长幡。

    云中子虽然擅长炼器，但是走得是先天云水之道，讲究的是变化无端，所以虽然是福德金仙，但也没有被元始天尊收为嫡传。

    玉虚门下十二金仙，其实都是走开辟道果的路子，只不过各不相同，当然其中最接近的自然是广成子这位撞钟金仙，所以也最得元始天尊喜爱。

    但是开辟之道，哪是想走就能走的。

    即使十二金仙惊才绝艳，但是看着一位位远不如自己的同辈凝聚道果，大罗称尊，自然受不了道途引诱。

    因此才有慈航，文殊，普贤三尊者化道为佛，成就佛门三位大菩萨。

    事实也证明了这三位并不是资质不行，受困于大罗之道，找到了自身道途之后，修行可谓是一日千里。

    特别是那位大慈大悲观世音菩萨，传闻已经涉猎混元道果，即使在天庭破碎之战中，都只是负伤而退，并没有陨落。

    而这些都是阐教的因果，不知道祖师究竟会怎么了结。

    至于自己这一脉······

    清微道人自嘲地笑了笑，福德金仙，到底是不入元始天尊法眼。

    回到南天门之上，李长青并没有急于探索紫微垣或者兜率宫，他这次的收回甚至比清微道人还要大。

    璎珞金灯之法，开天一式，五德神风，紫霄神雷这些神通都需要熟悉，即使李长青身为先天神祇，想要完全掌握，也需要时间。

    更何况元始天尊帮忙炼制的葫芦剑符，其中妙用还需要李长青自己探索。

    李长青将有着山河社稷纹路的金皮葫芦拿出，细细感悟其中的变化。

    原本他想要借用三光群星之力或者一件木属性的先天灵材帮助这枚葫芦更进一步。

    但如今机缘巧合，有先天天尊直接借助天仙顶峰的混沌凶兽开辟世界，化作了葫芦剑符的生之力，又熔炼了诛仙四剑剑痕，成就了这桩杀伐灵宝。

    李长青感悟葫芦内孕育地那道凶厉至绝的诛仙剑痕，若有所思。

    如果按照他自己来炼宝，必然会选择留下完整的诛仙四剑剑痕，再想办法找到诛仙阵图，内蕴一座小的诛仙剑阵。

    但是在元始天尊眼中，这些都是‘道之形’，与其花费精力炼成一座威能不及千万分之一的残缺诛仙剑阵，还不如精于一道。

    突出诛仙剑的‘利’，化作一柄斩开一切概念的锋锐利剑，其余一切，都是为了这个概念服务，所以元始天尊才以妙法将四剑合一。

    大开大合，这就是元始天尊的炼器之道，李长青联想起另外一桩名震诸天，也是出自天尊的重宝，番天印。

    这件后天灵宝同样是突出一个字‘重’，一印砸下，任凭你是大罗道果，还是太乙散数，只要接不下半座不周山，亿万年苦修就化作飞灰。

    “天尊之道，果然是至精至纯。”李长青感叹地说道。

    元始天尊是诸果之因，是万法之源，所以在祂眼中，一切道理法则，只要做到极致，就可以了，其余皆是旁途末路，难入正道。

    就比如番天印，虽然没有变化神通，但是想要接下，甚至需要四件天地五方旗镇住四象，可以说做到了后天灵宝的极致。

    “不过天尊的道路可以学，但不可以像。”

    李长青在领悟清静经的时候，师祖道德天尊就提醒过自己。

    元始天尊至精至纯，是因为祂开辟而生，天生就贵为道尊，自己虽然借助太清至妙祖炁逆反先天，但远远达不到元始天尊的跟脚。

    眼前的葫芦剑符也一样，虽然熔炼了天尊之力，间接成就于元始天尊，通天教主两位圣人，但毕竟不是那半座不周山峰，天生就高人一等。

    走出自己的道路。

    李长青眼中闪过一抹明悟，看向天空横亘亿万里的黑色恐怖雷霆，终末神雷近乎无穷无尽，今日刚好借来炼宝！

    他抛出手中的葫芦剑符，金皮葫芦迎风就涨，化作一方完整的中千世界，穿过南天门的防护罩，落入起伏的金色元气大海之中。

    李长青的城隍分魂也同样落入中千世界。

    一方生机勃勃的世界突兀地出现在云海之中，仿佛是一座仙宫，自然引来了终末雷霆的注目。

    一道道漆黑的恐怖雷霆化作亿万里雷龙，近乎无穷无尽，从天而降，劈入新生的世界之中。

    规则破碎，法理颠倒。

    李长青城隍之相头戴山河冠，看着不断落入的终末雷霆，伸手一招，一道纯黑的剑光落入手中，斩向无数道终末雷霆。

    天衍四九，其去遁一，李长青抓住了遁一，自然就衍四九，诸天之法，只要有形，就逃不出四九之道，就算是终末神雷也一样。

    漆黑的诛仙剑光分化，同样无穷无尽，每一道都斩向终末神雷形成的雷龙，漆黑的剑光落下，即使是终末神雷也应声而断，留下一道道终末道痕，不断被诛仙剑光吸收。

