    他去到将要濒死的魏老头子房间，看着床上的老人，“爱华如果出事，你们整个魏家都得给我死。我不怕两败俱伤，坐牢我也不怕。而你们，应该怕魏家从此断子绝孙。”

    江老也知道儿媳失踪了，电话也打不通。

    江老带人上门，齐逼病榻上的魏老头子，“魏叔，当初爱华可是你让她当我们江家儿媳妇的。爱华也是你当年心疼她受苦从外边接回来的。现在，你却要放任外边那些人害她？

    这么多年了，爱华我早就当成亲闺女了。我闺女要是出点事儿，我这个当父亲的，可不会心慈手软啊。”

    那时，茉茉已经丢了，江夫人已经故去，江尘御不在家住。

    江家全靠一个魏爱华在撑着。

    她怀孕，是江家唯一的一件喜事。

    如今，她人却失踪了。

    江老片刻都不耽搁，他看着床榻上的魏老头，忍着自己想掐死他的冲动，询问儿媳的下落。

    后来，江家的人一间屋子一间屋子的寻找。

    最后，魏老知道事情兜不住了，他主动说：“在地下室。”

    等江尘风见到妻子时，血液染红了她的双腿，血渍已经干在衣服上。她整个人身子冰凉，面颊毫无血色。

    江尘风在地下室抱着妻子哭起来，他怎么去医院的都不知道，魏爱华出现在众人面前时，见惯了风浪的江老都被惊的差点站不稳。

    他老婆就是这样面色苍白，撒手人寰的。

    江尘风怕妻子和母亲一样离去，他跪在病床边，哭着让妻子快醒过来。

    万幸，最后魏爱华救活了，孩子……早已没了。

    江家父子震怒，那是江尘风第一次插手江氏集团的事务，他和父亲二人和魏氏集团硬碰硬。

    最后，硬生生的把魏氏集团逼的散了架，百年老字号企业被一个横空出世的江氏集团击溃。

    公司破产，魏家开始了大逃亡。

    魏家的人，还有魏家的亲属都逃亡海外，不敢在和江家有关的地方生活。

    截止今日，有江家企业的地方，魏氏亲属谁若是开设的有公司，江家绝对会出手碾死。

    当年，魏家大小姐以故意杀人未遂被逮捕。

    魏夫人要救女儿，她最后也被控制。

    这么多年了，魏夫人和魏家大小姐的音信全无。

    而魏老爷子眼看自己家祖传的百年老字号就这样被江家击垮了，他气结于心，口吐鲜血，加重病情。

    后来，他跪在江老面前，对江老磕头。“江侄儿，魏叔求求你，给魏家留个后吧。放他们父子俩一命吧，求求你了。”

    江老不见他。

    魏老知道唯一说话管用的只有魏爱华了。

    他去到医院，然而江家的人守在医院走廊不让魏家人靠近。

    魏老就跪在走廊上，他竭尽全力的哭求魏爱华，“爷爷求你了，放你父亲和你弟弟一条生路吧，你要命，爷爷抵命好不好。爱华，爷爷求你了。”

    说完没多久，魏老身子本就虚弱，他又折腾来折腾去，最后死在了医院的走廊。

    魏爱华心软，她感激爷爷当年对她的收留，让她没有在母亲那样的环境中长大。

    她在老人死后，答应了他的遗愿。

    东国，仅存的魏家人只剩下这一对父子了。

    古暖暖不知不觉，泪落在她的手上时，她才感觉到泪是热的。

    她抬手一抹脸颊，发现泪已湿了满脸。

    她在车中哭出声，袖子直接擦眼泪，“呜呜，啊，哇。”

    江苏扭头看着哭出声的女孩儿，人家女孩子哭都是低声抽泣，她直接哇哇哇的不顾形象哭出声，真是汉子行为！

    江苏知道母亲身上发生的事情，所以对魏家从未有过好脸色。

    这些年，他们仗着魏老爷子死去的遗言，暗地里让魏爱华给他们钱。

    魏爱华不给钱，他们就装病。

    无奈，魏爱华只能去打发药钱。医院的电话都打给她了，她不能让医院难做。

    魏定海也快四十岁了，他还窝窝囊囊的整日靠魏爱华救济。

    魏父想让江尘风给儿子安排工作，魏爱华不让丈夫插手魏家父子俩的事。

    真若是愿意工作，她就不信他找不来工作。

    到现在，他们还在喝魏爱华的血。

    店内，魏爱华将二人气的无可奈何。

    临走时，魏定海和魏父一人拿了三万，指着魏爱华的脸破口大骂的走了。

    古暖暖：“小苏，开车追上他们。”

    江苏看了眼店内的母亲，今日母亲没有被欺负，他安心了。

    于是跟着魏家父子俩的车离开。

    咖啡厅内。

    魏爱华一个人独坐了许久。

    发生在她身上的事情，她不可能忘记。让魏家父子俩流放，她晚上做噩梦都是爷爷鬼魂对她的纠缠。

    她若是一分不给二人，他们一定会去丈夫上班的地方闹。

    官场暗流涌动，她怕有人利用这二人，以后会威胁到她丈夫的官路。

    她还担心，儿子若是以后想从政，要政审时，审不过怎么办。

    若是儿子经商时，他没有启动资金怎么办？

    她给儿子留的钱，谁都别想碰。

    魏家父子俩，她亲自应对。

    咖啡没有喝一口，她起身离开了。

    婶侄二人消失了一上午。

    江尘御以为二人出门只是玩儿什么，于是没有多问。

    中午去吃饭时，他看到餐桌上平时吃饭最积极的小娇妻不在了，侄子也不在了。

    他问佣人，“小暖呢？”

    “二少夫人早饭都没吃，和孙少爷出门还没回来。”

    江尘御：“……”他心底隐隐有股不好的预感。

    江老却与众不同，“哼，这俩绝对又背着我出去找茉茉吃好吃的。”

    江尘御看了眼父亲，越来越顽童。

    他又问佣人，“大嫂呢？”

    “大少夫人也出门还没回来。”

    江总懂小猫儿，他放下筷子，开始等娇妻让他收拾烂摊子的电话了。

    下午，他手机果然响了。

    是他家猫儿的来电。

    “喂。”

    某小暖：“老公~”

    一听这语气就知道办了什么事儿。

    “把人打残了还是打住院了？”

    古暖暖好奇的噫了一声，老公咋知道自己又动手打人了？

    “打到监狱了。”

    她软软的小奶音撒娇，“老公，你来监狱捞我。”

    江尘御：“……”

