
　　说完了这件事情，赵一说道：“公司现在除了《盘古传》的电影项目，还有其他什么项目？”

　　“今年主要的电影项目就是《盘古传》，没有打算再开其他的电影项目，电视剧也只开一个项目，根据赵总您的思路，我们的第一个电视剧项目准备讲述秦王朝，片名为《大秦帝国》，算是作为我们王朝系列的开篇之作。”钱志远回答道。

　　现在青柠娱乐公司刚刚开始建立，很多东西都在熟悉调整的阶段，确实不宜开太多项目，虽然项目不多，只要每个项目都当成精品来打造，最后的收获应该也不会少。23sK.com

　　由于国内还处于改革开放前期，破四旧，打到封建主义的余音还在，《大秦帝国》这部电视剧估计拍摄出来也不能够在国内电视台放映，当初赵一提议以王朝系列作为电视剧的主打系列，钱志远就提到过这个问题。

　　赵一开始还没有意识到这个问题，经过钱志远提醒后，考虑了下，决定还是开启这个系列，不管国内电视台放不放，反正有亚视存在，不至于让这个系列砸在自己手里。

　　而且王朝系列确实可以向外界反应我国古代文化，特别是东南亚华侨华裔，还有港澳台等地的民众，赵一希望通过这些系列，唤起他们的民族认同感。

　　联系两岸三地的最好的纽带就是文化，只要将这个王朝系列拍摄好，拍成精品，那么就能够大大的将强两岸三地的文化联系，引起他们的文化共鸣，对于国内统一两岸三地具有很大的作用。

　　而且在我国战争时期，特别是抗日时期，很多东南亚的华人，心系祖国，为国家捐钱捐物，甚至有的家族还派自己的子嗣亲身参加国内的抗日战争，很多人都在这场战争之中捐躯。

　　特别是马来西亚的华人，他们的血脉认同感是最强的，而且他们也是华人在海外保留自身文化最全的，这和他们不遗余力地建设华人学校是密不可分的。

　　赵一也希望通过王朝系列以及后面的历史人物系列电视剧，加强国内和海外华人的联系，特别是现在正处于改革开放时期，如果能够让他们回国投资，更是加强国内经济的发展做出巨大的奉献。

　　有这么多好处，即使是亏本，赵一也要将这些项目推行下去，再说回来，这些精品电视剧还不一定会亏本，甚至有可能还大赚一笔。

　　赵一又问道：“现在这两个项目处于什么阶段？”

　　“《盘古传》的整个剧组都在通读剧本，特别是编剧部和导演组，他们必须先了解整个剧本的情况，才好开展后续拍摄工作。

　　还有就是所需要的电影拍摄设备还没有完全到位，北极星公司给出的回复最后期限是9月1日之前，我们争取在此期间将能够准备的都准备妥当，等设备到了之后就可以直接开拍。”钱志远回答道。

　　听到钱志远的话，赵一也表示很无奈，也很理解。

　　赵一编写的剧本，实在是很另类，他们需要学习一番，还要相互讨论，毕竟这个剧本将作为后续其他剧本的范本，如果连范本都没研究透彻，其他电影的剧本也就会东施效颦了。

　　再一个就是北极星公司研发的特效拍摄设备，像动作捕获、电影级摄像机等设备，虽然有赵一提供的技术资料，但是能在半年左右的时间研究生产出来已经很不容易，可以说是他们也是拼尽全力了，这个还真不能怪他们拖延了项目进度。

　　“我们在怀柔的拍摄基地建设的怎么样？”赵一问道。

　　“目前已经建设完成了一个摄影棚，整体完成了25%，目前打算先用已经建设完成的摄影棚来进行《盘古传》的拍摄。”钱志远说道。

　　其实国内各大制片厂都有自己的摄影棚，本来赵一想着能不能借用他们的摄影棚，结果去了解之后，就打消了这个念头，他们的摄影棚差不多只有场地能够使用的上，很多设备都用不上，而且还不一定能够租借的到，所以就干脆放弃了租借的打算，自建摄影基地。

　　而怀柔那边，地势平坦，离市区较远，即使在2000年之后，那边也算是一个安静的地方，很适合建设室内拍摄基地，室内拍摄和后期制作都会在那里进行。

　　好在不到半年的时间里，终于能够在电影开拍前建好了一座摄影棚，不耽搁电影拍摄进度。

　　《盘古传》作为一个特效大片，几乎所有的拍摄任务都会在室内摄影棚进行，由于形象设计的关系，演员不会在电影里面出现真容，只是让他们穿戴动作捕获设备，进行表演，然后通过后期特效，将人物形象按照特效剧本的要求，制作成需要的人物形象。

　　这样做的一大好处就是电影和演员的形象脱钩，也就是说，演员除了在演员表中列下名字，观众不能够通过影片知道演员是啥样。

　　如果拍摄一系列电影，那么出现演员出走也没什么关系。

　　当然这样的情况也仅限于神话人物系列电影了，如果是现实人物电影，那么就不可能这么做了，如果要坚持这么做，演员也不太会答应。

　　作为演员，没有哪一个不想成为家喻户晓的明星，如果公司这么做，会遭到他们集体抵制不是没有可能。

　　作为一个致力于文化输出的有为青年，赵一也想通过自己公司的影视作品，将文化推广到海外，而这种文化不仅仅是影片本事，还有影片中的演员形象，要知道后世追星的人群有多恐怖，就可以知道这种演员带来的文化推广的作用。

　　既然意识到这个作用，赵一当然不会将其扼杀了，他还希望越来越多的内地明星走出去，成为世界影视领域的一个符号，这样的事例越多，那么说明文化推广的越成功。

　　了解了《盘古传》项目的基本情况后，赵一又想了解一下《大秦帝国》的项目怎么样，便问道：“现在《大秦帝国》这个电视剧处于什么状态？”

　　“《大秦帝国》的剧本刚刚完成，因为牵涉到很多历史问题，我们还邀请了国内几个著名的研究秦朝历史的教授，不仅仅是历史事件，还有关于秦朝的服装样式和建筑样式等等，尽量还原当时的真实情景。”钱志远回答道。

　　“那你们准备在哪里拍摄？还是按照我之前提到的建设自己的影视实景拍摄基地？”赵一问道。

　　上次赵一和钱志远提到过，如果影视中的场景国内找不到就自己建设，就是不知道他现在是怎么弄的。

　　“我们已经SX省政府沟通好了，和XY市合作，按照一比一的比例修建一整套秦朝风格的建筑群，总投资10亿元，会按照剧本需要，优先建设完成一批建筑。”钱志远说道。

　　果然不出赵一所料，最终还是需要自己投资建设影视实景基地，这样的基地估计以后会有很多，因为我国各个朝代的建筑风格迥异，所以需要不同的实景拍摄基地。

　　“那你们采用什么合作方式？”赵一问道。

　　像这样庞大的建筑群，拍摄完成之后不可能就不管，这样弄的话，估计赔的连裤衩都没有，必须进行后续运作。

　　“我们和XY市政府达成协议，我们负责资金投入，他们负责土地投入，成立一个文化旅游公司，负责这个基地的日常维护和旅游管理工作。”钱志远回答道。

　　这也是应有之意，想秦朝建筑群，单单一个阿房宫，就是一个巨大的建筑群了，现在国内旅游产业还不发达，但是这样巍峨的建筑群，肯定让很多旅游爱好者和历史爱好者的喜爱。如果愿意花钱，还可以在里面体验一段穿越时空的日子。

　　这样的合作，对于当地政府来说也是很有益的，特别是XY市，其即使到了后世，经济也不怎么样，如果有这么一座庞大的秦朝建筑群，他们的旅游收入就很客观，还有为旅游服务的各种人员，可以提供很可观的就业人数。

　　现在看似投资了10亿巨资，但是十几年后，这些投资就可以获得巨大的经济效益。只是时间有点长而已，但是赵一并不在乎，现在自己钱多的有点发烫，不尽快使用出去的话，留在手里又没有什么作用。

　　“那《大秦帝国》准备什么时候开拍？”赵一问道。

　　“剧本刚刚完成，服装设计也根据历史学家的建议设计完成，现在准备交给华龙服饰公司帮忙生产，其他的一些道具，也准备交给国内一些厂家或作坊生产，现在拍摄基地的建筑还没有完成，我们预计要到10月份才能够开机拍摄。”钱志远回答道。

　　他所说的拍摄基地没有建设完成是说急需的建筑物没有完成，那么大的建筑群不可能等所有都完成了才开拍，肯定是先完成一部分建筑，让剧组能够开拍。

　　按照这个进度，《大秦帝国》这部电视剧要到明年中旬才能够全部拍完。

　　当初成立青柠娱乐公司的初衷是为了给亚视提供节目资源，主要是电视电影，至于综艺节目则要亚视自己来完成了，除此之外，亚视也会拍摄一些电视剧等影视节目。

　　目前青柠娱乐公司的节目只能够作为亚视的补充，等一切上了轨道，公司人才济济的时候，才是爆发的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第112章 影视项目免费阅读。https://xs.23sk.com 