
小萝莉不拿她的秘密跟自己交换，燕行有一丢丢的失落，不过也并不难过，小萝莉愿意听他讲他的隐私等于愿意了解他的过去，听完没赶他走就很好啦。

乐同学看书到四点，从冰箱中提出美少年帮买的鸡去厨房处理，用特制的药水浸泡，和面制面皮，然后涂了药汁和填充香料药材用面皮裹起来，塞烤箱里烧。

一边烤烧鸡，一边剁肉馅，烤面包，做了几十个肉夹馍，之后处理其他菜和海鲜，海鲜有爬虾和帝王蟹，花蛤，小龙虾，扇贝。

帝王蟹是远海产品，是在捕蟹季节先蒸熟了密封，之后再出口到大华夏国，然后才分散到各地，放冷藏室保鲜。

贺家赠送十只帝王蟹，乐小同学回学校时带四只，晚上吃一只，其他先留着，爬虾和花蛤几样都是生海鲜，吃新鲜的。

五点煮饭，煲汤。

不到五点半正式烧菜。

到六点，乐小同学已整好菜，坐等美少年哥哥陪同访客登门。

燕少又嫉妒得要命，小萝莉为访客准备了大餐招待，他每次要厚着脸皮才能蹭到一顿，小萝莉对他也忒不公平了些。

美少年很忙，下午最后一节的下半节课没有去听，回学生会办公室大楼处理几份必须要处理的文件，等五点半下课后副会长和各部长到办公室交给他们才离开，开车去接几位客人，接到客人再回宿舍楼，回到学霸楼时已经六点十五分。

共两部车，美少年一部车，后面还跟着一部轿车，到学霸楼倒车泊停，人下车，一色的清俊美少年。

客人共五人，一个身长约一米七八，一袭长袖白衬衣，配浅白色西裤，眼带桃花，红唇粉面，不笑便已迷人三分，若微微一笑，当是风流公子，多情少年。

他，乐同学的旧识，也是乐同学以前的病人之一，即澹台家主的长孙，澹台寻阳。

一个穿无褶领的衬衣，配休闲裤，清秀阳光，朝气明媚，一双眼掩不住活泼好动的灵敏之气，他，也是乐同学的旧识，是万俟教授的小孙子——王瑞晨。

一个杏色长袖衬衣，一张脸白皙干净，真正的桃花眼，眼眸明亮，不经意的顾盼间流露出狐狸精似的魅惑之色，人，鲜而嫩，是时下女生最爱的小鲜肉男。

他，来自Y南理市第一名家段氏，乃段家之嫡孙，段江流，虚岁年方十八。

一个穿红色衬衣，配黑色西裤，红与黑的对比鲜明热烈，有一张如玉琢出来的美脸，眉弯似柳叶剑，悬胆鼻，明眸皓齿，纯美如花朵。

他，出自最古老的风氏一族，风禾，虚岁尚不满十八。

另一位深蓝衬衣，墨蓝色的裤子，一张脸肤白如雪，目如辰星，红唇玉面的少年容貌雄雌莫辩，如清辉之月，如月夜之雪。

他么，也是乐同学的旧识，来自秦省的古墓传人毋忘我毋少。

五位少年身似竹，挺拔似小青松，有萧萧如松下之风，端的风流美艳，俊秀清雅，有阳光型，有温柔型，有活泼型，有冷艳型，有清纯型，风格迥异，各有千秋。

五位美貌少年气质迥异，哪一个单独放在某处都是惊艳的人物，汇在一起那真是环肥燕瘦，光耀四方。

而无论他们多么惊艳时光，仍然无法掩盖住美少年晁会长的风华，晁家少年一袭短袖白衬衫，唇不描而红，眉不画而墨，人如雪岭之莲，又有三月之春阳，那种温润的美，如月谱照，尽占一庭春色。

五个美貌少年有四个手提礼盒，跟随如诗如月般的美少年会长身后，从从容容的走进东楼梯，轻盈的拾级而上，然后，在上楼下楼或进宿舍出宿舍的学生们惊艳的眼神里，就那么飘然而过，留给人一个冷艳的背影。

到达四楼，几个美少年脸上的笑容几乎要飞上天空去般的喜悦，暗搓搓的整仪容，当美少年会长用锁开了红色舍门，一众美少顶着一脸喜气，鱼贯而入。

“小乐乐，我帮你把访客带来了。”美少年进得女生宿舍，看着坐在书堆边的俊美大校，眼角微微的上挑，燕少越来越粘小乐乐，简直让人不爽啦。

乐韵边看书边等，当听到外面的脚步声猜着该客来了，待美少年哥哥开门而进，看到陆续出现的几张俊脸，差点跳起来：“这是举行选美大赛还是咋的，全是美男子，想闪瞎我的钛合金狗眼的节奏。”

“博哥儿的小萝莉妹妹，以后你又是我小师叔又是我小师姐啦。”王瑞晨顶着张好看的脸，乖巧的向奶奶大人最疼爱的宝贝小学生问声好。

“小美女晚好。”四个提礼盒的美少年笑容灿烂。

风少和段少从其他渠道见过仙医门人的照片，乍然一见，顿觉真的是百闻不如一见，小美女娇美可爱，粉嫩如雪，粉妆玉琢的人儿偏有一副火辣的身材，有才有脸有胸，老天也太偏心她了。

“毋少我认得，澹台家的大帅哥我也认得，另两个眼生，都是谁家美少年？”乐韵站起来，瞅着几个高颜值青少年，话说，他们来拜访她又是几个意思。

晁宇博一一帮自家可爱小乐乐解说一下：“这五个都是今年的高考状元，像花朵一样娇艳的少年姓风，风禾，另一个风流少年姓段，段江流，分别是Y南省文理状元，澹台少是S东省文状元，毋少秦省文状元，万俟教授的小孙子是首都今年的理科最高分。”

“一群学霸，有没有学医的？”乐韵满心奇怪，一群古修家青少年竟然放弃中庸之道，一改以往低调作风，竟在高考中个个夺魁进青大，不会是特意想跟她做朋友吧？

最令人奇怪的是王二小，那家伙应该明年才高三，怎么也提前高考，还有澹台家的大帅哥，刚从植物人状态醒来就参加高考还摘走状元，让其他人怎么有脸说是学霸。

“没有，我们没人学医。”五个学霸美少年一致摇头，开什么玩笑，有个医学鬼才在青大医学部，其他古修古武家族的后辈哪有胆量跟她争峰，就是有学医的也不会选青大，要不然会被小美女的光辉给衬得毫无光彩。

“真遗憾，有学医的该多好，大家闲来无事切蹉切蹉，交流经验，共同进步。”乐韵叹口气，瞅瞅五个俊秀公子哥儿：“都坐吧，马上可以开饭。”

“好咧。”五个学霸级的青少年瞬间激动了，赶紧将礼物交给小美女的哥哥。

风禾将礼盒给了最美的美少年，两步走向长身玉立而起的俊美青年面前，欢欢喜喜的喊：“小师兄好。”

“小师弟好。”燕行猿臂一伸，五指分明的大手就覆盖在师叔的关门弟子的脑顶，轻轻的揉了揉：“我六师叔可好？有没有一起进京？”

头上挨最小的小师兄大手抚摸，风禾羞得脸一下子红透，不好意思的低声答：“托师兄的福，师父老人家很好，因为手里有活计，这次没来，等八月开学时会进京。”

“嗯，进京的时候告诉我一声，我去接师叔。”小师弟羞得抬不起头来，燕行也不逗他了，装作没发现他害羞的样子，收回手。

毋少看到风少被他小师兄逗得羞约脸，笑得花枝乱颤，友好的和燕少打招呼：“燕少，别来无恙。”

“燕师叔。”澹台寻阳也主动打招呼，澹台家与钟离家也是世交，燕少比他年长一辈，必须要尊老哪。

“燕兄，以后在京，还请燕兄多多关照。”段少也如乡随俗，向同为古修家的青年俊杰打招呼。

燕行一一和三位点头打招呼认识，走向厨房：“你们稍等，我去帮小萝莉拿碗筷。”

毋少段少澹台少瞪眼，燕少是在炫耀他和小美女认识得早交情好是吧？

风少在羞羞的搓脸，王瑞晨不理燕大校，帮博哥儿搬桌子，共有八个人，长方形小桌子是坐不少的，启用两张能折叠的小桌，拼起来。

毋少段少几个也帮忙，摆好桌椅一一入座。

招呼客人坐了，美少年去厨房，帮自家妹子打杂。

菜早已做好，燕少和美少年拿碗筷，端菜，盛饭，端出有肉馅的烤包子，等最后两道菜稍稍加热出炉，再拿出烧鸡切块。

虾、蟹、蛤、海参共个四海鲜，还有鸡肉，排骨、精肉炒青菜，皮蛋，共有九个菜，一个汤，色香俱全。

一群小学霸也全是隐藏吃货属性的吃货，对着美食垂涎三尺，笑得格外的美丽，等美少年夹一只鸡腿给小美女尝了一口开席，学霸们立马就将古修家族的涵养什么丢之脑后，吃着嘴里的望着锅里的。

燕行：“……”一群臭少年，那么凶残的吃相，他们家里人知道吗？

为了不亏本，他也是拼了老命，努力的帮小萝莉夹菜，努力的吃，手速特别快，出手如闪电，次次不落空。

七个吃货以风卷残云之势扫荡餐食，而吃相其实挺优雅的，都是嚼无声，没有谁巴唧嘴，没有谁掉菜或洒汤，看他们夹菜就像在看练筷子功。

乐韵又看了一场抢菜大战，犹如看戏般过瘾，也再次被吃货刷新了三观，总结出一个道理：天下吃货一般贪！

吃货们将一桌菜扫荡得干干净净，连汤都没留，一个个吃欢了，像飘云端似的，脸上挂着如痴如醉的笑容。

燕行暗中朝六个小吃货丢了无数眼刀子，末了，不声不响的收拾桌子，把碗碟搬去小厨房洗碗池，将桌子抹干净，再给各人倒一杯凉茶，他去洗碗收拾厨房。

燕少当洗碗工，毋少机灵的跑去占了燕少之前的位置，挨着小美女坐，特别自来熟的伸胳膊搂住小萝莉：“小美女，你家二姐姐好不？本少怪想念晁二美女的。”

“再动手动脚，剁手。”有个假小子靠过来占便宜，乐韵将某人的蹄子移开。

“别这么无情嘛，本少这么帅，当你男朋友不吃亏呀。”可爱小美女圆瞪杏眼警告自己，毋少占了点便宜，笑咪咪的收回手臂，内心那叫个爽，小美女好香哇，坐在香喷喷的小美女身边，心情简直不能更好。

“你不吃亏，我吃亏，再占我便宜，我给你变性。”明明是个美少女，偏喜欢扮美少年，哼，好想拿针扎假小子一顿。

“小美女别凶嘛，咱们打个商量，本少想搬来跟你住，本少负责打扫卫生叠被洗衣，你只做饭好不好？”

听毋少说要和小美女住，风少段少澹台少就想打死她，特么的，仗着是女儿身，想近水楼台，真想把那假小子拖出去暴打五十分钟再讲道理。

王二小瞪着双眼，那啥，一个男孩子要跟小萝莉住，不怕被晁哥儿打死吗？

在洗碗的燕行，很想直接弄残毋少，他费老大劲儿都没能被小萝莉接受，那个假小子跑来抢人，打死打死，必须打死！

“一点也不好，我不喜欢跟人分享地盘，谁抢我地盘，打死他。”想跟她合住？想得美。

“哎呀，小美女不要这么快拒绝嘛，我当你室友很不错的，所有琐碎小事我一力承包，还能给你当护花使者，像我这种美男榜上有名的美男子上得厅堂下得厨房还打得了流氓，十全十美，打着灯笼找不着。”

“比漂亮，你美得过我晁哥哥么？比俊，你美得过在厨房里的燕美男子么？论武力，你拼得过宣少么？还打着灯笼找不着，吹牛不打草稿，就算将我晁哥哥和燕帅哥排除，眼前这里还有四个美男子呢。”

燕行心情美丽了，他没有成功成为小萝莉心里排第一的人，好歹颜值高，能秒掉毋少。

“我受伤了，心灵受到了百万点暴击值。”毋少哭丧着脸，无比心痛，姓燕的那家伙怎么无处不在啊，如果没有姓燕的，她就能山中无老虎猴子称霸王，至于澹台家的那个选择性无视，毕竟那人是小美女曾经的病人，身体弱，小美女才看不上眼儿。

“要不要我帮你换颗心。”

“别，我这颗心很好，爱小美女的心是多么的珍贵，换颗心就不是爱小美女的那颗心，万万换不得。”

王二少一头雾水，毋少是向小师叔表白的意思？

风少和段少狠瞪毋少，不要脸的假小子，竟然厚颜无耻的真把她自己当美男子了，还借机表白，好想打死姓毋的小表砸！

“想恋爱换个对象，别来祸害我和我晁哥哥，否则，给你换性别，保证让你如愿以偿。”假小子扮美男子还上瘾了，她哪天帮做变性手术让她真变男子，看急不死她。

“好凶残，明明是个可爱小萝莉，怎么就那么凶狠的，我惹不起我躲着总行了吧。”毋少翻个白眼，往一边挪一挪。

晁宇博笑看假小子毋少和小乐乐胡搅蛮缠，末了又装作漫不经心的说出一句：“乐乐，反正她说你凶，以后你继续凶给她看，这五个学霸开学后也将入住学霸楼，如果来吵你，打出去，打不走叫我，我叫小伙伴们来帮你打群架。”

“晁少，我没得罪你吧，你怎么可以断我后路？”毋少想哭的心都有了，小萝莉的哥哥太狠了，一句话就断她以后常跑小美女宿舍蹭饭的路。

风少段少澹台少心里也苦，晁少不仅断了毋少的路，也断了他们的路，毋少好歹是女生，连女生都被限制找小美女，何况他们是纯纯的爷们。

“你没得罪我，我是为我妹妹的学习着想，我家乐乐小团子在学校的日子本来就比较少，就连我小伙伴没预约也不来打扰，各位学弟学妹们自然也要以学长们为榜样，别吵你们小学姐好好学习天天向上。”

“坏人。”毋少气乎乎的瞪眼。

“坏人。”风少段少澹台少三人一致附合，晁少是坏人，天字号第一坏人。

“博哥，我应该例外吧？”王二小弱弱的举手。

“你也一样，只有万俟教授和王师母来乐乐这里，或者乐乐叫你过来才可以来，要不然我告诉王师母说你带坏小乐乐了。”

“博哥，你太狠了。”王二小想抱头鼠蹿，奶奶是女儿控啊，到奶奶面前告状说他带坏小萝莉，奶奶大人不打断他狗腿儿也会给他禁足。

风少几个顿时平衡了，连王少也受限制，公平。

晁哥哥成功的秒掉一群吃货，乐韵那叫个乐，扑到美少年哥哥身边抱着他的胳膊咯咯的笑。

对于晁会长的做法，风少段少澹台少也理解，今年古修古武家高考的弟子几乎皆以青大为目标，除了他们，还有几个古武古修家的青年辈也进青大，他们是仗着比较熟悉先来刷脸，其他人最迟会在开学后正式拜访仙医门小姑娘，如果每家青年经常往小萝莉宿舍跑，确实会影响她的生活。

五个学霸在女生宿舍呆到九点半便离开回校招待所楼，每年状元接进青大先安排住招待所大楼，等毕业生们离校才安排宿舍，因学霸们入校没带行李，仍然住校招待所，一来招待所样样齐备，二来全住招待所也方便交流。

王二少暂时跟爷爷奶奶住，他开着爷爷的车和晁哥儿送几位学霸们到校招待所，再回爷爷奶奶的宿舍住房。

燕行和霸们一起下楼，他带着很贵重的东西，为免夜长梦多，开车回驻军区，并在当晚的凌晨时分又一次秘密将资料送往军工厂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022352"  chaptername="第五百零十章  组队刷脸">加入书签</a>
</div>
