    夏繁星看了一眼那红衣连衣裙少女后，又默默的写着自己的高考试卷。

    少女愤愤不平看着夏繁星，甚至在夏繁星的面前做着各种各样的鬼脸。

    夏繁星依旧是装作仿佛没有看见似的。

    夏繁星做完了试卷后，将试卷交给老师后出了教室。

    红色连衣裙的少女一直跟着夏繁星，甚至伸出手，揪着夏繁星的头发。

    夏繁星一把握住红色连衣裙少女的手腕，她沉声道，“很好玩？”

    红色连衣裙的少女只觉得自己的手腕火辣辣的疼。

    她娇娇弱弱的看着夏繁星，低低的嚷着道，“小姐姐，我疼。”

    “你引诱别人跳楼的时候，别人不疼？”

    红色连衣裙的少女起初并不是穿的红色连衣裙，而是一条白色的连衣裙。

    只不过，鲜血将她的连衣裙染在了红色。

    她的面部并没有受伤的痕迹，后脑却是一塌糊涂。

    头发粘在一起，还有一个特别大的洞。

    “那是她自己要跳楼的，和我又有什么关系？”

    少女秀气的鼻子，微微一皱。

    她诧异的看着夏繁星，柔声道，“小姐姐，你是不是天师？”

    夏繁星走到学校门口，红色连衣裙的少女却站到了校门口的里面。

    她只能眼睁睁的看着夏繁星从这里走出去，而她，出来不了！

    十年了。

    她被困在这一所学校十年了。

    夏繁星站在校门口的外面，看着脸上一片迷茫的少女。

    她又缓缓的走到学校的门口，朝少女伸出手。

    少女将自己的手，轻轻的搭到了夏繁星的手心。

    就这样，跟着夏繁星，慢悠悠的从学校出来。

    走出学校的时候，少女依旧是一脸的不敢相信。

    她完完全全不相信自己竟然从学校里面走出来。

    这仿佛就像是一场幻觉。

    “星星。”

    商铺里正在打麻将的四人看见夏繁星时，亦吓了一跳，“星星，你考完了？”

    “师父，这一次的试卷很简单。”

    红衣连衣裙的少女感受到四人身上的那一股气场，顿时吓的瑟瑟发抖。

    她……好像惹了不该惹的人。

    “师父，她刚在学校里捣乱，我带她出来。”

    陆北冥他们并不意外，“星星，我已经通知天机子过来了。”

    “我是不能投胎了，对吗？”

    红衣连衣裙的少女，怯生生的问。

    “是，你已经变成厉鬼。”夏繁星看着少女那一张欲哭的脸，冷声道，“你也有自己的去处。”

    红衣连衣裙少女捂着脸，低低的抽泣出声。

    “我想回家看看。”

    夏繁星看了一眼时间，距离下午的考试还有四个多小时。

    “我带你回家。”

    “谢谢你。”

    夏繁星一如以往一样热心。

    陆北冥的眼眸中，却隐隐有着一抹担忧，他道，“星星，不如，你在这里休息一会，养精蓄锐做准备下午的考试，送她回家的事，交给天机子处理。”

    “我可以等小姐姐考完试。”

    红色连衣裙的少女尽量的缩小了自己的存在感。

    她现在，不相信任何人。

    更何况，这几个人是那么强大，这么弱小的她，害怕他们。