    小岛博士想要放一点狠话，可他说着说着，眼神和陈木对视上。

    喉头耸动。

    .

    他的话戛然而止。

    吃错觉吗？为什么感觉面前的‘可夫’，有什么地方，变得不一样了？

    原本可夫的目光，是很良善的，没有任何攻击性，　更多的是夹杂在痛苦中的柔和。

    而现在的可夫...

    那个眼神，非常的冷。

    小岛博士嘴唇嗫嚅了一下，正要说些什么，突然发现面前的可夫消失了。

    哪里去了？

    答案是在他的身边。

    肩膀上传来一阵剧痛，抓住小岛博士肩膀的陈木再一次开启了美塔领域，并且，这一次洞口的大小比之前那次要更大一些。

    小岛连惨叫声音都没来得及发出，就被陈木反手甩了进去。

    轻轻拍拍手掌，陈木转过身，也走进了美塔领域的洞口之中。

    哦，对了，在人类形态下使用美塔领域陈木是做不到的。

    他是在系统那里支付了代价，获得了人类形态下使用美塔领域的能力。

    时间是持续到这次麦克斯世界结束。

    代价是诺亚形态再强一成。

    说到底，陈木挺不明白系统为什么一直给诺亚形态加强。

    不过管他呢。加强就加强，实力这种东西，那当然是来的越多越好。

    难不成还会有人因为实力太强而苦恼吗？

    我看不至于。

    陈木走进美塔领域之后，现场恢复了安静，快斗小夫几人看着躺了一地的警卫人员，大眼瞪小眼，一时间不知道该做些什么。

    “要不，我们也跟着进去看一看吧?"大家都不说话，最后还是快斗率先站出来，提议道。

    美塔领域尚未消失，洞口依旧保持着原来的样子。

    呆在这里也没什么事情，快斗对陈木究竟会做什么还是很好奇的。

    对小岛博士的后续很好奇。

    “嗯...一去去看看吧。”小夫的声音带着些鼻音，有些模糊不清。他点了点头，第一个走入洞口之中。

    快斗朝着希恩和木庭点了点头，第二个进去。

    希恩和木庭看见快斗也进去了，想了想，最后也跟了进去。

    不管怎么说，待会儿dash基地的其他人员来了的话，看见他们几个完好无损的站在原地也不好解释，倒不如跟着一起进去看看。

    木庭一步跨出，希恩紧随其后。

    美塔领域随即闭合。

    ...

    “啊！”

    “这里...是什么地方？”小岛博士从半空中摔在地上，多且细小的碎石扎进肉里，让他忍不住发出惨叫。

    好不容易勉强忍受住这股疼痛，眼前的一切又让他倒吸一口凉气。

    满天的黄沙四处乱洒，被熏染成黄色的天空显现出几分衰败气息，这里没有任何生命存在，有的只是荒芜。

    远处，一个巨大的白色圆球深陷进地面，而在圆球旁边，一具像是被人用乱拳砸烂的巨大尸体躺在那里。

    那应该是怪兽，只是现在已经全无生命气息。

    身体表面一片漆黑，身体在被人打烂之前，还像是用高压电电过一样，电的外焦里嫩。

    而就在他往前几步，可夫坐在那里，表情怔怔，像是刚刚经历了什么巨大的变故一样。

    他的脸上，有一个鲜红可见的手掌印。

    小岛博士懵逼了。

    什么情况？

    他记得刚才可夫脸上应该是没有这个东西的吧？

    谁打了可夫一巴掌？

    这时候，身后伸过来的一只手吸引了小岛博士的注意力，他扭身一看，惊讶的发现，又是一个可夫。

    和地上坐着的那个可夫着装，面容，体型都一模一样。

    “你...”话还没说出口，脖子就被一只宽大的手掌给钳住，小岛博士面色粗红，他感觉呼吸很难受，一句话都说不出来。

    为什么？为什么？？

    能清晰的感受到脖子上传来的力气越来越大，小岛博士的面色也越来越红。

    两个可夫...这是个什么意思，现在自己面前的可夫其实是另外一个人？真正可夫的同胞兄弟？

    那...现在就是，可夫的同胞兄弟来找自己报仇吗？

    寻仇...呵呵？

    “放开我...”用尽全力扭动头颅，小岛博士牙齿咬的嘎嘣响，双眼布满血丝，眼神不屈的看着陈木。

    “你这个外星...贱种！！”

    砰！

    下一秒，小岛博士被甩出去，身体在地上滚了几圈，他抬起头吐出一口血水来。

    正巧，快斗等人在此时也全部从外面走了进来。

    视线与小岛博士对上。

    快斗沉默了一下，思考着这个时候自己应该该做点什么。随即对着小岛博士眨了眨眼睛。

    “可恶...”小岛博士差点没再吐出一口血来，他娘的，dash队的这群家伙和可夫的兄弟也认识？

    他本想伸手求帮助，但看见快斗的这个动作之后，人就麻了。

    你们dash队不对劲啊，和可夫认识就算了，怎么还和其他的宇宙人认识的？？

    “等着吧，你们这群杂种，等我出去之后，一定要让你们全部人都好看！”小岛博士声音阴狠的说道，一边从地上艰难的爬起来，摸着胸口剧烈咳嗽。

    “你这...”快斗突然有点怀疑，面前的人真的是那个智商超绝的小岛博士吗？

    怎么对现在的形势没一点准确认识的？

    果不其然，听到小岛博士的话后，陈木上前一步一把抓住小岛博士的衣领，抬手就是非常清脆的一巴掌。

    啪！

    小岛博士的脸被扇到别到一边去。

    快斗忍不住闭上眼睛，不忍再看，嘴里一边啧啧出声。

    响啊，真是够响的。

    虽有些不忍，但快斗心中对小岛博士也早是积怨已久了，所以在陈木一巴掌出去后，他还在内心静静的欢呼了一声：爽！

    因为dash队员的身份，他在小岛博士面前身高自动矮一截，平时都是以上下级的身份进行对话的。

    想做点什么那也只能想一想了，真要实践那肯定不行。

    陈木这一下，算是帮他出了一口积郁已久的闷气了。

    木庭和希恩也是这个想法，他俩虽然都是老实人，但不代表没脾气，如果不是有理性压制的话，早就揍这个小岛了。

    爽！

    真他娘的爽！

    “你要让我好看？”

    陈木疑惑的伸手，拍了拍小岛博士的脑袋，帮他将脑袋扶正过来，

    又用食指指着自己，

    一边疑惑的问：

    “难道我现在不好看吗？”

