
　　“拉我出来做什么，我说的不对么？分明就是玉儿恃宠生娇、无法无天，做错了还敢找靠山，真是越大越难管。”墨寒冰被初夏拽出后花园后，还在气头上，火大的说道。

　　“亲爱的，过年就要开开心心，哪有发这么大火的，小心气坏身体哦。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，笑意盈盈的看着他，娇气的说道。

　　“我也不想生气，但玉儿实在是过分，害你差点咽到，我心疼。”墨寒冰伸手将初夏揽入怀里，语气稍微放软了些，没有刚才那么生气了。

　　还真是老婆是真爱，孩子是意外啊，这偏心偏得也太离谱了吧。

　　“手心手背都是肉，玉儿是我们的儿子，他要是受到伤害，我一定会心疼的。更何况是我不小心咽到，也不能怪玉儿。”初夏讲起了道理。

　　“好了，你不要替他说话，反正气到我老婆，就是他的错。”墨寒冰不讲理的语气说道，还真的有点儿小孩子气。

　　“不过玉儿问的对，为什么雨泽和肖湛可以参加跨年联欢晚会，我却不能，说明我的人气还不足以让我参加，还得再努力才行。”初夏虽然觉得有些可惜，但这也是她的目标，她相信自己一定有机会参加的。

　　“你刚火，跟他们不一样。更何况女明星跟男明星不同，男明星可以因为一部戏非常火爆，让大家都喜欢他，还可以接到各种代言、活动什么的，但女明星火会慢些，但一旦大火后，就会一直火，很难会跌下来，不像有些男明星火两年就销声匿迹，很难再火了。”墨寒冰一口气说了一大堆鸡汤。

　　“老公，你这是在安慰我吗，说我以后大火的时候，就可以一直火到底？”初夏虽然不知道那一天是否会实现，但听到墨寒冰这样说，还是非常开心的。

　　“对，我老婆这么厉害，我相信你一定可以的。”墨寒冰抱紧初夏，下巴抵在她的头顶处，肯定的说道。

　　“嗯，我也相信会有那么一天的。”初夏趴在他的怀里，脸上笑成了一朵花。

　　像是想到了什么，初夏郁闷的说道：“不过这里不能放烟花，过年没啥气氛，有点无聊呢。”

　　“要不出国玩几天？”墨寒冰提议道。

　　反正初夏有一个星期的假期，刚好可以出国旅游，回来再工作。

　　“也行，带玉儿一起去国外旅游，散散心也不错。”初夏眼底闪过欣喜道。

　　一家人很久没有出去玩了，趁过年出国旅游，可以增进一下感情。

　　“不，只能我们二人去，我只想跟你两人世界。”墨寒冰霸道的说道。

　　“冰哥哥，你是三岁小孩吗，总不带玉儿去，他会觉得很孤单的，这次无论如何也不能把玉儿遗留在家里。”初夏坚持的说道。

　　“你要是怕他孤单，给他要个妹妹，这样就有人陪着他。”墨寒冰一脸坏笑道。

　　“不要，我的事业现在刚起步呢，怎么能要孩子，等以后再说吧。”初夏极力反对道。

　　有了孩子，就要有一段时间淡去荧幕，失去曝光率，对于明星来说，可不是什么好事，起码也要等她大火之后，事业稳定下来，再有孩子也不迟。

　　“到时玉儿和妹妹年龄相差太大，会不会有代沟？”墨寒冰拧着眉头，有些担心起来。

　　“不会的，玉儿可是暖男，他一定会好好对妹妹，绝对不会让她受伤的。”初夏非常肯定的说道。

　　墨玉儿那么善良，又这么暖这么甜，将来也会对妹妹好的。

　　“你怎么知道一定是妹妹，你不让弟弟么？”墨玉儿邪魅一笑道。

　　到时就不是哥哥宠妹妹的戏码，是两个小兔崽子打起来的戏码吧。

　　“好你个冰哥哥，不是你开的头吗，还敢反问我，看我怎么收拾你？”初夏伸手就要去打墨寒冰，却被他一把闪开了，让初夏打个空。

　　初夏嘟起嘴巴，郁闷的说道：“冰哥哥，你怎么可以闪开，你这个混蛋，你每次都让着我的。”

　　“好好，我的错，我就站在这里，任你打，打到你出气为止。”墨寒冰定在了原地，像个雕像一样站在那里，面带微笑的看着初夏，眼底满是柔情。

　　初夏被墨寒冰炙热的眼神晃了心神，脸不自觉的红了起来，略带害羞的说道：“冰哥哥，你干嘛这样盯着我，人家会害羞的。”

　　“我家夏宝宝这么漂亮，还不让人盯了？”墨寒冰有些好笑道。

　　“哪有你帅气，你要是混娱乐圈，分分钟秒杀一大堆小鲜肉。”初夏开启了彩虹屁道。

　　“那你的意思是，我比林雨泽帅多了？”墨寒冰趁机追问道。

　　这该死的胜负欲，无论何时何地，他都要与林雨泽比，还要比林雨泽厉害，他才开心。

　　“当然是冰哥哥你帅啦，你可比雨泽帅多了。”初夏夸奖道。

　　她敢说墨寒冰比不上别人吗，那岂不是打翻醋的节奏，到时吃醋的场面可不好收拾。

　　但说实话，墨寒冰各方面都优秀，确实比林雨泽更胜一筹，她也没有夸大说法，只是实话实说罢了。

　　“嗯，当然，你男人我一向优秀，岂是一般人可以比的？”墨寒冰自信满满的说道。

　　“冰哥哥，你那么自恋，妈知道吗？”初夏打趣的说道。

　　“你知道就好。”墨寒冰不以为然的说道。

　　之后，他们两人就在后花园谈天说地、好不乐乎。天籁小说网

　　另外一边，林雨泽刚表演完节目不久，就打了一个喷嚏：“阿丘！”

　　“泽少，您是不是刚才在舞台上着凉了，快披件衣服。”说完，助理体贴的给林雨泽披上黑色外套，使得他不至于那么冷。

　　“怎么可能，舞台那边开了暖气，不可能冷的，一定是有人在背后骂我。”林雨泽肯定的说道。

　　“哈哈，泽少，您开玩笑的吧，谁敢在背后骂您？”助理惊奇的问道。

　　“讨厌我妒忌我的人多得去，低调点就好。”林雨泽一边往休息室走去，一边说道。

　　“哦，对了，刚才李小姐给您煮了汤圆，现在放在休息室，还嘱咐您今晚一定要吃。”助理这才想起什么，对他说道。

　　“李晴天来了？她现在在哪里？”林雨泽好奇的问道。

　　“哦，李小姐自然是不能进后台的，她是在外面打电话给我，叫我出去拿的，怕你今晚太忙，没有来得及吃饭，刚好吃汤圆可以填填肚子。”助理解释道。

　　“嗯，她一个人来这里，太危险了，回头叫司机送她回家。”林雨泽吩咐道。

　　私生饭黑粉那么多，万一被人认出她，她可就麻烦了。

　　“好，我这就去办。”助理说完，就去替林雨泽办此事了。

　　林雨泽快步回到休息室，果然看到自己的座位的桌子上放着保温瓶，拧开盖子，一股热气扑鼻，看来刚煲不久，她就送了过来，所以还是热的。

　　莫名的心里暖暖的，这就是被人关心的感觉吧。

　　林雨泽舀了一个，放进嘴里品尝，甜甜的，特别好吃，竟然有种吃到妈妈煮给他吃的味道。

　　想来他似乎很久都没有回家，就连今年过年都要表演，也不知道他的爸爸妈妈怎么样，会不会在电视机前看着他的表演，然后对他充满想念呢。

　　看来回头有空，得回去看看他们才行，以免他们两人担心。

　　就在林雨泽这样想的时候，突然有个男明星走了进来，看见林雨泽在吃东西，忍不住问道：“林雨泽，你在吃什么，这么香？”

　　“哦，女朋友做的汤圆，你要不要尝尝？”林雨泽下意识的说道，不小心就把女朋友三个字挂在嘴边。

　　“哇，你女朋友对你可真好，大老远的送汤圆给你吃，这么好的女人不多，你可要好好珍惜啊。”男明星说道。

　　就那个男明星的原话就是，在娱乐圈这样复杂的地方，很多素人女人容易吃醋，受不了聚少离多的感觉，更无法忍受自己的男朋友跟别的女明星拍戏，长久以来，就容易分手了。

　　而找个跟自己一样职业的明星女人，又经历了很多，背景比较复杂，有些还是事业心很强，甚至比男明星还要强势，能够长久的也不多，所以能够找到这么爱自己，并且默默付出，不在意的女人真心难得，一定得珍惜才行，否则错过一定会后悔。

　　“是啊，她确实很好，我还觉得自己拖累了她。”林雨泽想了想李晴天对他的种种，确实一直都是她在付出，他在演戏，并没有付出太多。

　　要不是他把李晴天拉入娱乐圈，与她演情侣的戏，或许她会找到爱她宠她的男朋友，就不会那么辛苦，像个老妈一样宠他了。

　　有时候他在想，他是不是应该放开李晴天，不该继续与她绑在一起，这样她会比较幸福。

　　“怎么会，像你这么优秀的人，多少粉丝想嫁给你，还没有机会，她一定是前世拯救了银河系，才会遇到你的。”男明星夸奖道。

　　“哈哈，你也不差，一定会找到适合你的女朋友的。”林雨泽商业互吹道。

　　“好了，不打扰你吃汤圆了，我先去化妆，待会准备上台表演了。”男明星说完，就走到一旁化妆，没有继续打扰林雨泽吃汤圆。

　　等林雨泽吃完汤圆后，感觉整个人暖了很多，没有刚才那么冷了。

　　他拿出手机，准备玩手游的时候，看见李晴天发了一条微信过来：谢谢你吩咐司机送我回去，我现在在回家的路上。汤圆你要趁热吃，不然糊了就不好吃了，还有新年快乐，祝你在新的一年工作顺利、红红火火。

　　林雨泽看到之后，嘴角微微上扬，给李晴天回复了一句：谢谢你的汤圆，我已经吃完了，特别好吃，也祝你在新的一年顺利毕业，可以找到好的工作，每天开开心心的，没什么烦恼。

　　李晴天收到这条祝福后，下意识的把手机放到了怀中，抱得紧紧的，心里就像吃了蜜般甜。

　　怎么办，她好像越来越喜欢林雨泽了，这该如何是好？

　　同样的，在年三十这样的日子，江希翼还在办公室里忙。

　　身为助理的苏安然，老板在忙，她自然是不能走掉的，怎么也要留在这里，跟江希翼一起忙。

　　等江希翼搞定之后，伸了一个懒腰，发现苏安然已经靠坐在沙发上睡着了。

　　“这个笨蛋，困了不会先回家么，怎么靠在沙发上睡着了，着凉了可怎么办？”江希翼喃喃自语道，然后走了过去，把自己的西服外套给苏安然披上，

　　兴许是动作有些大，把苏安然吵醒了，她睁开眼睛，问道：“忙完了？”

　　“嗯，忙完了，辛苦你了，苏助理，年三十还要陪我在这里加班。”江希翼体贴的说道。

　　“不辛苦，这是我的职责。”苏安然淡淡的说道。

　　老板给她发工资的，怎么也要留在这里，跟江希翼一起加班。

　　“好了，为了弥补你，我今晚请你吃大餐，也不知道这个点还有没有宵夜？”江希翼郁闷的说道。

　　年三十很多人都回家吃团圆饭，自然不少店铺是关门的，也不知道这个点还有没有吃的。

　　“酒楼应该会有。”苏安然说道。

　　“嗯，只能去碰碰运气了，大爷我应该不会这么倒霉的。”江希翼笑嘻嘻的说道。

　　在江希翼准备走的时候，苏安然把西服外套递给了他，叮嘱道；“外面冷，你把西服外套穿上。”

　　“苏美女，你这是在关心我么？”江希翼伸出一根手指挑起苏安然的下巴，邪魅一笑道。

　　“你是我的老板，我自然关心你。”苏安然看着他，漠然的说道，脸上没有太多表情。

　　“年三十还这么冷淡，瞬间觉得整个办公室降温了好几度，好冷啊。”江希翼双手环抱两手臂，装作一副冷到的样子。

　　“无聊。”苏安然丢下这句话，就拿起包包，往办公室外面走去。

　　“我只是逗你开心，这也无聊啊。那我想问问苏美女，什么事情才能勾起你的兴趣啊？”江希翼阅女无数，却在苏安然身上碰了钉子，激起了他的斗志心，瞬间想要搞定苏安然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第261章 老婆是真爱孩子是意外免费阅读。https://www.23sk.com 