    云中城如果从下往上看，就是一块漂浮在天空中的一座带孔的岛屿，整座岛屿由盘龙石柱支撑着。

    　　岛屿上面有陆地，也有淡水湖泊，生活在上面，就如同置身于云海之中，那里简直就是一座人间天堂。

    　　作为天使一族的圣城，云中城上可谓是寸土寸金，上面的每一寸土地都十分的珍贵。

    　　为了能够让所有族人都能有一处容身之所，每一任城主都会尽可能的将每一寸土地都开发到极致。

    　　所以如果从上面向下俯视，云中城上面的街道数量其实是很少的，而且很多还都是死路，取而代之的是一座座雄伟的建筑群。

    　　飞行是天使族的本能，有了天空这个畅通无阻的最短捷径，谁还会没事在地面上绕道啊，所以街道对他们来说在大多时候都是可有可无的存在。

    　　为了尽可能高效的利用好每一寸土地，天使族在修建房屋的时候都会在房屋下面修建一层用来存放物资的地下室。

    　　而正是他们这个极致利用每一寸空间的好习惯，让他们如今有了一个能够应对敌人火攻的藏身之处。

    　　宁远为什么敢主动放弃天空战场，难道他就不怕敌人放火和向上面运兵吗？

    　　答案是显而易见的，他根本就是有恃无恐。

    　　云中城位于云海之中，这个高度，天使战士们通过吊篮往上面运送精灵游侠时，每次都会消耗掉大量的体力。

    　　基本上每五个人一组，每天运送一次就必须要停止了，否则一旦遇到突发的战斗，他们就没有力气去参战了。

    　　而吸血鬼战士们都是以灵敏见长的，他们的耐久力还不如天使战士呢，所以就算是放任他们往上运兵，他们也不可能在一夜之间将上百万恶魔大军都给运上来。

    　　而且如果吸血鬼军团要是真敢将全部的精力都投入到运兵上，那可就正好随了宁远的意了，到时候他将会毫不犹豫的率领天使军团杀过去。

    　　以逸待劳，这种美事宁远是绝对不会放过的。

    　　很显然，血无忌并不是傻瓜，所以他没给宁远这个机会。

    　　虽然最终血无忌牺牲了五十万吸血鬼战士的体力，将十万名恶魔战士运到了云中城上，但这十万人并不能对云中城构成太大的威胁，因为在天亮之前，他们根本就无法到达盘龙天梯那里。

    　　吸血鬼军团可以无视云中城上的地形，只要知道准确的方位，就能够直接飞过去，不过恶魔战士就没有这个本事了。

    　　恶魔大军想要赶到盘龙天梯那里，他们就必须要面对云中城上那些少得可怜的街道。

    　　云中城上的死路本来就多，再加上宁远命人人为堵死的一些通道和街道两侧房屋中那些守军的骚扰，恶魔大军这一夜恐怕连一半的路程都走不完。

    　　宁远敢放那些恶魔军队上来，他就已经做好了万全的准备，只要他们能够坚持到天亮，那么无论上来多少恶魔军队，最终都会变成他们的盘中餐。

    　　至于敌人的火攻策略，由于每栋房屋下面都拥有一个巨大的地下室，所以宁远是一点都不担心。

    　　身为一个现代人，宁远十分清楚火灾的可怕之处，同时也十分清楚在不能逃跑时该如何自救。

    　　发生火灾时最可怕的并不是那些无处不在的高温火焰，而是那些有毒的浓烟和可能会出现的缺氧情况。

    　　火焰在燃烧时会消耗掉大量的氧气，同时产生大量的二氧化碳，如果长时间处于火场之内，最后很可能会死于缺氧。

    　　虽然宁远无法人工制造氧气，但大火是在碉堡外面燃烧的，碉堡内部并没有任何的易燃物，所以他们真正的敌人是缺氧、高温和有毒的浓烟。

    　　浓烟一般都是自下而上运动的，他们躲进地下室，只要做好密封工作，那么浓烟就无法威胁到他们的生命安全。

    　　而火焰虽然会消耗掉空气中大量的氧气，但由于碉堡内部和地下室都没有明火，所以这里面的氧气足够他们呼吸很长的时间了。

    　　除非敌人丧心病狂的烧上几天几夜，否则他们不会遇到缺氧的问题，毕竟空气是一直流通着的，大自然有着自己的平衡，而且敌人也没有那个本事，天亮前，他们就必须要离开。

    　　至于高温就更简单了，宁远让人在地下室中放置了大量的水缸，水缸之中装满了冷水，他还让人准备了不少冰系的魔晶，一旦温度过高，他们就会将冰系魔晶放到水缸里面进行降温。

    　　虽然这些都是理论知识，宁远自己并没有亲身实践过，但科学是严谨的，是无数先辈汗水和智慧的结晶，所以宁远对此一直深信不疑。

    　　当然了，世间万物并没有什么是绝对的，所以宁远也给自己留了一个后手。

    　　如果要是这些办法都不行，那么宁远还可以带人下到盘龙天梯上面，因为他所在的碉堡是建在盘龙天梯的出口上面的。

    　　当吸血鬼军团扔下木柴时，宁远就立刻带人进入了地下室，然后脱了个清洁溜溜，开始泡澡。

    　　大约过了两个多小时，突然从头顶上传来了一阵铜铃声。

    　　听到铃声后，宁远立刻从水缸里面跳了出来，三下五除二穿上铠甲之后，他推开地下室的盖子，直接冲了出去。

    　　为了防止恶魔战士从盘龙天梯下面爬上来，宁远特意让人设置了一些小机关，只要有人触碰，放置在天梯出口处的铃铛就会响。

    　　现在铃铛响了，很显然，是有敌人偷偷从下面摸上来了。

    　　当宁远拔出烈火剑来到出口附近时，盖在出口处的木板已经被人从下面给掀开了，一名魁梧的恶魔战士顺着出口冲了出来。

    　　“这该死的隐藏设定。”

    　　看到被恶魔战士掀开的木板，宁远一边暗自腹诽着，一边冲向了敌人。

    　　云中城作为唯一自然奇观，除了那些明面上的属性之外，还有很多隐藏的设定。

    　　天使族人在云中城上不会因为尸体遭到破坏而无法复活是一个，盘龙天梯的出口无法堵死也是其中的一个。

    　　如果盘龙天梯可以堵死，那么只要用巨石将唯一的出口给封住，敌人就休想从下面攀登上来了。

    　　可惜，封死出口是不被允许的，通过多次的试验，宁远发现只能在上面盖上一块木板，然后就不能再有别的了，连在木板上站个人或者是压块石头都不行。

    　　汉斯作为这支恶魔敢死队的最高指挥官，他是接到吸血鬼的通知后才冲上来的。

    　　按照那些吸血鬼的说法，大火整整烧了两个多小时，最后还是血无忌派人用木桶泼水浇了半天才浇灭的，里面的敌人肯定都已经死光了，他们只需冲上来，占领盘龙天梯周围的地区即可。

    　　可是眼前这个浑身上下还滴着水的家伙是怎么一回事啊？

    　　不是说敌人都已经被烤死了吗？

    　　看到浑身还在不停滴水的宁远，汉斯也是一脸的诧异。

    　　而当他看到宁远手中的烈火剑时，立刻就认出了宁远的身份，然后马上怒吼着冲向了宁远。

    　　躲过汉斯的攻击，并顺势一剑将其拦腰斩断之后，宁远头也不回的杀向了正不停从出口处向外冲的其他恶魔战士。

    　　这个时候，宁远手下的那些天使战士和精灵战士也纷纷冲了过来，在他们的帮助下，宁远很快便杀光了出口处的恶魔战士，然后顺势杀了下去。

    　　盘龙天梯仅容两人并肩通过，这种地形简直就是一夫当关万夫莫开。

    　　宁远手持烈火剑往那里一站，下面的恶魔战士根本就冲不上来，而当他往下冲杀时，下面的恶魔战士同样也抵挡不住他的进攻，只是一瞬间的功夫，宁远就冲下去了十几米。

    　　一剑扫退一名拼命向上冲的恶魔战士后，宁远突然转身开始往上跑。

    　　当他从天梯出口跑出来之后，在一旁守候的天使战士立刻将一颗准备好的石球给推了下去。

    　　随着石球顺着天梯滚落，下面顿时传来了一片惨叫之声。

    　　“好了，都各就各位吧，今天晚上敌人不会再放火了。”

    　　听到敌人的惨叫声后，宁远长出了一口气，还好他技高一筹，今天晚上应该能够平安度过了。

    　　......

    　　在血无忌放火的时候，布鲁克斯正率领着恶魔大军围攻着周围的每一座房屋。

    　　当布鲁克斯双脚踩在云中城的土地上时，他心中充满了万丈豪情，然而就在他准备率领恶魔大军赶往盘龙天梯，然后将其直接攻占时，残酷的现实顿时让他愁容满面。

    　　云中城上面的建筑布局实在是太密集了，密集到他们根本就分不清东南西北。

    　　虽然有血战率领的吸血鬼军团在天上为他们引路，但是躲藏在建筑物中的那些敌人却并不想放他们过去。

    　　当他们顺着街道向前进发时，从周围的建筑物中突然射出了大量的冷箭。

    　　由于距离过近，他们身上的鳞甲并不能阻挡住所有的箭矢，很多被命中要害的恶魔战士全都痛苦的倒了下去。

    　　本来布鲁克斯是不想理会那些只会躲在暗处放冷箭的胆小鬼的，可是敌人的新型箭矢对他们的威胁实在是太大了，只是一会儿的功夫，他们就出现了上千的伤亡。

    　　如果继续选择不理会，那么照这个伤亡比例发展下去，等他们赶到盘龙天梯那里时，恐怕也就剩不下多少人了，所以布鲁克斯根本就别无选择，他只能派人去攻占那些位于街道周围的房屋。

    　　他现在只能寄希望于敌人只是在边缘地区的房屋中布置了伏兵，这样他们还有机会在天亮前赶到盘龙天梯那里。

    　　然而布鲁克斯很快便感受到了什么是绝望。

    　　当恶魔战士们企图冲进那些藏有敌人的石屋时，他们却找不到任何的突破口可以冲进去。

    　　石屋的大门已经被人从里面给顶住了，无论他们怎么撞都无法撞开。

    　　一些低矮的窗户也已经被彻底封死了，想要破窗而入根本就行不通。

    　　只有高处的窗口是敞开的状态，敌人正在通过那些开在高处的孔洞向外面射击。

    　　当恶魔战士好不容易通过搭建人梯的方法到达那些窗口时，一根巨大的撞木突然从石屋里面荡了出来，一些恶魔战士在猝不及防之下，直接被撞飞了出去。

    　　眼见自己手下的军队损失惨重却迟迟攻不破那些石屋，布鲁克斯急得冷汗都下来了，他抬头对着天空大声的呼喊道：“血战将军，血战将军，请下来一叙，我有要事相商。”

    　　“不知布鲁克斯将军找我有何事情？”听到呼喊声，血战立刻飞了下来。

    　　“血战将军，您看那些石屋易守难攻，唯一的突破口都在高处，我手下的士兵们缺少工具，面对着这种防御，他们很难攻上去，所以我想请血战将军派出您手下的吸血鬼战士去帮助我们攻坚。”

    　　看着血战的眼睛，布鲁克斯真诚的恳求道。

    　　“布鲁克斯将军，有些话我不知道当讲不当讲。”

    　　“大家现在同在一条船上，有什么话，血战将军当讲无妨。”

    　　“云中城上面到处都是这种高大的石头建筑，如果每一座建筑里面都有敌人，那么布鲁克斯将军是不是还准备将其全部攻下来呢？”盯着布鲁克斯，血战沉声问道。

    　　“这...。”

    　　布鲁克斯顿时被血战问得哑口无言。

    　　“可是如果对其放任不管，那么我手下的军队肯定会出现大量的伤亡的，到时候我们拿什么去攻占盘龙天梯呢？”

    　　犹豫了一会儿之后，布鲁克斯看着血战反问道。

    　　“今晚的真正主角是血无忌将军率领的纵火军团和汉克将军率领的恶魔敢死队，我们这里只是双保险中的次要一环。

    　　如果血无忌将军那里成功了，我们能够赶到那里，就是锦上添花，要是赶不过去，那么就只能随机应变了。

    　　如果要是血无忌将军那里失败了，我们赶过去很可能就会起到雪中送炭的作用，要是赶不过去，那么你手下的这支军团就会成为孤军，能否平安撤离都是一个问题了。”

    　　听到布鲁克斯的质问，血战微笑着给他详细分析了一下当前的局势。

    　　“血战将军，您这是什么意思？”见血战将自己这支军团说得可有可无，布鲁克斯的脸色立时就变了。

    　　“字面意思，如果你想立功，那么就不能婆婆妈妈的，应该尽快赶过去。

    　　如果你想保存实力，那么最好就待在边缘的安全地区，一旦我们今晚失败了，我们还可以将你们给带下去。”

    　　见布鲁克斯变了脸色，血战顿时也不客气了。

    　　这些被改造过的石屋明显是敌人的缓兵之计，为的就是拖住他们的脚步，稍微有点智商的人都能看出来。

    　　可这个布鲁克斯却还要派兵去攻打这些石屋。

    　　血战一开始还以为他是不想去盘龙天梯那里了，想在这里攻占下一块容身之处，所以他当时才会试探性的询问了一下。

    　　可是他万万没想到这个家伙竟然还想着去盘龙天梯那里，攻打石屋只是为了减少强行通过的伤亡，这顿时有些让他非常的无语，于是他便直接选择了和对方摊牌。

    　　“我们要去盘龙天梯。”

    　　布鲁克斯斩钉截铁的回答道，态度十分的坚决。

    　　“那就不要在乎伤亡的问题了，我们在上面为你们引路，你们不要和那些躲在暗处的敌人进行纠缠，直接冲过去。”

    　　见布鲁克斯有了决定，血战直接给出了自己的建议。

    　　“行，那就请血战将军给我们引路吧。”

    　　......

    　　“怎么回事？汉克搞什么鬼呢？怎么还没有上来？”

    　　大火已经被浇灭了半个小时了，可本该上来的恶魔敢死队却仍然没有任何的动静，血无忌渐渐开始有些不耐烦了。

    　　“属下这就带人过去看看。”

    　　见血无忌的脸色有些不好看，他身边的一名吸血鬼将领立刻自告奋勇，带着一队吸血鬼战士飞了过去。

    　　当他们降落在天梯出口上的那座碉堡周围时，从周围的碉堡中立刻射出了一片箭雨。

    　　“靠。”

    　　看着突然出现的箭雨，血无忌圆睁着双眼，额头上青筋暴起。

    　　虽然不知道到底发生了什么事情，但箭雨的出现却已经告诉了他们碉堡里的敌人还活着，他们的火攻策略失败了。

    　　而这也就能解释得通汉克为什么迟迟没有出现了。

    　　“去看看布鲁克斯的军队到哪里了？”

    　　火攻失败之后，血无忌便将最后的希望寄托在了布鲁克斯率领的那支军团身上，只要他们能够及时赶到这里，那么一切就还都有希望。

    　　可惜今夜血无忌注定是要彻底失望了，当他得知布鲁克斯距离这里还有很长一段路途时，他只能再次无奈的选择了无功而返。

    　　当温暖的阳光再次洒落在云中城上时，魔族联军已经走了个精光，如果不是外围街道上那些恶魔战士的尸体还在，恐怕没人会想到昨夜曾经有大批的敌人入侵过这里。

    　　当宁远打开碉堡的石门，望着外面的一片狼藉时，他不由自主的感叹道：“学好数理化，走遍全天下，老师果然没有骗我啊。”

    　　

    　　

