    二夫人一边哭着，一边偷偷看那只大老虎。

    　　心中害怕极了。

    　　一边恨恨的揪着帕子，个小贱人，比泼妇还厉害。那澜王听闻脾气暴戾不说，还有奇怪的癖好，待你过去了。

    　　就等着被折磨吧。

    　　至于他们家羽儿，自然是要嫁最好的。

    　　右相连忙安抚，再看看少女，甩袖愤怒道：“你给我老老实实呆着，不准去外面丢人现眼！”

    　　二夫人一边哭哭啼啼，嘴唇却是得意的勾起嘴唇。

    　　待他们离开以后，小桃心疼自家小姐：“大人未免也太令人寒心了，二小姐是他女儿，小姐就不是了吗？”她咬咬唇：“那还不如出家当姑子呢。”

    　　“还有二夫人，若不是夫人身子病弱去的早，这府中哪还由得她做主！”

    　　“这澜王府中更是龙潭虎穴，小姐去了也不知道会如何。”

    　　苏瓷捋着小可爱，长睫微掩，软软道：“自然是该怎么办，便怎么办了。”她想了想，认真道：“不过我夫君，应该是好人的。”

    　　她微微抿唇。

    　　因为统统说了，她有命定之人，这命定之人便是她想要骗取财产的目标。

    　　苏瓷掰了掰手指，觉得这人也是可怜。

    　　要被她一直骗钱来着。

    　　傅司不是傅司，但又是同一人。

    　　少女歪歪脸。

    　　唔。

    　　低下头，戳了戳小可爱的肉乎乎的爪子。

    　　“小姐，你在开什么玩笑？”小桃嘟囔道：“谁不知澜王凶名在外，不仅是个修罗王爷，而且那方面还不行。”她到底还是忌惮着皇威的，连忙捂住着嘴巴。

    　　苏瓷偏过脸，眨眨眼眸：“什么是，那方面不行？”

    　　小桃难为情的羞红了脸，凑到小姐耳边道：“他不能行房事。”

    　　苏瓷点点头：“哦。”

    　　小桃震惊了：“小姐，你不在意吗？”

    　　少女捧着脸，软声道：“我为何要在意。”

    　　小桃只觉得自家小姐太彪悍了。

    　　连这个都不在意。

    　　“小姐，你就没有担忧吗？”小桃深深地忧郁了。

    　　少女点点头，抿出嘴边的梨涡。

    　　软绵极了。

    　　小桃握了握拳头，这才对嘛！

    　　“小姐担忧什么？让奴婢为你解忧吧。”

    　　苏瓷掀起眼皮，认真道：“我担忧小可爱吃的太多，夫君会不会把我们赶出来。”

    　　小桃：“....”

    　　——

    　　“查清她是何人了吗？”

    　　君无绝坐在主位上，眼眸清冷淡漠，一半的面具将二分之一的面容遮掩住。眼梢下，鼻梁高挺如白玉，薄唇如瓣，却是不怒自威。

    　　宽大的袖子下，修长的手指骨上，有一枚玉扳指。他掀起长睫，一只手摩挲着茶杯。

    　　影一跟了一路，谁也没发现他的踪迹。

    　　身影如燕，最后，打死他也没有想到，竟然是....

    　　“回王爷。”

    　　影一咽了咽口水：“这人便是..未来王妃。”

    　　男子抬眸，动作顿住：“你说的可是真的？”

    　　什么叫得来全不费功夫。

    　　君无绝微勾起唇角。

    　　脑海里浮现出那张明艳雪白的小脸，美眸分明没有什么勾人的眼神，无论是微垂着，还是仰着小脸望过来的模样。

    　　他都欢喜极了。

    　　既然喜欢，那便将人放到自己身边。

    　　谁也不准觊觎。

