    【是我爱的太蠢太过天真……】

    正感慨的时候，口袋里的手机铃声响了起来，一看巧了，居然正好是“曹操”。

    “喂！”孟浪拿起手机。

    “阿浪，我爸今天出院了，二老说让你今晚过来吃饭，要好好感谢一下你。”

    “是嘛？好事儿啊！伯父恢复的怎么样了？”

    手术当天，段贤发来一条飞信说是手术顺利，算算时间，确实差不多这两天出院。

    “医生说伤口已经好的差不多了，等胸骨愈合，基本就没什么大碍了。”

    “那可太好了，行！那我晚上一定过去看望伯父！”

    挂了电话，孟浪心情大好。

    他身边的人，正在被一点点的改变他们既定的命运轨迹。

    所有人都理所当然，所有人也都毫无所觉，有那么一只小蝴蝶，正在一点点的影响着这个世界的命运线。

    天空中没有翅膀的痕迹，但我已经飞过……

    获得感得到满足的孟浪觉得浑身更有动力了。

    又忙活了十几分钟，总算是将书架摆的满满当当。

    孟浪一脸郑重的将那本《当流星划过天际》放进了书架上一个不起眼的角落。

    打量了半天，满意的点了点头。

    “完美！”

    ……

    他坐回书桌，然后打开电脑，按照计划开始了今天的工作——搞钱！

    刚花出去5000万美金做了笔无风险的“风投”，如今自己的小金库大幅度缩水。

    除去由高媛代持的股份、孟山牧业，自己剩下的流动资产，一个是大约900万美金的比特币，还有就是自己账户内的一百多万软妹币。

    还不到一个小目标，这让孟浪很没有安全感。

    搞科研太特么烧钱了，一个小目标都没有，怎么实现自己的大目标？

    弟兄们负责冲锋陷阵，他怎么样也不能让兄弟们“弹尽粮绝”吧？

    实力与计谋，才是战争的基本力量。

    孟浪要做的，就是努力经营当下，直至未来可期！

    他打开早就注册好的“彼岸交易所”，一番操作后，将所有剩余的比特币从钱包中全部存入。

    彼岸交易所，是世界上最大的虚拟货币数字资产交易所，日交易量高峰超过百亿美元。

    选择这个交易所，一个是因为安全性相对较好。

    二是交易量巨大，自己的比特币虽然数目不小，但和每日成交额相比，不过是小巫见大巫，在一群大鳄群中并不显眼。

    为了信息安全，孟浪并没有选择实名认证，所幸在2018年，彼岸交易所的信息透明度并不高，允许用户非实名注册。

    打开比特币交易页面，然后拿出了一张打印在A4纸上的图表。

    没错，就是那张“比特币价格走势图”！

    从这张价格走势图中可以看到，经历了2017年超过18倍的暴涨之后，从2018年1月到2019年1月之间，比特币从18000美金直接跌到了3500美金。

    价格又直接缩水80%，从暴涨到暴跌，完成了一轮惊心动魄的过山车。

    孟浪选择将这些比特币变现，也有规避掉今年比特币资产暴跌的因素在内。

    他最后将目光移向了2018年4月10日的那根“死亡蜡烛”。

    之所以一直等到今天，就是在等它！

    即便此处无评论，孟浪也能够想象到那种睡一觉醒来就没了一辆车，甚至一套房的惨烈。

    最近两天他一直在观察比特币行情，和手中的价格走势图基本吻合，所以选了今天这个“好日子”打算出手了。

    刚开盘不久，他看了看现在的价格，然后直接选择了20倍杠杆，开始一小笔一小笔的做空。

    直至将自己手中的大部分筹码压上，还预留了部分资金防止强平，这才停手。

    价格曲线依旧平稳，只不过稍稍下探了几美金，显然自己的单子并未引起太大的波澜。

    他设置好止盈线，只要盈利达到目标就立刻平仓。

    事实已经证明，超过一个小目标的贪婪，都是原罪！

    看了看时间，孟浪开始了耐心等待。

    随手拿过书架上一本还散发着墨香的《区块链技术应用》，很随意地翻看了起来，还顺手给自己泡了杯茶。

    孟浪的心态放的很平，即便压上的是5000多万软妹币的一笔巨款。

    坐看风起云涌，静待云卷云舒。

    “没有灵魂的投资”，注定得之我命……

    ……

    “嗯……有点意思。”

    孟浪缓缓翻着手里的书页。

    说来也怪，他一个看到数字就头疼的中文系，现在看起这种专业IT书籍居然也能看的津津有味。

    “可惜，就是写的有点糙了，干货太少，水字太多。”

    一目十行地继续往下看。

    看得懂，还能兴致勃勃地对它评头论足一番。

    这或许就是，一个贪玩的孩子刚拿到新玩具的“新鲜期”了……

    说起来，区块链其实是一种很有意思的颠覆性互联网技术。

    人类文明已经从“身份社会”进化到了“契约社会”，而区块链有望带领人类从“契约社会”过渡到“智能合约”的社会。

    它真正的价值并不在虚拟货币上，而是一种可信任的“信息共享机制”，让信息共享更加透明高效！

    高效？

    孟浪莫名的就被这个词抓住了心神。

    如果说科技的进步，大量的资金投入是“力”，那么研究的效率，便是“巧”。

    以力破巧当然可以，烧钱就行。

    但如果能够提升“巧”，那也能四两拨千斤，用同样的钱达到事半功倍的效果。

    他目前正在开发的“计算机神经系统模型”，就是一种辅助加速研发效率的“技巧”。

    只不过这个技巧只能加速“神经系统”相关项目的研发。

    区块链则不同，它所带来的效率提升，则是综合、全面，乃至影响整个社会的！

    “高效的信息共享么……”孟浪摸了摸下巴。

    科技，同样是一种信息。

    而现在的科技是有国界的，这大大阻碍了地球科技的发展效率，如果能够打造一种没有国界的科技共享平台……

    目测地球人是要飞？

    如果将超前的区块链技术引入现代，那么2043年的人类科技，能不能达到原本2044年，甚至是2045年的水准？

    某种意义上，加速科技演变，等于变相的将末日推迟，为自己的拯救行动争取了时间？

    要知道医疗科技，同样是受到计算机、材料、物理、化学等等诸多学科影响的协同科学。

    每将地球整体科技加速推进一分，那么自己破解狂人病的希望就增多一分。

    自己站在了长青生物的肩膀上，但是长青生物，是站在整个地球的肩膀上的……

    自己缺人缺钱吗？

    当然缺！

    但是自己最缺的，其实是时间！

    “那么具体要怎么做呢？用区块链打造一张‘知网’？”

    “叮！叮！叮！”

    就在这时，电脑里一连串的成交提示打断了孟浪的思绪。

    他一抬头，就看到了那条笔直向下的曲线……

    一看自己的账户，所有单子已经平仓，而一个小目标就静静的躺在了账户余额里。

    不过区区一个早上，孟浪净赚5000多万人民币……

    “名为市场，实为赌场，这也太特么刺激了！”

    就算是把钱已经看成数字的孟浪，都忍不住惊叹这项活动圈钱速度之快。

    什么？你说孟浪这算不算赌？

    没风险的事，怎么能算赌呢！

    他忍不住打开讨论组，看了一眼里面已经沸腾的各种评论。

    “夭寿啦！割韭菜啦！”

    “说好的一币一别墅，一币一嫩模呢！”

    “无量天尊！币圈一天，人间一年呐！”

    “面对收割，我无动于衷！不要和我说什么技术分析，老夫玩币就是一把梭！”

    孟浪忍不住摇了摇头。

    默默关上电脑。

    你研究市场，以为是金融，研究半天发现是经济，后来发现是政策，你便研究政策。

    又发现其实是历史，你开始通读历史，到最后你才发现……

    其实都他吗的是人性！

