    安义一中外边，一家叫做全兴网吧的网吧内，石小猛，刘杰，苏泰等人围在一台电脑前，一个个盯着屏幕，一眨不眨。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “怎么还不开始？”刘杰有些着急，郁闷道，“这都十点了啊。”

    “你急什么？”石小猛拍了他一下，道，“我还是第一次逃课呢，我都没着急你急什么？耐心等着，估计快了。”

    “应该快了......”旁边的苏泰几人也说道。

    他们几个也知道今天有ncaa季后赛直播，所以请假的请假，装病的装病，实在没辙的，就干脆翘课了。

    几人出了校门直接杀向网吧，交了网费，几个人便迫不及待的进入xin1ang直播，翘以待。

    华夏，京城。

    篮协大楼里，陈老的办公室今天有点热闹，不但有陈老，还有6战云，熊谨，以及张芳，几人都盯着电脑屏幕，屏幕上打开的正是xin1ang体育转播的uc1a对阵威奇塔州立大学的比赛。

    比赛还未开始，陈老摘下老花镜，揉了揉眼睛，叹道：“人老了啊，看一会儿眼睛就干。只可惜这电脑屏幕太小，要是大点就好了。”

    边上，熊谨一听顿时笑了：“陈老，这容易啊，我去会议室把投影仪拿过来，连上电脑就行，那个够大了。”

    “哈哈，好主意。”陈老拍手叫好。

    怕叫别人耽搁时间，熊谨亲自出马，飞杀向会议室，不一会儿就把投影仪抱了过来，连上电脑，拉上窗帘，陈老办公室白色的墙面就是幕布，这下子总算让陈老感觉眼睛舒服多了。

    “行了，熊主任，你也快坐下吧，喝口茶，比赛马上就要开始了。”陈老笑着对熊谨道。

    “嗯。”熊谨点了点头，坐到椅子上，看向墙上的投影画面，忍不住道：“今天uc1a赢球应该没什么问题吧？”

    “应该没什么问题。”

    “实力摆在哪儿，只要不出意外，unetbsp;   几人都是专业人士，又是篮协的人，手上掌握着第一手的资料，所以对比赛很有话语权。

    “嗯。”熊谨也不禁点头，又道：“就是不知道今天陈锋会有怎样的表现。”

    “等会儿看了就知道了，我想他肯定不会让我们失望的。”陈老笑了笑，众人不再做声。

    这一天，这一刻，美国，华夏，不知道多少人盯着电脑，不知道多少人关注着这场比赛，关注着陈锋。

    .....．

    美国，下午七点半。

    “嘟......”

    伴随着哨声响起，比赛正式开始。

    uc1a这边阵容还是老样子，查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，加上陈锋。

    威奇塔州立大学的五虎则是中锋马克斯，大前锋凯利，小前锋兰斯，得分后卫艾德里安，组织后卫亚瑟。

    这几个人中，大前锋凯利是绝对的核心，不过其他几个人的实力也不俗。

    “啪......”

    一声轻响，查尔斯先碰到球，将球点给了陈锋，陈锋拿球迅推进，面对对方的组织后卫亚瑟直接就是一个加变向，瞬间过掉了对方，两步杀进禁区，作势要投，实际上却是一个背后传球，很隐蔽的给进了内线。

    “传得漂亮。”查尔斯接到球拔起就是一个双手暴扣。

    一瞬间，观众席上支持uc1a的球迷疯狂的欢呼起来。

    没想到一开始就被对方这么轻易的突破，还完成了一个暴扣，威奇塔州立大学的劳尔教练眉头微皱，脸色变得有些难看，冲着场上的威奇塔州立大学球员大声喊，让他们防好一点。

    亚瑟冲着教练点点头，看向陈锋，心头暗道：“哼，刚才是我大意了，等下绝不会再让你轻易突破。”

    威奇塔州立大学进攻，球经过几次传递之后给到核心球员凯利手上，凯利一个干拔出手，也中。

    “2:2。”

    uc1a很平静，没有因为对手投进一个有任何的情绪波动，迅球，进攻，井然有序，快的惊人。

    只是眨眼间，uc1a的球员就已经到了前场，陈锋也持球推进到了前场，奥斯汀提上来挡拆，陈锋往旁边一运，迅切入，吸引了对方两个人的防守，然后迅一个击地回传给奥斯汀。

    奥斯汀拿球，毫不犹豫中投出手，唰的一声，空心命中。

    “4:2”

    这就是uc1a如今的进攻体系，每个人都有着自己的任务，每个人都知道自己该干什么，仿佛一支军队，在陈锋的调配下，每个人都会在自己擅长的位置拿到球，迅起进攻。

    事实上，卡尔一直在追求这样的境界，他的“铁血计划”就是为了达到这个目的而设定。只不过这并不是一朝一夕的事，常规赛他们在进步，直到如今才算是稍微有了个样子。

    接下来，威奇塔州立大学进攻打铁，uc1a迅起反击，最后依靠雷纳德的突破上篮拿下两分，将比分变成6:2。

    这次的战术更复杂一些，但本质是一样的，每个人都在移动，每个人都有自己的任务，当该他们出手的时候，不论进不进，他们都会毫不犹豫的去进攻，所以效率出奇的高。

    事实上，uc1a之所以能够打得这么顺畅，很大程度上也是因为威奇塔州立大学的实力并不算多强。

    至少，威奇塔州立大学的防守和俄勒冈大学根本没法比，差了好几个档次，所以没办法限制住奥斯汀，雷纳德，道格拉斯三人。所以即便是陈锋和查尔斯不进攻，得分也一样不是问题。

    几分钟过去.....．

    这几分钟陈锋只出手了一次，一个三分球，不过没进，但他在这几分钟里却送出了4次助攻，效率惊人。

    此外，查尔斯也只得了4分，一开始一个暴扣，后来一个补篮。

    这让现场球迷，媒体记者们不由心惊，这才打了5分钟，场上比分已经变成了（uc1a）12：6（威奇塔州立大学）。uc1a两大核心陈锋和查尔斯一共还只拿了4分，这说明了什么？

    给读者的话:

    感谢chuck9o1的打赏，谢谢！