    听到这话，如来惊骇不已。

    “燃灯大佬，你是说第一任教主，比你还要古老？”

    “呵呵，小如来，你觉得这可能吗？”

    燃灯解释道：“当年黑莲教成立之初，第一任教主就战死在佛门，只不过那个时候我不在三界内，所以并没有见过这一任教主。”

    “这就奇怪了，第一任教主战死，其他几任燃灯大佬你又都见过，那这个是谁？”

    “你问我，我问谁去？”

    燃灯没好气道：“小如来，现在不是追究此人是谁的问题，当务之急，是联合三界的力量，肃清这些黑莲教徒，这件事你亲自去办。”

    如来张了张嘴，还想再说什么，但他知道这个时候无论说什么都是没用的。

    一旦让那两百万黑莲教徒冲出城池，三界恐怕永无宁日。

    切断神念传音后，如来缓缓在很开眼睛。

    辟毒金刚连忙问道：“佛祖，如何？”

    “战！”

    如来只说了一个字，众佛陀都沉默了。

    这是不可避免的事情，谁也不敢在这件事情上放水。

    就连一直划水的十八罗汉，此刻都严阵以待，眼中还有着几分焦虑。

    不焦虑是不可能的，人家可是洪荒时期的修士，同境界他们根本不是对手，人数上又不占优势，对于灵山来说，这是从未有过的劣势。

    见士气并不高昂，如来站起了身子，朗声道。

    “诸位，我知道这一战你们心中有忧虑，但是你们也都知道，黑莲教的那十几名长老和教主，正在飞速突破。”

    “一旦他们突破到准圣，必定可以冲出城池，到那时灵山将首当其冲成为他们消灭的对象。”

    “拿出你们当年随我打天下的气势来，八大金刚，拿出尔等当年战诸天神灵的气魄！”

    “八大菩萨，尔等是我如来第一批功臣，灵山能有今天，你们居功至伟。”

    “今天，我就要你们用行动告诉那些黑莲教徒，告诉那些洪荒修士，他们的时代过去了，现在是我们的时代！这个世界，容不得他们放肆！”

    “战！”

    “战！”

    “战！！！”

    不得不说，如来的演讲能力非常强，短短几句话，就连唐三心中都激动万分，想要大战一场。

    如来大手一挥，没了之前悲天悯人的气质，有的是果断，威严，犹如雷霆般肃穆。

    “灵山所有佛陀听令！”

    “杀人仙一人，奖洪荒灵宝一件！”

    “杀地仙一人，奖后天洪荒灵宝一件！”

    “杀金仙一人，奖后天洪荒至宝一件！”

    “杀九转金仙一人，奖功德洪荒至宝一件！”

    “杀太乙金仙一人，将先天洪荒灵宝一件！”

    “杀大罗金仙一人，所有物资，都归你所有！”

    这一件又一件宝物砸下来，砸得唐三都有点头晕眼花。

    可他想想就发现了不对劲，灵山什么时候有洪荒时期的宝物了？

    这不就是把下面那些黑莲教徒杀了后，然后把他们宝物抢过来，再集中分配吗？

    不过想想也对，洪荒修士也是人，只要是人，就有贫富差距。

    不是谁手里都会有洪荒宝物的，恐怕将所有的宝物收集过来，也未必能完全分配。

    在大是大非面前，如来作为灵山顶级BOSS的魄力就完美地展现了出来。

    然而唐三依旧皱眉，奖励虽然丰厚，但是能有命拿的有几个？

    这一战下来，虽然不会让三界的顶级战力受损，但是三界的这些普通神佛，恐怕就没有那么好运了。

    这就是一个绞肉机，准圣以下，都是蝼蚁！

    “悟空，你花果山有没有桃园？”唐三传音问道。

    “有啊。”

    悟空一愣：“师父，你问这个干什么？”

    “别管，有多少桃子？”

    悟空想了想：“花果山方圆五百里都被我种上了桃树，还有手底下收服的那些妖怪，也都种了桃树，仔细算算，方圆七百里都有桃。”

    唐三惊讶了，没看出来，悟空手底下竟然还有一支这么庞大的势力，难怪当年能和十万天兵天将打得不可开交。

    “你现在去把所有桃子都集中到我这里来，务必在开战以前送到。”唐三近乎用命令的口吻在说话。

    悟空眼中放光：“师父，你不会是想着卖蟠桃吧，三界这么多人，肯定需要大量的蟠桃提升实力，师父，你马上就要成三界首富了！”

    “滚！”

    唐三没好气道：“这种财，咱们不发！”

    悟空有些出神，他觉得自己比较了解唐三，这就是个打死都不肯吃亏的主。

    然而他发现自己错了，自己这个师父，好像还保留了一点最基本的底线……

    倒不是唐三矫情，而是唇亡齿寒的道理大家都懂。

    如果灵山这些佛陀战败了，那他唐三也得遭殃。

    与其捂着蟠桃发霉，不如全部拿出来。

    当然，这也不是无偿的。

    毕竟一次性转换那么多蟠桃，他也需要收取一点手续费。

    他可没忘记空间培育系统下一次升级，可是需要10万点功德值。

    到现在他才两点功德值，距离10万这个额度，还差十万八千里。

    原本他以为自己得积攒到猴年马月，才能将空间培育系统再升级一次，没想到机会这么快就来了。

    仅仅升级一次，就让自己拥有了建木树。

    再升级得到的宝物，唐三想都不敢想，他怕自己会原地起飞。

    乘着这个机会，唐三仔细算了一下这次能卖出去的蟠桃，仅仅灵山一人一颗，就能卖出去十多万颗。

    天庭那边有丹药，倒不是很需要这种东西。

    但是还有最近新独立的龙族，上次在灵山和天庭也只是得到大量灵宝而已，像蟠桃这种提升实力的作弊利器少之又少，根本没办法大面积普及。

    如来将八大菩萨和八大金刚召集到身前，开了个小会，很快这些灵山高层立即带着手底下的心腹，成立临时作战指挥所，开始安排详细的攻城计划。

    这个时候，如来朝唐三走了过来，一言不发地看着他。

    唐三嘿嘿一笑，也是一言不发地看着如来。

