    

    她从没有因为什么而拼了命的去努力奋斗过，所以她没办法做到感同身受。

    这也是当初纪扬邀请她成为职业选手，她拒绝的主要原因。

    她玩游戏想赢，跟想要争职业联赛冠军是不一样的。

    前者只需要付出小部分精力，后者却要全力以赴，每天都刻苦练习。

    纪扬出来了，轮到闪闪了。

    闪闪深吸口气，站起来往里面走去，那样子不像是去检查，倒像是去赴死。

    纪扬跟他擦肩而过的时候，拍了下他的肩膀：“别紧张，不会有事。”

    闪闪用力的点了点头，进去了。

    检查报告中午能出来，俱乐部经理本来想先带他们去吃个饭的，可这时候哪里还有人有胃口，所以大家都说等到检查结果出来再说。

    俱乐部经理看他们这样也不强求。

    叹了口气，坐在旁边陪他们等。

    中午，主治医师拿着几份报告出来了，他们几个都有点紧张的站了起来。

    俱乐部经理往前一步，有点小心翼翼的问医生：“怎么样？他们的检查结果怎么样？”

    医生说：“其他人都没什么问题，只有七七这个有点问题。”

    众人的心沉了下去。

    俱乐部经理闭了闭眼，追问：“那严重吗？需要做手术吗？”

    医生摇了摇头：“倒还没有到要做手术那么严重，只是他手腕劳损，需要经常来医院做理疗复健，而且以后尽量不要过度劳累，要减少用手的频率。”

    他们是来的私人医院，这医院的医生也清楚他们的职业，所以又加了一句：“他最多最多只能再打半年了，这还是往多了说，要是再加重，就真得做手术了，而且做手术也不一定能保证完全恢复。”

    在场所有人的心情都越发沉重。

    倒是七七自己吐了口气，强撑起笑容说：“还好，还能把国内赛打完，还有时间找替补。”

    俱乐部经理暗暗吐了口气，打起精神说：“七七说的对，一切都还来得及，而且七七在绝地求生职业联赛最后的这段路，我希望是一路平坦的，保持好你们的状态，调整好心态。”

    纪扬看向医生，问：“那他今天要留下来做理疗复健吗？”

    “一个星期两次，一个月一疗程，你们看着安排时间，今天既然来了，就先做一次吧。”医生说。

    纪扬点了点头，拍了拍七七的背说：“去吧，我们等你。”

    七七跟着医生进去了，闪闪跟梨衣却始终低着头不说话。

    纪扬走到他们面前，稍稍低头看着他们：“我们都早晚有这一天的，不愿意在顶峰退役，要战斗到最后，那就必须要有承担后果的心理准备。”

    “七七最后的职业生涯，你们也不想他留有遗憾的吧？”

    纪扬这话一出，闪闪跟梨衣都猛地抬起了头。

    好一会儿，他们的眼神渐渐变得坚定起来：“我们一定给他一个完美的退役仪式。”

    纪扬笑了，朝他们伸出拳头：“很好，那我们一起加油。”

    闪闪跟梨衣也伸出拳头跟纪扬碰了一下，异口同声的说：“一起加油！”

