    “……”刘全有对电是一窍不通，在场的大部人也一样，都把目光投向了洪涛。

    “游易，别老缩着，来来来，大家让让，你给我坐前面来。说说，这套东西难不难，设备去哪儿找？”

    洪涛只能说略懂低压电和无线电，对于不间断电源理论上知道，实际上见过，再多就没了，也没想过。让李想这么一提觉得好像有点道理，以后的用电设备肯定越来越多，像监控系统还不能断电，是该有个后备电源。

    但这玩意的安装、调试、并网已经超出了自己的知识范畴，必须由专业人员设计实施，比如游易。这家伙不就是研究电池材料的嘛，既然提出来了，肯定有办法。

    “……很、很多单位的机房、控制室都有类似设备，除了运输费点力气，安装调试我都会！”被孙建设揪着衣服并排坐下，游易还有点手足无措，狠狠灌了两口水才开始介绍他的计划。

    “说具体点，你打算去什么地方弄设备！”但这句话表述的并不完整，洪涛很不满意。你会干，没设备也是白搭，设备太远还是镜中花，现在真抽不出太多人手去陌生区域大规模清理丧尸了。

    “离这里不远，积水潭！”又是李想代替游易做出了回答。

    “积水潭？……呵呵，还真是啊，我怎么忘了那边还有个宝库呢！”听到积水潭三个字洪涛先是一愣，然后一巴掌就拍在了自己脑门上，满满的懊悔。

    “宝库？什么宝库？我怎么不知道积水潭还有宝库！”一听宝库两个字刘全有也不风轻云淡了，放下手里的小茶壶，刚想追问，又觉得冲着洪涛急吼吼的不合适，稍微一转脸改成李想了。

    “哪有什么宝库，是车辆段！”李想依旧那么惜字如金，只说名字，根本不给解释。

    “车辆段？什么车辆段？”这三个字每个都认识，可刘全有就是听不懂啥意思。

    “哦，就是地铁内环的总站，那地方叫太平湖，是二号线地铁维修保养的地方，也是副指挥中心，和西直门总站互相备份……”指望李想掰开了揉碎了解释是很难的，这个工作只能由洪涛自己来。

    “车辆段懂不？就是可以大修地铁车厢和车头的地方……还没明白？地铁内环的车辆转几圈之后就从那里钻出地面，进入厂房保养维护。所以不光有各种小型设备，还有大型设备和加工车间，全都是现成的！比如游易要找的不间断电源，那里不光有还不止一套。另外像叉车、吊车、电葫芦、车床什么的，反正就是个功能和齐全的机械加工厂，还是距离市区最近的工厂。咱们需要的机器设备，从小到大都有，这不就是宝库嘛！”

    “哦……”众人纷纷恍然大悟状，不过能看出来，他们对这种宝库并不是特别热衷，毕竟机器设备对普通人来讲确实没多大吸引力。

    “那地方你也去过？”但有个人不甘于随大流，非要再问问。

    “你给我闭嘴，投票的时候举手表态就够了！”洪涛知道焦三下一句是什么，赶紧示意林娜，堵嘴！

    “那么多电池组怕是不轻吧，现在咱们和那伙人翻脸了，运输起来会不会有风险？”孙建设是交通组组长，琢磨的肯定是本职工作。车辆段的具体位置他不知道，但大概位置心里有数。

    巧了，晚上刚被洪涛阴了一把的幸存者团体就离那边不远，如果展开大规模运输，丧尸什么的都好办，就怕召来对方的报复。

    “哎呀，这倒是个大问题了……先等等吧，等我和他们谈完再说！”这个问题洪涛真没考虑到，想想也对，对方已经越过了新街口北大街一线向东探索了，很可能清理过北二环附近，一旦发现有车辆往来，啥都不管的可能性非常小。

    “也不用等，我知道有个办法可以不通过路面运输，只要不超过隧道的宽度和高度就成，多重都没问题！”就在洪涛也有点蔫的时候，李想又说话了。

    “……利用轨道？”洪涛确实属于见多识广类型的，每一项都不精通，但你说啥他都能很快反应过来。这种知识储备就不是靠书本学来的了，基本都是见识。

    “恩，车辆段里有抢修车，汽油驱动，可以在轨道上跑，就是为了停电时应急用的。”

    李想点了点头，她在谈论工作的时候就喜欢和洪涛一个人聊，因为这样比较省事，不用来回解释。当然了，平时她也不和洪涛斗嘴，能躲多远躲多远，谁也没有吃亏的瘾。

    “汽车在轨道上跑？”一般此时大家就都闭嘴了，听不懂还瞎掺和啥啊。可焦三就是记吃不记打，林娜的手刚离开耳朵就忍不住了，还一脸看傻子的表情。

    “这种车是用汽车底盘改的，加宽了轮距，没有轮胎，换上小火车轮子，就是个小型的火车头，为什么不能在轨道上跑啊？我看这样，明天你带个两个外勤小组配合李想先去探探，就从雍和宫站开始慢慢清理过去，沿途只有两站估计丧尸不会太多。太平湖那边先不要出地面，等我的消息！”

    非要插嘴是吧？还这么多蠢问题！那就让你去亲眼见识见识，否则印象不深。还是那句话，一旦让坏人掌握了权力，好人和坏人全都没活路了。

    “……我还是跟你谈判去吧，保证不多嘴了！”

    这下焦三傻眼了，去谈判很有可能发生冲突，子弹乱飞、手雷四处炸的场面才是他想凑的热闹。至于说怕不怕，他觉得跟着洪涛吃亏的可能性不大，肯定比和李想去太平湖好玩刺激多了，杀丧尸有啥意思啊！

    “哦，你是想去看那个嗓音甜腻腻的女人吧？要不让洪哥帮你俩约约，改天单独聊聊！”可惜他忘了身边还坐着个林娜呢，没有揪耳朵，只是翻起眼皮，用大眼睛瞥着，声音也挺甜腻的，可怎么咂摸怎么不是滋味儿。

    “嘿嘿……我是想保护洪哥……李组长，咱们明天几点出发啊？都需要准备些什么？”用幽怨的眼神扫了一眼洪涛，见到没有帮腔的可能，焦三马上端正了态度，和李想商量起明天的计划。

    “林主任，想不想再去见识见识那位演技派美女？”光端正态度就完了吗？得罪了洪涛至少是双倍惩罚，且上不封顶。不让看热闹只是开胃菜，厉害的还在后面呢。

    “好啊，我倒要见识见识她有多厉害，洪队长，咱们明天几天出发？”

    当然了，还得林娜配合。这个女人也不是省油的灯，理解的那叫一个透彻，答应的那叫一个痛快，还故意学着焦三的口吻。再看焦三，脑袋都耷拉了，再无战意。

    “蓝组长，你带着小潘负责掩护；孙哥，这次您老也得出马了，会用枪的人不多，缺了您我这心里是真不踏实！”

    洪涛肯定不能光带着林娜去，那样焦三就该真急眼了，敢扔下李想也跟去。这家伙虽然经过家庭巨变成熟了很多，可骨子还是那个从小被惯坏的二代，冲动起来往往不计较后果。

    “哈哈哈，放心，我这把老骨头扔下也得让你回来。小潘啊，别怕，咱洪队长本事可大了，一点不比特种兵差。哎对了，小潘没开过枪吧，他……”

    孙建设算是被洪涛掐住了脉门，一句话就能把情绪全调动起来，爽朗的笑声顿时响彻地下空间，是真带回声了。

    本来还想趁着心情好给晚辈传授传授战斗技巧，可是说着说着突然想起来了，眼前这个小胖子比张涛还废物，别说开枪，钢板弩都端不稳，为啥要点名带他去呢！

