    第464章 点球毁掉龙国队的世界杯梦

    龙国队赶紧排排站好，做好防守准备。

    岛国队这边由大边博野操刀这一任意球。

    杨辰根据任意球的距离，还有自家防守球员的站位，立刻就模拟出来了大边博野任意球射门的可能路径。

    随后，杨辰就选择了大边博野最可能的射门路线。

    黄健强：“嗯？杨辰跑到球门左边跟严峻林在说什么。”

    刘江红：“看他的动作好像是在说等下大边博野会从那里射门。”

    黄健强：“哎，有可能啊！以杨辰的防守天赋来说，他真的可能猜到大边博野的射门路线。严峻林，你可一定要信杨辰的话啊！”

    俩人正说着，大边博野踢出了任意球。

    皮球从人墙右边飞过，随后弯了一个弧线冲向了球门左侧。

    经过杨辰提醒，严峻林把所有精力都放在了左侧。

    看到皮球飞过来，他轻松就把球抱住了。

    大边博野抱着脑袋，一脸不敢相信地看着严峻林。

    这个龙国队的守门员竟然能猜到他的射门路线，实在是太不科学了。

    严峻林顿时信心大增，冲着天空怒吼了一声。

    黄健强：“哈哈……我是服了啊！杨辰真的猜中了大边博野的射门路线。”

    刘江红：“这就是天赋啊！有些东西不是努力就能学会的，比如杨辰刚才的预判，这能靠学习就会吗？”

    黄健强：“严峻林非常兴奋，这可能是他职业生涯中防守的最好的一球。希望这一球能增强他的自信心。”

    此时，岛国球迷们在网上留言评价这个任意球。

    “不得不说，龙国队这场比赛的运气很不错。但是又有什么用呢？比赛快结束了，我们拖时间就行了。”

    “这场比赛意外输掉了，不过没关系，只要能阻止龙国获得世界杯资格就行。”

    “哈哈……他们今天运气爆棚，却还是没能进入世界杯，气不气？”

    ……

    竞技运动的魅力之一，不到最后一刻不要轻易断定输赢。

    第87分钟，杨辰中线位置接到吴希传球，立刻加快速度推进。

    岛国队此时的战术是收缩防线，不进攻，只防守，并且尽量拖慢节奏。

    只要能把最后这几分钟耗完，不让龙国队再进球就行。

    所以，杨辰若是继续往前带球，只要靠近禁区就没有射门空间。

    这也是岛国队想要看到的局面。

    黄健强：“杨辰带球冲刺，大边博野和南野拓实一左一右追杨辰。大边博野一个滑铲，杨辰把球挑起来，起跳躲开大边博野的滑铲，空中直接打门！进啦！又进啦！杨辰又打进啦！连中五球啦！”

    刘江红：“杨辰太厉害了，我的天啊！这距离得有三十米吧！他先是躲掉大边博野的滑铲，然后起跳空中直接凌空抽射！哇！这一球也太神奇了！”

    龙国球迷再次唱起了国歌。

    距离世界杯只差一球了。

    可是就在这时，岛国队守门员开了一记大脚，趁着龙国队回防不到位，偷袭进攻。

    南野拓实接到传球，立刻向龙国队球门发起进攻。

    此时能追上南野拓实的只有胡帆。

    杨辰赶紧大喊：“滑铲！犯规！”

    只要不让南野拓实射门就行，哪怕给他一个任意球都可以。

    胡帆赶紧照办，上前就把南野拓实给抱住了。

    裁判立刻吹了胡帆犯规。

    但是！

    糟糕的是此时他们已经进入了禁区之内，裁判给了南野拓实一个点球。

    队友们立刻上前质问胡帆为什么在禁区之内故意犯规？

    本来他和严峻林两个人防守南野拓实，防下来的几率很大。

    可是现在裁判给了点球，那就只有严峻林一个人防守了，防住的几率变小了啊。

    胡帆赶紧解释说是杨辰让他犯规的。

    此时，杨辰跑了过来，道：“不用着急，不用着急……确实是我让胡帆故意犯规的，这球不怪他。不过，大家尽管放心，这一球他们罚不进。”

    吴希：“你怎么知道他们罚不进啊？点球啊，进球的概率太高了。我们本来有机会的，他们要是点球打进，我们没机会啦！时间已经走完了啊。”

    杨辰立刻板着脸说道：“所以呢？你是要跟我打一架吗？”

    吴希不敢说话了。

    其他队友们赶紧上前打圆场，把吴希拉到了一旁去。

    此时，90分钟常规时间已经结束。

    主裁判思考了一下，向第四裁判示意伤停补时两分钟。

    第四裁判立刻举牌向全场的人示意伤停补时两分钟。

    黄健强：“哎呀，没啦！伤停补时只有两分钟，对方故意拖延一点时间，我们就没机会了。”

    刘江红：“说实话，我挺不甘心的。我们距离打进世界杯如此之近，却还是没能抓住机会。”

    黄健强：“唉……关键这还是一个点球，对方打进的几率太高了。如果这个点球没打进，或许我们还有一次绝杀的机会。但是这个点球若是打进了，那我们真的就没有机会了。”

    刘江红：“我不知道胡帆为什么会犯规，我们也听不清楚场上的球员们怎么沟通的。说真的，最后他一个滑铲把球踢飞，给对方一个边线球或者角球，都比禁区里犯规好啊。”

    不光是两位解说员郁闷，全场的龙国球迷也跟着很郁闷。

    如果从高处俯瞰球场，大家就能看到场内红色的部分一动不动，只有一小撮白色的部分在蠕动着。

    此时，岛国的球迷们已经在网络上开始庆祝了。

    “哈哈……5:2，气不气？”

    “这个点球必进，我说的！”

    “心情太好了，感觉比赢他们4个球还开心。”

    “就差一点点，就差那么一点点就能打进世界杯，可惜就是差了那么一点点，哈哈……”

    ……

    所有人都悲观，唯有杨辰十分淡然。

    杨辰用岛国话冲着岛国队大喊：“你们别在那逼逼了，这一球你们罚不进！只要给我留下十秒钟，我一定能绝杀进入世界杯。”

    岛国队的人不干了啊。

    这小子未免也太嚣张了。

    南野拓实回道：“你吹什么牛逼呢？这一球我要是罚不进，我直接退出国家队！”

    大边博野：“哈哈……你就认命吧！今天你们已经很走运了，别太贪心。还想进世界杯？下辈子吧！”

    “哈哈……”岛国队的人全都大笑起来。

    杨辰嘴角露出一丝不屑的微笑，回道：“看着吧，这一球你们罚不进！”

    随后，杨辰就用意念跟系统交流。

    “系统，兑换一次性技能【百分百防守】，用在严峻林身上！”

    系统：“收到主人指令，扣除10万震惊值，一次性技能【百分百防守】兑换成功，正在用到严峻林身上，使用中……使用成功！”

    杨辰对着严峻林大喊：“严峻林，这一球你一定能防住！给我喊出来！”

    严峻林长出一口气，仰天大喊：“啊……这一球我一定能防住！”

    南野拓实嘴角上扬，嘀咕道：“去死吧！你们的世界杯梦想由我亲手粉碎！”

    随后他就助跑抬脚打门。

    此时，胆子小的龙国球迷已经捂住了眼睛。

    这一球若是进了，龙国队世界杯的梦就破灭了。

    (本章完)

