    “呼～”

    天空中，黑色的夜晚被十台发光的巨人照亮。

    然而，还没等精灵和兽人回过神来，战场上就开始刮起了飓风。

    并且，随着飓风越来越大，那十个巨人也越来越靠近地面了。

    “轰～”

    突然，飓风消失了。

    而那十个巨人也随之降落在地，引起了局部地震。

    “呲～”

    随后，兽人大军就看见降落在地的巨人身上，喷出了几股白烟。

    十台强袭自由高达，登场！

    此时，精灵也好，兽人也罢，他们看见这充满机械美感的大家伙后，脑子开始转不动了。

    未知生物！？

    “咻～”

    等十台强袭自由完成亮相任务后，就不理兽人现在是什么心情，直接张开了翅膀，并把由马仙洪改进的龙骑兵系统弹射出去。

    同时，强袭自由装备在腰两侧的磁道炮也伸出，并且双手还举起来了手中的光束步枪。

    “轰～”

    眨眼间，十台强袭自由，一百二十个炮口，开始不间断地炮火覆盖着整支兽人大军。

    一分钟……

    五分钟……

    十分钟……

    密集的炮火，不但让精灵们感到地动山摇，同时眼前还出现一个五彩斑斓的世界。

    “呲～”

    过了二十分钟后，十台强袭自由终于停止了轰炸，并再次散热了起来。

    而精灵的世界，再一次平静了下来。

    平静到，仿佛死去了一般！

    “哗啦啦～”

    忽然，精灵们似乎听见了激流的声响。

    而等战场的尘埃落定后，精灵们终于发现了声响的源头……

    之前兽人大军所在的地方，已经没有一个兽人了！

    就连索伦的戒灵，也都消失不见了！

    同时，兽人大军所在的区域还变成了一个深坑！

    安都因河的河水正不断地从深坑缺口处，流入那个深坑之中。

    “走吧，回去了。”

    甘道夫看见精灵们依然没有回过神来，微笑地和埃尔隆德他们说道：“郭逸在等着我们了。”

    “甘道夫，你是说这些东西是郭逸的？”

    戴因指着那十台强袭，整个脸扭曲地大喊道：“你没说错吧？”

    “没错，你们回去就知道了。”

    “……”

    良久之后，黄金森林内，埃尔隆德他们都不知道他们是怎么回到此处的。

    但是，当他们看见郭逸后，瞬间打了一个冷颤抖，并围了上去。

    “郭逸，那些武器是什么？”

    “郭逸，那些武器是你的？”

    “郭逸……”

    “……”

    “停！”

    埃尔隆德他们的七嘴八舌，让郭逸的眼角微微一抽，无语地喊道：“你们能不能淡定点？

    不就是几台机动战士嘛，用不用这么急动？”

    “……”

    随着郭逸的大喊，众人沉默了起来，无语加惊恐地看着郭逸。

    不就是几台机动战士！？

    这尼玛的，数万兽人大军说没就没，这是几台的问题吗？

    同时，郭逸的话也让埃尔隆德想到了一个可能的情况……

    郭逸的人，不会人手一台那玩意吧？

    貌似，郭逸的人有上万人吧……

    那就是说，郭逸手中有上万台那玩意！？

    索伦的大军够郭逸打多久？

    反正埃尔隆德他们觉得，就算他们联合起来对抗郭逸，估计顶个一两小时就是极限了。

    而且，他们也没信心能击毁一台那玩意！

    埃尔隆德他们可是亲眼看见，那些玩意是会飞的！

    而且，飞的又快又高！

    这情况下，他们只能被动挨打。

    就算他们有巨鹰一族帮忙，也打不过郭逸……

    巨鹰一族最多也就十几头，而郭逸可是有一万台以上。

    巨鹰敢和郭逸交战，估计会给围杀成死鹰。

    “现在你们知道我为什么说郭逸一直都是在玩了吧？”

    甘道夫看见再次冷场了，微笑地和埃尔隆德他们说道：“有郭逸在，索伦大军完全不是问题。

    问题是，郭逸愿不愿意稍微认真一点对付索伦大军。”

    “……”

    埃尔隆德和其他人对视了一眼，忍住心惊，小心翼翼地问道：“郭逸，那武器你们不会每个人都有吧？”

    “那些才是我们用来战争的武器之一。”

    郭逸耸了耸肩，轻松地说道：“手枪，机炮那些，属于治安武器。”

    顿了顿，郭逸微笑地说出了令他们毛骨悚然的话：“简单来说，那些是我们平民用的武器。

    而你们看见的机动战士，才是军用武器。

    就像锄头和刀剑的区别。”

    “……”

    手枪那些是锄头的话，那他们现在用的武器是什么？

    郭逸那边的玩具吗？

    “呼～”

    埃尔隆德他们懵逼了又懵逼，一时间脑子再一次混乱了起来。

    “得嘞，看来今晚是聊不出什么了。”

    郭逸看见埃尔隆德他们又一次晃神了，无奈地摇了摇头：“你们休息一晚吧，我们明天再聊。”

    顿了顿，郭逸和加拉德瑞尔问道：“有地方安排我们住一晚吗？”

    “啊，哦，嗯……”

    加拉德瑞尔懵逼三连后，强行集中了精神，带郭逸他们去休息了。

    一夜无话。

    隔日，黄金森林的平台宫殿中，郭逸他们和埃尔隆德他们再次坐下来聊了。

    经过一晚的缓冲后，埃尔隆德他们也算勉强平复下来了。

    同时，平复下来后的他们，也终于恢复了思考能力。

    而恢复思考能力后，埃尔隆德他们就忍不住兴奋了起来。

    郭逸是他们这一边。

    那些机动战士是郭逸的。

    这不就约等于他们拥有那些机动战士吗？

    有了那机动战士，索伦算什么？

    同时，埃尔隆德他们也终于知道为什么甘道夫要他们想办法把索伦大军更集中在一起……

    有了那些机动战士，索伦大军越多，死的越快！

    因此，等郭逸他们来到后，戴因就急不可耐地再次确认道：“郭逸，那机动战士你们真的每个人都有吗？

    还是说，你们就只有那十个？”

    “每人都有。”

    郭逸和众人点了点，微笑道：“就连老天师他们，也都有一台机动战士。

    我之所以不在长湖镇和黑森林的时候动用这些武器……”

    说到这，郭逸淡淡地解释道：“就那些索伦军队，还没资格让我动用真正的军用武器。”

    “……”

    埃尔隆德和其他人对视了一眼，正色道：“你这一次免费进攻索伦，就是打算动用那机动战士进攻！？”

    “不然咧？”

    郭逸和埃尔隆德挑了挑眉头，微笑道：“我这一次就是冲着摧毁魔戒去的！

    所以，我肯定不会继续留手了。

    既然要拍死索伦，我肯定选择最简单的方法：一巴拍死。”

    “呼～”

    埃尔隆德他们轻吐了一口气，和其他人笑道：“既然我们都确认了郭逸的实力，那我们现在想想有什么办法能把索伦的大军汇合到一处，让郭逸一次消灭干净。”

