    第308章大佬的小嗲精81

    他一直没有通过叶檀的好友申请，对方只好添加刘奕，企图通过这种方式联系到他。

    叶檀哪里清楚。

    姜氏总裁特助的VX也不是所有人能够添加的。

    这次还是因为涉及到贺桑桑，刘奕才主动说添加一个联系方式，方便后续联系。

    叶檀给刘奕的账号发过来了很多照片，有贺桑桑依偎在一个男人胳膊上的背影照片，再后面是她勾着男人胳膊的照片。

    还有一段没有画面的视频，里面贺桑桑甜甜喊人“哥哥”的声音清晰可闻，刘奕的心跟着抖了抖。

    这个视频是刚刚发过来的，对方似乎笃定了现在拿着刘奕手机的人一定是姜遇。

    随之而来的还有其他被人恶意截段的视频，毫无意外的都没有画面，都是偷拍的视频。

    另一边的贺知澍。

    久久没有通过叶檀的好友申请。

    这让回到了酒店什么都没有买的叶檀很不开心。

    叶檀洗漱完靠在床上刷着手机就，她有点摸不准，这个男人到底什么意思。

    是不相信她拍到的照片，还是不相信她说的话？

    或者是，现在他还陪着贺桑桑在逛街？

    甘心当冤大头给她买那么多东西？

    贺知澍这边没有反馈就算了。

    这个时间点，姜遇那边应该已经也看到照片和视频了，为什么还是没有任何的反应？

    这些喜欢贺桑桑的男人是不是都有病？！

    贺知澍太明白人心了，他故意拖着没有立马添加叶檀，就是想看看她能熬到什么时候。

    至于姜遇这边……

    小姑娘一开始就和他报备了。

    这次出去玩是和贺知澍出去，至于那些照片里的男人，一看就是贺知澍。

    对此，姜遇没有任何的怀疑。

    就是跟在他身边这么多年的刘奕都震惊了。

    在合作上警惕警惕再警惕的老板，在男女感情上居然保持着如此……嗯，信任？

    还是说，他看茬眼了？

    其实他们家老板是几千年难遇的痴情种？？？

    刘奕偷偷在心里腹排，眼睛转来转去，惹来了姜遇的斜眼注视。

    “老板，你就这么信任桑桑小姐？”

    他怕自己的话引起姜遇的误会，赶紧解释说道，“怎么说也是有照片、视频这类‘证据’在的，一般人就算是信任，一开始还是会有一些，嗯，就是第一反应的……质疑？”

    他已经算是非常斟酌用词了。

    姜遇把他的手机丢了回去，刘奕赶紧接住。

    “感情是不能质疑的。”

    一旦质疑了，这份感情就不纯粹了。

    有一就会有二，与其说是相信他们之间的这份感情，不如说是相信贺家的家教。

    贺北烨和慕南知的女儿，怎么可能会滥情？

    姜遇揉了揉有些头疼的额头，淡淡地怼道，“你这种单身狗是不会明白的。”

    刘奕：“？？？”

    不是，他就不是提醒一下吗？

    怎么还带攻击的呢。

    单身怎么了，他就是单身怎么了。

    不就是被窝自己一个人烘，吃饭自己一个人吃，逛街自己一个人逛，电影一个人看……么。

    这么一想，他好像确实有点儿不是滋味了。

    刘奕拿着自己的手机，脸一沉，心一狠，闭着眼睛口齿清晰地快速说道，“老板，我要请假，我要调休，我要回家相亲向老板看齐！争取早日脱单！”

    姜遇：“……嗯。”

    耶？刘奕本来也就是干吼吼，没想到姜遇真的同意了？！

    他的欣喜还来不及开心，就听见姜遇说道，“副总那边有个案子正好缺人，你跟着盯一下，盯完了就可以回家相亲了。”

    刘奕的眼睛好像撒了几千斤的亮粉一样，在灯光下亮的不行。

    “好嘞，谢老板！”

    他赶紧收拾了桌子上姜遇抽空签好名字的文件，笑嘻嘻地转身朝着办公室门口走去。

    呜呜呜，他终于要拥有自己的假期了。

    刘奕的背影现在像极了短腿的柯基，走路自带弹力，一颠一颠地打开门出去。

    出去的时候，还不忘记附赠一个大大的笑脸。

    等他从副总的办公室出来，他才知道这个项目现在是一个人当十个人用，最早结束的时间都要元宵节了！

    还相亲呢？他连能不能回家过年都是个问题。

    资本家，剥削穷苦人民。

    呜呜呜呜呜，可是它有六倍工资耶！

    六！倍！耶！

    副总看着抱着文件从办公室出去后，蹦蹦跳跳回办公室的刘奕的背影，疑惑地挠了挠本来就只有几根头发的脑瓜子。

    这刘特助是不是最近被压榨的太狠了？怎么听到最近要加班还这么开心呢？

    副总一个不留神就又扯下了两根头发

    “哎！我头发！”

    心疼的他赶紧找到胶水，拿出一旁的桌面镜子，小心翼翼地把扯下来的头发又重新粘了回去。

    第二天一早。

    在贺桑桑醒过来之前，贺知洲就已经过来了。

    贺知澍今天的拍摄时间是落日余晖时，白天他还是可以继续在这边休息的。

    经纪人带着助理在酒店住着。

    到时候约定好了直接在拍摄现场见面。

    贺知洲回来的时候，贺知澍和贺桑桑都还在屋子里休息，管家带着他先去房间里休息。

    等贺知澍和贺桑桑醒过来，管家才告诉他们，“二少爷已经过来了。”

    贺桑桑眼睛一亮，“二哥来了？在哪里啊。”

    管家指了指贺知澍房间斜对面的房间，“二少爷早上六点到的，现在应该在屋子里补眠。”

    贺桑桑没有去打扰贺知洲休息。

    她和他其实已经蛮久没有见面了，这段时间贺知洲一直在到处飞。

    为此慕南知都说了贺知琅好几次了，不要给贺知洲的形成安排的那么满，结果在得知贺知琅几乎没有怎么休息后，就没说话了。

    唉，两个儿子，手心手背都是肉啊。

    最后挨骂的就是贺北烨了，谁让他那么早退休的，不然两个儿子也不用这么辛苦。

    贺北烨：委屈。

    等到贺知洲醒来，已经是日上三竿的时分。

    他终于好好地睡了一个觉。

    下楼就看到那边坐在沙发上的贺桑桑，抱着一杯奶茶在追最近很火的探案综艺。

    坐在旁边的贺知澍，见她那么痴迷里面的游戏环节忍不住出口打击，“都是有剧本的，也就只有你这样的小姑娘会喜欢看这种综艺。”

    (本章完)

