    一间普通石室。

    “不要让人打搅我。”石岩叮嘱沙鞪，沙鞪点头退去，没有出言多问一句。

    在武枫、莫雬、焦土一众人中，沙鞪最先和石岩交恶，初入荒的时候两人曾性命相争，沙鞪曾对石岩恨之入骨，一心要格杀石岩。

    事后一连串的机遇，使得两人不得不联合应付神族压力，沙鞪在数次危机之时，石岩不计前嫌的出手相救，渐渐令沙鞪改变了态度，最终当石岩和奥黛丽意见不统一的时候，沙鞪第一个站出来和石岩一道。

    他与石岩由仇恨慢慢转变出来的友谊，比武枫、莫雬的深刻，他对石岩态度变化，不仅仅只是因为石岩的身份。

    沙鞪离开石室，便在第一千二百二十九章  一根手指外面一处石道漠然站立，神情阴暗不语。

    他看出了武烈、焦木众人心生不满，因嗜血一脉并无强者到来，让那些怀着希望而来者，很是失望。

    坞垌星域也被神族侵入，形势很不妙－，神族以他们的强悍实力慢慢侵蚀着坞垌星域，蛊神教在坞垌星域的影响力急剧减弱，很多坞垌星域的小势力，随着时间的推移渐渐倾向神族。

    如果蛊神教不能展现出足够的力量，表现出有足以抗衡神族的能力，那么，更多坞垌星域的势力会投向神族怀抱。

    武家、焦家那边形势也差不多。

    沙鞪也极为急躁，不顾星域危机悄悄来巨澜星，他知道若不能聚集起一股力量扭转局势，蛊神教在坞垌星域的地位将不保。

    一条金甲毒虫“滋滋”尖叫着在沙鞪身前浮现，那金甲毒虫悄然一变，显现出蛊神教大长老穆维面容，他阴森森看向沙鞪，声音低沉：“有什么发现”

    沙鞪看向蛊虫幻化出来的穆维，皱眉道：“没。”

    “蛊神教形势不妙－，我们继续力量支援，你被教主指定为将来第一千二百二十九章  一根手指的继承者，希望你为蛊神教尽尽力”穆维面容消失，那金甲毒虫低低尖叫一声，倏然消失不见。

    沙鞪神情阴沉，在石室门口一言不发，许久才冷哼一声。

    穆维为蛊神教大长老，多年前始终与他不合，当年穆维弟子曾经被他击杀，那名弟子本来有希望取代他，成为蛊神教的新星。

    因为此事，他和穆维间一向有隔阂，这趟进入玛琊星域穆维出奇的热心，竟显得比他还要急迫，连蛊神教教主都为之讶然，不解一向和他不和的穆维，为何突然对玛琊星域之事如此热心。

    但沙鞪，却知道事有蹊跷，穆维身为蛊神教大长老多年来坐镇坞垌星域的极西幽冥寒域，那幽冥寒域为坞垌星域一处极为神秘之处，连教主都不知其中精妙。

    穆维当年曾经在幽冥寒域修炼过百年，等他突破始神，跻身蛊神教长老之际，竟主动要求驻扎那极西之地。

    那极西之地为坞垌星域最为荒寂之处，各大长老纷纷避之不及，唯恐被安排进入，只有他主动要求驻守那块，此事蛊神教教主也极为不明，暗自多存了一个心眼。

    噶叻和沙鞪关系匪浅，他曾被蛊神教教主暗中吩咐留心此事，噶叻趁穆维返回总教的时候曾悄悄去了那幽冥寒域，在那里噶叻有了一个惊人的发现。

    幽冥寒域深处，一处森寒冰川之中，有另外一个穆维存在

    噶叻将此事禀报了蛊神教教主，教主对此事讳莫如深，严禁噶叻外传，但噶叻认为沙鞪将来能荣登教主宝位，在他从荒中活着返回以后，噶叻下了重注在沙鞪身上，就将此事透露了出来。

    “这里的穆维，和那幽冥寒域森寒冰川的穆维，哪一个才是真的你另外一个又是谁”沙鞪心中暗暗低语，眼睛幽暗难明。

    石室中。

    血纹戒漂浮出来，闪烁着淡淡血色虹光，将石室映照的猩红如血，顿生一股凶厉气息。

    “匣子内有主人的气息。”戒灵传讯。

    戒灵的记忆全部融合以后，和石岩的关系不但没有更加亲近，反而还疏远了几分，它所有记忆融合后，自身的意识愈发强烈，有了自己的想法，很多事情都说的模糊不清。

    石岩许多次遇到麻烦，要寻求戒灵解惑，戒灵都处于封闭不出状态，一丝气息没有。

    这趟，巨澜商会送来一个玉匣子，他才一碰触，沉寂许久的戒灵竟再次传来讯念。

    “嗜血的气息”

    石岩眼神巨震，拿着玉匣子的手为之一颤，内心充满了兴〗奋好奇。

    嗜血为八扈从主人，也是血纹戒的主人，万年前纵横宙宇从无败绩的存在，他的出现直接改变星海格局，令四大种族交替称霸天地的规律发生变化，让四大种族杰出强者纷纷叛出，皈v依在他的麾下，嗜血八大传承给出，天地为之震惊。

    他是最近一个时代真正的主角，有宙宇第一强者之称，当年神族无数强者联合众多星海老怪巨魔，杀的尸横遍野才将他陨灭。

    有关他的凶戾传言，流传在每一个巅峰势力中〗央，星海中真正值得一提的强大力量，一提起这个名字都是神情惊惧，多少老怪巨魔为了他心神不宁，神族长老会这多年来，每次举行长老会大多数都是因为这个名字。

    这是真正的星海霸主。

    拿着玉匣子，他手臂微颤，深深吸了一口气，强行镇定下来，道：“怎么开启盒盖”

    “我来即可。”戒灵回应。

    灿灿血光从界面上传来，血光凝结在一块儿，形成一只血色大手，那大手只有三根手指，不似正常种族，如某种凶厉妖兽，血色大手按在和盒盖上，停顿数秒。

    “咔嗒”

    盒盖顿时被掀开。

    轰

    狂暴凶煞戾气冲天而起，浓烈煞气如无数血海泛滥，霎那间在这块庄园上方，浓烈煞气仿佛凝成一具巨无霸魔神虚像。

    巨澜星所有强者灵魂震颤，许多始神级别强者都心神惊悸，生出多年没有的恐惧不安，他们遥遥看向黑铁城的方向，眸中闪烁着莫名惊容，一个个脸色变得极为难看。

    庄园内，穆维、武烈、焦木、白业枫、桑吉众人，都是浑身巨颤，骇然看着天空巨大血色虚像，满脸惧意。

    石室内。

    石岩脸色被涨的通红，如被一座座巨山压在背脊，禁不住轰然一震，单膝着地跪下。

    “啪啪啪”

    这间石室大地爆碎，因为他这一跪，庄园发生强烈地震，许多石屋石楼纷纷倒塌。

    他双眸猩红，死死看着那玉匣子内的事物，神情震撼。

    那是一根手指，那手指奇长，有常人手掌长，粗如婴儿手臂，手指呈青黑色，表层布满细密繁琐古朴huā纹，和血纹戒界面纹理一模一样，手指中间一截，有一圈印痕，那印痕明显为时常佩戴戒指形成的。

    这根青黑色手指如金铁淬炼而成，内部传来惊天动地凶煞之气，看着那根手指他仿佛瞧见无穷血色蔓延而来，将他祭台都要冲垮。

    他完全生不出抵抗的意志力

    将盒盖打开的血纹戒，血光一闪，忽然套在那根青黑色手指上，那手指在顷刻间仿佛拥有了生命，一股股玄妙－难测的波动释放出来，那波动中分别蕴含着御魂、死亡、腐蚀、黑暗、混乱、毁灭、绝望、尸气八种不同的奥义气息，极其诡异。

    那青黑色手指上的印痕，被血纹戒覆盖，似乎它从始至终就套在那戒指上，从未离开过，浑然一体。

    阵阵恐怖狂暴波动，以更为猛烈方式轰然爆发，这种能量波动直达人灵魂深处，黑铁城和整个巨澜星的强者，都感同身受，如被一个天地巨魔盯住，泛出强烈不安惧意。

    穆维、白业枫、武烈众人，在庄园内一个个口鼻溢出鲜血，脸色都变得极为苍白，在苦苦承受那压力。

    石岩单膝跪地，一只手拿着那玉匣子，嘴角也流出了鲜血，他发现戒灵和他之间的联系，在其套上那根手指以后，忽然便截断了。

    他心中惊动，沉默数秒，毫不犹豫将那盒盖猛地合上。

    一股冲天煞气顺着盒盖涌入他脑海，冲入他祭台，似乎要将他祭台内的黑洞给牵引走，要带入盒盖里面一般。

    这让他愈发惊惧不安，精神气凝为一股，化为一只手在祭台内拽着那黑洞，拿着玉匣子的那只手，也赶紧松掉，当他手和玉匣子没有直接接触的时候，那种直达灵魂的能量忽然消失。

    也在这一刻，来自于黑铁城的惊天凶戾煞气，一下子隐匿起来，无影无踪。

    武烈、穆维一众人压力一松，皆是脸色苍白的端坐地上，也没有闲暇去质问石岩，急忙取出丹药吞服，以尽快速度修复祭台的损伤，神情都变得极为难看起来。

    几乎沦为废墟的石室内，石岩看着在碎石堆的玉匣子，脸色阴晴不定。

    戒灵从他手上离去，主动套在那根青黑色手指上，并且和他切断心灵联系，这一连串变化发生的极快，他根本来不及反应，如今再看那玉匣子，他泛出一股心寒之意。

    他深深看向那玉匣子，沉默许久，以幻空戒一招，将那玉匣子收入戒内。

