    同时也达到了对蒋柔的一种保护。

    正如刘忠所说的那样，他今日维护了蒋柔，后宫那些别有心思的女人以后就不会明着把小心思打在贵妃身上。

    至于暗里，陈玦很有自信能够让那些阴暗手段不伤害到蒋柔身上。

    一个男人连自己心爱的女人都保护不了，算什么男人？何况自己现在还是万人之上的皇帝！

    受二十一世纪那些后宫电视剧的茶毒，陈玦不认为后宫那些女人能够和平共处。

    但即便如此，他也做不到像电视剧里的皇帝那样。

    因为爱这个女人，就冷落她，看着后宫那些女人欺负她，抬另一个女人做宠妃，成为别人眼中靶子。

    是的，此刻的陈玦已经认识到蒋柔这个女人已经在他心里有了丝丝不同的地位。

    说不上是那种一生一世一双人的爱，但也是那种愿意去包容、宠爱这个女人，让她永远开心下去。

    如果他现在不是皇帝这个身份，说实话，陈玦愿意和蒋柔一生一世一双人。

    可惜，他不是。

    当了几个月的皇帝，陈玦此刻的心态已经不在如当初那般只想着保命要紧，度过两年后的死期。

    现在他更多的是想对这个眼看要亡国的陈国百姓负责，想承担被原身不在意的这个责任。

    用一句话来说，那就是，他想守护陈国百姓。

    所以他不能任性，为了一个女人遣散后宫所有女人，那样不利于子嗣传承，不利于下一代继承人的选择。

    他给不了蒋柔嫡妻这个位置，只能给她无尽的宠爱，护着她。

    也算是应承了原身的承诺！

    “崖州地处岭南最南端，北靠高山，南临大海，所以每到八月暴风频发，当地百姓在这个时候是最艰难的……”

    唉！

    想到对他可撒娇可霸道可娇柔的蒋柔，陈玦内心沉默一瞬，心神恍惚了下。

    王老太傅讲书讲着讲着，抬头看到对面陛下心神恍惚，沉默的放下手中的书。

    最终开口，“陛下今日无心听学，还是不学了。”

    “来人，重新给陛下上茶。”

    话音落下，很快就有侍女端着茶走了进去。

    这时，陈玦回过神来，发现自己竟在老师面前走神了。

    还被当场抓住，这……有些尴尬。

    陈玦不好意思道：“是朕昨夜没睡好，让老师见笑了。”

    “国事虽然重要，但陛下还是要注意身体为好。”

    “是，老师说的对。”陈玦尴尬的接过侍女递来的茶，细细品茗一口。

    老太傅沉思了一会儿，终究是没有忍住，劝道：“陛下，您当真要去崖州？”

    “嗯！”陈玦点头。

    “岭南才刚平定暴乱，此刻陛下若是前去，只怕会有人对陛下不利。”

    王老太傅一脸不赞同，面色担忧，“岭南鱼龙混杂，老臣实在是不放心陛下前去，陛下还是将那位神医招到洛京来。”

    这样一来，陛下的安全也保住了，身上的毒也解了，两全其美。

    还何须亲自前往崖州？

    “他不会来的。”陈玦摇摇头，这个想法他也想过，刘忠也让人去请过，都不行。

    陈玦微微叹息，随即将手中的茶盏放在桌案上，他道：“朕此去崖州，也不全是为了治病，也是想出去看看。”

    看看这个在小说里将要亡国的陈国百姓是何样的？

    “所以崖州，朕非去不可！”

    语气不容反驳，神色坚定。

    “可是——”王老太傅本还想再劝劝，可是在看到陈玦的眼神后，那句到了嘴边要劝阻的话转了个弯。

    “既然如此，陛下此去崖州还是把魏巍、暗一等人带上，老臣也放心些。”

    陈玦身边的暗卫是由王老太傅一手训练出来的，他们有多少能力，老太傅还是知道的。

    是以有这些暗卫加上魏巍在，老太傅也放心些。

    王老太傅一直拧着眉，似乎还有些不放心。

    “扣扣扣——”

    老太傅轻轻在桌案敲了三下，很快就有一暗卫出现在陈玦面前，“属下云翊拜见陛下，拜见家主！”

    “陛下，此人是我王氏暗卫首领，功夫了得，您将他带上，路上也多一个人保护。”

    这话说完，不等陈玦拒绝，王老太傅转头就对云翊吩咐道：“云翊，从今日起你不再是我琅琊王氏暗卫，老夫也不再是你的家主，以后你要以陛下唯命是从！”

    陈玦愣了，云翊也是没想到今日家主唤自己出来，居然是脱离琅琊王氏暗卫这个身份。

    虽不知为什么，但身为暗卫的他懂得琅琊王氏暗卫的规矩。

    什么也没有问，就认了陈玦为主人。

    要说陈玦信不信云翊，那肯定是不信居多，但他信王老太傅。

    王老太傅虽然有私心，但是对陈玦却是极好的，极为衷心。

    暂且先带上吧！

    从太傅府回到宫里已经是未时，陈玦刚到宫门口，刘忠就在这儿等着了。

    看到陛下的车架，刘忠兴冲冲的小跑过去，“陛下，您可算回来了！”

    陈玦斜睨了他一眼，轻“嗯”一声，“让你办的事可办好了？”

    “办好了，办好了，陛下吩咐的事，奴婢哪敢不尽兴！”

    刘忠笑笑，屁颠屁颠跟上去，“刘侍郎在文华殿等候多时，奴婢看陛下还未回来就让宫人将刘侍郎带进侧殿，茶水点心午膳都已备上。”

    “贵妃娘娘那儿，奴婢一早就亲自去盯着，等郑才人和芳婕妤跪足了两个小时，奴婢才回到文华殿。”

    “嗯，做的不错。”听着刘忠的各种详细禀报，陈玦随口赞扬了一句。

    

