    云珊抬头，看到林随安那完美的下颌线，再加上穿着军装，特别有感觉，她没忍住搂过他脖子在他下颌那儿亲了亲，“不是说出去走走吗？走吧，我想下去买个冰棍吃。”

    营地里有个便民站，说白了就是小卖铺，里面会有一些小吃食简单的生活用品卖，就是品类不多而已。

    多数人还是喜欢到几里外的集市买，品种要多一些。

    林随安有些不想去了，美人在怀，谁还想往外走。

    但事先说好的，也不好食言。

    云珊想下去跑下步，听说到时候新生入学会军训，虽然她平常都会温习一下舞蹈的基本功，做做拉伸动作啥的，但一来场地不够大，二来跟体能运动还是不一样，所以她觉得自己现在有必要把体能再提升一点。

    就算没有军训，也应该提升一下体能，强壮身体，她总在外面跑，遇到什么情况，也有体能逃脱。

    林随安挑了挑眉，“珊珊，你认真的？”

    云珊认真地点头，“对啊。有什么问题吗？”

    林随安揉了揉她发顶，笑道，“没问题，我陪你跑。”

    云珊立马换了套衣服，方便跑步的，把头发全部绑起来，弄了个丸子头，再穿上运动鞋，拉着林随安就下了楼。

    训练场后面有一片小树林，人工种植的，训练完，算是一个休息的地方。

    这会儿训练场还有人，小树林里也有灯，还有晚风，还挺不错的。

    云珊由林随安带着在训练场跑，他指点着要怎么迈脚，怎么调整呼吸，怎么保护膝盖。

    原来跑步也是有正确姿势的。

    云珊小时候体质不太好，挑食不爱吃饭，动不动就生病，后面云有福跟潘红霞把她送进了少年宫学舞蹈，一来想让她锻炼身体，二来是想她多一条出路。

    出路那儿先不说，而体质这儿，是有成效的，她随着年龄的增长，生病也跟着少了，个子一路长得一米六八，运动锻炼确实是个好东西。

    所以跑步这儿，云珊还是能坚持个两三公里的。

    林随安就着她的速度来跑，“珊珊，感觉怎么样？还可以坚持吗？”

    云珊已经停了下来，喘着气，跟他摆手，“不行了，坚持不下去了。”

    林随安过来扶她，“珊珊，已经很不错了。”

    云珊点点头，抬头问他，“如果我是你手下的兵，你打几分？”

    林随安顿了下，转移了话题，“珊珊，腿痛不痛？还能走得回去吗？”

    “打几分？”

    林随安只好道，“我手下没有女兵，按女兵的标准，打六十分。”

    云珊满意了，“行吧。”

    休息了下，才回宿舍。

    林随安给她提热水去洗澡房，云珊是一身汗，把头也洗了。

    等她出来，林随安也去洗了个冷水澡，出来的时候说要帮她按一下，说要不然明天大腿会酸痛。

    云珊点点头，“辛苦你了。”

    林随安朝她一笑，“应该的。”

    男人的手劲大，手掌也宽厚温热，特别适合给人按摩。

    不过就是，按着按着就有些不太对劲。

    但现下的氛围挺好的，云珊还挺享受。

    想起来，这人肯定是偷偷看过好几本相关小说，补功课了。

    不再是吴下阿蒙。

    只不过后面，云珊要累死了。

    ……

    第二天，云珊要出市区，跟林随安说了下。

    林随安还得回队，只能让她小心一些。

    植爱英早早过了来找云珊，还给她带了早餐，馒头加包子。

    云珊道了谢，接了过来。

    两人坐了公交车去了市区，先去把相机还了，云珊就问植爱英，“你是准备去工业区转转吗？”

    植爱英就道，“我没关系的，我晚些过去也行，我陪嫂子先把办完事吧。”

    云珊是打算找钟楚儿的，她没空，也要找一下她助理，去看看那十间铺。

    植爱英要跟就让她跟着好了，云珊就当是多个伴了。

    植爱英其实是听说了营地有位嫂子在市区打工，叫乔三妹，还听说她是云珊介绍出去的。

    自己去找工作，真怕遇到骗子，植爱英是被之前的事吓怕了，她虽然在高志城面前，在杨嫂子面前，说了不会遇到骗子，一副胸有成竹的样子，不过是装出来的而已，其实内里是很没底的。

    外面的世界很精彩，但外面的世界也像张大嘴巴的虎口一样。

    植爱英听到云珊给人介绍过工作，她就打定主意，厚着脸皮问一问云珊，希望能给她一点信息，她不指望云珊帮她介绍工作，只要告诉她哪里有工厂招工就好了。

    现在云珊要去办事，她们出来的时候，林队看了她一眼，跟云珊说，做事最好两个人一起，别自己一个人。

    植爱英就想着，那她就陪云珊把事情办完。

    钟楚儿在忙工厂及新公司的事，她的助理也忙，云珊只好跟植爱英两人到了金微商场，就是她买了商铺的商场。

    今儿过来，看到有些商铺开始动工装修了。

    还有一些人让业主带着过来看铺子，应该是准备出租。

    没进来的时候，外面也有地方施工，马路边的一些空地在建着楼房，马路上也在施工，比昨天看着还要热闹。

    云珊在自己一楼的一家店转了转，旁边正好有业主带着人过来看店的，看完之后，那人嫌弃租金太贵，没谈拢。

    植爱英等人出去的时候就偷偷上去把人喊住，问他是不是想租铺。

    那人点头，问她是不是有店要出租。

    植爱英指了指云珊，“我老板也有店要租，你要不要去看看？”

    云珊等她把人带过来的时候都惊了，不由看了植爱英一眼，“你怎么知道我有店要出租的？”

    植爱英道，“嫂子，我看你一直在观察旁边店租房子的情况，还有这些铺的钥匙，就想你应该也想出租的。”

    云珊朝她竖了个大拇指，这观察挺入微的。

    那人在店里看了看，问租多少钱。

    云珊道，“三百一个月。”

    那人眉头直皱，“太贵了。”

    植爱英赶紧问，“老板，你打算卖啥的？”

    那人说，“卖鞋。”

