
　　不管倾城跟他是如何认识的，江尘都必须要带走她。

　　除非，她真的喜欢这个八脉银川的少川主，不过这绝对不存在，江尘相信燕倾城。

　　“怎么？被我们少夫人震惊了吗？不止是你，整个天祁山脉的人，都为之震惊，因为少夫人的确是前无古人后无来者一般的绝世女子。”

　　原风尘淡淡的说道，不过显然他并未深陷于此，说明他是一个很有原则的高手。

　　“不错，但是只可惜，那并不是你们少川主的女人。”

　　江尘看了原风尘一眼，冷冷说道。

　　原风尘一愣，江尘已经是化作一道流光，冲天而起，速度惊人，原风尘没想到江尘竟然会这么快十几里的距离，转瞬及至，大虚空术之下，原风尘都是抓不住江尘任何的踪迹。

　　“好快！”

　　江尘脚踏虚空，傲立长天，如同一尊盖世战神，凌驾于八脉银川之上，他的出现，让所有人都是举目而望，因为在八脉银川是禁制御空而行的，而且想要在如此恶劣的环境之下，御空而行本就是一件极其艰难的事情。

　　江尘的出现，让所有人眼前一亮，而且充满了好奇与震惊，一个天神境中期的家伙，竟然如此肆无忌惮出现在八脉银川的上空，让所有人仰视他，无异于自寻死路。

　　“放开她，否则的话，我将踏平你八脉银川！”

　　江尘冷冷的看着雪英。

　　“你是谁？敢在我八脉银川撒野？也不看看自己几斤几两，真是令人笑掉大牙。”

　　雪英声音冰冷，杀伐果决，与江尘四目相对，两个人都是暴露出了对对方的澎湃杀机。

　　“你又是谁？你知道她是谁吗？想娶她，你还没有这个资格。因为，她是我的女人。”

　　江尘冷漠道。

　　“好狂妄的小子，看来你是存心来捣乱的，原风尘，给我斩杀此獠，以儆效尤。”

　　雪英凝视着江尘，连他的女人都敢点击，看来他是真的不知道死字怎么写了。在这八脉银川，他就是至高无上的王者。

　　“这人是谁啊？竟然敢独闯八脉银川来抢亲？真的假的？”

　　“看样子是个脑残，天神境中期的实力，也赶来得瑟？怕是不要命了吧。”

　　“这种人，根本不可能成为少川主的对手，他不配。”

　　“是吗？我倒是看他一本正经的样子，应该不像是开玩笑，难道少川主真的是横刀夺爱吗？”

　　在场宾客，议论纷纷，每个人都是各持己见，江尘的出现，让所有人都是变得越发好奇，这原本邀请了八方来客的少川主，大婚之日竟然出现了这样的闹剧，实在是让人深思啊。天籁小说网

　　尤其是江尘口口声声说新娘子是他的女人，由此看来更加是耐人寻味。

　　“是江尘？他难道疯了吗？”

　　佘新英一脸震撼的说道，江尘横空出世，究竟要干什么？难道他见色起心，对八脉银川的少夫人心怀不轨？可是这未免有些说不过去，毕竟羽二娘也不差，在她面前，江尘都是保持的洁身自好，如今即便是心存爱慕，也不至于直接抢亲吧。

　　“江老弟究竟为什么会这样？难道他跟这女人，真的有关系吗？”

　　佘震无比惊讶。

　　“我不相信。”

　　佘新英咬着牙，她不甘心，可是如果新娘子真的是他的女人，那么佘新英也就彻底的死心了，毕竟在那个女人面前，佘新英自愧不如，甚至不及其万分之一。

　　江尘看向燕倾城，眼神变得柔和起来，可是燕倾城看向他的那一刻，却是如此的陌生，江尘的心，没来由的一痛，撕裂心扉一样。

　　“怎么会这样？”

　　“你是谁？为什么说我是你的女人？”

　　燕倾城秀眉一撇，美艳无比，倾城一瞥，三千粉黛失颜色。

　　“倾城，你……难道真的忘记了吗？”

　　江尘心头一凛，可是在燕倾城的眼中，他看不到一丝一毫的亲昵与思恋，情人之间的熟悉，变成了难以言喻的陌生，那绝对不是装出来的，难道说她失去记忆了吗？

　　“你不是我的从小想嫁的大英雄，既非王子也非高手。”

　　燕倾城直视着江尘，但是她对于眼前这个男人，却有种说不清道不明的亲切感，本想要说他癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是却无论如何也没有说出口。

　　江尘苦笑着摇头。

　　“是啊，我既非王子也非高手，你为何要喜欢我呢？”

　　想当年，燕倾城不顾千里万里的追寻自己，只为常伴左右，现如今，她风采依旧，风华绝代，而自己却早已经跟她产生了不小的距离。江尘想过放弃，可是他知道现在的“燕倾城”未必就是快乐的，不管她是被人控制了，还是失去记忆了，江尘都不会放开她的手。就如同当初的她，宁死，也不肯放开自己的手一样。

　　“虽然我不知道你是谁，但是我对你有种特别的感觉，让我不断想，不敢去忘记你。”

　　燕倾城喃喃着说道，嘴角带着一抹紧张的笑容，这个人的确很特别，只是她真的想不起来，两个人之间，难道还有这样耐人寻味的感情吗？

　　“这就够了。”

　　江尘的心中，越发的确定，她便是自己心中的倾城。

　　“既然你全都忘记了，也好，那从现在开始，我会把曾经亏欠你的，全部还给你。当初是你追求的我，现在，我用我的方式追求你。爱不是别离，而是两颗心哪怕相隔万里，也永远不会分开。无关风月，只为真心。”

　　江尘的话，让燕倾城饶有兴趣的看着他。

　　“你倒是很有趣。”

　　闫清晨轻轻的吮了一下青葱玉指，让无数人都是心惊不已，如此美女，动人心弦，这抢亲之人，实在是太过大胆了一些。

　　“垃圾，也想从我手中把倾城抢走，你配吗？我要杀你，就如同碾死一只蚂蚁一样简单。”

　　雪英不屑一顾，杀掉江尘，他甚至懒得自己动手。

　　“杀人灭口吗？横刀夺爱，还想杀人灭口，她是我的女人，你根本配不上她。”

　　江尘冷笑着道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2559章 她是我的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 