    半兽人勇士领　265级战歌怪

    这玩意相当于军队里一个班的班长，统帅着四名半兽人战士，看起来倒像是蛮厉害。

    重新制定战略，我说：“灵儿拉住这个勇士领，其余的照旧，秦韵注意灵儿的气血，不行就挽一下。”

    秦韵点头：“开始吧！”

    我先动了进攻，其实当我们接近的时候，几个半兽人也已经警觉了，这些高级生物的感知能力总是让人感觉到非常棘手。

    “刷！”

    人影飞掠而过，野性冲锋像是离弦之箭钉在了我选中的那个半兽人战士的身上，身侧，凌雪、冰茶一样各自拉住了一个，以我们的装备等级硬抗完全是小意思，只不过半兽人的震退效果很头疼而已。

    简陋的帐篷中，那半兽人勇士领勃然大怒，低吼一声就提着血红色的利斧冲了过来，斧头擦过了帐篷的顶端，结果这树枝、树叶搭建的帐篷轰然倒塌，勇士领猛虎出山般的从腐朽枝叶中冲了出来，度极快，重重一斧头劈向了灵儿。

    灵儿的反应更快，翻转盾牌挡住，反手一剑劈得勇士领倒退数步，气血被削去了长长的一截，灵儿身为神级存在，再加上战神套装这样的顶尖装备，毫无疑问已经具备了神一般的实力了，这区区一个半兽人领根本就算不了什么。

    叮咣一顿乱揍，我和凌雪、冰茶将四个半兽人战士一一放倒，而灵儿则也将勇士领杀到了三分之一的气血。

    轮番冲锋，三个战士很有默契的控制住了265级战歌怪的行动，剑锋乱舞，三柄天神器利剑让半兽人领着实的**了一番，不到一分钟，这个领惨哼一声倒在了草地之中，同时我们听到了“叮”的一声，不是系统提示，而是怪物爆出了一枚幽色小石头！

    急忙走上前，从金币堆里捡到了这枚石头，石头属性一出，顿时让大家惊喜不已！

    【幽冥石】：12级材料，可用于特殊装备的打造，可大幅度提升装备打造效果！

    ……

    “吓？得来全不费功夫？”我不禁失笑。

    凌月说：“这么一来，打造幽冥铁甲的事情就有眉目了，会不会是这种领级怪物就会爆出幽冥石呢？”

    “应该是，咱们继续！”

    有了动力之后，几个人继续走向了下一个半兽人帐篷，将一个个半兽人营地挑翻，就像是踢馆一般。

    就这样，一个下午晃眼就过去了，雪月工作室的这个队伍游弋在半兽人峡谷之中，杀掉了不计其数的半兽人，同时97枚幽冥石出现在了我的包裹里，收获还不错，只不过经验条没见多少的增加，没办法，快要顶级了，升级度自然而然的慢了下来。

    行会频道里，乱舞春秋私聊道：“书生，我们已经进入了蛮荒之地外围地带了，有什么要吩咐的么？”

    我摇头：“没有，这个地图在我们眼前是一抹黑，直接往前开进吧，谁也不知道前面到底有什么，另外，你查一下魂归战袍现在主力在什么地方了，我们在魂归战袍里应该还有不少眼线吧？”

    “嘿，那是，我这就去问问！”

    几分钟后，乱舞春秋回复道：“书生，七星灯、晓风残月、宣纸泛黄、火之魄这些人比我们更早的进入蛮荒之地，现在魂归战袍经过几场大战还有大约3o万人留在了蛮荒之地里，坐标在西陲方向轴（93474,12374）附近，不过正在组队杀一些战歌怪，看起来，七星灯似乎在集结其余的玩家，打算让魂归战袍全主力都进入蛮荒之地。”

    我问：“这意味着什么？”

    乱舞春秋蛮有深意的一笑：“这意味着，蛮荒之地里应该有什么东西值得七星灯孤注一掷了。”

    “嗯，七星灯这个人机谋极深，前面没有肉，他就不会随意张嘴的。”

    “那我们怎么办？”

    “继续保持关注，雪月十万精锐向蛮荒之地的深处挺进，不要受到魂归战袍的影响，雪月没有理由活在魂归战袍的阴影里，咱们自己去看看蛮荒之地里到底有什么。”

    “好！”

    将主力队伍交给了乱舞春秋，我则带着工作室的几个mm继续游荡在半兽人峡谷中，不为别的，仅仅是为了幽冥石和幽冥铁甲，只有强化了银曜铁骑才能强化雪月的精锐力量，自己动手、丰衣足食嘛！

    晚上11点半，得到消息，七星灯命令魂归战袍部众全体下线休息了，不过此时魂归战袍已经有过25o万主力玩家进入外域了，能有那么多人跟随，这说明七星灯之前的努力没有白费，魂归战袍在烈虎城下死伤殆尽的壮烈一战让许多中国玩家对这个行会改观，愿意追随七星灯征战南北。

    游戏里的人物不需要休息，玩家本身却需要，于是，雪月的众人也在茫茫蛮荒之地的某个角落里停下，一起下线，夜猫子则留在线上，到处杀着一些落单的怪物。

    夜深了，天气已经非常寒冷，一场秋雨之后温度甚至降到了十几度，晚上再出去夜宵就显得有些寒冷了，于是秦韵便在工作室的厨房里炒了几个小菜，大家将就着吃了就是，好在，秦韵的手艺很不错，青椒土豆丝、豆角烧肉、西芹百合这些普通菜式在她的一双巧手下也变得美味无比了。

    坐在工作室的大厅里，我搓了搓手，笑道：“不知不觉已经快要深秋了，时间过得可真不慢啊！”

    凌月一双美目望着漆黑的夜，眸子里说不出的迷人，她轻声一笑：“是啊，一不小心，我们都已经长大了……”

    凌雪站起来，打开半扇窗户，冰冷的晚风吹拂着她如水的长，冷得她不禁打了个寒战。

    “小雪，关上窗吧，有点冷了。”

    “哦……”

    凌雪缓缓拉上了窗户，有些落寞。

    我走上前，抓住了凌雪的小手，却现一片冰冷。

    “怎么了，身体不舒服？”我问。

    凌雪摇摇头，说：“没有，只是，只是……”

    “只是什么？”

    “只是晚秋了，天也凉了，姐姐和秦韵姐却要离开我们了……”

    秦韵不由一笑：“我们这次出国也不是什么大不了的事，总会回来的，放心吧！”

    凌月一样说：“就是，一年多来，咱们经历了那么多，还在乎这么一次小小的分离么？”

    凌雪点点头：“可能，是我多虑了。”

    “多虑什么了？”

    “没什么。”

    夏天抱着枕头，凑上前闻了闻菜香，笑道：“别聊了，快点吃吧，菜快凉了！”

    于是，工作室九个人围成一团，吃了之后便各自回房休息去了。

    ……

    翌日清晨，睡眠充足的状态下整个人的精神也达到了巅峰状态，大家兴冲冲的进了游戏里。

    “刷！”

    我出现在一片桦叶林中，这正是半兽人峡谷的边缘。

    白光连闪，工作室里的几个mm相机上线，组了队伍。看看任务栏里，方才现任务的进度已经满了，过1oo枚贝壳项链静静的堆放在我的包裹里，我们杀掉的半兽人数量更是远远的过了1ooo个！

    “去交任务吧！”

    我笑着说了一句，随即带着几个mm走向了先知达古拉的森林，不久之后，眼前再次出现了这个身形佝偻、老态龙钟的半兽人老者，我走上前，掏出了一大堆贝壳项链，恭敬道：“您好，我们已经带来了您需要的东西！”

    顿时，老半兽人浑身颤抖，伸手轻抚着贝壳项链，老泪纵横，声音颤抖道：“这……这些是我们氏族的图腾啊，银贝一族真的完全堕落成了半兽人部落了……”

    说着，老人伸手一扬，道：“罢了，这是属于你们的奖励，没人能救赎我们银贝一族了。”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【进化】，你获得了大量经验，获得金币2oo万枚，声望值+14oooo，荣誉值+5oooo，作为队长，你获得任务奖励物品【幽冥铁甲（坐骑套甲）】打造图谱！

    ……

    一个金灿灿的打造卷轴出现在了我的包裹里，成功了，最想要的东西已经到手！

    同时，半兽人先知达古拉哀叹一声，道：“自从那一夜之后，银贝一族就没落了。”

    我不由得心中一动，还有戏，似乎这个任务应该是有后续剧情的！

    于是，问道：“银贝一族为什么没落？”

    达古拉叹息道：“那夜，村落里最优秀的猎手西蒙在深山里游荡了两天两夜终于回来了，还带来了一个大家伙，那是一头银色的森林巨狼，不过，西蒙在猎杀巨狼的过程中也被咬伤了，大家都没有留意，只是沉浸在喜悦中，可是后来……”

    老半兽人仰头望天，低声泣道：“那头狼不是普通的狼，他是被诅咒的恶灵！之后的一个月里，西蒙变了，他不再愿意与人交谈，眼睛变得血红，再后来，恶变终于爆了，西蒙完全变成了一个拥有兽性的人类，他一夜之间咬伤了全村所有人，被咬伤的人一样变成了西蒙的样子，这场灾难就像是瘟疫一样传播开来，最后，银贝一族竟完全兽化成了这么一个可笑的模样……”

    达古拉颤巍巍的拄着拐杖，突然给我们跪下了，长吟道：“来自远方的冒险者，我恳求你们，恳求你们一定要去往银贝一族的故乡天钥林地，我有一种很强烈的预感，在那里依旧有一个脆弱的生命尚未兽化，请你们一定要找到他，带他去往人类的主城，这样，银贝一族的血脉就能延续下去……”

    “叮～！”

    系统提示：是否接受任务【进化】的延续要求？

    大家毫不犹豫的点击了确认。

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍接受了任务【最后一个生命】！（当前任务难度：22ooo）

    任务内容：前往银贝一族的故乡天钥林地，在那里尚且残存着一个可怜的生命，你务必要把他活着带出蛮荒之地，进入任何一个人类主城将其交给国君，但是你一定要小心，半兽人之王，半兽人一族最优秀的战士正在猎杀这个可怜的生命，你必须杀死猎手才能带走他，完成任务后，你将获得非常丰厚的奖励！

    ……

    “天钥林地？听起来好像非常远的样子……”

    我自言自语，打开大地图，却现整个蛮荒之地的地图还是没有开启，不过在远方却隐隐约约的标记出了一个血红色的小点，这是任务给出来的提示，不出意外的话，天钥林地就在那里了。

    “走吧，咱们出！”

    我召唤出霸王龙，道：“都上来！”

    凌雪问：“你就不怕被鞭尾鹰给灭掉？”

    “没事，如果鞭尾鹰来了我就无敌，我的无敌技能足够撑到带着你们安全落地了。”

    “嗯！”

    几个mm相继登上了一等舱，霸王龙小青一声咆哮，劲爆的后腿蹬踏地面，带着我们就像是离弦之箭般的射向了高空，半空中身体盘旋，展开双翼，稳稳的进入了高空气流层。

    我尽力提升小青的飞行高度，那些鞭尾鹰都隐藏在丛林中，感知能力有限，如果我们贴地飞行肯定会被现，但是高空飞行就难说了，结果正如我预料的那样，霸王龙在空中飞行毫无压力的通行无阻。

    “你们现没有？”凌雪眨了眨眼睛，笑着问道。

    “现什么？”我回头问。

    凌雪打开了虚拟地图，伸出白生生的小手在上面点了一下：“喏，咱们任务的地点，天钥林地，似乎……坐标距离蛮荒之地的（oooo,oooo）坐标非常接近呢……”

    “晕，果然！”

    我摸着下巴：“这又意味着什么？”

    “吃八个鸭蛋，撑死！”冰茶说。

    “切！”

    凌雪笑道：“我预感到，这个任务会带来好运……”

    “那是，每个高难度的任务基本上都能给我们带来好运……”我表示赞同。

    原本至少需要行进24小时的路程，可是在霸王龙的度下，估计飞行两个小时就差不多了，不过这已经算是远程航班了，两个小时，都够从北京飞上海了，这也足以证明蛮荒之地这张地图的辽阔，可以媲美外域地图和主城地图的总和了。

    正在这时，乱舞春秋给我了条信息：“书生，魂归战袍连夜行动了，两百多万人往蛮荒之地的西部去了，似乎在西部出现了什么能够吸引七星灯的东西了！”

    （本书3o号恢复两更，这几天让大家苦等了。另外，求鲜花，纵横天下的鲜花数都被压到总榜第七了，太凄惨，同学们多投点鲜花吧！不管你有没有看正版，至少来正版网站给纵横天下投几朵花，这也是一种支持嘛！纵横天下网站：一起看文学网，书名网游之纵横天下，作者失落叶，搜一下就ok，欢迎并期待大家的到来，当然，带花来最好了~~）