    “启禀丞相大人，太子殿下来看您了，如今正在府外下车！”

    自从刘登走了之后，羊胜这家伙就开始在长安城里四处活动，在他大把撒钱的金钱攻略之下，一时之间，许多老臣纷纷出面替吴王刘濞说话，甚至还有不少人来游说申屠嘉，刘卬这次都吃了这么大的亏，申屠嘉怎么可能还会跟他有什么纠缠？

    为了躲个清静，申屠嘉干脆直接称病在家里躲着，可是他没想到，今天这一大早太子殿下居然亲自上门了。

    “太子殿下来了？”

    虽然说这段时间自己一直在撑病，可是是朝政上的事情，有丞相府的属官处理，也没有什么特别的大事，非得要他这个丞相大人亲自去做的，这太子殿下找上门来，应该不是来兴师问罪的吧？

    “丞相大人，多日不见不知你的身体可好些了？”

    刘启也知道申屠嘉这是装病，不过这该说的话还是要说的。

    “让太子殿下见笑了，老臣这段时间也是没办法，老臣这病三分是真的，七分是假的，只不过是因为不胜其烦之下，为了躲个清静，所以才称病不出罢了！”

    “哈哈哈哈，丞相大人，你这边一清静，事情可都堆到本宫那里了，本宫这些天来可是不胜烦恼，这不实在是忙不过来了，这才来找丞相大人！”

    刘启说完自己率先笑了起来，这当然是开玩笑了，不过这么一来，倒是也很好的缓解了两个人之间的尴尬。

    “这倒是给太子殿下添乱了，老臣在这里给太子殿下陪不是了，老臣明日一早就起身，太子殿下只管放心好了！”

    不管怎么说，申屠嘉和刘启他们两个这次可是大发利市，跟在刘登身后也算是赢了不少钱。

    再加上申屠嘉这个老东西，这次居然主动选择和吴王刘濞他们划清界限，再也不掺和他们的事情，在这一点上，让刘启很是满意。

    “丞相大人，我今天来可不是催你起身的，只是这里有一份奏折，我实在是拿捏不准，所以请丞相大人帮忙一起看看！”

    申屠嘉不出面，有些事情刘启做起来反而更简单。只不过，匈奴人忽然玩了这么一手，就算是刘启都感觉有些棘手。

    匈奴人直接选择刘登作为谈判对象，这让刘启的心里十分愤怒，这是赤裸裸的反间计，但是匈奴人既然这么做了，大汉朝也没办法不接招，总不能就这么黑不提白不提的，把这事情给混过去吧？

    但是，这事情到底该怎么处理，一时之间他还真有些拿不定主意，原本这件事情应该上报皇帝定夺的，可是这些天来皇帝的身体一直不好，尤其是最近这几天，总是一副神思恍惚的样子，刘启这个当儿子的也不好在这个时候拿这些烦心的事情去烦他，所以自来想去，现在这个时候也只能来找申屠嘉商议了。

    “太子殿下稍等，容老臣先看过再说！”

    不管怎么说，太子殿下主动来找自己商议，这是一个好现象，申屠嘉连忙伸手接过了刘启递过来的奏折，仔细的观看了起来。

    “看来这些匈奴人是打了败仗之后心有不甘呀，只不过这计谋也实在是太粗糙了些！”

    申屠嘉略一沉吟之后，捻着自己颌下的胡须说道。

    “那丞相大人以为，我们应当如何应对？”

    刘启再次问道。

    “若是以老臣的意思，朝廷不妨就把这件事情全权委托给代王殿下处理，看看这些匈奴人到底想玩什么花样？我想以代王殿下的脾气，恐怕他们这一次是沾不了什么光的！”

    “丞相的意思是给他来个将计就计？”

    这个主意倒是和刘启有些不谋而合了，你不是要和刘登去谈吗？干脆朝庭就把谈判的权力下放给刘登，因为不管怎么说，让他们在谈判桌上扯皮，总比让他们跨上战马，拿上弓箭，直接骚扰边关好吧？

    “不知太子殿下以为如何？”

    太子主动示好，申屠嘉自然也要接着，皇帝的身体一天不如一天了，自己也该为申屠家的以后做一下打算了。

    “丞相大人果然是老谋深算，那这件事情丞相的意思去办吧！昨天进宫的时候，偶尔听到父皇提起，当年陈丞相和周太尉扶保陛下登基的往事，父皇说得不甚唏嘘，看样子，是对丞相大人这次让周亚夫出任北地郡太守的事情心有感触，丞相大人有心了！”

    这说着说着，刘启忽然话锋一转，扯到了周亚夫的身上，申屠嘉心里一动，随即就是一阵狂喜。

    他也没想到，当初只是想还刘登一个人情而已，反而是因此让皇帝龙心大悦，这还真是歪打正着啊！

    刘登这小子说起来还真是一员福将，再想想刘登和太子殿下的关系，看来有空的时候，自己确实是应该好好的跟刘登这小子亲近一下。

    “周家本来就是世代忠臣，周太尉在位的时候为朝廷立下了汗马功劳，如今太尉大人刚去不久，周家就败落到了如此地步，臣也是心有不忍，倒是让殿下见笑了！”

    “丞相大人言重了，父皇的意思是请丞相大人代为关照一下周亚夫，若是他可堪造就的话，倒是可以好好的栽培一番，周家世代忠良，但是在这一辈上却没人能够支撑门庭，若是周亚夫能够撑得起来的话，父皇想把这个绛侯的位置还给他们！”

    “太子殿下放心吧，老臣心里有数了！”

    申屠嘉的心里也是一阵的唏嘘，他倒是没想到，周勃的余泽竟然这么深厚。

    这人都死了这么多年了，到现在为止，居然还是能够让皇帝念念不忘，也不知道自己死后，自己家里的那帮混账们，到底能不能够得个善终？

    想到这里的时候，申屠嘉的神色不由得一阵暗淡，人终有一死，皇帝固然是老了可是他呢？

    “本宫还有一些事情要处置，这就告辞了，丞相大人既然不舒服不妨多休息几日，好好的将养一番，这朝廷还有很多事情要仰仗着丞相大人呢！本宫也还有很多事情，需要丞相大人多多辅助呢！”

    刘启一语双关，申屠嘉这个老狐狸当然不会听不明白，看来自己和刘濞划清界限之后，这好处还真是不少！

    【作者有话说】

    第四章

