    第125章 126. 她可是你的嫂子

    由于戴沐白并没有仰头看着自身上方的光影效果，所以他还没有意识到任何不妥，口中继续将“白虎护身障”的魂技名称喊完。

    随着他的呼喊，他身形之上的女子光影仿佛是被局部放大一般，以脐下三分处为焦点，迅速放大，将那毫无毛发的所在更加细致地笼罩在他的身上。

    直到戴沐白的话音落下，这光影效果已经被放大得只剩下一片焦点所在的局部影像，这局部正好与戴沐白的头颅位置重合，而后化作一道光影屏障，护持着他的全身。

    魂技释放完毕，戴沐白感受着增强了的体魄，闭上眼睛深呼了一口气，一脸满意的笑容，等待着周围皇家侍卫发出的赞满与感叹。

    可他等了片刻，全场依旧安静得落针可闻。

    嗯？怎么鸦雀无声？

    他充满疑惑地睁开双眼，只见围成一圈的皇家侍卫一个个都面色诡异地看着他，神态中似乎还带着一丝憋不住也要硬憋的笑意。

    而人群之外的戴荣杰更是一副火冒三丈的模样，他身边的朱竹水则是不知为何，被气得面色通红。

    你们？这是怎么了？难道有什么不对吗？

    戴沐白兀自挠了挠头，一副不明所以的模样。

    戴荣杰确实快要气疯了。

    朱竹水是他自小便被指定的未婚妻，他们二人并非如同大多数的联姻一般貌合神离，反而十分合拍，彼此十分认可对方。

    毫无疑问，朱竹水便是他命中注定的妻子，若是日后他登上帝位，那么朱竹水就将是星罗帝国母仪天下的皇后。

    但此刻，他的未婚妻，未来的妻子，却被他的弟弟戴沐白以如此方式展露给世人，这让他如何能够接受。

    虽然他不知道戴沐白是如何改变“白虎护身障”的光影效果的，但这不重要，因为他知道，戴沐白一定曾趁着某个机会，偷偷地窥视过朱竹水，不然他怎么会知道朱竹水乃是白虎！

    若是他自己偷偷窥视过则还罢了，这毕竟是家中之事，当在家中解决，但他千不该万不该，将朱竹水的形象以此种方式显示出来。

    奇耻大辱！这简直就是奇耻大辱！

    对朱竹水而言，自己最深处的秘密被戴沐白如此堂而皇之地摆在众人面前，供众人观赏，这让她感觉此刻仿佛有千万柄小刀刺在身上一般羞愤难当，恨不得当场手刃了这个小畜生！

    对一名女子而言，尤其是对一名日后有可能登上高位的女子而言，奇耻大辱都不足以形容朱竹水此刻的感受，她只觉得眼前是戴沐白，将会是她的一生之敌。

    她也顾不得戴沐白乃是星罗帝国三皇子，她只知道，二人之间，不是你死就是我亡。

    于是，戴荣杰与朱竹水相继大喝出声：

    “混蛋！戴沐白！她可是你的嫂子！”

    “戴沐白！拿命来！”

    朱竹水喊完，幽冥灵猫当即附体，朝着戴沐白冲去。

    戴沐白对众人的反应依旧是丈二和尚摸不着头脑，但看着向自己冲来的朱竹水，他的心中似乎有了一个隐约的猜测。

    哼！这狼狈为奸的二人一定是见我获取魂技之后威势无双，竟然想要在此种情况下取我性命！

    你们二人终于还是扯下了伪善的面皮，凶相毕露，尽显狼子野心。

    虽然戴沐白才刚刚获取第一魂技，完全不是朱竹水的对手，但他却巍然不惧，因为这里是星罗皇宫，是皇室的地盘。

    环绕在他周围的这一圈皇家侍卫不是摆设，不可能任由自己被朱竹水胡作非……

    噗……

    就在戴沐白自信皇家侍卫将会拦下朱竹水时，朱竹水却成功地突破了侍卫的拦截，而后一记重拳打在了戴沐白的腹部。

    并非是星罗皇室的侍卫水平太差，拦截不下朱竹水，而是他们也觉得，这三皇子把魂技搞成这样，虽然众人爱看，但他被正主揍一顿也是理所应当的。

    可侍卫们又不能主动让出一条道路让朱竹水通过，如果这样的话，一个失职之罪是逃不掉的，所以才假模假样地拦截了一下，便让朱竹水过去了。

    甚至于还小声提点了这位日后有可能登上后位的白虎皇后一句：“别打死了！”

    此刻朱竹水心中也不复刚刚的愤怒，被怒火冲淡的理智重新回到了高地。

    虽然她的心中依旧认为她与戴沐白二人不是你死就是我亡，但她也深刻地知道，她不能真的在此刻击杀戴沐白。

    无论是为了戴荣杰日后称帝，还是为了她日后登上后位，都不能在众目睽睽之下杀了戴沐白。

    若想杀他，日后机会多的是。

    但此刻，不狠狠地揍他一顿又怎么能消了自己的心头之气。

    所以朱竹水才没有使用幽冥灵猫的魂技或者利爪，而是选择的幽冥灵猫武魂并不擅长的拳头来暴揍戴沐白。

    这一记重拳，顿时将戴沐白打得五迷三道，肠胃中一阵绞痛，恨不得将隔夜的饭也吐出来。

    “你……”

    戴沐白想要开口说话，但朱竹水却丝毫没有给他这个机会，立刻一拳招呼在他的侧脸上，将他直接打趴在地。

    看着正要挣扎着爬起来的戴沐白，朱竹水一脚又将他踢回在地，而后俯下身，一阵急拳覆盖在他的全身各处，尤其是他的脐下三分处，受到了朱竹水的重点照顾。

    一边爆锤戴沐白，朱竹水的口中还一边骂道：

    “我让你偷窥！我让你白虎！！我去你个白虎护身障！……”

    若非戴沐白此刻处于白虎护身障的状态加持之下，恐怕早就被朱竹水的这一波急拳打得吐血身亡了。

    他此刻只觉周身剧痛，尤其是脐下三分处，似乎要爆掉了一般，每次与朱竹水的拳头解除，他都觉得全身一震，好像未来的幸福生活正在与他挥手作别。

    “竹水，停手吧！”

    戴荣杰不知何时来到二人身旁，叹息着制止了朱竹水的急拳爆击。

    感受到朱竹水停下拳头，已经被揍得如同猪头一般的戴沐白倔强地抬起头，一副不服输的表情瞪着俯视自己的戴荣杰。

    戴荣杰一脸复杂地看着自己的弟弟，长叹了一声，道：“你糊涂啊，即便你一直想要激怒我，也不应该选择这种方式。”

    “她可是你的嫂子！”

    (本章完)

