
    一个月的时间，让一个凝脉境一重圆满的弟子，去打败一个凝脉境二重小成的弟子，若是这个一重的弟子能够提升境界，那还有希望。

    若是低境界打高境界，几乎没有获胜的几率。

    而楚言晋升凝脉境一重圆满，也不过才几天的功夫，要他在一个月之内，晋升凝脉境二重，算是利用时空牢笼，都不可能做到。

    所以梅云鹤此刻看似给了楚言一个机会，但是这个机会，其实依旧是一条绝路。

    那个叫做庞成安的弟子，此刻抱着胳膊，朝楚言望来，冷笑一声：“要不今天好了，反正今天和一个月之后，也是没有区别的。”

    楚言却是看都不看对方一眼，对梅云鹤道：“记住你今天说的话。”

    说完，拉起苏雨情走。

    整个过程，庞成安在他眼犹如空气。

    被人如此无视，庞成安顿时气得呼吸急促，鼻孔扩张，恍若愤怒的公牛，偏偏气还没处撒，肺都要炸掉了。

    这一次星耀宫之行，没有能够解决问题，反而还把问题扩大了，回去的路，苏雨情的脸色不太好看。

    两人沉默走了一段路，苏雨情突然感觉到楚言停下脚步，抬起头来，见到对方朝自己望来，问道：“师姐，你还好吧。”

    苏雨情咬咬嘴唇，摇了摇头：“是我没做好，最后还要你来出头。”

    苏雨情不傻，她自然明白，当时楚言开口，是为了给当时已经被梅云鹤欺负的自己出气。

    但是这样一来的话，楚言和梅云鹤之间的矛盾，彻底激化了。

    “现在一来的话，梅云鹤算是彻底记恨你了。”一想到今天楚言三言两语，把梅云鹤气得脸都歪了的样子，苏雨情忍不住笑了起来。

    “那我现在更要抱住师姐的大腿了。”楚言笑道。

    苏雨情点点头，收敛了神色，说道：“师弟，其实我现在想一想，其一些问题，还真可能是我这边的原因。”

    “嗯？”楚言疑惑望向对方。

    “边走边说。”苏雨情显然不愿意在星耀宫附近久待，于是和楚言一边走，一边将自己心想法说了出来。

    听完苏雨情的推测，楚言顿时明白，这件事自己和梅云鹏的矛盾是一方面，另外一方面，苏雨情那边，也必然对自己有所影响。

    说得简单一点，是碎星楼的党派之争。

    碎星楼目前十八天魁，在对外的时候，自然是携手抗敌，但是内部，他们其实也分成了三个派别：保守派，激进派和立派。

    立派自然不多说。

    保守派以年长的长老天魁为主，他们的想法，碎星楼只要稳稳守住铭纹和阵法这两个优势，可以在云傲疆国继续立足，星耀宫的掌管者吴长远吴长老，属于保守派。

    而激进派则以少壮的长老天魁为主，他们这一派认为，铭纹和阵法虽然是碎星楼安身立命的根本，但是同样也要发展强大的战力。

    毕竟整个宗门的战斗力，才是让宗门屹立于这个疆国，乃至整个大陆的根本。

    要是宗门没有强大的战斗力，现在拥有的铭纹和阵法，也只是在为其他宗门经营罢了。

    苏雨情的老师，是属于激进派的。

    楚言还未进入碎星楼的时候，得到苏雨情的青睐，两人关系极近。

    而且楚言在百门收徒大典，更是说出要改变碎星楼战力孱弱的局面。

    所以从一开始，楚言的身，被打了激进派的烙印。

    楚言如今在学徒弟子风头极盛，只要不是傻子，都可以看得出来，碎星楼一颗战力彪悍的新星，正在冉冉升起。

    而且这颗新星，还是属于激进派的。

    于是身为保守派长老亲传弟子的梅云鹤，对他进行打压，也顺理成章了。

    不仅可以帮自己大哥出气，顺便还可以讨好一下刚拜的老师，何乐不为。

    “原来是这样。”楚言点点头，“看来这一次，我要变成长老眼的坏人了。”

    “你有把握吗？”苏雨情望向楚言，语气满是担心。

    “没有。”虽说自己要变坏人了，不过说到结果，楚言老老实实摇头，“我目前的实力，面对同阶弟子，有绝对信心，但是凝脉境二重起一重，多出来的不仅仅是境界的超出，经脉更是多出一倍，这才是最叫人头疼的。”

    二十四条筋脉对十二条筋脉，这种优势，用碾压来形容，都不算过分。

    “那你当时还答应他？”苏雨情惊讶地看着楚言。

    原本她以为楚言答应下来，至少也有几分把握，结果现在得到的，却是这样的答案。

    “当时怎么也不能输了气势嘛。”楚言笑道。

    为师姐撑腰的时候，再大的压力自然也要扛下来。

    两人说话间，已经回到苏雨情的院落门前。

    苏雨情停下脚步，沉吟片刻，对楚言道：“你跟我来。”

    说完，转过一个弯，苏雨情并没有走向之前的篱笆院落，而是朝另外一边的高墙大瓦走去。

    相起那篱笆院落，苏雨情此刻带领楚言去的地方，要显得肃穆许多。

    四周随处可见阵法波动的痕迹。

    这些还都是明面，谁知道暗地里还藏有多少。

    走在这样的环境里，一个不留神，会激发阵法的禁制，接下来要面对什么，谁都说不准了。

    如此多的阵法保护，也表明了苏雨情此刻带领楚言去的，是一个极为重要的地方。

    走了一阵，苏雨情推开一扇厚重的铁门。

    出现在楚言面前的，是一个长宽都十多丈的院子。

    院子四四方方，间空空的，并没有什么出。

    “你随我来。”苏雨情领着楚言走到院子央，从随身的储物袋，取出一把玉石钥匙。

    握着这玉石钥匙，苏雨情凭空连续化出多条长线。

    这些长线，在半空竟然泛出光芒，并且像是活过来一般，不断蠕动，交织，片刻之后，组合成一个复杂的图案。

    在楚言准备仔细看一眼的时候，陡然之间，发觉脚下一空。

    他心头一惊，急忙低头望去。

    顿时之间，他发现，自己脚下的地面，不知道什么时候，竟然变成了一个巨大的窟窿。

    这个窟窿几乎将整个院子都包括了进去，漆黑森森，深不见底，一瞬之间，将楚言和苏雨情吞了进去。
