画皮的收听率一骑绝尘，依然是第一，而且超过了倩女幽魂的收听率。
东海各大电台的人都沉默了。
惹不起啊。
以后同一时段，绝对不能直播，尤其是鬼故事。
东升电台。
众人欢呼，他们已经想到画皮的收听率会很高，但没想到居然会高成这个样子。
赵学艺笑着说：“这下金牌主持人大赛的金奖绝对非主任莫属。”
一个同事说：“再过半个小时，应该是金牌主持人大赛提名的时间。”
“快打开电脑看看。”
众人打开电脑。
萧央也很期待。
提名金奖候选人和提名银奖候选人，都只有五个。如果没有被提名，则说明完全失去了获奖的资格。
东升电台的同事相信，萧央连续三个节目收听率都是第一，金奖候选人提名绝对排在第一。
时间过的很快，东海主持人协会的官网把候选人名单公布出来。
金奖候选人。
第一，刘东，来自东海电台。
第二，王超，来自东方电台。
第三，姜山，来自西瓜电台。
第四，吴想，来自青鸟电台。
第五，萧央，来自东升电台。
看到排名，大家都懵了。
萧央自己也是一愣，候选人第五位？
可以说，排名第五的话，正式颁奖那天也绝对不可能逆袭。
赵学艺愤怒：“主持人协会这帮家伙是什么意思？”
“就是，主任怎么可能排第五？”
“他们的眼睛聋了吗？难道看不到主任那三档节目的收听率吗？”
电台的同事们义愤填膺。
范小宣却在角落偷笑，之前你不是很牛吗？一副我铁定能拿到金奖的样子。
在偷笑的不止是她，范小东也在家里大乐，“这小子排名第五的话，基本上不可能拿到金奖了，除非有奇迹发生。”
各大电台的人也乐了。
萧央的粉丝们不干了。
“我建议，去主持人协会讨个说法。”人生如戏说。
“我复议。”光头杠精非常愤怒，发了一连串愤怒的表情。
“复议！”
……
无数粉丝跟帖。
随后，主持人协会的官网被攻陷了。
“天理何在？萧老师的提名为什么是第五？”
“那刘东的节目有萧老师的收听率高吗？居然把他排到第一？我们不服气！”
东海主持人协会。
负责这事的会长很不高兴，“不过是区区一个小主持人而已，居然也敢煽动粉丝闹事，笑话！”
他姓王，叫做王建国，是东海电台原主任王建才的亲哥哥。
“会长，你看这事应该怎么处理？”一个下属问。
“按照原先准备好的答复方案答复，他要是不服气，那就永远不用当这个主持人了。”王建国非常霸气。
主持人协会隶属于娱委员，权利非常大，可以封杀主持人。
那个下属当即对外作出了答复：萧央主持的节目太过单一，不及另外四位主持人主持的节目丰富，他本来进不来金奖提名，只能进银奖提名，但考虑到他节目的收听率，我协会经过研究，决定提名他为排名第五的金奖候选人。
“节目单一？”
萧央的粉丝们不服气。
“你们这分明是没事找事，那个王超主持的三个节目难道不单一吗？”
“没错，你们这分明是针对萧老师。”
“我们不服！”
粉丝们怒不可遏。
东方电台，萧央他们也看到了主持人协会的说明。
赵学艺沉声说：“上一次获奖的人不也只主持过一类节目吗？怎么到了萧主任这里就是另外一种标准？”
“就是，他们这分明是针对萧主任。”
“我记得主持人协会的会长是东海电台王建才的亲哥哥。”
“你确定？”
“我现在就去搜一下。”
一个同事当即在电脑上搜索。
果然，百科里面跳出了王建国的资料。
赵学艺说：“他们好像确实是亲兄弟。”
众人恍然。
这就难怪了，一定是王建才在后面捣鬼。
萧央也非常愤怒，如果是正常的竞争，他心服口服，但这明显是有人在后面导轨，他不服。
赵学艺说：“主任，麻烦你跟我出来一下。”
萧央点头。
两人到了外面阳台。
赵学艺说：“主任，我看这件事还是算了，你毕竟还要继续在这一行干下去，没必要跟王建国死磕到底。”
萧央不说话。
赵学艺继续说：“主持人协会的会长，兼任娱委员的委员，尽管不是常务.委员，但权利也很大。你要还想继续在东海娱乐圈混下去，就万万不能得罪他。”
娱委员负责监察整个娱乐圈，权利大的过分，那是谁也不敢得罪的。
萧央心知肚明，赵学艺说的没错，除非离开东海，否则面对娱委员的时候必须低头。
赵学艺说：“没有了金牌主持人的金奖，你也可以成为高级主持人，只不过需要几年的时间。你只要在电台再作出三档收听率不错的节目，再加上沈秘书的推荐，你绝对可以成为高级主持人。”
高级主持人的职称是全国通行的，也就是说，一旦萧央成为高级主持人，就算他去京城，同样还是高级主持人。
赵学艺拍着萧央的肩膀，语重心长的说：“你还年轻，大有可为，忍一时风平浪静。”
萧央笑着点头：“赵哥，你放心，该忍的时候我绝对会忍。”
赵学艺笑着点头，他却不知萧央话里有话，他接着说：“明天我陪你去参加颁奖典礼吧。”
萧央点头，心说老哥你难道真怕我闹事不成？
赵学艺还真就怕他闹事。
第二天，两人联袂赶去了会场。
东海各大媒体和电台的人都来了会场，人头攒动。
萧央的粉丝也来到了会场。
“萧老师，我们支持你，就算你得不到那什么破金奖，你在我们心中也是当之无愧的第一。”
“没错，萧老师，我们永远支持你，主持人协会的那群白痴根本不懂得欣赏，他们不配在主持人协会。”
粉丝们情绪激动。
颁奖台上，王建国的脸顿时黑了下去：“保安呢？”
保安当即把那些粉丝推出去，态度极为恶劣，有粉丝被推倒在地。
“你们干什么？”萧央当即过去制止。
“关你什么事？”那魁梧的保安冷笑。
“萧老师，我没事。”那粉丝爬起来讥笑：“他们恼羞成怒了而已。”
“请注意你们的言行。”保安蹙眉，没敢继续动手。
萧央笑着说：“诸位，你们放心好了，金牌主持人大赛的金奖肯定是我的，我会拿着奖杯出去，你们在外面等我的好消息。”
其他电台的人纷纷笑出了声，脸上满是嘲讽，得金奖，就凭你？
“萧老师，我们相信你。”粉丝们退出了会场。