    卡普：“波鲁萨利诺，还是你小子靠谱啊！！”

    波鲁萨利诺：“卡普老爷子！别误会，我只是在衡量利弊，让海军在这一次战斗中获得最大利益罢了！！”

    萨卡斯基：“羞于黄猿为伍啊！！”

    波鲁萨利诺：“赤犬，你是怎么回事？阻止草帽小子去刑台救人，我还阻止错了？？”

    萨卡斯基：“你确定？不是怕那个小兔崽子冲过来，然后被我和青雉打死？？”

    库赞：“？？？”

    正在海军本部这三位最高战力打机锋的时候，视频中画面来到了刑台的正下方。

    三位大将同时脱离了战场。

    库赞：“这一次是发生了什么事情了吗？”

    波鲁萨利诺：“这一回我们三个都在，萨卡斯基，你没话说了吧！！”

    王直：“啊嘞！我发现了一个好东西！那些升起来的铁板是什么？？”

    听到王直的话，众人不由向视频中从地面蹿起来的包围铁壁看了过去。

    海军本部，鹤的脸色一变。

    “糟糕了！！我们之前设计的包围铁壁居然也被曝光了！！”

    战国挥了挥手，“不要在意，既然白胡子海贼团进攻的内幕也已经被曝光，我们的自然也不会例外！这场战争在出现这个视频盘点之时，就已经重新开局了！！”

    “未来已经彻底模糊了！！！”

    萨卡斯基一攥拳头，“混蛋！！！那些海贼就应该彻底下地狱才对！！居然还敢叫嚣着复活，这个视频盘点的制作人究竟是谁？？老夫一定不会放过他的！！”

    鹤眉头一皱，继续说道：“战国，那这个方案我们就不能继续采用了！白胡子现在已经看到了，一定会提前做好防备的，到时候很有可能会自讨苦吃的！”

    战国一咬牙，有些沉重地点了点头。

    “嗯！！看来是只能这样了！！”

    马尔科：“那些墙壁看上去很坚硬啊！！是海军的后手吗？”

    鹤：“呵呵！是加固的特制墙壁哦！专门针对白胡子的震震果实设计的！！”

    爱德华·纽盖特：“马尔科！这个视频上出现的东西，你以为战国还会再用吗？？”

    乔治：“老爹说的一点不错！！就像是视频中我们从海底中潜入，海军知道了这个情况，一定会加强对海底的防御！也就是说这条路行不通了！！海军也是相同的情况！！”

    马尔科：“看来是这样啊！！那这个视频盘点我们是不是就当个电影看一下？？”

    爱德华·纽盖特：“不！有些东西可以改变，但是有些东西是不能改变的！这个视频我们需要更加细心！或许最终的胜负就在这个视频的剪辑之中！！”

    战国：“白胡子，这场战斗最终的胜利会是属于我们海军的！！”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    王直：“.......”

    银斧：“这个兄弟是个人才啊！谁也怼！！连海军元帅都不放过吗？”

    卡普：“哈哈！战国，你被喷了！！”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    卡普：“尼玛炸了！！”

    阿贝尔：“？？？？”

    卡普：“尼玛炸了！！”

    阿贝尔：“你个傻雕！！”

    ......

    奎恩：“唉！！这个家伙果然是脑残吗？”

    杰克：“奎恩，刚才我们好像不应该和他一般见识的，太掉价了！！”

    阿贝尔：“你们两个傻雕！”

    王直：“噗！！没忍住！”

    不同于弹幕之中的嘻嘻哈哈。

    视频中画面又是一转。

    海军三大将站在了刑台的正下方，然后给了三人一个特写。

    三人前方就是那高高升起的包围铁壁，唯一的入口就在他们前方，可面对三大将，那些海贼们谁又敢越雷池一步呢！

    然而就在这时，一道人影忽然从海水中高高跃起，带着冲天海流俯冲而下，抱着一根船桅。

    卡普：“混蛋！！你TM脑子真的被驴踢了，这是白胡子海贼团和海军的战争，你这臭小子在这横跳什么？？”

    毫无疑问，看到自己可爱的孙子又在做死，卡普再一次破防了。

    青雉：“啊啊！！终于到这里了吗？不过，对你来说这个舞台还太早了！”

    萨卡斯基：“龙的儿子，还真是无所畏惧啊！！”

    波鲁萨利诺：“这么年轻，真是好可怕哦！”

    史基：“说实话，这个好可怕现在一听到我浑身就发麻！！”

    哥尔D罗杰：“我TM想锤他！！”

    王直：“咱有一说一，这货真的是欠揍啊！”

    画面之中，草帽小子一双眼睛满是激愤与不屈。

    黄猿插着小布袋，歪着脑袋，嘴角带着一丝讥讽，“你是不可能赢过我们的！！”

    “把艾斯还给我！！”

    路飞一甩船桅杆，直接向眼前的三大将横扫而去。

    不过可惜的是力量差距太悬殊了，三人连脚都懒得挪了。

    只是青雉站在最右侧，恰好在桅杆飞过来的方向上，才轻飘飘地伸出手，眨眼之间就将桅杆冰封了起来。

    手里就像在拿着一个玩具似的。

    双方的战力根本就不再一个层次上！

    不过身为未来成为海贼王的男人，蒙奇D路飞怎么会轻易放弃呢！！

    “二挡！！”

    路飞不再纠结那杆桅杆，转而将它变成自己的工具，狂暴的将之粉碎，并冲向中间的赤犬和黄猿的间隙处。

    “罪恶的血脉吗？就让我在这里终结了吧！！”

    萨卡斯基右臂已经变成了滚烫的岩浆，眼中毫不掩饰杀意，身具见闻色霸气，他一眼就看穿了路飞的意图。

    “耍小聪明吗？真是好慢啊！！”

    金光闪过，萨卡斯基直接懵了逼，刚才他马上就能干掉那个草帽小子了，然后就被黄猿一脚给踢没了？？

    咻！！

    这一次，黄猿的脚变成真正的雷射脚。

    速度之快连赤犬都没反应过来，半空之中伸着的手他是收回来不是，不收回来也不是。

    萨卡斯基：“黄猿！！你不是腿麻了吗？卧槽尼玛！你TND是海军大将，还是那个小子的保姆！！”

    波鲁萨利诺：“萨卡斯基，你这就过分了！！我是在偷懒？？我没有阻止那个草帽路飞吗？”

    库赞：“......”

    王直：“要是没有他这一脚，估计赤犬的拳头应该已经把这个路飞打出屎来了！！”

    银斧：“估计当时，赤犬也麻了！！到嘴的菜被硬生生踹飞了！！”

    波鲁萨利诺：“喂喂！两位能闭嘴吗？都是杀海贼，萨卡斯基可不会介意到底是谁杀得！”

    萨卡斯基：“你走开！！”

    耶稣布：“噗！！哈哈！！”

