    一见到项云，牛胖子就是得意一挺肚子，原地转了一圈，笑呵呵的说道。
    “嘿嘿……老大，你这一出关就忙活这，忙活那的，可是好久没来看兄弟我啦，你看我现在，跟以前是不是不一样了？”
    “嗯……看出来了！”项云随口答道。
    “啊……”牛胖子一脸惊喜。
    “有……有这么明显吗？你看出啥啦？”
    “越来越没有人样了，三分像人，七分像猪！”
    “呃……”
    牛胖子吃瘪，顿时耷拉着脸，一脸的尴尬，一旁的乔峰和王语嫣忍不住偷笑出手。
    “诶……笑，笑什么笑，你们两个小家伙，算起辈分来，我可是你们的师叔，你们竟敢取笑师叔我！”
    牛胖子一脸幽怨的望着项云。
    “老大，难道你们没发现，我身上的气质不一样了吗，多了一股“侠”气！”
    项云闻言不禁是一阵无语。
    “你不说，我还真没发现。
    不过，你小子的修行速度，还是太慢，还需要加倍苦修才行！”
    项云对于牛胖子的修炼速度的确不满意，以如今无名宗的灵气充裕度，以及牛胖子剑心通明的天赋，牛胖子的修行速度，不该如此缓慢的。
    牛胖子闻言也是一脸无奈道。
    “老大，我现在修炼已经足够刻苦了，可是这修为提升缓慢，我也没有办法呀。”
    项云正皱眉思索此事，牛胖子却忽然贼兮兮的凑上前来，对项云说道。
    “老大，我……我有个办法，能够让我快速提升修为。”
    “哦……？”项云疑惑的看着这家伙。
    “你又想做什么伤天害理的事情？”
    “哎，我……我是这种人吗？”牛胖子顿时叫起了屈，旋即说道。
    “对了老大，那啥，你那大师兄令狐冲，到底是什么实力呀？”
    听到牛胖子问起了令狐冲的消息，项云就大概知道这家伙，又打什么主意了，当即回答道。
    “亚圣境界！”
    “哎哟……踏入圣阶的强者呀！”牛胖子一脸的惊骇神情，又问道。
    “那……那他比您强多少呢？”
    项云白了他一眼。
    “你说呢？连神剑宗的亚圣，他不出剑，都能一剑斩灭，自然比我强太多了，你问这些干什么！”
    “啧啧啧……我靠，太牛逼呀！”
    牛胖子一听这话，就跟自己成了半圣强者似得，兴奋的一阵搓手，两眼放光的说道！
    “老大，我决定了，要拜你大师兄为师！
    您和他关系那么好，要不，你给我引荐引荐吧，俗言道，名师出高徒，有他教我，想必要不了多久，我也能斩亚圣了。”
    项云闻言，不禁是心中一阵无语，就知道这家伙是打起了令狐冲的主意。
    项云当即摇头道。
    “不行，我师兄这人一心钻研武学，从不收徒，你小子想要提升修为，还是老老实实，脚踏实地的修炼吧。”
    “啊……”牛胖子顿时长大了嘴巴。
    “老大，我天赋这么好，你师兄都看不上？”
    项云一脸鄙夷道。
    “等你成为半圣，再去找我大师兄拜师，没准儿他还能考虑考虑。”
    “呃……”牛胖子再次吃瘪，但他眼珠子一转，又是贼心不死道。
    “诶……老大，那啥，风老前辈不是收了三个徒弟吗，我看他老人家挺喜欢收徒的，我也不挑师傅，要不，您让他收了我得了！”
    牛胖子一脸期待的望着项云，项云却是没好气道。
    “你倒果然不怎么挑剔呀，不过还是不行。”
    “为什么呀，老大？”
    “我已经是师傅他老人家的关门弟子了，他不会收你为徒的。”
    “哎……那这可如何是好呀？没有名师指导，我的修炼速度当然慢啦！”
    牛胖子长叹一口气，本想走人生捷径，却没想到，条条道路都行不通，这可愁煞他了！
    就在此时，项云却是笑道。
    “我倒是可以给你推荐一人，若是他肯教你，只怕你的修为能够突飞猛进，比我师兄和师傅教你，还要有效。
    而且我看你们俩挺有缘分，只要你诚心拜师，他说不定就会收了你！”
    “啊……！”牛胖子闻听这等好事，激动的差点蹦了起来！
    “哎呀老大，还是您神通广大，竟然认识这么多高人呀，那……这位高人是谁，我立马备下重礼，这就随您拜师学艺去！”
    项云嘴角一勾，直接说出三个字！
    “君不善！”
    “啊……！”
    一听到这三个名字，牛胖子就如同被晴天霹雳，瞬间打中了一般，全身的肥膘都都是猛然一颤，他双腿一软，差点没跪了。
    “牛胖子，如今我两位兄长，还有一个朋友都在邪君那里修行，我想办法联系邪君，来个买三送一，把你给送过去。”
    “不……不……不要啊，老大！
    我……我一想到他，我就呕……！”
    牛胖子脸色发青，仿佛被勾起了某种可怕的回忆，直接开始干呕起来。
    项云见状冷笑道。
    “你小子，少给我想去走什么捷径，修炼路上可没有什么捷径可走。
    要是再想偷懒，我就将你送到邪君哪里去，让他给你小子，开开小灶。”
    “哎……别别，我修炼，我刻苦修炼还不成吗？”
    有了邪君作为威胁，牛胖子的顿时态度无比的乖巧，就差跪地上磕头，求项云放过他了。
    随后，牛胖子老老实实的跟着乔峰和王语嫣，随项云修行。
    以项云的修为和实力，想要指点三人修炼自然是简单之事，花了三日时间，为三人答疑解惑，传授武学，让三人受益匪浅。
    随后项云也就让三人各自修炼去了，毕竟修行一道，本就是师父领进门，修行在个人，项云也不可能时时刻刻的，监督着他们的修炼。
    而此间事了，项云也打定了主意，准备闭关修炼了。
    如今距离焚丹谷的炼丹大会，只有半年的时间了。
    项云决定在这段时间，闭关修炼，提升修为，让自己的体修修为以及武技，都更进一步！
    虽然他现在的实力可以力压极星武皇后期，乃至极星武皇巅峰之境的强者。
    可这毕竟是依靠周天星斗大阵提升的实力，一旦离开了无名宗，项云最多能够抗衡极星武皇后期的存在，这不利于他在大陆之上行走。
    而就在项云项云准备闭关的前一日，岳经的却是送来了一封属性。
    竟是联盟商会送来的。
    项云颇感诧异，岳经告诉项云，这些时日无名宗在大陆西北大肆扩张，许多方面都和联盟商会进行了合作，岳经也是经常前往联盟商会西北分部，与他们走得很近。
    昨日岳经在联盟商会，被联盟商会一名高层召见，并托他给项云带来了这封信。
    项云心中惊诧，联盟商会之中，怎么会有人给自己送来书信呢？难道是……？
    项云似乎想到了什么，立刻有些激动的拆开信封。
    结果信封里的内容，却是出乎项云的预料，这竟是一份联盟商会总部发来的请柬，没有具体署名。
    请柬的内容表示，得知项云将要参加半年后的焚丹谷炼丹大会，特意邀请他在半年后，可先赶到联盟商会，联盟商会将免费用传送法阵，送项云赶往焚丹谷！
    看了信中内容，项云颇有些失望，却又感到有些好奇。
    失望的，自然是这封信并非自己心中所思之人写的。
    而项云好奇的是，联盟商会中部，怎么会无缘无故的给自己传信，自己在联盟商会之中，除了洛凝之外，似乎没有熟识之人了吧。
    项云最终只能是将这一切，归为，联盟商会可能想要结交自己吧。
    但是以联盟商会的实力，自然不用派人前来巴结无名宗。
    而项云最终也没有决绝这个邀请，因为即便联盟商会不传信过来，他也要去一趟联盟商会总部的。
    因为天璇大陆实在太过广阔，许多云武者，莫说是横跨大陆，恐怕终其一生，也都只是呆在巴掌大小的一片区域而已。
    即便是项云这样的极星武皇，若想要横跨大陆，走到天璇大陆大陆的尽头，就算是一直赶路，恐怕也要花费数年的时间，才可能达到。
    也唯有达到了圣级实力的强者，才可能施展神通，短时间横跨大陆赶路。
    普通情况下，即便是极星武皇级别的强者，若是长途跋涉，也要乘坐联盟商会特有的通行工具“鲲船”、“山海龟”……等具有空间神通的异兽赶路。
    或是直接乘坐联盟商会的传送法阵，不过远距离的传送法阵珍惜无比，而且启动一次消耗巨大，就算是极星武皇的家底，也根本经不起消耗。
    更何况，联盟商商会的传送法阵，几乎不会对外开放，这种机会便尤其难得。
    而无名宗地处天璇大陆西北，焚丹谷偏偏在大陆东南，两者相距何止百万里。
    若是直接赶路，项云即便现在出发，恐怕等到了焚丹谷，炼丹大会都已经开完了。
    项云早已经和七玄道人商量过了，两人要先前往联盟商会西北分部，乘坐焚丹谷的鲲船，经过一个月的时间，才能赶到焚丹谷。
    如今若是联盟商会愿意让他们使用传送法阵，那便能够节约太多的时间了！
    但项云更想知道，究竟是谁在邀请自己，难道是洛凝吗？她已经回来了吗？
