    第680章王大少爷清醒

    自王永桦所接触的每一件事物当中进行‘倒流时光’，解璞玉再一次看清，当田曼借着王永斌来到王家后，于暗中静静等待时机，终于，有机会接触到王永桦每天都要喝的茶水。

    然后，趁着四下无人，将自己的右手尾指的指尖伸进茶水里面……有一瞬间，那茶水表面浮现出一道粉光，接着，消散无影。

    而那一壶茶水，被送到了王永桦，让毫无防备的王永斌喝了下去。

    ——‘倒流时光’结束。

    解璞玉睁开双眼，放下双手，他扭头看向苏听鱼两人：“两次推理，已经可以确认田曼的‘超自然’的使用手段了。”

    苏听鱼和凌决对视一眼，脸上多了几分轻松。

    “真的，就是伸个小手指进去？”说着，苏听鱼还翘起了自己的小手指。

    “嗯。”解璞玉点点头。

    虽然，对于这种能力的使用方式有些意外，但解璞玉见多了非秩序成员的各种能力，也不是太震惊奇怪。

    差不多过去了十分钟，王永桦幽幽转醒。

    同样，解璞玉将之前跟说给王永斌的那一套说辞，照搬过来，向王永桦解释如今的情况。

    王永桦倒没有王永斌那么恋爱脑和冲动易怒，不过现在清醒过来，得知自己和弟弟，竟然全都被一个来历不明的女人耍得团团转时，传统大男子的王永斌也是恼火不已，只是面上堪堪稳住仪态。

    “多谢三位，不知三位的身份，还有……”王永桦好歹是王家悉心培养的继承人，虽然对于田曼的不怀好意是厌恶无比的，可苏听鱼三人的突然出现和出手相帮，王永斌也抱有怀疑态度。

    见状，解璞玉便向王永桦透露出明面上的身份：“我们是秘密调查特殊事件的专员，这是我的证件。”

    解璞玉拿出随身携带的证件，上面有着国家级官方红色印章，王永桦做生意也时常和官方打交道，眼界还是有的，很快就清楚这个证件是真的。

    “原来三位专员，鄙人眼拙，还望见谅。”得知了苏听鱼三人的身份后，王永桦对前者的态度也变好了不少。

    解璞玉收回证件：“现在，不仅仅是王家出事，也不仅仅只有一个田曼在搞鬼，我们需要王家的配合和支持，查清楚田曼这些人背后的阴谋。”

    王永桦点头：“好，若有什么需要我和王家的地方，专员只管放话就行。”

    “王大少爷，你可以好好回想一下，那个田曼在蛊惑了你们俩兄弟后，有哪方面流露出什么意图？”苏听鱼开口询问。

    “意图？”王永桦凝神想了片刻，而后迟疑道：“那女人似乎很想尽快成为我明媒正娶的妻子，私底下，也有意无意暗示我尽快接手王家，当上王家家主。”

    “这……”苏听鱼眨巴了下大眼睛，听起来就像是个爱慕虚荣的女人想上位而已。

    可能拥有蛊惑人心的奇异手段，那个田曼何必留在僻远的昆省，去找什么全国首富或者世界首富不是更好？

    (本章完)

