

    唐瑾睿对此也是一头雾水，“我明明派人查过，百里青只嫁过一个丈夫，怎么又多出一个的。”

    唐瑾睿没怀疑过事情是假的，因为是百里青亲口说出来的，这怎么可能是假的呢。所以唐瑾睿相信事情是真的，可为什么没人知道，也查不出来就奇怪了。

    燕锦咳嗽了两声，“百里青是只嫁过一次人。”

    唐瑾睿和楚浩然纷纷看向燕锦。

    燕锦对着脑袋指了指，“百里青的脑子有点问题。百里青是只嫁过一次人，这话的确是没有错。问题是那百里青在嫁人前其实是喜欢过一个男子。可那男子是南风馆的小倌。百里雄就是再疼爱百里青也不可能允许这件事。

    于是百里雄帮打鸳鸯。谁知道百里青比谁都果敢，居然带着那小倌私奔。后来百里青倒是回来了，回来的时候非常落魄，据说那小倌抛弃了百里青，还将百里青卖到小倌馆中。”

    楚浩然忍不住问道，“等等——那小倌把百里青卖进小倌馆？那百里青不是个女的吗？女人还有能被卖进小倌馆的？”楚浩然是真的惊讶了。

    唐瑾睿也有相同的疑问，不过楚浩然抢先他一步问了出来，他就不用问了，只是用眼神询问燕锦。

    “你今日应该见过百里青了，你难道还不清楚百里青的容貌？”燕锦的话是看着唐瑾睿说的。

    唐瑾睿顿时想起百里青那极为像男子的容貌，不禁点头，“要是不说，怕是都会将她认为是女子，长得实在是太——”太那个了。

    “好在百里青最后还是逃出来了。百里雄之前因为百里青跟小倌私奔，这是一件大丑事。因此并没有将事情捂住了，并没有多少人知道。听说百里青自从回来后，脑子就有些不正常了，一直说她嫁了人，只是丈夫死了。后面就是百里青嫁到外地，那也是百里雄想着百里青名声全都毁了，所以想将她嫁的远远的。”

    唐瑾睿也不知该如何评价百里青，要说百里青可怜吧，这的确有。可唐瑾睿更多的是认为百里青自作孽不可活。就算是武将家的女儿，也没有无耻到跑去跟小倌私奔吧！

    难道来一句武将家的女儿，就可以不顾礼义廉耻了？！

    唐瑾睿现在最同情的就是严如尘，他该多倒霉，才被百里青看上。

    唐瑾睿不由地想起了他自己，他也是一个可怜的，当初才会被临安公主看上，闹出那么多事。

    唐瑾睿甩甩头，现在不是想这个的时候，还是严如尘的事情最要紧。

    “郡王，现在如尘那儿——”唐瑾睿眼底的意思几乎不言而喻。

    燕锦点点头，“事情也不难。我带你去见父王，将事情说清楚。都说先下手为强，后下手遭殃。要是百里雄真的抢先一步来找父王，事情怕是真的难办了。父王可是一直记着百里雄的救命之恩。”

    唐瑾睿不由庆幸起来，“幸而我夫人提醒我，我也真是糊涂了。这么要紧的事情我居然忘记了，我可真是太傻了。”

    “唐夫人本就是巾帼英雄，她能想起来，事情并不奇怪。走吧，我带你去见父王。”

    燕锦带着唐瑾睿去找楚王，楚浩然则是回了他的院子。

    见到楚王后，唐瑾睿将事情说了，接着一脸难色。

    楚王当然明白唐瑾睿要说的意思，只是他并没有一口答应下来。

    燕锦眸光闪了闪，说道，“父王，婚姻大事总得讲究个你情我愿吧。现在百里家要求严如尘入赘，要知道严家可就只有严如尘一个男子。当初严御史的风骨，父王您可是夸赞过的。难道父王忍心严如尘入赘百里家，断了严加的血脉？”

    楚王的心这才有所动摇，严御史啊！那真的是一个正直得让人不能不佩服的人。

    楚王刚开始是只想到了百里雄的救命之恩，所以有心成全，可是现在又有严御史，还真是不能一口答应了。

    只是——

    楚王不死心地问道，“难道严如尘就真的一点都不喜欢百里青？虽说百里青的年纪是大了一点，可是——”

    唐瑾睿猛地睁大眼睛，心在那一刻仿佛也停止了跳动，完全是被吓的。

    可不是被吓的！

    唐瑾睿就没碰到过这么吓人的事，楚王居然真的想成全！

    唐瑾睿再次庆幸，幸而顾明卿提醒他了，否则后果真是不堪设想。

    “启禀王爷，如尘对百里姑娘是真的没有一丁点的心思。如尘甚至话说，要他入赘百里家，甚至就是娶百里姑娘，他宁可青灯古佛，了此残生。”唐瑾睿故意把话说得很严重，就是为了提醒楚王，入赘不行，娶也不行。

    唐瑾睿相信就是严如尘知道他的话，也会赞同的。

    果然，楚王的眉头皱得愈发紧了，最后紧皱的眉头还是缓缓松开，“罢了。严如尘要是不愿意，本王也不至于非要强人所难，逼着他跟百里青在一起。不过这件事，本王不会插手，也不会拦着百里家。”

    意思就是两不想帮。

    这比唐瑾睿预想的要差不少，他动了动嘴巴，似乎是想说什么，可是在燕锦给了个警告的眼神，他便不说话了。

    离开楚王的书房后，燕锦才说道，“父王能决定两不相帮就极好了。我再给你两个功夫好的，让他们陪在严如尘身边，免得严如尘真的被百里家的人给抢了。对了，要是可以的话，还是就让严如尘待在唐家。百里家的人再猖狂，也不至于冲进唐家抢人。”

    燕锦说的，唐瑾睿全都一一应了。

    没几天，唐家倒是迎来了一媒婆还有一五大三粗的四十岁老男人，据说叫余丁，是个杀猪的。

    当时唐瑾睿没在家，顾明卿正在周氏那儿说话，听丫鬟的话，不禁都觉得很奇怪。

    周氏奇怪道，“媒人？还有个杀猪的？他们来做什么？这明显就是提亲啊，可咱家哪里有可以被提亲的人选？”

    顾明卿也觉得奇怪，但还是道，“娘，人现在就在府外，那么多人看着也不是一个事。他们要是真的提亲，在外面瞎嚷嚷什么，败坏谁的名声就不好了。不会是看中了咱们府里的丫鬟，所以来提亲吧？可是也不对啊，府里的丫鬟再怎么样也不会嫁个四十岁的老男人吧。”

    周氏也是奇怪得很，但还是听了顾明卿的话，让人将媒婆和那杀猪的带进来。

    那媒婆可真是地地道道的媒婆了，穿着大红的衣裳，头戴大红花，嘴边有个大痦子，瞧着就喜庆。

    那余丁长得也是壮壮的，可能因为是杀猪的，所以身上泛着一股子的腥气，很是不好闻。顾明卿忍不住皱起了眉头。

    周氏也忍不住皱起眉头，但面上还是过得去的。

    周氏看向媒婆，“媒婆，你带着这人是来找谁提亲的？”

    媒婆一甩手中的大红帕子，笑着道，“老夫人，我姓花，别人都喊我花媒婆。凡是经过我花媒婆做的媒，那就没有不美满的。夫人看看余丁，他家有两个儿子，婆娘早死，他虽是杀猪的，但是家境还不错，家里请了个老妈子照顾。

    所以等严姑娘嫁过去，就什么也不用操心了，只要好生跟余丁过日子就成了。”

    顾明卿惊道，“等等，你说什么？你们是来向严姑娘求亲的？你们怎么会想到跟严姑娘求亲？”严如玉整天呆在唐家，真真可以说是大门不出，二门不迈了。怕是知道严如玉的人都少，怎么会忽然来个提亲的人。

    余丁咧嘴一笑，“是百里姑娘派人跟我说的。百里姑娘说严姑娘长得好看，虽然是个疯子，脑子不清楚，但是她好看啊！我都有儿子了，家里也有人照顾，不用媳妇咋样，只要媳妇漂亮，能陪我目垂觉就成！”

    顾明卿现在就想把人给赶出去。

    只是顾明卿知道她不能，这两个人真是——虽然有些叫人生气，但他们还真没什么，主要就是那百里青！

    顾明卿真是不明白百里青的脑子里都装了些什么东西，她居然找人来提亲，她这是真的把她当严如玉的嫂子了不成？就算是，百里青也给严如玉找一个好一点的啊！这么一个杀猪的，严如尘和严如玉能看上吗？再听听他的话，他找媳妇就只有一个目的，那就是陪他目垂觉！

    顾明卿按下心头的火气，“严姑娘目前没打算说亲，多谢两位好意了。两位要是方便，可以转告那位百里姑娘，严家的事轮不到她管。”

    顾明卿是真的被百里青给恶心了透，什么人啊!

    余丁一脸茫然，“可是百里姑娘说行啊。”

    顾明卿差点没吐血，她真想抓着余丁的肩膀摇晃，严如玉的婚事，百里青凭什么管！

    周氏比顾明卿冷静多了，她说道，“余丁是吧。百里姑娘跟严家没关系，严家任何人的婚事都不是她能做主的。我知道你是一个好的，想必做生意也是老实得很。以后你要是方便，每日送五六斤猪肉，价格，比市场上的高上一层。”

    余丁听懂周氏的话了，媳妇是不用想了，不过能多一笔买卖，这是多好的事啊！他立即笑着点头答应了。

    顾明卿又看向媒婆，“媒婆，这亲事不成，你不会多嘴往外说吧。”

    顾明卿的面上是如沐春风的笑容，说的话也是温温柔柔的，可是听在人的耳朵里，怎么就那么瘆得慌呢？

    媒婆是懂眼色的人，她立即道，“不会！不会！我的嘴巴是最紧的，什么不该说的都不会说.”

    将人松离后，顾明卿的脸才板了下来，“什么人啊！”

    周氏也生气，“那百里青太过分了。把如玉嫁给这么一个只想找个婆娘目垂觉的男人，那如玉下半辈子该怎么过？这不是存心糟践人嘛！”

    顾明卿一点也没打算将事情瞒着唐瑾睿和严如尘，等他们一回来就说了。

    唐瑾睿也生气，更别提严如尘了，他可是严如玉的亲哥哥！

    严如尘一手握拳，狠狠砸在桌上，“欺人太甚！”

    可不是！顾明卿在心里附和。

    唐瑾睿倒是比严如尘冷静一点，他虽然也关心严如玉，但毕竟算是局外人，“如尘，现在不是生气的时候。百里青可以找个余丁来求亲，就可以再找赵丁，牛丁来。想找男人还不容易？次数多了，毕竟不好。得早点解决这件事，你和如玉才能有平静日子过。”

    严如尘眼底闪过一丝寒光，冷笑道，“当然了，我必须得尽快解决这件事，以最快的速度，从根本上解决才行。”

    顾明卿提醒道，“严公子，我多说一句。你可别想弄死百里青，这太难了。就是你能弄死百里青，百里雄也一定不会善罢甘休的。”顾明卿是真的担心严如尘发疯，打算豁出一切要弄死人。

    严如尘扯了扯嘴角，“杀人？不，杀人可不是解决问题的好法子。百里青既然如此想嫁人，行啊，我帮她。而且我还要给她找个好夫婿，身份贵重，配得上她的好夫婿才行。”

    唐瑾睿和顾明卿对视一眼，心里都很好奇严如尘想给百里青找的好夫婿是谁。

    严如尘的嘴角边扯起一抹嗜血的弧度，冷声道，“楚王世子身份够贵重吧。百里青给楚王世子当侧妃也好，还是当姨娘也好，我觉得都很合适。”

    唐瑾睿迟疑道，“那百里青之前可是跟个小倌私奔过，又嫁过一次人。这样的女人——无论是楚王还是楚王妃，都不会同意百里青嫁进去的。就是楚王世子也不可能同意。”

    “谁说不可能。事在人为。”严如尘的眼底闪过自信之色。

    顾明卿捕捉到严如尘眼底的亮色，心道，严如尘看来是有法子了。

    “不过这件事还需要大人帮忙。”严如尘说道。

    “这不难，若是有能帮得上忙的。如尘只管说，我一定会帮忙。”

    严如尘心里一暖，从出了百里家的事情后，幸好唐瑾睿一直帮忙，否则就算严如尘有百般的计策，怕是在权势面前也无法保全他和妹妹。

    “不是什么大事，很小的忙而已。”

    百里家那儿连连受挫，百里雄坐不住了。

    百里雄今年已经五十多了，头发几乎花白一片，身子也不是很好，他就只有百里青一个女儿，自然是希望女儿能好的。更别提百里雄觉得对不住百里青，他一直想着要是当初能拦着百里青，肯定就没那么多事了，女儿也不会脑子不清楚，而是会好好嫁人，有个孩子，幸福快乐地过一辈子。

    百里雄决定无论女儿要什么，他都要为女儿达成心愿。

    百里雄就是存着这样的想法去见楚王。

    楚王听百里雄说了来意，没有开口答应。

    百里雄咳了咳，在楚王看过来时，抱歉道，“都怪末将的身子不好，自从当年——这身子就一直这样了。”

    楚王知道百里雄说的是当年救他的那一次，心里一软，但还是道，“你来晚了。有人比你早来本王这儿，跟本王说了。本王原是想促成这婚事的，只是——严如尘的父亲严御史，到底是令人钦佩啊。本王也不能太过分，因此提前给了他们承诺，这婚事本王不会插手的。”

    百里雄心里一咯噔，没想到他竟然来晚了一步！这真是——

    百里雄气得真是连杀人的心都有了。

    楚王说着站起来，踱步来到百里雄身边，伸手拍了拍百里雄的肩膀，“本王知道你的忠心，想必你是不忍心本王为难吧。”

    百里雄更想吐血了，楚王都说到这份儿上了，他还能说什么？什么也不能说啊！

    百里雄忍着吐血的心，一字一句道，“那是自然。”

    楚王满意点头，真心也好，假意也罢，总归这事情他不用为难了，这才是最重要的。

    “百里啊，婚事还是讲究个顺其自然，当然了，你要是用点手段什么的，本王也不拒绝。可是强抢什么，那就算了。太难看了。”

