    在时光餐厅吃了午饭，三人又开始在三座狐狸山的县城闲逛起来。

    午后阳光猛烈，当用了特制防晒油后，温娜确实感到不一样，之前那种刺痛感消失了，只剩下一股轻微温热感。

    在凛冽的西北风中，这种温热感反而让她有一种暖洋洋的感觉。

    街道上，除了行走的老人和家庭妇女，并没有太多年轻人和小孩，她对于这种情况，倒是见怪不怪了。

    因为大中华区的本土，正在推行全面的义务教育和儿童扶养计划，小孩都集中在学园都市中，除了节假日之外，很少会出来闲逛。

    一边走，杜伦一边写着游记。

    对比西洲联盟和北美的教育系统，西方教育系统的分化，其实已经根深蒂固了。

    公立学校的质量参差不齐，很难和私立学校竞争，毕竟这是资本社会决定的。

    现在西方的公立学校，养猪的风气越来越明显，优质的资源都被私立学校吞并了，成为有钱有势人群的自留地。

    特别是北美，这种公立和私立的差距，更是形成了天壤之别。

    杜伦在思考，他在东方看到了另一个世界，这是一个相对公平的世界，虽然也有激烈的竞争，却没有走向资源的贫富分化。

    至少在他眼中，这是一个真正为了人民的世界，而不是赤裸裸的弱肉强食。

    放下手上的圆珠笔，杜伦看着远处，同心圆大厦的空洞中，红彤彤的夕阳，仿佛一颗红宝石，被镶嵌在银灰色的宏大造物中。

    这一刻，他感到自己是那么的渺小，那么的无力。

    甚至有一种格格不入的错觉。

    罗马还是几十年不变的老样子，而东方却一天一个样，这种诡异的发展情况，产生了巨大的心理落差感。

    这些天来的很多事情，在三人的脑海中翻来覆去，他们在思考，为什么会造成这种巨大差异，这其中的深层次原因，又是什么？

    安静的电车，在悬空轻轨上快速行驶过去。

    仅在夕阳余晖中，带走一丝温暖。

    呼啸的北风，越发的凛冽起来，让人不由自主的缩了缩身体，裹紧羽绒服，抵抗着风中的冰冷。

    突然克里夫开口说道：“杜伦，两个消息。”

    他转过大腿上的笔记本，上面罗列了两条新闻。

    ［NASA的月球八号飞船，已成功抵达月球轨道，将在今明两天，择期登陆前哨1……］

    ［德意志等地，遭受超强冷空气，出现大面积冰冻灾害，预计冷空气明天抵达高卢北部……］

    “这冷空气是不是有点早了？”温娜有些诧异，那就现在才十一月初，往年她老家丹麦都没有大规模下雪。

    克里夫也是眉头一皱，他正是心里有些担忧，才说出这个问题：

    “我刚才登陆了芬兰的气象网站，查阅了近10年的气温数据，发现了一个让人诧异的结果，芬兰近三年的年平均气温在逐年下降。”

    “……”杜伦也开始感到一丝不对劲了，他想了想：“你尝试调取各地区的年平均气温数据，我想知道是局部异常，还是全球大趋势。”

    “没问题。”克里夫点了点头，然后手指在键盘上飞舞着。

    半个多小时后。

    看统计出来的数据，三人面面相觑，结果有些出乎他们意料。

    说好的全球变暖呢？

    从现在这个趋势来看，显然是全球在冰冷。

    这是怎么回事？

    一个个疑问涌上心头，对各种国际信息有些敏感的杜伦，不由自主的胡思乱想起来。

    全球变冷……太空竞赛……月球基地……火星殖民……

    大型温室和室内农业……

    生物基因工程……

    细思恐极，将这些东西结合起来，杜伦心跳加速，内心感到无比的恐慌和压抑。

    “我明白了！我明白了！”

    “什么？”温娜一头雾水。

    惊慌失措的杜伦，言语有些急促地说道：“你们思考一下之前看到的超大型室内农业工厂，还有那些疯狂的航天计划。”

    “这有什么问题吗？”温娜还是没有察觉到事情的严重性。

    冷汗直冒的杜伦，低沉着声音回道：“如果全球变冷进入冰河时代，那谁可以在这种绝境中生存下来？”

    克里夫瞳孔急缩：“……”

    而回过味来的温娜，也很快想明白了其中的门道：“东方，还有北美的一部分人。”

    “是的，他们早就知道了全球变冷的情况，但却没有公布出来。”杜伦用阴谋论的思路，在思考着这件事。

    头脑乱糟糟的克里夫，强迫自己冷静下来：“就算是知道真相，我们也改变不了这一切。”

    寒风中，三人如堕冰窟。

    正如克里夫所说，他们知道又有什么用？难道发推特说可能出现冰河时代？

    读新闻专业的杜伦非常明白，现在这个西方世界的民间，充斥着太多太多的无知者。

    现在都二十一世纪了，竟然还有一大堆人信地平论。

    全球变冷这个论调说出去，估计没有几个人会马上相信，但基建水平非常落后的西洲联盟和北美，却不能等待下去了。

    一旦全球变冷成为现实，基建水平落后的地区，肯定扛不住长期的严寒打击。

    现在说出去不相信，而等全球变冷真正确定了，再来完善基建，又来不及了。

    这是一个死结。

    杜伦一时间心乱如麻。

    他不知道自己该如何去拯救西方世界？因为有太多猪队友了，他不相信西洲联盟的气象研究所，不会发现这种明显的大趋势。

    但对方却无动于衷，显然这是打算放弃一部分人，对那些大财团而言，什么全球变冷、全球变暖，都很难改变他们的利益。

    而庞大的基建，需要大量资金和资源的投入，这些投入又可能血本无归，外强中干的资本势力，在这种绝境面前，只会选择大难临头各自飞，绝对不会燃烧自己，去照亮别人。

    怪不得，近期西洲联盟在北非和西非动作不断。

    杜伦结合一下当前的信息，显然已经猜测到了什么一些事情了。

    一旦全球变冷成为定局，那西洲联盟的北部就变得不适合人类长期居住了，因此需要一个备用的庇护所。

    而庇护所，自然需要干净、稳定，可以保证那些上层人士的奢侈生活。

    最近高卢在西非北非的动作，大有腾笼换鸟的节奏，之前杜伦还没有感到奇怪，毕竟西方这几十年来，一直在打打杀杀。

    当一切线索联系起来后，杜伦才看清楚了迷雾中的真相。

    匆匆吃了晚餐，三人又通过多方渠道，搜集到更多的信息，这些信息让越发证明了杜伦的猜测。

    只是一时间，他们想不到如何解决，自然大势可不是一两个政策，就可以逆转的事情。

