    将尸魔分尸，尸魔不会死，可以快速复活，再加上，尸魔足足有九万之众，哪怕他们有上千超绝境强者，也扛不住。

    耗都能够耗死他们。

    更重要的是，无论他们杀了多少，被杀的尸魔都能复活，如此，尸魔也就不会畏惧，不会被他们杀得胆寒不敢战。

    尸魔不畏惧生死。

    也不会死。

    直到有人发现，尸魔被绞杀成粉末，好像就可以杀死，这让他们松了一口气，也便不将这九万尸魔放在眼里了。

    能杀死就行。

    绞杀成粉末对他们来说，其实并不难，只是消耗很大罢了。

    可紧接着，他们又就发现了，哪怕将尸魔轰击成粉末，尸魔依旧能复活，只是重聚复活的时间要长一些罢了。

    这也能够理解。

    毕竟，都成粉末了，拼装起来，肯定要比一块块的要慢上一些。

    可就算慢，也就十几秒而已。

    再加上，尸魔数量众多，足足有九万，就算上千超绝境强者不计一切，快速轰杀，也很难在十几秒内，彻底杀完。

    杀了一批，下一批还没来得杀呢，上一批被杀的尸魔又复活了。

    这根本就无穷无尽啊。

    这么下去，哪怕他们是超绝境，还足有上千之多，也会被活活的耗死，累死。

    关键……

    还不会太久。

    唯有爆发，才可以将尸魔轰击成粉末，才能让尸魔复活速度慢下来，如果每一次都爆发，很快他们体内的内劲就耗尽了。

    一旦耗尽，必死无疑。

    会被撕成碎片的。

    而不爆发，只是将尸魔分尸，尸魔复活也就一两秒的事。

    这样看似消耗的要少，能坚持的时间长一些，而实则却并非如此，只是将尸魔分尸，尸魔复活太快，他们就需要不停地，极为频繁，不断攻击。

    频繁发动攻击，每次消耗的都不多，但累计起来消耗的就大了。

    “嗡嗡嗡……”

    上千超绝境强者，不断地轰杀尸魔，杀了一批，又有一批顶上，杀之不尽，而这时，在一阵沉闷的轰鸣声中，剑魔府邸的大门开启了。

    秦帝拉着花如是的手，出现在门内。

    “一群废物，垃圾，也胆敢堵本少爷的大门，也想杀本少爷？”秦帝眉头一挑，冷笑不已。

    “秦屠天……”

    “杀！”

    有人想说话，不过，刚刚开口，九万尸魔大军，便怒喝连连，一个个的也变得更加的疯狂了。

    秦帝大人在看他们这把刀锋不锋利。

    我们不能让秦帝大人失望。

    而尸魔大军一疯狂，哪怕是超绝境强者也顿时压力巨大，根本就没有精力去说话。

    当然很快，他们就适应了尸魔这种疯狂的攻击节奏。

    适应能力还是很强的。

    “秦屠天，这些怪物，难道都是七彩霞光的规则奖励吗？”超绝境强者不断攻击，砍翻一片又一片尸魔，并抽空问道。

    是吗？

    这些超绝境强者都觉得可能性很大。

    同时，也让这些超绝境强者，心中的贪婪更甚了，也更加的想要杀了秦帝，爆了秦帝的一切规则奖励了。

    实在是太诱人了。

    防御无敌的剑魔府邸，那么多超凡，入圣，超绝强者，都无法撼动分毫。

    现在又是九万杀不死的超凡境大军。

    超凡境虽弱，但杀不死，还他么的多，这就很无解了。

    有了这些，对于超绝境巅峰的强者来说，那绝对能够成为昆仑圣地的绝对霸主，谁他么的不服，就干谁，谁敢不听话，就干谁。

    他们和秦帝不一样，秦帝太弱了，容易被伏杀，哪怕身边跟着一个剑祖，只要现身，都有可能被杀。

    纵然躲在这些尸魔大军之中也没用。

    只要付出一定的代价杀进去，杀到秦帝身边，并快速地斩杀秦帝，一切的一切都是他们的了。

    而他们作为超绝境巅峰的强者，别人想要冲破尸魔大军到他们身边，也许并不是什么太难的事，可想快速击杀他们，就没那么容易了。

    哪怕面对剑祖，只要能拖上一小会，剑祖最后也要饮恨当场。

    逃都逃不掉。

    虽然九万尸魔大军拦不住剑祖，但他们是超绝境巅峰，他们只要在关键时刻，拖住剑祖一下下就行了。

    剩下的就交给九万尸魔大军了。

    每一次剑祖快要逃的时候，他们就出手阻挡一下。

    只需要耐心的花费一些时间去磨，依旧可以杀了剑祖。

    而他们此刻，依然能够升起无比贪婪之心，倒不是被冲昏了头，完全是因为他们相信，纵然他们被九万杀不死的尸魔大军包围，他们也有把握逃走。

    快速杀出一条路，冲出包围。

    只要冲出包围，他们便可以逃出生天，尸魔大军再多也追不上他们。

    超凡追超绝？

    做梦呢？

    “哼！”

    正在这时，看出了那些人贪婪的花如是，冷哼了一声，手持长剑，身子一动，快速杀了出去。

    纵然有尸魔大军的保护，哪怕再加上我，你们都有可能杀了秦帝。

    可你们杀不了我。

    而单对单，我却可以快速杀了你们。

    “噗！”

    花如是一剑斩出，上百尸魔被他斩杀成了两段，同时，也一剑斩杀了一个超绝境初期强者。

    秦帝想要超绝境初期的尸魔。

    而尸魔是死人复生而成。

    没尸体。

    那我来杀！

    “逃！”

    其他超绝境强者见状，脸色齐齐剧变，不敢再继续逗留，一个个的体内的内劲瞬间爆发，向围攻他们的尸魔杀去。

    他们要冲出包围，他们要逃。

    在尸魔群中，哪怕他们上千超绝境强者，也不敢与花如是交战。

    如果头铁，宁死不逃，花如是绝对能杀光他们。

    一时间，上千超绝境强者，一哄而散，向周围冲杀而去。

    之前那些被他们包围在中间保护起来的超凡，入圣境，直接被他们抛弃了，没人在理会那些超凡，入圣。

    这让这些超凡，入圣境的脸色变得煞白无比，满脸的惊恐和绝望。

    没人再庇护他们了。

    超绝境强者能够冲出去，他们可不行，尤其是超凡境的，更是一点反击的余地都没有。

    尸魔。

    也都是超凡境极限的存在啊。

    比他们修为还高深。

    数量又多。

    “死！”

    花如是斩杀一名超绝境初期强者后，并没有停留，快速向那些逃窜的超绝境强者杀了过去。

    当然，她主要的目标是超绝境初期，中期的。

    这些超绝好杀。

    超绝境巅峰的，纵然是她，杀起来会浪费一些时间。

    【作者有话说】

    3800票加更！

