    第505章这种人，还不配被他视为对手

    寒蔺君一手搂着怀中女人的腰，另一手牵着她，偏过头，和她甜腻亲吻。

    林羞背对着丰田车，纤细的腰轻靠在保时捷车头，微仰着头，双手很自然地圈在他颈后，从后方看，像是她主动攀着男人一样，甚至还微微踮起了脚，努力拉近两人的身高差。

    寒蔺君一双幽深黑眸盯着因亲吻而习惯性闭起双眼的小女人，再缓缓往一旁移动，直到准确无误地和丰田车方向对上。

    唐子乔正在为两人的亲吻画面而震惊，这会儿被那眼神中的犀利光芒所盯视着，顿时就像兔子被老鹰揪住了般，浑身一哆嗦，手都不知该怎么放，不经意间打到了方向盘中间的喇叭，丰田车顿时发出“叭”一声。

    他自己被吓了一跳，林羞也是，慌忙睁开眼睛，推了寒蔺君一把，回头看去。

    不远处，一辆白色丰田车正缓缓离开停车位，朝大马路开去。

    林羞眨眨眼，是凑巧吗？可是那车前面又没障碍物，按喇叭干什么？

    大概……是误按？

    她无意识地舔了舔唇，唇上被亲得湿濡一片，但是味道很好闻，转过头去正想说我们也走吧，就见寒蔺君靠得很近，晶亮的黑眸仍紧盯着她的……唇。

    俏脸上燥热一片，她忙抬手捂住自己的唇，空着的手推推他搁在旁边车上的手臂，“……别闹了，我好饿，你说带我去吃东西的。”

    寒蔺君垂眸看着她，眸光中带着兴味，薄唇勾起，顿了两秒钟，直起身体，“上车。”

    林羞松了口气，走到车门边开门上车。

    寒蔺君盯着她乖乖系好安全带，才关好门，双手插兜往另一边走去。

    鹰隼般的黑眸盯着远处已成一个小白点的丰田车，唇边逸出一抹冷笑。

    这种人，还不配被他视为对手。

    ～

    寒蔺君带着林羞去了离京华酒店不远的那家馄饨馆——上次他们吃过的那一家。

    现在并不是饭点，但好在馄饨馆里有现成的食材，他们点了两份，然后就坐在大厅里等。

    林羞手机响了，她掏出来看了眼，是张好打来的电话，滑动接听。

    “林经理，你快回来了吗？”张好的语气有些微妙。

    “嗯，一会儿就回来，有事吗？你把数据都对好了？先发到我邮箱，我一会儿过去看。”

    “不是……”

    林羞这回听出了她的欲言又止，不禁有些诧异，“你有什么话就直说吧。”

    张好道：“林经理，说了你别生气，也别觉得是我多嘴，我是跟了你最久的人，我了解你的为人，但是……”她顿了顿，才又道，“现在酒店里每个部门的人都在传……你和寒总的关系，说你……反正说得好难听啊，我去了一趟洗手间，去了一趟人事部，就连着听到两次他们的议论，你一会儿回来的时候要有心理准备啊。”

    林羞抿了抿嘴唇，看了一眼旁边的寒蔺君，问道：“是不是说我是寒总的情人，还说我怀孕了，又偷偷摸摸去医院打胎？”

    寒蔺君眯起眼看她。

    张好震惊：“……林经理，你都知道了？”

    林羞道：“当然，你能听到别人说，我也能。”她朝寒蔺君调皮地眨眨眼，惹来他的弯唇。

    张好期期艾艾地道：“林……林经理，我是相信你的，可是……”

    林羞笑笑道：“谢谢你相信我。对于别人我也不想多解释，但你是例外的。去医院那天你也知道，是因为有客人在酒店出了事，所以我才陪着去的。至于跟寒总的关系……”她垂眸把玩着桌上的茶杯手柄，道，“酒店的同事里，我和寒总结婚的请帖，算你一份。”

