    你确定，我能打吗？

    洛洵笙极力维持着自己身体的平衡，斗子哥还真是乐子人，就自己这样的，不用来个什么魔物都自身难保了。

    “喂，就算是想让本大爷难堪，你也没必要演的这么认真吧？”荒泷一斗回头瞥了眼洛洵笙。

    洛洵笙不说话，随便斗子哥怎么想。

    “....”魈没有言语，只是一直跟在两人后面，一直等到他们落地。

    “不可这般肆无忌惮的使用元素力，雷电将军也应该有警告过你。”魈说道。

    “哈哈，不就是小小的深渊嘛，本大爷可不会放在眼里。”

    荒泷一斗又在自大，魈没再搭理他。

    看了眼洛洵笙，魈单手一推，一个风元素的绿色光团慢慢地漂倒了他面前。

    “这是....？”

    “此间规则过于复杂，若有危险，我可能会第一时间无法赶到，此物可助你抵挡一阵。”

    魈说完，也没给洛洵笙反应的时间，又是一个瞬身，不见了踪影。

    “羡慕啊，本大爷都被这待遇。”荒泷一斗露出了羡慕的目光。

    洛洵笙看着眼前的绿色光团，伸出食指，轻轻点了上去。

    柔和的风元素力开始缓缓流入洛洵笙的体内，或许是魈的缘故，洛洵笙明显感觉到的，柔和的风元素力中，夹杂了些许暴戾。

    业障么？

    “哞~哞~”

    感受到不适阿丑扭动着屁股，跑到了荒泷一斗身边。

    荒泷一斗和阿丑把洛洵笙拉到了一个角落，这种情况还是离人群越来越好。

    “阿丑，这家伙好像在汲取力量，咱们得替他看一会儿。”荒泷一斗边说着，双手一合，立起了一个岩元素的结界屏障。

    不卜庐中，白术正在整理药材，那股转瞬即逝的风元素力，他也感知到了。

    “长生，看好七七，我出去一趟。”

    循着刚刚元素力显露的位置，白术很轻易地找到了附近的洛洵笙和荒泷一斗。

    “这是？”

    洛洵笙吸收了夜叉之力，此时正坐在地上，双目紧闭，神色有些痛苦。

    “白术大夫，你也在这儿附近吗？”荒泷一斗道。

    他和白术见面的次数不算多，两人只在白术带人援助稻妻的时候，有过一两次的结束。

    “是一斗啊。”看到荒泷一斗，白术松了口气。

    只要不是深渊教团的人就好。

    “发生了什么事，能跟我说明一下吗？”白术道。

    荒泷一斗简单地说明一下事情的前因后果。

    “降魔大圣此举，多有不妥。”

    白术摇了摇头，说句不好听的，如果不是他感知到了这股力量赶过来，洛洵笙可能会噶掉。

    “夜叉的力量对于平常人来说，还是太过强大了。”

    手上附着上一层草元素力，白术把双手放在了洛洵笙的后背上，开始替他中和夜叉之力。

    旁人不了解洛洵笙的情况，身为医者的白术可是清楚的很。

    “不会出什么事吧？”看到白术神色严峻，荒泷一斗问道。

    “不会出什么大事。”白术说道，“一斗，劳烦你继续维持结界，我要回去那些东西。”

    “啊？好！放心交给我吧！”

    在救苦救难的医生面前，斗子哥也放得很尊敬。

    “阿丑，这家伙就交给咱们两个了！不能掉以轻心！”

    “哞~哞~”

    阿丑向前走了两步，来到了洛洵笙的身前。

    看着零零散散的人群，荒泷一斗目光如炬，深怕哪个假冒人类的深渊魔物过来把洛洵笙给偷了。

    当然，这边洛洵笙和一斗奇怪的行为也引起了很多行人的注视，不过也没人凑过来。

    “呼呼！阿丑，本大爷突然想去厕所！”

    荒泷一斗突然感觉到一阵腹痛难忍。

    “哞~哞~”阿丑晃了晃身体。

    “我也知道这个时候不能走，但，嗯~~！”

    荒泷一斗差点憋出了内伤，才把那股汹涌澎湃收了回去。

    “会不会是那个小贩卖的东西，让本大爷拉肚子了！”荒泷一斗猜测道。

    .....

    白术回到了不卜庐，简单地收拾了一些中和元素力的药材，然后带着长生和七七一起返了回来。

    “他是....”

    七七吃着手指，看着洛洵笙，露出了一副懵懂的神情。

    “怎么是这家伙。”长生看到洛洵笙，吐了吐蛇信子，语气中满是不屑。

    从前她可是差点被洛洵笙做成了蛇羹，对他能有好语气那才怪了。

    荒泷一斗向后退了几步，然后看向他处。

    “交给你了白术大夫，一定不能让我的好兄弟出事啊。”玩归玩闹归闹，斗子哥对于洛洵笙的情况还是很捉急的。

    “哞~哞~”阿丑也跟着附和。

    “魈给予力量的时候，并没有考虑到洛洵笙自身的问题。”白术摇了摇头说道。

    魈虽然通过钟离得知了洛洵笙的近况，但并不知道他现在只是个弱鸡，只当是他失去了力量而已。

    “七七，帮我遮掩一下。”白术对七七笑了笑。

    “嗯。”七七催动起元素力，冰元素力由上而下的将附近一点点距离的空间覆盖住，显得和平常没有什么区别。

    千万不要小瞧了七七，她也远没有表面看起来的那般弱小。

    “玉签，仙法开匣。”

    通过元素力掩饰，来屏蔽常人的视野，而且，七七的冰元素力也有着治疗温和的效果。

    “发生什么事了？”

    一道蝶影徐徐而来，本来胡桃知识出小区门取个外卖，但也感知到了很多股元素力的交织反应。

    “胡堂主也来了啊。”白术温和笑笑，一把手把七七拉到了自己身后。

    见此情形，胡桃叹了口气，然后看向一旁的荒泷一斗，询问起了事情的前因后果。

    “魈这个笨蛋！”

    听完荒泷一斗的讲述，胡桃毫不客气地骂了一句那个个头不高的三点五尺仙人。

    “还好白术来的及时，没有出什么事情。”胡桃看向白术，“不会有什么大问题吧？”

    “这个，请胡堂主放心，降魔大圣此举原本就是为了增强洛洵笙的力量，并无大碍。”

    “那就好那就好。”胡桃道。

    “火焰，讨厌的东西。”七七扯了扯白术的衣角。

