    此时，高层总裁办公室。

    两位八卦当事人浑然不知他们已经成为公司员工们的饭后谈资。

    传闻中被业界大佬白总圈养的小鲜肉——流羽，此刻正翘着二郎腿，翻看着无聊的财经杂志。

    “啧。”杂志落下，露出一张精致到性别难辨的脸，瞧着白总嘴角那若有似无的笑，流羽同志一脸鄙夷。

    “昨晚过得很销魂吧？瞧你身上那春风得意的样子，啧啧。”

    白羲泽不动声色地敛下勾起的唇角，肃了肃神色。

    “别装了，眼角眉梢都是春意。”放眼整个公司，也就只有流羽，敢这么跟高高在上的白总说话了。

    流羽见他姿态随意，神色轻松，倏地双目放光，坐直了身子。

    “成功把人睡到手了，嗯？”

    白羲泽皱了皱眉头，虽不满对方轻佻的言辞，但难得没呛回去，而是一本正经地询问正事：

    “萌萌容易受到月圆的影响，什么后果你清楚。”

    “我知道，能量早就准备好了，我的干儿子我能不上心？”流羽满不在意地应道。

    “话说我干儿子呢？怎么没见他？”流羽这才注意到萌萌不在办公室里，不在他爸身边。

    “去找他妈了。”白羲泽低下头，翻开面前的文件，狭长的眸子微微眯起。

    她昨晚做了那样的梦，然后今天就被迫面对他，想想她刚才的反应，脸红得都能滴出血来的样子，可真是有趣极了。

    白羲泽思忖了一下，还是别把她逼得太紧，免得吓跑了。

    让小家伙先去打个前锋也好。

    ……

    公司某处。

    “妈妈。”萌萌抱着安宁的腿，大眼睛扑闪。

    安宁小心翼翼地打量了一眼四周，确定没有人注意到这边之后，才把萌萌抱了起来。

    “萌萌啊，我跟你商量个事儿好吗？”

    萌萌乖乖地点点头。

    “以后在公司里，你别叫我妈妈了，也不能让别人知道你认识我，好吗？”

    “为什么？”萌萌不满地皱起眉头，那模样跟他爸简直是一个模子刻出来的。

    “因为被别人知道的话，会有很不好的。”

    具体的安宁没办法跟孩子解释，但萌萌似乎很能体谅她的难处，认真地点了点头，“我听妈妈的。”

    安宁满意地轻啄了一下小家伙的脸蛋。

    萌萌突然想到了什么，兴奋地跟她分享——

    “对了妈妈，今天流羽干爹来了！萌萌带你去见他！”

    流羽？

    又一次听到这个名字，安宁简直内心复杂。

    她看着眼前呆萌可爱的孩子，试探性地问道：“萌萌啊，这个流羽跟你爸爸……是什么关系啊？”

    什么关系。

    萌萌转了转眼珠子，想了想，突然福至心灵，小秘密说道：

    “大概是除了我以外，爸爸最爱的男人！”

    听到这句话的安宁，当场僵立……

    所以，真的是那种关系？

    在确定白羲泽是个gay之后，安宁就无法直视昨天晚上的梦了。

    她居然幻想和一个gay春宵一度！

    女人当即决定，要是老妈再给她介绍对象，她一定要把握住机会，好好跟人发展发展。

    她把这一切都归咎为大龄老处女的荷尔蒙失调，才会导致在梦里饥不择食……

