    此刻，他和她并肩而站，他低沉却又温柔的话语，好似糖果一般，能将人融化，又好似云朵一般，能让人漂浮起来。

    顾敏的眼中，满是那灿烂炫目的婚纱礼服。

    在那摩登的镂空模具上，那件白色礼服，是那么的夺目。繁杂的花朵羽毛装饰，镶嵌在哪塔夫绸裙摆，丝绸和缎面都是纯手工的，那花朵上的施华洛世奇水晶，每一朵都像是精雕细琢的艺术品，美的让人咋舌。

    而其中柔美的色调，更是增加了新娘温柔的气质，成就了经典的浪漫主义。有着异国情调的头纱，在浪漫的氛围中荡漾开来。

    呼吸，心跳，一切，所有的一切，都让人随之也荡漾开来，忘却了周遭。

    一名店员在旁边等待着，她们微笑着开口，“唐先生，婚纱到了，首饰也到了。”

    另外一名店员在同时打开了手上小心翼翼捧着的蔚蓝色首饰盒，在打开首饰盒的刹那，那光芒再次灼热了眼眸。

    那是一条精美无比的项链，整条项链由粉色的钻石串联而成，细碎镶嵌在铂金上，闪耀的像是天上的繁星点点，那粉润的光泽，太过炫耀，整个店里的灯光璀璨全都被比了下去，和身旁的婚纱却是相映成辉，那么的契合。

    还有，还有那项链前方的戒指！

    切割完美比例的粉钻，戒托正托着那颗钻石，就好像是坠落下的星辰，最美丽的那一颗，配映了那一条项链，美的让女人瞧之叹息，会忍不住失声！

    “小姐，您穿戴上看看吧。”店员也是兴奋不已，只等她换上来瞧个究竟。

    这样一件美丽出众的婚纱，这样一套天价的粉钻珠宝，哪个女人能够抗拒？

    谁也不能！

    可是顾敏只身站在那婚纱前方，她一言不发，只是双眸沉静地看着那婚纱那套首饰，良久都是无言。

    忽而，肩头又是轻轻一紧，是他的手掌，扶住她的时候，微微用了力。

    唐仁修将头一低，温声又道，“去穿上吧，给我看看。”

    他似诱哄一般，有着让人无法抗拒的魅力，但是顾敏的脚却像是扎根了一样，怎么也没有办法挪动！

    为什么！

    为什么到了此时此刻，要让她看见这些！这所有的一切！

    这实在太过可笑！像是一场闹剧，她不过是一个笑话！永远是配角，永远是棋子，永远任人摆布！

    顾敏胸口发闷，她的眼眸紧紧凝着，她的唇抿的那么紧，她不自觉地握住双拳，这样才能克制住自己！

    需要多少力气，才能不让自己再度崩溃！

    “我想宸宸也一定很期待，你穿上婚纱的样子，”他再度低头，那声音离的很近，“等到婚礼当天，他就能看见。”

    那温柔的男声突然变得有一丝阴霾来，是警告是威胁，全然都分不清楚！

    顾敏紧握的手狠狠一握，而后松开了，她仍旧默不作声，却是终于迈开了不发，从他身旁走出，独自进了更衣间。

    而那两位女店员，立刻恭敬热情地追随了进去。

    装潢考究富丽的更衣间里，顾敏像是一个机器人，就这么任凭她们操弄着。她将身上的衣服脱下，她们就立刻上前为她穿上。婚纱很蓬松，需要人在旁边照料，将那层层繁复的蕾丝穿上身去，突然感觉到如此的厚重，压得她快要窒息！

    店员一边帮着她穿戴，一边在旁说道，“小姐，这件婚纱是由默雨小姐亲手定制的呢！”

    唐默雨，如今已经在流行前沿时装界闯出了一番天地，年轻的华人设计师！

    他却要让唐默雨为她亲自设计婚纱？

    脖子处又是猛然间一涩，那是婚纱头纱的蕾丝边缘贴过颈子，顾敏忍不住蹙眉，微微感到有些不适应，许是错觉，却分明感受到了刺痛感！

    店员又是念道，“刚才那套粉钻的首饰呢，是由珠宝设计师沈清清小姐专门定制的。”

    顾敏不禁瞠目，若说听到唐默雨的时候，只有那么一丝错愕外，那么当她听见沈清清的时候，却都是震惊了！

    顾敏不是不知道，沈清清喜爱珠宝，也已经成为珠宝设计师，更是赶赴英国深造。

    但是，为什么是唐默雨，为什么是沈清清，为什么是她们？

    为什么偏偏就是她们两人！

    一个是他的亲生妹妹，另一个却是沈澈的亲生妹妹！

    然而这一切，这件婚纱，这套首饰，却都是假象！

    哪怕是让她费尽所有的心思去揣测，却也猜不到这样的一个结果，此生穿上婚纱，却是因为他要她去嫁给另一个男人，而这个男人，竟是他的弟弟！

    一切都那么混乱，世界都在颠倒！

    “小姐，您知道吗，这件婚礼和那套首饰，它们还有个别致的名字。”店员一边为她整理着婚纱的裙摆，一边兴奋地开口诉说。

    顾敏伫立于原地，她心绪如此复杂。

    名字？还有名字？

    她动了动唇，“什么。”

    那店员一下笑了，两人都是一脸的羡慕，其中一人回答道，“叫《奥丁的祝福》。”

    奥丁的祝福，奥丁的祝福。

    传说，北欧的神话，那遥远的古世纪。

    他被视作诸神之王，也是死者之王，战神，权力之神，魔法之神。他曾以一人之力冒险闯入冥界，为人类取得古文字，从而拥有大量知识，因此而失去一只眼睛。

    传说中，奥丁身形高大，身披金甲，骑八足神马斯莱普尼斯，手持名枪冈尼尔，他居住在瓦尔哈拉的神殿中。他让女武神收集死者魂魄，为终末之战诸神的黄昏做准备。他的英名为历代北欧维京人所景仰，曾经受倒吊之苦，他好战而长于智谋，用自身彻底贯穿着北欧神话深沉的悲剧意境。

    那是阿萨神族至高的神——奥丁！

    顾敏心口突然一窒，那是疼痛的滋味！

    更衣室外面，唐仁修站在橱窗前静静等待着，那么安然的姿态。只是微皱的眉宇，证明他有一丝焦虑的等候。

    终于，听到了一声呼喊，是店员先行出来了，“唐先生，小姐已经换好婚纱了。”

    唐仁修刹那间回过头来，视野一转，却也是对上了来人。

    是两个店员搀扶着她而出，是她穿着洁白的婚纱，赫然闪现于他的眼底。简洁的缎面，局部的镂空，古典小立领，飘逸头纱配合优雅长拖尾，无论从任何角度看上去都是如此完美无瑕，她就像是帝国的公主，即将要嫁于哪个国家的继承者。

    她是那么的洁净，那么的明媚，那么的让人无法抗拒。是她未施脂粉，素白的脸庞，那么的纯美，她散落在肩头的长发，全都被挽起，被束于那白色的头纱里。

    她的发，已然挽起，她即将嫁作另外一个男人。

    那么美丽，那么美丽的她。

    却不是，不是他的新娘。

    时装店里，他站在一头，她站在另一头，他沉眸凝望，她亦是不曾开口。

    两个店员看着他们，谁也没有先出声，好似会怕打扰他们，这样的无声注目来。

    却是唐仁修先缓缓一笑，他眼中的光彩都散开了。

    他信步上前，来到了顾敏的前方。

    他轻声赞美，那语气却是真挚无比，“很美。”

    顾敏不应，他失神一般看着她，又是喃喃说，“我早就知道。”

    你早就知道？你早就知道了什么？

    唐仁修，你早就有了这样的安排吗！

    顾敏的思绪飘远。

    他已从店员手中端着的丝绒盒子里取过了那条项链，栖身向她，为顾敏戴上了那条项链。

    那是冰冷的触感，当钻石铂金的链子，贴着肌肤的刹那，让她颤栗起来。

    唐仁修始终微笑着，那么温柔的笑。

    他又是拿起了那戒托上的粉钻，那是结婚钻戒，那是一颗永流传的永恒！

    他执手拿起，轻轻捏着，于她的面前。

    又是在眨眼间，在意料之外的时候，他突然有了惊人的举动。他单膝下跪，在她的面前，那么虔诚的姿势，好于征兆的。顾敏忍不住退后一步，她的步伐，就那么退却了一步。

    他却拉住了她的手。

    他的大手，那么轻轻地握住她的手，握住她的指尖，像是在珍惜，这一生一世的宝贝。

    他抬眸看着她，那目光亦像是看到的是全世界最珍贵的宝贝一般，让人心中一震！

    他喊，“顾敏。”

    他的手指要将那戒指往她的手指上套去，他那么荒唐，他那么儿戏！

    那不是婚纱，那是囚衣！

    那不是戒指，那是枷锁！

    顾敏心中好似钻了一把利刃，低声笑了起来，“你让默雨定制的婚纱，让清清定制的首饰，这一切，你早就定好了！唐仁修，你算计好了一切，只等今天！唐仁修，你这么不折手段！”

    他还握着她的手，牢牢握住并不放开，他等不及她说愿意与否，便将那戒指戴上了她的左手的无名指。

    她站在他的身前，他屈膝跪在她的前方。

    那戒指戴在了她的手指指根处。

    他低声一句，“祝你幸福。”

    顾敏四肢百骸，这真是最残忍的话语！

    祝你幸福？

    唐仁修，你又凭什么祝我幸福！你凭什么？

    她似是不能自己，那笑容荡在嘴角来，眼里渐渐萌生了一层恨意，她从未说过半句狠话，此刻却是决绝道，“唐仁修，你会有报应，你不得善终！”

