      

    这就好办了，那官员清了清嗓子，笑吟吟道：“范小刀，虽然你是六扇门捕快，但不要有压力，有我和锦衣卫慕容大人给你撑腰，若这次恶性斗殴事件有幕后主使，你尽管说出来，我们的调查是只追究主犯，从犯免责。说出来便是！”  

    范小刀道：“你来撑腰，就不知道你们的腰够不够硬，能不能撑得住！”  

    “我们领了上谕，前来调查此事，你说我们腰够不够硬？”  

    范小刀道：“那就好。”  

    “所以指使之人是……”  

    范小刀指了指头顶，朗声道：“各位大人听好了，这件事的幕后主使，是仓天后土，是天地良心，是我们六扇门的荣誉和使命，是浩瀚的星空，还有内心崇高的道德律，我这么说，你们清楚吗？”  

    两人交头接耳，“这小子在哔哔什么？”  

    “估计患了失心疯。”  

    那位大人见他如此固执，脸色不愉，道：“范小刀，你的话问完了，下一位，赵行，你是礼部赵尚书之子？”  

    赵行道：“在下六扇门红衣捕头，赵行。”  

    “九月初三，大理寺外的械斗，你动手了没有？”  

    赵行摇头：“没有！”  

    先前那御史道：“胡说，那日我在现场，兵马司六十三人，你一个人就打倒了三十七人，我亲自给你数着来！你敢不承认，莫非以为我们眼瞎？”  

    “看来你确实眼睛不好使，我说没动手，就是没动手。那些人，都是我用少林连环腿一个个踢趴下的，我根本没有出手。还有，我踢倒了三十九人，阁下不要被双眼蒙蔽了脑子，基于错误的观感做出错误的结论，你们是御史，虽然可以胡乱信口开河，但这一行还是要讲究实事求是为好。”  

    “看来你也承认打人了，证据确凿，事实你也承认了，一个人打了兵马司一多半的人，可见该论首罪，还有什么想说的？”  

    赵行略加思索，道：“我觉得，三十九个人都打不过我一个人，我一个人可以领三十九个人的俸禄。”  

    慕容铁锤循例问，“此事可有主使之人？”  

    赵行道：“你们管得了吗？”  

    “我们是谁，我们大明锦衣卫！六扇门抓不了的人，我们锦衣卫来抓，六扇门办不了的事，我们锦衣卫来办！”  

    赵行道：“那太好了。六扇门上半年和七八月的奖金和特殊津贴，到现在还没有发，你们锦衣卫来发了吧。”  

    慕容铁柱：“呃呃……赵行，不要说与本案无关的事。”  

    御史问：“那幕后主使是何人？”  

    赵行看了一眼这个花白胡须的老头，心中露出鄙夷之色，扭过头道：“打架斗殴之事，靠得是本能，难道非得要什么主使？那当个捕快，还有什么劲？你们这些人，总想着炒作一些阴谋论，搞一些大新闻，我见多了，唐老将军，唐铁嘴你们认识不？我跟他是谈笑风生，你们还是图样图拿一无！”  

    眼见赵行也是油盐不进，只得又把牛大富拎了出来。  

    “牛大富，你是六扇门见习捕快，据我调查，打架当日，你只打了一个人，罪责较轻……”  

    牛大富摆手道：“大人明察，我没有大人，只是当时太累了，地上又脏，我拉了个人当肉垫，在他身上坐了一会儿，他不但不投降，还敢反抗，我坐得很不舒服，于是又换了几个姿势，坐在他身上，我可是一拳没出，一脚没踢啊，至于后来他受得内伤，也与我无关呐！”  

    “对呀，谁说不是！你还年轻，家里又有钱，没有必要为了包庇他们惹火烧身，只要你肯交代清楚，这件事可以从轻发落。”  

    牛大富满脸疑惑，“那我该说是有幕后主使，还是没有幕后主使？”  

    “最好可以有！”听审官员道，“我实话挑明，六扇门总捕头慕容大人，有没有明确指使或者以言语行动暗示你们主动殴打兵马司？”  

    慕容铁柱咳咳了一声，“徐御史，我姓慕容，六扇门总捕头是诸葛大人。”  

    徐御史道：“口误，口误哈！年纪大了，嘴也不利索了。”  

    牛大富挠了挠头，“我仔细回忆了一下，也有，也没有。”  

    “什么叫也有，也没有？”  

    牛大富解释道：“若说明确的指使，那是没有的，但是暗示嘛，我记得在大理寺门外，诸葛大人忽然捂住了鼻子，不知道算不算暗示？”  

    “捂鼻子？”徐御史心说光凭这个，可算不上暗示，又追问，“再仔细想想，有没有更进一步的话？”  

    牛大富道：“他还骂了一句脏话。”  

    徐御史大喜，问：“他是不是让你们动手？”  

    牛大富道：“不，他说‘谁他娘的放屁，都不打声招呼！’”  

    “就是这句了！”徐御史道，“慕容大人，诸葛贤余先是以口掩鼻，来表示对兵马司的厌恶，然后又以极具攻击性的言语，指桑骂槐，说冯指挥使在放屁，对他进行精神攻击，这一行为可导致六扇门的人做出要动手的举动，其行为构成了默示动手。所以六扇门与兵马司斗殴之事，实则诸葛贤余授意为之，主犯已定。”  

    慕容铁柱迟疑道，“徐御史，你这个推论，似乎有些站不住脚啊。”  

    赵行道：“岂止是站不住脚，他这是先作有罪推论，然后硬牵扯证据，栽赃陷害，这本领，干御史有些可惜了，要是再加点滤镜，可以去大不列癫痫广播报到了。”  

    “赵行，别仗着你爹是尚书，就在这里大放厥词，辱骂朝廷命官！”徐御史气急败坏，举起手中笔道，“你可知这是什么？”  

    “秃笔一支。”  

    “你可听过，御史手中的笔，就是杀人的刀。只要一封奏表，别说你，就连你爹，怕也是保不住位子！”  

    赵行动容一笑，露出雪白的牙齿，“你在威胁我？”  

    “我只是在说一个事实！”  

    “既然说事实，那我们就以事实说话。干我们捕快这一行，既然不能上奏天听，也没有生杀大权，不过有个好处，就是小道消息比较灵通，徐御史在东四十条胡同做的好事儿，要是不小心爆出来，那么整个京城都知道徐御史的那点小癖好，不知道会不会更有趣一些？”  

    徐御史闻言，脸色大变，气得说不出话来，“你……你……血口喷人！”  

    赵行道：“我可什么都没说！”  

    这反而引起了众人的好奇，不由议论纷纷。  

    一位年轻御史低声问：“徐御史做了什么事儿？叫条`子？还是养男宠？伤风败俗？”  

    “咱们御史台督察社会风气，偶尔抱着批判的角度去体验一下，也是无可厚非的事，徐御史，我们挺你！”  

    慕容铁柱打断了他们的闲谈，他身为锦衣卫副指挥使，对京城官员的八卦隐私了如指掌，徐御史乃老牌御史，又是两朝元老，总得给个面子，于是打断赵行道，“赵行，此事与本案无关，徐大人一把年纪，总得留点面子。”  

    赵行道：“他要面子，难道猪就不要面子吗？”  

    此言一出，徐御史面如死灰。  

    众人望向他的脸色，变得十分诡异，就连先前表明要支持他的那些御史，也纷纷向一边躲开，撇清与他之间的关系。牛大富不明所以，问丁一怎么回事，丁一道，“几个月前，徐御史在京城周转不下，跟东四十条的人借了高利贷，到期归还不了……”  

    诸葛贤余咳嗽一声，“别乱说。”  

    丁一连忙住口。  

    徐御史浑身颤抖，“这个案子，本官审不了，也不审了，另请高明吧！”说罢，在众目睽睽之下，向门外走去，下台阶之时，脚下不稳，跪倒在地，刚扶起身，又连续摔了两次。  

    场内众人交头接耳。  

    堂堂御史大人，竟然做出如此龌龊之事，与这件事相比，六扇门和兵马司的斗殴又算得了什么？场内有数十人，除了兵马司众人外，还有天生爱捕风捉影，乱嚼舌根的御史，不出意料，用不了多久，这件事便会传遍京城。  

    场面逐渐失控，慕容铁柱一拍惊堂：“住嘴。”  

    众人噤声。  

    慕容铁柱道：“在座的各位都是朝廷官员，望各位谨言慎行。若此事传出这个衙门，我会让锦衣卫把各位的家底查个干净，只要外面有一句风言风语，在座各位，谁也别想幸免，除非你自己清清白白！说到做到！”  

    一番话，说得斩钉截铁。  

    都在朝廷当官，谁屁股底下也不干净。徐御史的事，有损朝廷威严，若真传出去，性质极为恶劣，所以慕容铁柱直接断了众人的后路，而他们也相信，以锦衣卫的本领，做到这些并非难事。  

    调查还要继续下去。  

    轮到问丁一，丁一则表示，当时情况太乱，看到同僚被打，根本没来得及考虑，直接动手。  

    “那究竟有没有主使？”  

    丁一陷入犹豫之中。  

    赵行与范小刀、牛大富望着他，既然杨得水单独找过他们，自然也找过丁一，向他许诺了一些好处。  

    丁一与三人不同，他是江湖出身，想尽一切办法向上爬，若此次借机扳倒了诸葛贤余，杨得水顺利成章成为总捕头，那丁一的地位自然会水涨船高，一个大好机会就在面前，他会不会错过？  

    未等丁一开口，一直沉默的诸葛贤余忽然开口了。  

    “与兵马司斗殴之事，是我授意他们做的。”  

