    熊之国，遍地都是茂密的森林，而且在中心区域还有一个充满毒气的峡谷，如果有砍柴的樵夫不小心坠入谷中，或者运气不佳，碰见大风天气，恰好将毒气吹出的话，转眼间便会命丧当场。

    因此这个被毒气包裹起来的峡谷也被称之为地狱谷，是当地人谈之色变，唯恐避之不及的地方。

    地狱谷的面积相当广阔，因其特殊的地形条件，在地狱谷的外围区域反倒生长着外界难得一见的珍贵药草。

    能够治病救人的药草却喜欢长在充满着死亡气息的地方，高昂的药草价格自然也吸引着一些胆大的逐利之徒。

    进去的人多了，沉眠在地狱谷周边的人也就变多了。

    据一些侥幸因药草发得一笔横财的人说，地狱谷里面其实也是生长着一些毒虫猛兽的，而且这些毒虫展开翅膀后比成年鹰隼都大。

    当地的老人对这种说法嗤之以鼻，因为他们知道，熊之国也是有着自己的忍村的，这个忍村名为星忍村。

    能够展开羽翼飞翔正是这个忍村特有的忍术标志，但不知为何，星忍村的忍者在某个时间段后突然就再也没有出现在外人的视野当中。

    他们将自己封闭着充满毒气的地狱谷当中，不过一些老人的想法还是将星忍村的忍者们当成了熊之国的守护力量。

    毕竟这个国家基本都没有遭受过战乱，在他们看来，这显然离不开那些神龙见首不见尾的星忍们的努力。

    蓊蓊郁郁的森林上空，悬浮着一朵金云，金云上面两个青年并排而立，其中一名俊秀的黑发青年正抬手抚摸着他前方空荡荡的位置。

    两人正是从火之国修整完毕后的宗弥和蝎。

    “这个星忍村内的星星真的有那么神奇？”蝎看着不断在摸索的宗弥，开口问道。

    一路上听着宗弥吹嘘了那么久这颗星星的神奇之处，蝎还是有些疑惑。

    毕竟在他看来，如果星星的功效有那么强大，那为什么这个忍村的名声却基本没有外传呢。

    就连蝎在被宗弥带到这里，亲眼感知到这层封印结界前，蝎对这个忍村的存在还是秉持着怀疑态度的。

    “神奇肯定是神奇，不过副作用也很大，它辅助修炼的方式更像是透支人体的生命力，与其说是星星，更不如说是一个拿力量与人类生命做交易的魔鬼。”

    “当你沉浸在这种不断增长的力量当中之时，你的生命也在不知不觉间走到了尽头。”宗弥头也不回地说道。

    “不过，它这种力量体系也能拥有飞行能力，开发出这套体系的人倒是个了不起的人物。”

    宗弥一边说着，一边操控着金云不断转移方位。

    蝎看向下方，晨曦已经撒落至整片大地，一些树木下的清露仍然倔强地闪耀出旖旎的光辉。

    满目葱绿的景象，充斥鼻腔的自然气息，这些在风之国都是无法想象的场景。

    转头眺望远方，隐隐能够看到地平线处有一抹白茫茫的线条。

    柔和的阳光撒落在两人身上，一贯严肃的蝎也不禁微微眯起了眼睛，享受起这难得的惬意。

    霎时间，起风了，哗啦哗啦，地面的森林就像荡起了层层叠叠的绿色波浪，随着清风，树木们甩动起来，挥舞着枝桠，摆动着绿叶。

    但是，一缕缕黄色的烟雾也不知从什么地方开始弥散开来。

    不多时，下方的大片区域，都已经被这些烟雾所占据，树木在里面也失去了鲜活的气息，任凭和风撩拨，它们亦只是犹如泥塑木雕般矗立着。

    “喏！先戴上吧，以防万一！”蝎一把接过宗弥甩过来的防毒面具。

    作为经常跟毒打交道的蝎来说，自然也深知防护措施的重要性，毕竟若是在还没毒倒敌人之前，就把自己弄没了，那就贻笑大方了。

    “风遁?大突破！”

    一股猛烈的飓风骤然间呼啸而出，将下方大片的树木刮得歪歪斜斜，枝叶漫天飞舞，唰唰的响声不断。

    黄色的雾气亦是被吹散大半，下方的区域又恢复了原本的样貌。

    但是很快，黄色的雾气又从封印术式里面的区域弥漫出来，攀附上泥土、树木，慢慢地，绿色的森林又被黄色所掩埋。

    “蝎，你干嘛？”宗弥用不满的语气抱怨起来。

    “没有，一时好奇，只是想研究一些这些毒气而已。”

    “惊扰到星忍村的人怎么办？”

    “不可能，这个封印结界里面明显带着静音的术式，我这种程度的忍术还无法侵袭到结界里面……”

    可以想象，面罩下的蝎依然是用一幅自信又淡漠的表情诉说着。

    “那你惊扰到我了行不行？”宗弥抗议起来，本来全神贯注在寻找着结界节点的，蝎突然整出这么个大动静，难免使自己的身体产生应激反应。

    “噢！”

    蝎顿了顿，然后吐出一个字，他显然没有理会宗弥的抱怨。

    “把你的地毯变大一点，我来收点这些毒气，回去再研究研究！”蝎开口道。

    “这不是地毯，金灿灿的云朵被你说成地毯，很掉价的……”宗弥一边嘟囔着，一边还是操控起来。

    只见从宗弥后背的金棒中飞舞出一小股砂金，它们朝着下方的这朵金云汇入。

    片刻后，这朵金云的面积便扩大了好几倍，就算站十几个人也是绰绰有余。

    平时宗弥都是尽量缩小金云的面积，因为金云的面积越大，就意味着操控的难度增大，也代表着消耗的查克拉数量不断增加。

    但是如今不用控制金云高速飞行，增大仅仅是维持其缓慢悬浮的话，倒是颇为轻松。

    蝎毫不客气，直接取下后背一个卷轴，砰的一声，一个肚子圆大的牛型傀儡出现。

    它迈步走到金云的边缘位置，然后张口一吸，大股大股的黄色烟雾犹如长鲸吸水一般，汇入了傀儡的体内。

    半晌，一旁的蝎结出数个印诀，往傀儡身上一拍，它的动作瞬间停止，嘴巴合拢起来。

    同时，它的后背处也出现一道黑色的封印符文，蔓延至全身。

    检查无误后，蝎才心满意足地将傀儡重新收了起来。

