    研究五行八卦的算命先生可以和通灵水晶球的西方女巫坐在一起嗑瓜子唠嗑；极具江南水乡特色的酒楼旁边就是烤馕抓饭羊肉串；温婉的秦淮女子水袖柔软，对面就是热烈豪放的异域舞娘，悠扬的沙漠舞曲配上性感的肚皮舞，引人频频驻足，另一边不甘示弱，立刻琵琶古筝加唢呐，一首百鸟朝凤拉回众人目光。

    到处都是碰撞，到处都是融合，实在是有趣。

    “吃糖人吗？”

    燕君琰牵着白杳杳在街市上游玩，看到一个糖人摊子，突然想起前些天，王姐连夜给他科普的恋爱十大法则，其中一项就是情侣出街必备恩爱单品——甜蜜蜜的糖人。

    “不吃，怪甜的。”白杳杳撇嘴决绝。

    燕君琰：......

    “你不爱吃甜的？”他有些疑惑，印象里这小家伙不挑食的呀。

    “爱吃呀。”白杳杳解释到，“可是糖人哪里是吃的，那明明是用来看的。”

    “这是何意？”

    “你跟我来。”

    她拉着燕君琰来到糖人摊前，礼貌问到，“老板，你这个工具，能借我用一下吗，我们想自己画。”

    闻言，老板脸上露出为难之色，紧接着就收到一颗红宝石。

    女孩旁边的男人一脸高冷，虽然什么也没说，但那咄咄逼人的目光似乎在说“让她玩！”

    谁还能跟钱过不去呢！

    老板立刻让出摊子，大致给白杳杳讲了讲各种工具要如何操作。谁想白杳杳基本都会，拿起糖包随便挥了两下，就画出一个可爱又奇怪的大头娃娃来。

    一个画完，又画了一个，这才将糖人摊还给老板。

    白杳杳拿着两个糖人，笑着向燕君琰展示，“你猜我画的是谁？”

    燕君琰只看了两眼，就认出她画了一个自己，还画了一个他。

    只是这种画法他从未见过，两个娃娃头很大，身子却很小。小脸都肉嘟嘟的，一双大眼睛占了一半面庞，看起来虽然奇怪，但很传神。

    这是白杳杳画的Q版杳杳和阿琰。

    “这个是你，这个是我。”燕君琰笃定地回答，一颗心像是被泡在蜜罐子里，满满都是甜蜜。

    “答对啦！”白杳杳眉眼弯弯，“奖励你一个Q版杳杳。”

    说着，将糖人递给他。

    燕君琰拿着糖人看了又看，越看越喜欢。小小杳的眼睛里居然还有两颗小星星，头上戴着他刚刚给她买的蝴蝶金钗，可爱极了。

    他瞬间明白，为什么小姑娘会说糖人是用来看的，不是用来吃的。

    小小杳这么心疼，他舍不得吃。

    抬眼就看到白杳杳一口咬掉小阿琰的半边脑袋。

    燕君琰：......算了算了，自己挑的媳妇，再气也得宠着。

    他一把夺过糖人小阿琰，眼中流露着一些心疼。但转念一想，杳杳把他“吃”掉了，突然又有些莫名的兴奋。

    “好甜哦。”白杳杳没注意到他起伏不定的情绪，开开心心地嚼着糖人。

    “是很甜。”燕君琰语气暗哑。

    “嗯？你也吃啦？”白杳杳一眼望过去，却见小小杳还完完整整地呆在他手中。

    “我没吃。”

    “那你怎么知道很甜。”

    她只是随口问了一句，注意力迅速被远处的胸口碎大石吸引了，不等燕君琰回答，便兴冲冲地跑去看表演。

    燕君琰什么也没说，看着小姑娘活蹦乱跳的背影，又垂眸看着手中可可爱爱的小杳杳，眸光愈发炙热。

    一定很甜，我就是知道。

