
走出房间，来到了甲板上，便看到原本的睛空万里，突然间变得漆黑如墨，一个大大的旋涡出现在了落星坡的两山之间，正不停得漩转着，越来越大。

透过漩转的旋涡，可以看到里面流转飞逝的景物，或山川河流、或殒石星空、或火山喷发，或阴风阵阵，或是仙山、仙兽等等奇异的景色！

想来这便是空间中的情况，看着里面一晃而过的空间景色，众人的心都提了起来。进入秘境的修士都准备好了，随时准备出发。

楚璃不放心的又叮嘱了阿旭几句，摸了摸阿宝和阿灵的头，又递给了它们一枚储物戒指，兰陌有些好笑的看着楚璃尝还有些稚嫩的脸，认真叮嘱着面相比她成熟许多的阿旭。

空空和尚与水狂、温子凡的修为要高一些，所以并不能与阿旭同行，小黑鸦站在了空空和尚的肩膀上，用绳子牵着那只绿毛鹦鹉，让它在空中不停得飞着，不允许它丝毫的停歇。

两个时辰后，旋涡虽然还在不停地旋转者，却终于稳定下来了。众修一时之间都没有急着往里面冲，片刻后，魔帝罗苍带着他一帮手下，率先冲进了旋涡大洞中。

然后便是魔宗联盟的一帮老怪，隔得很远，两人都能感觉渡厄魔祖怨毒的眼神，然后便是兰栩带着一帮子的手下。叔侄俩早已商量好了，两个人分开行动，若有机会的话，秘境中说不定就遇到了。

说白了，兰陌就是不想与兰栩一起，好不容易与楚璃相逢又是几经生死，他不愿意有人妨碍他们过二人世界，身边有兰栩这个大灯泡，多不自在！而且兰栩也不愿意时不时看到两人撒狗粮！

随着一波波的人进入，终于轮到楚璃与兰陌了，两人携手一起飞向了秘境的入口。

一同投入了旋涡中，一阵的天旋地转，楚璃只觉得自己被一只有力的手臂紧紧的搂在怀中。眼前光怪陆离的线条旋转着，也不知过了多久，前方出现了数个颜色不一的小旋涡。

小旋涡不停得吞噬着飞入秘境的修士，两人被其中的一个漩涡拉扯着进入了一个通道中。原本集中在一起的护卫们，也被旋涡拉扯的分了开来。

强大的空间之力撕扯着两人，兰陌将楚璃紧紧的护在了怀中，也不知过了多久，当二人睁开眼睛时，出现在了一个海岛上。

海岛上给人一种死气沉沉的感觉，边界处立着一个石碑，上刻着三个字“黄泉岛”。

楚璃只听说黄泉河，却没有听说过黄泉岛。而这片区域仿佛只有他们两人，其它的修士一个也没有见着。

小心的行走在黄泉岛上，两人发现，这座海岛是真得没有任何生命迹象，就连土地都仿佛彻底失去了活力一般。

而且他们没有在附近发现一个进入秘境的修士。不过说起来，虽然进入秘境的修士多达数万人，几乎占了玄灵界三成的高阶修士。

但是即便如此，进入秘境能有机会遇上，并不容易，除非使用的特殊的秘法！

黄泉岛上，看似坚硬的海岛地面，落脚一踩的时候，地面便直接就被踩出一个浅坑来，地质甚至能够感到明显的酥软化。

这还只是他们正常情况下走路的力量，如果力量稍大，那么就不是留下一个浅坑那么简单了。

整个地面的上方只是一层脆脆如纸壳般的表层，脚微一用力就会出现大面积的塌陷，引起漫天的黄沙灰尘飘扬。

即便这样的土质，这个位于海上的海岛居然还没有沉没？

这个岛上，除了一片片大小不一，不长叶子的枯木林，便再也看不到其它了。

“子兮，可知这是什么地方？”

“嗯，我找找看！”

兰陌仔细的打量了一下周围的环境，然后取出了一张兽皮地图，往空中一抛，地图变大，他细细的看了起来。稍后指着一个红点道：

“阿璃，你看，这便是我们出现的地方，黄泉海，魂兽出，得冥币，摆渡人！想来是指引我们行走海岛的路线！”

顿了顿，他又道：“阿璃，这处地界虽然有一些冥晶石，石香花，凝魂石、甚至还有青魄石这样的宝物，但是对你来说，最重要的是完善小世界。

阿璃，你可知你的小世界，若是没有冥界便不算成熟，没有六道轮回的世界，便成不了一个成熟的世界。

而且在这一段时间，你必须找到六道轮回台将它炼化，才能令你的小世界圆满，才不会拖累你飞升仙界的脚步！”

楚璃听罢，悚然一惊，原来她以为自己的离天界，已经发展的很不错了，没想到还有这么大的一个缺陷。

不过稍稍一想，便也明白了，一个小世界，有阳必有阴，阴阳轮回才算是完整的，有了六道轮回，才算是给了世间生灵一个合理的生存条件。

思及此，楚璃觉得自己肩上的担子又重了许多，心里不由得汗了汗！

若不是兰陌今日提醒，她都没有想到这些！兰陌似明白了她心中所想，微微歪头，浅笑着说道：“有相公帮你，一切会好的！”楚璃点了点头。

看似荒凉的海岛，这危险说来便来。一阵阴风从海面上吹过，天空中泼墨般的乌云翻滚而来，阴冷诡异的气息扑面而来，滚滚黑雾弥漫在了海岛之上。

瞬间便视物不清，兰陌与楚璃背对着背，楚璃的七彩金莲出现在了手中。而兰陌的手中，则是出现了一团软云般的法宝，变幻着瑰丽的光华，一股十分怪异的且强悍的气息出现。

楚璃从来没有见过这种法宝，心中十分的好奇，此时却也不是问的时候。

一阵狂风刮过，裹挟着浓重的黑雾，飘荡在风中的怪异黑雾忽然间，重重地坠落地面化身为无数凄厉鬼魂、恶魔，萦绕在了两人四周，发出惊天动地的鬼哭狼嚎声音。

腐败难闻气息让人窒息，血淋淋牙齿和阴森白骨让人惊骇！  果然不愧为大乘修士的秘境，这里面的鬼物一个个的实力极强，已超过了楚璃的预料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246636"  chaptername="一千一百二十  黄泉血海域">加入书签</a>
</div>
