    “我知道了。”王艾认真的点头：“我会在联赛里多上场的，只是我的身体对抗能力还差了些，所以大多时候还是只能踢半场球。”

    　　“其实，你偶尔踢全场也是可以的。”伊鲁埃塔疑惑的道：“我看过你的日常训练，训练非常刻苦，你刚刚归队时候的身体检查数据我也看了，很优秀，而且并不弱于一般的成年球员，但为什么你总喜欢踢半场球？”

    　　见王艾有些犹豫，伊鲁埃塔坦然道：“这是我在拉科的最后一个赛季了，俱乐部以后都不会大笔花钱，所以我肯定要离开，而且我估计你也要离开。所以，现在不是主教练在询问队员，而是朋友之间的闲聊。你奥运会上的表现，即便不算历史性的统计，在我看来，也已经超过了我所认识的所有青年球员，而且你还是个博士，你一定有自己的想法。”

    　　王艾想了想点头道：“好吧我承认，我的体能即便在对抗激烈的比赛中，打完全场也是可以的。但是其中有大半的时间是在勉强立足，而缺乏发动突袭，出现上佳表现的体能、状态和心理储备。”

    　　伊鲁埃塔笑了一声：“谁不是呢？谁能90分钟全程保持高度关注和最高状态呢？不可能的，我也曾经是职业球员，我知道。”

    　　“但问题是，这样容易受伤。”王艾补充道：“体能、状态、注意力不佳，不论是主动还是被动都容易受伤，所以我希望将我的能力全部爆发在替补登场的时间里，全部爆发出来，这样既能够给球队带来帮助，也不会让我受伤。您上个赛季很注意对我的保护，其实我自己也很注意。我想，我一旦受伤，对我个人，对俱乐部都是不利的。”

    　　伊鲁埃塔皱着眉思考了一会儿，摇了摇头：“我没见过你这种从不泡吧，从不喝酒的球员，你简直就是个小怪物，所以我无法解释你这么做是否合理，我只能从球队的现实角度考虑。Rey，我希望你能够有更好的表现，更多的出场时间，带给球队更多的胜利，尤其是在你的朋友们体能衰竭的时候。当然，我支持你尽量不受伤的考虑。这样好了，你仍旧在替补梯队，但你替补上场的机会会多很多。”

    　　王艾点了点头，按他的估计，他的身高最终会接近190公分或者超过，这比他上辈子高多了，实在是多年坚持身体训练，一定会有这种结果。同时，他的力量训练，也让他的肌肉很发达，最终一定会变成了一个肌肉棒子。估计身体完全长成，至少要到20岁。也就是说，在20岁之前，他的身体都在高速发育中，委实不能冒着受重伤的危险，那是一辈子的事。

    　　拉科可以没有王艾，但中国足球现在不能没有他。

    　　这种话说出去当然狂的没边，但王艾自己很清楚，他没有膨胀。其实很多圈内外的人士也看出来了，且不说亚洲杯决赛上的表现，就说奥运会，没有王艾，“超白金一代”恐怕早就成废铜烂铁了。预选赛期间他场均2.5个进球，一路淘汰了韩国和伊朗，没有他，就没有中国足球的第二次奥运之旅！

    　　这其实也是足协突然给他发了青少年部专家聘书的一个原因。他太重要了，重要到了足协不知道怎么表达重视的好的地步。所以这次聘书的发放，即便原来和他不太对路的南勇，都没有反对。

    　　很明显，不管王艾多能闹，只要他在，他还在踢球，他就源源不断的给别人创造好处。上到足协，下到教练、球员都是一样的。哪怕有些人或者看不惯，或者嫉妒他，但有更多冷静的人，已经开始自觉的站到王艾身边，不仅支持他，还在保护他。

    　　两年前的世界杯，王艾得罪了国际赌球集团，结果上级先后派来了严竹和赵丹，这两年里，其实已经没有赌球集团找王艾了，毕竟和国家机器比起来，什么黑社会，哪怕是国际黑社会又怎么样？小毛贼而已。可是，上级却从未表现出把这两名国内最高层次的保卫人员撤回去的迹象。

    　　王艾也从未把这两位当做李林和孙义，真按价值来算，这两位身上，国家培养的成本和倾注的心血，远不是一般野战军侦察兵能比的，真论人才成本，这两位和飞行员也差不多。

    　　所以现在王艾的身体，不仅是他自己的，也相当于是国家的、人民的、球迷的甚至民族的。

    　　“还有其他原因吧？”伊鲁埃塔突然打破了房间里的寂静道：“我觉得你怕受伤不仅是为了俱乐部，为了你的国家，你总喜欢替补，这太不正常了，哪怕你很富有，不在乎多一点薪水，但作为职业球员，你不可能不喜欢球迷对你的欢呼，为什么？”

    　　王艾的表情严肃又带着一丝无奈，指了指自己的鼻子：“我是chino。”

    　　伊鲁埃塔愕然了一下，随后理解的点头，又突然张开双手摇动：“不不，俱乐部没人这么叫你，这个城市也没人这么叫你，我想，全西班牙也不会有人这么叫你。”

    　　“我知道，但毕竟……唉，血统、肤色、国籍……”说到这，王艾摇了摇头：“如果我和队友因为上场时间或者位置发生了矛盾，您认为，社会大众会站在哪一边？哪怕我的表现更好……所以，为了我能够顺利的立足，顺利的成长，愉快的比赛和锻炼，我需要做替补，我需要比欧洲球员降格一等的上场时间。”

    　　一直到王艾礼貌的告辞，他略显消瘦的身体消失在俱乐部楼下的时候，伊鲁埃塔还站在窗口前凝望着这个中国青年的背影，他的倔强、执着、冷静的眼神还徘徊在他的脑海里挥之不去。

    　　相处一年多了，这是“师徒”二人交心最深入的一次，相比同龄的欧洲少年还在天天开心的玩耍，这个远东的博士，拉科的国王，已经把14亿人的足球事业抗在肩头了。

    　　

    　　

