    对于北郊的战况，书院后山比城内任何一个人都要提前知道，因为为二师兄护法的余帘眉头不再蹙着，那就足以说明是十二师弟胜了，众人知道叶启不喜欢太热闹，也就在那座山上的战斗结束之后，就又转去做各自的事情了。

    回到后山，小狐狸扑到叶启的怀中，安静地享受起了叶启的抚摸，陈皮皮告退，叶启抱着狐狸来到了山坡上的巨石前。

    余帘看着他，没有提起卫光明的事情，而是说道：“二师兄死关就要破了。”

    叶启向着三师姐笑着点头，坐在三师姐身边。

    便是在这时，君陌从巨石上起身，一道如大海般磅礴的气流席卷直上天穹，君陌睁开双眼，两道如同闪电般的光芒在他眼中流转，他走过几步来到叶启与余帘身前，身后巨石轰然化作粉末。

    君陌闭关，不是全然封闭感知用来破关，几月前的登楼结果，今日十二师弟与卫光明的战斗，他很清楚。

    正是因为清楚，所以此时看向叶启的眼神中尽是责怪。

    “让你代理后山之事，不是将所有的事情抗在你一个人的肩上，你是十二，在后山你有很多师兄师姐。”

    叶启哪里能够不清楚二师兄想要表达的事情，当然，他也能够想到，在自己与卫光明的战斗开始前，后山那些师兄师姐们一定会有所察觉，也一定会为自己担忧。

    “下次。”

    君陌将头上的古冠扶正，说道：“不过今日开心，一会儿陪我去喝些酒来。”

    ……

    不管是哪个世界，消息永远都比人走的快，莲生一直被柯浩然囚禁在魔宗山门中，明字卷也并不在魔宗山门里面，这两条消息只是在十几日后便传回了长安城与书院，而此时的宁缺一行人还在荒原。

    夫子骑着黄牛先行回了书院，不知道从哪里寻回了很多的金色茅草，让老六与范悦将那座草屋屋顶上金丝除掉，补足了草屋，一个人躺在草屋里的躺椅上晒起了太阳。

    叶启走在草屋前，对着躺椅上半睡着的夫子行了一礼，自己便去草屋外的灶台上生火热水，等水烧开，泡出一壶热茶，给夫子奉上一杯，又给自己倒了一杯。

    夫子吹着热茶面上的几片翠绿茶叶，说道：“你与卫光明的战斗我看了。”

    叶启说道：“那时我已经破了五境，察觉到大师兄就在长安城，自然也知道您也在看着。”

    见着那几片茶叶沉入杯底，夫子饮上一口热茶，说道：“那还不讲一讲，你与卫光明说了什么？”

    叶启将茶碗放在地上，看着夫子，说道：“您那时就该问来着，现在这过了十几日了，忘了。”

    “忘了？”夫子起身，因为起身的时候很快，杯中热茶洒的满手都是，“你的记性倒是好的很。”

    “这十几日之前的事情都记不住，弟子的记性怎么可能会好？”说着，叶启拿来一块手帕，将夫子手中端着的茶碗拿来，将手帕放在夫子手中，重新倒了一杯热茶，嘿嘿笑着说道：“也不是全部都记不得，弟子看到了神国，与卫光明商量，将那柄沾染了桑桑气息的木剑留在了神国之中。”

    夫子瞪了一眼叶启后，语气还有怒意说道：“神国是昊天自己的国度，若是那柄木剑没有沾染着桑桑的气息，没有天启乃至更高的卫光明相帮，人间之物难以在其中存留。”

    “只是，你将那柄木剑留在那里有什么用处？”

    小湖方向传来了几声大白鹅的惨叫声，叶启神色一凛，说道：“老师，许是我那狐狸又欺负大白鹅了，得去看看，可莫要让二师兄发现动怒。”

    说完，叶启消失在了草屋中。

    夫子将茶碗搁在地上，小湖方向传来了君陌的怒骂声，与几声好似并不服气的狐鸣，他神色黯然长叹……

    ……

    ……

    “他既然真的在五境之后的卫光明手下活了下来，而卫光明竟然死了，活了那么一大把年纪，竟然杀不了一个小辈，怪不得道门被书院压得凄惨兮兮的。”酒徒拿着酒壶闯入了屠夫所在的院子，咒骂着说道。

    屠夫将刚刚剁好的排骨放入大锅之中炖着，又在灶下添了些木柴，说道：“你尽是讲些梦话，还不想想该怎么办？”

    两人曾度过上一个永夜，修行境界本就在这个世界的前例，平时睡觉哪里会做梦，偏生酒徒做了一个梦，那梦境便一定有着某种启示。

    “现在夫子已经回了长安城，并没有再找我们的想法，但问题我梦到了那个书院弟子的剑。”

    屠夫切了两块生姜，掀开锅盖倒进锅中，说道：“我明白你的意思，夫子可能要准备那件事情了，我们这两条狗留着始终是霍乱，那在那件事情之前，我们就得死。”

    “除了夫子，谁能够让你我死？就凭着一个杀了卫光明的书院十二？”

    酒徒将手中的酒壶放在地上，闻着锅中传来的阵阵肉香，说道：“所以，我们先将那个书院弟子杀死，那不就没事了？”

    屠夫说道：“到时候，你来引他到此处。”

    ……

    再是半个多月之后，长安城迎来初秋，青树树叶渐渐泛黄，长安城各巷道随处可见枯绿参杂的落叶。

    桑桑坐在老笔斋铺门的门槛前，双手托腮看着街面被风吹来吹去的落叶，心情有些低落，不知怎么又想到了那个没有见过几日却待自己极好的老师。

    她没有因为卫光明的死就去仇恨叶启，她知道，那是老师的选择，只是人死了就是死了，想到死去的人，心情总不会很好。

    随即，她又想到了少爷，如果有哪一天，自己先死了，少爷该怎么办？

    远处传来马蹄与街面青石碰撞的声音，她觉得有些耳熟，抬起黝黑的小脸看去，低落的心情瞬间好转，露出了浅浅的梨涡。

    “桑桑，少爷我终于回来了，肚子很饿，赶紧做碗煎蛋面来吃，不对，今天有客人，两碗。”

