    第一千七百三十七章 一击   

    不过，这个时候，老麒麟不来找自己，卫宗却如同找死一般，自己走了上去。

    

    感受到了卫宗的到来，老麒麟却并没有太在意。

    

    因为毕竟卫宗只是区区一个元婴，自己可是化神境界的妖兽，就算是对方使用全力，也未必能够伤害到自己。

    

    看着下面的老麒麟，卫宗只是微微一笑，不过却没有继续的动作。

    

    他就这样，冷冷看着这一幕。

    

    他在等……   

    等候老麒麟将宋建明彻底吞噬，如果真的炼化了宋建明的话，老麒麟的境界，必定会继续增长。

    

    按照常理来说，这对于卫宗来说，不是什么好事。

    毕竟老麒麟越是强大，想要解决对方就越是困难。

    

    但是……   

    卫宗却知道，老麒麟现在的情况远远没有看上去这么好，虽然他的气血狠旺盛，宛若在最巅峰一样。

    但是卫宗知道，老麒麟这不过是因为血脉之力勃发，撑起来的假象罢了。

    老麒麟，其实比他表现出来的要脆弱虚弱的多。

    

    就算他将宋建明炼化了，能够提升自己的境界，但是虚弱的本质，没有那么快就恢复。

    

    所以……   

    卫宗眯了眯眼睛。

    

    赤云剑，不知道什么时候，已经被他紧紧握在了手中。

    卫宗已经准备好了，就在等候着老麒麟境界突破的那一刻，就是他出手的时候了。

    

    千钧一发的机会。

    

    绝对不能失手。

    

    在卫宗这样等候着之中，老麒麟身上的血脉之力越来越强大了，这并不是因为老麒麟的血脉变得浓厚了，而是他激发了更多的血脉之力，看样子……是炼化宋建明到了一种很关键的时候了。

    

    卫宗的眼睛微微眯了起来，在他看来……快了……   

    就快好了！   

    时间一点一点的流逝……   

    突然，老麒麟的身躯微微一颤，紧接着，一股恐怖到了极致的气息从他的身体之上爆发开来，将卫宗都吹拂的连眼睛都睁不开。

    

    不过就在这个时候，卫宗却闭着眼睛，然后刺出了一剑。

    

    完美的一剑！   

    卫宗这一剑，随心所欲到了极点，宛若只是随手一击一般，不过，就是这一剑，却狠狠的刺入了老麒麟的眼睛之中。

    

    然后……   

    狂暴炽烈的剑气，深深的进入了老麒麟的大脑之中。

    

    虽然老麒麟的身躯鳞甲都十分坚固，但是他还是有着最脆弱的地方，那就是他的眼睛，卫宗这一剑，刚好抓住了一个间隙，然后将这样随手刺了进去，一切……   

    都是这么的理所当然。

    

    卫宗根本没有当作一回事，因为在他看来，自己这一剑，是必杀的一剑。

    

    他出手……   

    然后老麒麟死！   

    就是这么自信！   

    轰隆……   

    在大脑被刺入剑气之后，老麒麟开始疯狂翻滚起来，一道道粗暴的气息，从他的身躯的各个地方疯狂爆发开来，在这种恐怖至极的翻滚之中，卫宗只是看了一眼，就飞身而起，在天上冷冷看着下面的一切。

    

    他的脸上，依旧是无比的冷漠。

    

    就这样看着老麒麟的挣扎。

    

    这一切……   

    都是徒劳的。

    

    在自己出手的那一刻开始，老麒麟的生机，就已经被断绝了。

    

    果然……   

    翻滚了片刻之后，老麒麟最后无能为力的惨嚎一声，最后轰然倒地，彻底失去了一切的生息。

    

    见到了这一幕之后，卫宗这才缓缓的从天上落下，然后落在了老麒麟的身边，然后……   

    他猛地跺脚，砰砰砰……   

    老麒麟的身躯顿时鼓荡了起来，然后对方的眼睛爆裂开来，一颗还带着血腥味道的妖丹，从眼睛之中飞出，然后落在了卫宗的手中。

    看着手中这一枚妖丹，卫宗几乎是想都没有想，就直接将其吞下。

    

    这可是化神境界的妖丹的，就这样被吞噬，威力何等巨大，已经不用多说了吧……   

    此时，卫宗的身躯强度，还只是相当于筑基境巅峰。

    

    不过在吞噬了化神境界的妖丹之后，卫宗的肉身，也是在疯狂增加力量。

    从幽明之焰将老麒麟妖丹淹没之后，海量的力量，开始冲刷起了卫宗全身，似乎要将他身上的一切污秽都彻底洗刷掉。

    

    就是在这种情况下，卫宗自己的肉身境界……从筑基境，刹那之间就突破了金丹境，而且……在金丹境也没有待多久，很快就突破到了元婴境界。

    

    老麒麟本来是化神境中期的修为，在吞噬了那宋建明之后，自己的修为，也是来到了化神境的后期。

    也就是说，这一枚妖丹，是化神境后期的妖丹，力量是无比的丰厚。

    加上老麒麟还是有着麒麟血脉，在这种加成之下，这妖丹的力量，更是雄厚到了极致。

    

    所以……   

    就算是在元婴境界，卫宗的肉身还在不断增长着……   

    元婴境初期，中期……   

    增长依旧很是快速，于是很快……   

    元婴境后期……   

    甚至，都已经到了后期，那妖丹之中的力量还是没有消耗完毕，继续朝着更高的境界进发，很快，就来到了元婴境的巅峰……   

    到了这里之后，那股力量还是没有消耗完毕，继续朝着化神境界冲锋。

    

    不过很可惜……   

    在冲击化神的时候，那力量终究还是耗尽了，最后全都化作了卫宗的底蕴，潜藏了起来。

    

    卫宗的肉身境界，卡在了元婴境的巅峰，距离化神境界，看上去只有着一道门的距离了。

    虽然最终没有到达化神境，不过卫宗倒是没有太在意，因为他本来就没有之王区区一颗妖丹，就能够将他的身躯提升到化神境。

    

    就算这妖丹，是化神境后期也不行。

    

    说实话，能够提升到元婴境巅峰，已经让卫宗很是惊喜了。

    

    毕竟，不管怎么说，不灭剑体对于力量的消耗，实在是太过于巨大了。

    但是，在力量消耗的巨大的前提下，是不灭剑体带来的强悍无比的肉身战力。

    

    有舍有得吧。

    

    妖丹已经被消耗完毕了，不过卫宗并没有就这样放过老麒麟，他的目光重新落到了老麒麟的身上。

    

    之所以……   

    这老家伙会被这么多人盯上，都是因为……   

    他的麒麟血脉。

    

    

    

