    再说穆紫嫣屋里，寒王坐在穆紫嫣床边，就这么静静的看着穆紫嫣。

    一人静静的躺着，一人静静的坐着，画面定格到了穆紫嫣灵魂出窍后的第三个清晨。

    穆紫嫣的魂魄回到身体，猛的穆紫嫣睁开眼睛，吐出一口浊气。

    寒王看到穆紫嫣睁开眼愣了愣，猛的站起身一把将穆紫嫣捞入怀中身子微微颤抖。

    穆紫嫣被人捞入怀中，惊吓的叫出声：“啊！”

    寒王暗哑的声音同时传入穆紫嫣耳中：“嫣儿，你下死本王了。”

    穆紫嫣身子一僵，轻轻拍拍寒王的背，声音有些沙哑的到：“寒哥哥，我睡了几日？”

    寒王闻言将穆紫嫣搂得更紧了，轻声到：“今日是第三日”。穆紫嫣知道这一睡肯定是吓到他了。

    穆紫嫣假装被勒紧了，急到：“寒哥哥疼了。”

    寒王闻言慌忙松开穆紫嫣，上上下下查看穆紫嫣，问到：“嫣儿哪里疼，是哪里受伤了吗？”

    穆紫嫣表情有些尴尬，咳了两声到：“寒哥哥，嫣儿没受伤，就是刚才寒哥哥抱得太紧了，勒疼我了。”

    寒王哭笑不得，伸手摸了摸穆紫嫣的头，道歉到：“嫣儿对不起，是本王太紧张，嫣儿可知发生了什么事？”

    穆紫嫣低头，眼珠子转了转，定了定神抬头到：“寒哥哥，容我喝口水在说可好。”

    寒王这才发现穆紫嫣沙哑的声音，忙松来穆紫嫣，转身倒了一杯水送过到穆紫嫣手里。

    穆紫嫣接过茶杯喝了一杯水，感觉喉咙的干涩好了不少，灵魂与身体也契合了。

    穆紫嫣拿着茶杯，做事要下床，寒王赶紧接过穆紫嫣的茶杯，拦住了穆紫嫣下床的动作。

    “嫣儿，你刚醒来别着急下床，红英说你患了离魂症，你可有感觉哪里不舒服？”寒王将穆紫嫣按回床上，无奈直接问出声。

    穆紫嫣闻言，有些佩服红英的医术。想着如何瞒过此事，片刻后才抬头看向寒王到：“寒哥哥无需担忧，我并不是患离魂症，只是我修炼的功法与你们不同，我修炼的灵魂之力，需要灵魂出窍自行吸收天地之气，前日修炼出了问题，才让你们误以为是离魂症。”

    寒王知道穆紫嫣没有跟他说实话，但他也不想纠缠这个问题，只是到：“嫣儿没事就好，这样修炼有些危险，下次嫣儿修炼记得跟本王说一声，本王给你护法。”

    穆紫嫣笑着跳下床到：“谢谢寒哥哥，嫣儿下次不会如此了，对了，寒哥哥外面的战事可是结束了。”

    寒王笑着点点头到：“昨日北魏，东篱两国的军队损失惨重，都已退兵。”

    寒王话落无奈的将穆紫嫣按到床上坐下，自己蹲下拿起穆紫嫣的鞋到：“鞋都不穿。”

    穆紫嫣看向自己的脚，再看到寒王拿着鞋就要往她脚上套，穆紫嫣嘿嘿一笑，快速抢过寒王手中的鞋到：“寒哥哥我自己来。”

    穆紫嫣穿着鞋站起身到：“哎呀肚子有些饿，我们去吃饭吧。”

    寒王宠溺的点点头，牵着穆紫嫣的手出来门。

    片刻后，知道穆紫嫣昏迷不醒的众人闻讯赶来，一番询问、叮嘱，弄的穆紫嫣很是无奈。

    分界线——

