    虽然很多事情都超出了萧彦龙的预料，不过经过萧瑟舞这么一分析之后，他觉得事情说的也极有道理。

    倘若一切真的能够如计划般进行，那么一切或许真的会有转机。

    仙域的修炼者何等强大？

    当初听舒羽说起的时候他就充满了向往，倘若自己能够多一个来自仙域的女婿，那岂不是了不得了？

    要知道舒羽不过是去了一趟渡仙域，还没有去过真正的仙域，实力就已经如此出色，仙域的修炼者又该有多了不得？

    哪怕他占据了君凌洵的身体，没有仙域的势力，可光是他本身就能在上层界混的风生水起了！

    “只不过，我唯一担心的是青魔的性格。”

    萧旭东面色微沉，来自仙域的修炼者究竟是什么样的性格，谁也不清楚，万一根本就不愿意跟他们合作，那岂不是糟糕？

    萧瑟舞脸上浮现了一丝笑容，道：“父亲，你放心吧，在这段时间里，我和他已经十分熟悉了。”

    “此话当真？”萧旭东微愣，眼中顿时浮现了欣喜之色。

    萧瑟舞点头，“那是自然。”

    她很清楚，以青魔的身份，一般人他根本就不会搭理。

    可是，在自己有问题的事情，青魔还是会愿意帮自己解答，何况自己在那最后一刻为青魔豁出命来，她相信青魔不可能熟视无睹的。

    最重要的是……她早就已经确定了青魔对自己的心意。

    “好，那就好。”

    萧旭东欢喜的拍着桌面，原本因为陨落诸多年轻子弟的郁闷也在这一刻消散了不少。

    萧旭东则一直处于沉默中，他根本就不知道该如何劝说。

    最重要的是，他仔细想了一想竟也觉得这个丧心病狂的计划有着几分可行性。

    “既然君家的修炼者已经被你们糊弄住了，那么被夺舍的事情变不要告诉他们。

    哪怕君家问起，你也要一口咬定青魔就是君凌洵，明白吗？”

    萧彦龙眸光深邃而狠辣，现在事情已经落到这般地步，这就是唯一的办法。

    他无法得知如果君宏城得知这个消息会是什么反应，他也不希望有这样的意外发生，所以最好的办法就是不告诉他们。

    或许，这对于君宏城而言也是最好的。

    “父亲，我明白。”萧瑟舞点头应道。

    萧彦龙这才看向了萧旭东，“旭东，这件事情你也不能告诉任何人。”

    “是，父亲。”

    萧彦龙这才松了一口气，走出了屋子，他还得去处理陨落修炼者的家事。

    虽然很让他头疼，但在有了新的主意之后倒是轻松了不少。

    ……

    君家的队伍是所有队伍之中回程最晚的，虽然几乎是最早一批走到出口的，但是为了躲避帝家的追杀，所以他们在逃出来之后就藏匿在附近。

    直到帝家的队伍离开之后，他们这才放下心来。

    只是，他们等了许久都没有见到少主的身影，这让他们觉得非常的无奈。

    明明当初所有人都离开了，少主更是被他们护着最先离开的，为什么他们都出来了，却唯独没有见到少主？

