    又是新一天的比赛，木擎古灵他们四人早已经来到了比赛场地。

    他们四人站在一起，都在认真的看着眼前的这一场比赛，对于云萧的迟到他们也是丝毫不觉得惊讶，认识这么长时间了，云萧是个什么样的人大家都很清楚，他们知道如果不是有特别重要的事情，云萧绝不会迟到的。

    “这小子一定又有什么惊人的事情出现了吧，说不定待会儿来，他告诉我们他又突破了。”木擎一脸苦笑的道。

    “谁知道呢，云萧哥哥一向来都是很变态的啊。”青莎一脸淡然的说道。

    木擎脸上布满了黑线，心中腹诽，你知道他有点变态，你还这么喜欢他，你是不是受虐狂啊。

    大约过了半个小时，云萧终于是急匆匆的出现了。

    “真是不好意思，我修炼过头了....嘿嘿嘿....”云萧一脸尴尬的摸着后脑勺。随后他一脸好奇的问道：“怎么样，你们都比完了吗？”

    “还没呢，还在等。”古灵立马接过话。

    “怎么样？有没有特别强的？”

    “有不少哦，刚刚还出现了几个一星斗师级别的呢。这要是让我们遇上了，威胁可不小呢。”纳兰仙也是一脸打趣的说道。

    云萧有些沉思的摸着下巴，这种比赛，上限是达到十四岁，有些天赋好的达到斗师级别也是正常的，那些人的斗技估计都是玄阶级别的，对付起来可不容易。不过这倒不影响云萧的信心，这个人赛本身就跟学院无关，能不能拿奖金就看运气了，输赢不重要，只要在团体赛上取得好名次就行。

    而就在这时，云萧的眼神突然一凝，想到熟悉的身影从人群中走了过来。还真的是冤家路窄啊，又是徐澜澜和杨顾。杨顾此时走在徐澜澜后面，还一脸友好的跟云萧打了个招呼。

    这婆娘，不会连个人赛都报名了吧。云萧心中无语了，就没见过追的这么紧的女孩子，有本事你倒是来追我这个人啊，只要你开口，本少爷立马答应，今晚我就给你好好舒服舒服，把你伺候好。心里虽然这样想着，不过他还是多少有点期待的，传说中的迦南学院，究竟教出来的学生能够有多少战力呢。

    “哟哟哟，你在这等着比赛呢？”徐澜澜身姿妖艳的走到云萧的眼前，脸上流露出一丝不怀好意的笑容。

    “关你屁事，你又不比赛，来这凑什么热闹。”云萧一脸冷淡的道。

    徐澜澜道：“关系大了去了，我也报了这个人赛，来这看不也是很正常的么。”徐澜澜眼珠子冷冷的瞟了他一眼，嘴角也是翘起一抹冷意。

    云萧心里闪过一丝不祥的预感，“你也报名了？你还真的是穷追猛打啊，那我想我的下一个对手不会就是你吧。”

    徐澜澜双眼闪过一道精光，“哟呵，你也不傻啊，我跟主办方说了一声，说我愿意跟你们交流切磋，于是他们就给了我一个名额，同时我还跟他们保证，我只打一场就好，保证不赢的比赛，他们就更乐意了，于是他们说了，对手随我挑。”

    听到这里，云萧的嘴角不自觉的抽了一下，想都不用想，挑个屁啊，这臭丫头一定是装模作样的故意表演了一番，然后选中了自己。

    看着徐澜澜脸上越发浓郁的笑容，云萧仿佛是看到她的头上有一个小魔鬼在她的头上跳舞，于是云萧额头上的青筋都是不由自主的抖动了一下。

    这丫头，不硬给你看是不行了啊，信不信哥哥我弄的手扶墙。

    木擎和青莎的脸色都变得阴沉了下来，尤其是青莎，那双眼睛简直就想把徐兰生吞活剥的似的，山岩微眯，隐隐有寒光闪过。

    云萧此时也是重新振作精神，虽然对手很强，但是他的目光也还是没有半分的闪躲，眼睛就这么直勾勾的看着徐澜澜，脸上故意露出一个贱兮兮的笑容，“好啊，你来啊，你那天的香气我到今天都还没有忘记，到时候再跟你紧紧拥抱在一起，你可千万记住，不要脸红。”

    闻言，徐澜澜身子气得发抖，“好啊，你放心，你不会有那个机会的。你别忘记了，我来自迦南学院，你在我眼里，根本就不够看。”

    杨顾站在徐澜澜的身后，不停的使眼色，那意思很明显是想让云萧服软，但是云萧哪里是那种人呢，他熟视无睹，目光淡淡的看着徐澜澜。而此时的徐澜澜也是渐渐的面色阴沉下来，几秒钟之后，她有些气抖冷的道：“好，你很好，赛场见。”

    云萧发出一阵轻蔑的笑声，然后毫不在意的继续看比赛。

    肩膀上一紧，扭头一看，是青莎。她此刻正一手搭在他的肩膀上，眼中满是担忧之色。

    “放心吧，参加比赛本来就会遇到强者的，而且这样一来获得的实战经验也是最好的，能够和迦南学院的学生交手，我很高兴。或者说，我求之不得呢。而且....你干嘛这个表情啊，你不是一向来都是最相信我的吗，告诉你，我不一定会输哦。”

    闻言，他们四人眼中也是有些惊讶，心中猜想着云萧莫非真的又有什么奇遇？

    “说得好，遇强则强！只要你把自己的实力发挥出来，我相信你或许真的能赢。”一个冷冰冰的声音从后面陡然传来，五人回头看去，只见吴刚不知道什么时候已经来到了他们的身后。

    吴刚很满意的对着云萧点了点头，刚才的那些场景他全都看到了，对于云萧的表现，他很满意，这个学生就从没让他失望过。不但头脑清晰，天赋过人，就连胆魄也是胜人一筹。而且这小子现在才十岁，日后说不定还会有更惊人的表现。

    五人立刻恭敬的喊了一声吴老师。

    吴刚走到他们面前，沉声道：“放手去干吧，不用畏首畏尾的，发挥出自己的实力就够了，对你们，我有信心。”

    简简单单的一句话，却是立刻让云萧五个人心中又一股暖流，这种毫无根据的信任一下子让他们战意飙升，就算现在让他们去对战迦南学院的战队，他们觉得都有很大的信心。他们的眼中，开始有火花跳动，他们开始渴望与真正的强者对战。

    五人原地坐下，开始调息自身的气息，他们要用最佳的状态去迎接接下来的每一个对手，这，才是对对手最大的尊敬。

    纳兰仙第一个上场，她的对手也是不容小觑，是一个有着五星斗者实力的佣兵，不过，纳兰仙的个人实力也不弱，不到五分钟的时间，她就赢得了比赛。而其他几人的对手也差不多就是在三星到四星左右的斗者，伙伴们都是轻松取胜。

    终于，轮到云萧了。他缓缓从地上站起来，眼神凛冽的朝着徐澜澜看去，脸上却是带着一丝微笑，然后大踏步的朝着比赛台的方向走去。

    “澜澜姐，你一会儿下手可要轻一点啊，云萧那家伙人还是不错的，我好不容易交个朋友，你可别把他吓跑了。”杨顾的脸上满是哀求之色。他对云萧的好感还是很多的。毕竟他这辈子好不容易认识一个能够跟自己比吃的家伙，对于云萧的食量他是由衷的佩服。

    “呸，都是你惹的祸，要不是你，我能受这么大的委屈吗？你给我闭嘴，等我收拾了他，回学院之后你也给我等着。”徐澜澜俏脸上上的怒意一下子被惹起来了。

    两人同时登上比赛台，看着云萧脸上的笑意，徐澜澜真的是说不出的气不打一处来，从那笑容中，她分明是感觉到云萧对她的一种鄙视和嘲讽。而联想到那日自己所受的委屈，徐澜澜的怒火更甚了。

    云萧双眼微眯，他此时的战意也是很强，心中的求胜欲满满，他已经等不及要好好蹂躏徐澜澜一番了，他的心中莫名的涌起一股邪火，斗志昂扬，就连嘴角都是翘起一抹犹如野兽班的狞笑，看的徐澜澜心中都有些发毛了。

    “三二一，开始！”

    随着裁判声音的落下，云萧的身形在眨眼间爆射而出，背后五道蛇影一下子释放了出来。

