    听到他的怒吼，政治部成员才好像现在才知道自己手里有枪一样，一个个躲在掩体后面，瞄准都不瞄准，就随意的扣动扳机。显然，他们并没有为飞虎队成员赴险的意思。

    于是片刻之后，跑出去的飞虎队不仅没能救回原本四名被炸伤的成员，反而是又多躺了两个下去。

    六具不知道是尸体还是只能算是六个伤员的飞虎队躺在空旷的校门口，两边是严阵以待的恐怖分子和怒火攻心的飞虎队。

    至于说政治部的探员，他们在看到连飞虎队都躺下以后，就没有和对方正面战斗的心思了。

    正如张品所说，打听情报什么的他们在行，但是正面交战，这一群算是养尊处优的家伙，怕是没有拼命的勇气。

    “Call反恐部队吧，这些家伙火力太猛了，而且不要命的啊！”

    其中一个政治部的探员小声地开口，刚才那些恐怖分子在这边有些哑火的时候，竟然大摇大摆地从保安室走了出来，再次把一颗炸弹放在了小门上。

    飞虎队这边虽然异常愤怒，源源不断地朝着那边开枪，但是对方愣是顶着一大片子弹，完成了这件事。

    对方如此嚣张的动作，对飞虎队还有政治部探员的士气打击简直是毁灭性的。

    于是双方再次陷入了新一轮的僵持之中。

    而这么久的拖延下来，不少此刻正在看早间新闻的港岛市民，突然就看见电视一阵雪花点出现，等到重新出来画面的时候，里面竟然是一群鬼佬，正挟持了一整间教室的学生。

    随着镜头的转移，他们甚至看见讲台上一个老师模样的男子，正躺在血泊之中，从他弯曲的身体来看，显然是已经死亡，不然这样子扭曲身体，不可能连动都不动一下。

    播出这个镜头的是电视台，而拍摄这组镜头的，却是在操场上和其他恐怖分子分别的迈阿密。

    在昨天被政治部的人摸到落脚点，今天上午的袭击又遇上抵抗后，他便果断改变了在食堂挟持人质的想法，转而直接在教学楼控制了正在早读的师生。

    他在拍出这一组视频以后，立刻就让负责通讯的同伴把视频转到了多家媒体手上。

    而港岛的新闻媒体又向来很强大，这不，他们在接收到这组视频后，立刻就发布到了电视上。

    “观众朋友大家好，刚才那组视频，来源正是史密斯学校，说起史密斯学校，那是港岛的贵族学校，连港督的儿子和警队一哥的女儿都在这所学校就读，而现在情况很明显，一伙不明来路的恐怖分子......”

    “观众朋友大家好，我现在就在史密斯学校的校门口边上，前面已经被警察封锁，我们不能再进去，但是大家可以通过我们的摄像头看见，学校的空地上躺着六名飞虎队成员......”

    “观众朋友们，大家好，大家快看，警队一哥已经来到了现场，还有湾仔警署的黄署长，他旁边是”爆头神探“张sir，话说张sir已经很久没有出现在大家面前了，我觉得有了他过来，这些恐怖分子应该要倒霉了......”

    作为港岛的无冕之王，这些记者紧跟时事，早在地聚拢在警方隔开的分界线旁边，一时间长枪短炮的摄影机塞满了所有空间，闪光灯晃得恐怖分子连头也不敢露。

    而就在这种场合，警务处长赶到了现场，而与此同时，在早一分钟的时候，黄署长也带着张品以及湾仔整个反黑组来到了现场。

    除了记者和警察以及政治部的人，此时现场还有很多车和很多人赶到了学校。

    一部分人下了车和记者一样围在警戒线外焦急地等待，另外一部分人，却直接开始冲击警戒线，并且突破了警察的阻拦，来到现场临时指挥车旁边。

    这群人男的西装革履，头发不管是茂密还是稀疏，全部打理得一丝不苟，女性一个个珠光宝气，此时他们冲击起来，负责警戒的警员根本不难有什么大动作。

    因为这些人不是大商人大富豪，就是议员或者政府官员。

    “救人啊，救人懂不懂？你们站在这里人质就会被放出来吗？我告诉你们，要是我儿子有个三长两短，我一定不会放过你们的。”

    “指挥官呢？谁说现场指挥官？”

    ......

    政治部的小胡子脸色煞白，现场聚集了七个议员，五个港督府官员，四个领事馆要员，连财政司、政治处官员都有赶到了现场的。

    这还是因为他身份特殊，更多底层官员不敢得罪他，所以没有靠近，不然的话，围住他的人员至少还要翻几倍。

    就在他手足无措的时候，几辆房车先后赶到学校不远处，原本负责警戒的警员，尤其是交通组的成员，在看到那些车牌后，立刻就愣住了。

    接着，一些醒目的成员立刻就开始推攘记者和围观人群，迅速把原本的警戒线扩大，范围囊括到几辆房车那边。

    “闹什么闹，成何体统！”

    这几辆房车里面的人没有下车，而是由一个看起来三十岁出头，衣着得体，整个人低着头异常低调的青年男子靠近被众人围住的小胡子等人。

    听到他的声音，原本喧闹的人群像是被突然点穴了一般，一个个都把声音藏在喉咙以下，现场瞬间鸦雀无声。

    作为港岛的知名人士，虽然这个青年异常低调，但是他们又如何不认识对方呢。

    因为这位，可是港督身边跑腿的。

    众人这时候，也注意到了不远处的房车，于是片刻之后，所有人都聚集在房车周围。

    车子里面的人没有说话，这时候，警务处处长也赶了过来，他恭敬来到房车门口，少顷，门被打开，他弯腰进去坐了不到一分钟，再次出来的时候，没有管周围希冀的眼神，而是直接到达临时指挥中心。

    警队“一哥”脸色非常难看，显然刚才在车上是被训了。

    而随着他来到现场，政治部的小胡子也不敢再多说什么了。

    “反恐部队来了！”

    和警务处长前后脚，众人期待已久的反恐部队也来到了现场。

