    

    
但是叶凡没有管那么多，但是既然人家龙腾都说了，那也就先别管那么多了，等结束以后再听龙腾怎么说吧。

    
他们双方都缓缓的走入龙家最大的一个场地中，龙家的那名老者淡淡的说道:“接下来，要进行的就是最后一关，这一关也是最为重要的而且是最显而易见的一关，你们两个人谁输谁赢，一看就知道了，但是你们需要注意一点，就是不论怎样，不能伤及对方性命，否则直接判定为失败。你们明白吗？”

    
龙腾看了一眼龙跃，两人齐声回答道:“明白。”

    
“好，双方开始准备吧，五分钟之后开始，在这里。我提前预祝下一任家主的诞生，我还要跟另一个失败的人说，不要灰心，我们龙家的人不论到了哪里，那都是华夏之娇子，不论去到那，那都是一方大佬的存在，不要灰心，不要丧气，只要自己努力，什么事情都有可能发生。”这名老者看着龙腾和龙跃淡淡的说道，说话的时候脸上还带着笑容。

    
不一会，五分钟就过了，老者组织着两队分别入场，叶凡凝重的看着面前的两个人，但是叶凡发现龙腾此时竟然有一种云淡风轻的感觉，不知道是为什么，不过叶凡也没有多说什么，跟在龙腾身后慢慢的进场了，毕竟叶凡此次前来也只是为了衬托龙腾罢了。

    
“龙腾，我怎么感觉你的状态不对，是不是有什么事情啊，有什么事情你就说，别压在心里。”叶凡一脸担忧的看着龙腾，到不是说叶凡担心这个比赛的结果。而是担心龙腾此时的状态。

    
“双方各自准备，比试开始。”随着老者的一声命令，龙腾和叶凡快速的向后退了几步，叶凡和龙腾警惕的望着龙跃身边的那个人，一进场，叶凡就感觉到了不一样，此时不禁是龙腾的情绪的不一样，而龙跃的情绪也是与之前不一样了，叶凡也不知道这两人到底发生了什么事情。

    
龙腾向后走了几步，而龙跃也向后走了几步，他们的意思已经非常的明显了，就是龙腾对阵龙跃，而让叶凡对阵龙跃的那名队友。

    
叶凡提着拳头向那个人冲了过去，两人短暂的交过手以后，叶凡觉得自己跟他差不多。很可能这个人都不是叶凡的对手。叶凡依然频道的跟他交手，在寻找机会一击致胜，但是这个人毕竟也是全国的格斗冠军，也不是那么容易就能够对付的。

    
叶凡抽空向龙腾那边看了一眼，发展他们都没有像自己这边那么的激烈，反而非常的平静，慢慢的交手。

    
过了一会，这叶凡就找到了一个机会，但是叶凡此时非常的疑惑，因为叶凡觉得这个人不会这么无缘无故的露出破绽，这时叶凡感觉着他就像是在放水，但是叶凡也不敢确定是不是这样，因为自己的一个判断会非常的重要，所以叶凡还是在远处观望，并没有直接上前去。

    
但是越看越让叶凡不明白了，总觉得那个人就是在故意这样做的，叶凡这个时候终于忍不住了，想那么多有人么用，直接自己上去试试就知道了，叶凡不在犹豫，提着拳头直接冲了上去，叶凡的这一拳轻而易举的就打在了他的身上，那个人直接被叶凡的拳头给打飞了出去。

    
这下叶凡算是彻底的明白了，这个人的确是在给他们放水，这是为什么呢？因为自己刚刚的那一拳并没有多大的力量，充其量能把人家给打退了就不简单了，没想到竟然会直接把他给轰飞出去，那个人倒地以后就再也没有站起来。叶凡此时非常的疑惑，扭头看着龙腾那边，发现龙跃也是在放水，他自己跟龙跃以前交过手，自然知道龙跃的力量有多么的可怕。

    
但是此时这个龙腾竟然能够轻轻松松的占到上风，只有两个可能，要么就是龙跃在向龙腾放水，另一个可能就是这龙腾之前一直在隐藏自己的实力，两种可能。这叶凡选择相信前者，是因为这龙跃在故意放水，虽然不知道这龙跃是为什么放的水。

    
不一会，龙腾简单的出了一下手，而龙跃则是简单的象征性的阻挡了一下，就向后倒飞了出去，当局者迷旁观者清这个东西叶凡就再也了解不过了，从外边看这龙跃放水更加的严重。

    
叶凡这下彻底蒙了，这两兄弟到底是搞什么鬼，自从两人一起出去了一次之后，回来之后就变得不一样了，龙跃和他的队友到底之后，这场比赛自然就已经见分晓了，毫无疑问，龙腾和叶凡胜利了。

    
龙跃的搭档过来吧龙跃扶起来以后两人就一块离开了，回到了自己的住处，而龙腾则是落魄的站在那里，仿佛不是自己胜利了，叶凡向龙腾走了过去，拍了拍龙腾的肩膀，没有多说什么。

    
比赛结束以后，那名老者慢慢的朝叶凡他们两个人走过来了，看着龙腾笑着说道:“在这里我就提前祝贺龙少主了，结束以后，您就没有什么事情了，剩下的事情，就让龙族长自己跟你说吧。”

    
“嗯，谢谢您，那我就先回华西市了，您跟我父亲说一声，我就不去找他老人家了。”龙腾恭敬地对那名老者说道，说完以后，龙腾转身带着叶凡离开了。

    
叶凡和龙腾两人先去上午停车的地方把车开上以后就去了那个酒店，他们现在还不急着回去，回去也没有什么事情，毕竟现在天也快黑了，晚上开车也不太安全，龙腾提议在就在这里一晚上，等到明天的时候再回去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->