    树林里却没人出现，只有远处传来的金铁交鸣声。

    另一个老者以一对二，压得他们仍无法脱身，不能救援李若兰，心急如焚，恨不得不管长刀，即使中刀也要赶过去救她。

    忽然看到飞刀出现，他们长舒一口气，心头一定。

    季心扬声叫道：“李师妹放心，咱们能应付！”

    李若兰停住脚步，扭头看过来。

    她猜到先前季心那一嗓子就是奔着赵大河去的，就是要逼赵大河出手。

    她暗叹一口气。

    不管怎么闹别扭，赵师弟怎么也不会看着自己陷入险境，季师兄便是利用这一点儿逼赵师弟出手，可赵师弟聪明得很，眼里揉不得沙子，怕是已经给季师兄记了一笔。

    周锦春扬声道：“赵师弟！”

    “嗤嗤！”两道啸声响起，楚离再次出手。

    “叮叮……”两老者的长刀荡起。

    两老者见势不妙，转身便走。

    依楚离如今的修为，杀他们不难，这两人比白虎宗的长老胜了一筹，却挡不住自己的飞刀。

    但他现在假装没恢复修为，飞刀威力没那么强，一刀杀了他们就露馅。

    楚离飘身落到李若兰跟前，抱抱拳。

    季心笑道：“赵师弟果然就在咱们身边。”

    楚离深深看他一眼：“你们赶路太慢。”

    他对季心的小心思一清二楚，却并不介意，陷入情网的女人眼睛往往是蒙住的，她能看清楚一点儿的话就会变得冷静，也就不会那么喜欢。

    季心有一幅好皮囊，但再好的皮囊，若内心不美，会慢慢失去光彩。

    周锦春笑道：“赵师弟你不如直接跟咱们一起动身吧，凭赵师弟你这光明刀，谁敢来找死？”

    “对对。”季心笑道：“一起走就好。”

    楚离看向李若兰：“李师姐？”

    “随你的便。”李若兰一幅拒人于千里之外的神情。

    楚离轻颌：“既然李师姐不反对，那就听季师兄周师兄的！”

    ——

    四人一起赶路，周锦春对楚离很热情，讲解光明圣教的奇闻秩事，楚离听得津津有味。

    季心原本没什么兴趣，与李若兰搭话，李若兰却很冷淡，他便不再自讨没趣，参与到楚离与周锦春的说话中。

    李若兰几乎一句话没说，白纱遮着脸，看不出她表情。

    有楚离在，他们一下放松下来，不急着赶路，歇了一晚，第二天才慢悠悠的上路。

    中午时分他们来到一座山巅，坐到山巅的巨石上，俯看着苍茫的树林，远处的碧空白云，悠然之意油然而生。

    “哈哈，有赵师弟你这般高手在身边，确实极有安全感。”周锦春摇头赞叹道：“不用再担惊受怕！”

    楚离道：“周师兄，我也不是天下无敌。”

    “你这光明刀就是天下无敌。”周锦春赞叹道：“有几个能挡得住？我听说白虎宗的长老都折在你手上好几个，当可纵横天下！”

    楚离道：“我现在修为没恢复。”

    “不急。”周锦春道：“你现在就够强！”

    楚离道：“就怕遇到海沧山的人！”

    他脸色露出沉凝。

    “海沧山那帮家伙是可怕。”周锦春道：“据说他们的剑法有不可思议之威力，对上要千万小心。”

    楚离瞥一眼山腰。

    数道人影从树林里钻出，踏着树梢如履平地，疾奔而至。

    眨眼功夫，这六道人影出现楚离四人跟前，直接拔剑刺来，剑光如电，剑尖瞬间到了眼前。

    “海沧山弟子，不可与他们硬碰硬！”李若兰喝道，左手挥剑。

    “嗤嗤嗤嗤……”楚离不停挥手。

    “叮叮叮叮……”长剑交鸣声不停响起。

    楚离的气刀一一击在他们剑上，长剑顿时飞出手去。

    他们左手再拔剑，一起冲向楚离，两个在前头挥剑，宛如举着两面盾牌，后面四个紧随其后。

    楚离讶然。

    没想到海沧山还有这一招，左右两柄剑，右手剑还有左手剑，可惜他们只有两把剑，不够多。

    他冷笑着射出一片片气刀，故意减弱威力，让他们不停的靠近，越来越近。

    他大圆镜智观照着他们的心思，随着靠近，身后四人冲出来的想法越来越强烈，在等最佳距离可以一剑击杀。

    楚离也在等，等距离足够近。

    他猛的射出两柄飞刀，抢在他们要出击前头。

    “叮……”两柄长剑荡起来，飞了出去。

    楚离不停挥手，气刀接着射进两人胸口。

    两人飞了起来，露出身后的四个人。

    四人关键时候被抢先，猝不及防，骤然面对飞刀，距离仅有四步，避无可避，他们直直飞出去。

    他们在空中吐出一口血。

    楚离眉头挑了挑，讶然道：“海沧山够富有的！”

    这六人身上都穿着宝甲，刀枪不入，挡住了他的飞刀。

    六人借助飞刀的力量，在空中喷出一口淤血后折身冲出去，楚离没有再出手，看着他们离开。

    李若兰蹙眉：“又是海沧山！”

    楚离道：“李师姐，他们走得这么轻松，一波又一波，应该还有一波，是杀手锏！”

    “应该是转轮寺的高手。”李若兰蹙眉。

    她显然对转轮寺的高手心怀戒惧。

    季心与周锦春都脸色沉重。

    李若兰道：“还是快走吧，尽量避开转轮寺！”

    楚离点点头，他对转轮寺的和尚很好奇，却知道他们一定很危险，现在不是见识的时候，往后总有机会。

    “南无阿弥陀佛！”一声浩荡佛号缓缓飘起。

    一个身穿宽大的红色僧袍和尚宛如一片叶子随风飘来，宽大的红色僧袍猎猎飘动如旗。

    佛号宛如铜钟大吕，响彻天地之间，无处不在。

    他无声无息，不带一丝烟火气息的落到四人跟前，合什一礼：“贫僧至善，见过四位施主。”

    楚离皱眉看着他。

    这至善和尚脑后隐约有一道巨大的佛影，若隐若现，似有似无，似乎正在诵持地藏转轮经，周身飘荡着奇异的气息。

    他知道旁人看不到这尊佛影。

    这是地藏转轮经修炼到一定层次所致，奇异气息是地藏转轮经转化的内力，精纯而精妙，远非自己可比。

    至善和尚气质奇异，乍看是青年，五官年轻，皮肤白嫩，仔细一看气质，又似中年，眉宇间透着沧桑与成熟，让人无法辨清他的真实年龄。(未完待续。)