    假期第一天，藤原临也睡了个懒觉。

    以往每天六点起床的他，今天都快八点，还没睡醒。

    并不是在偷懒。

    这个黄金周，将是他这十七年来，最忙碌的一个黄金周，所以要在开始忙碌之前，好好养精蓄锐。

    ?I'm 14 years old

    ?I'm pretty

    阳光透过窗帘照进房间的时，藤原临也那部索尼手机忽然响了起来。

    手慢慢从被子里伸出，拿起手机看了眼屏幕，是个陌生号码。

    挂掉，继续睡觉。

    不一会而，法国歌手Cécile Corbel的歌声又响了起来。

    再次挂掉。

    任何人都休想剥夺我犹如秋日蝗虫般恬适的睡眠。

    然后……铃声又一次响起，并且因为他迟迟不回应，铃声愈发地急促焦躁，似乎电话那头是一名极为固执且急性子的人。

    被吵得睡不下去了，藤原临也才拿起手机，划过接听图标。

    “请问，藤原临也……”

    清脆悦耳的女声，带着丝丝凉意，仿佛是座冰山。

    大早上的，陌生女人来电……

    “未成年，没钱消费，家里没有接收HNK信号的设备，不想要遗产不捐精暂时没有不想努力的想法，再见。”

    说完。

    藤原临也直接挂断电话。

    “啊~”

    打着呵欠揉揉眼睛，视线逐渐变得清晰起来。

    外头天气晴朗，晨光淡淡透进屋内，衣服整齐叠在椅子上，地板上趴着的拖鞋像两只懒洋洋的小狗。

    两秒过后，铃声又响起来。

    “难道不是推销员吗……”藤原临也重新拿起手机。

    “我是笠原深绘里，你要是再挂我电话，十分钟内会有一架F15战斗机飞过浅草神社上空，顺便扔点东西下来。”

    嗯。

    对方一口气说完，不给藤原临也插嘴的时间。

    “F15，扔东西……笠原深绘里……”藤原临也沉吟了一下，反问：“你谁啊？”

    听筒另一端，笠原深绘里明显的呼吸一滞，然后深深地呼吸一下，以清冷的语调说道：“两周前，你接下了的我委托，用这样的态度面对雇主，非常缺乏职业精神！”

    “两周前……”藤原临也脑海里快速回忆一遍，才想起好像是有这么一回事，“你是岛田先生介绍的过来的？”

    “没错。”

    “我都差点忘了。”

    “今天中午，来我发给你的地址。”笠原深绘里说道。

    依然清冷的语调，缺乏感情起伏，俨然是一台没有感情的机器。

    “好的，”藤原临也用肩膀夹着手机起床，脱掉睡裤，慢慢穿私服，“到了怎么联系你？”

    “一头橘色长发。”她说。

    “橘色长发，笠原……”刹那间，藤原临也一个激灵，大声问道：“你是明日香的姐姐？”

    “对。”

    “……”

    “十二点见面。”

    信息交代完毕，笠原深绘里挂断电话，和她说话的风格一样干脆利落。

    “姐姐好像对我意见很大啊……”藤原临也抓了抓凌乱的头发，换上便服，洗漱过后来到厨房，切面包和西红柿，再往里面夹黄油和奶酪片，和着牛奶一起吃进肚子里。

    吃早餐时，他顺便整理了下黄金周需要做的事，并且记便条贴上。

    ①赴笠原深绘里的约（29号）

    ②通知铃木警部整理好百濑早未的遗物，拿到善国寺下葬（1号）

    ③接待北原先生，忽悠他出钱出力修神社（2号）

    ④去明日香家割草（时间待定）

    ⑤帮川岛美记除灵（时间待定）

    “事情真多啊……”

    藤原临也充满干劲地一笑，把便条贴在冰箱门上，然后拿上扫把，里里外外地打扫卫生。

    庭院里的老樱树，花瓣快落光了，只剩下绿叶在风中摇曳。季节在快速朝夏天过渡，春天里吸足了雨水的杂草，开始疯狂生长，已经长到了人的膝盖高

    每当有风掠过，便会送来灼热的青草气息。

    在打扫满地的花瓣时，几只小野猫从围墙外跳进来。由于浅草神社的庭院仿佛是将山野中郁郁葱葱的一部分原封不动地搬移过来一样，附近的野猫们就把这儿当成了玩耍聚集的场所。

    有空的时候，藤原临也喜欢坐在廊檐上看猫，拿猫粮喂它们。

    他蛮喜欢猫的，沙丁鱼除外。

    打扫完庭院后，坐在廊檐上看先前买的《西班牙内战》，一只白色的小母猫不知从哪儿跑出来，在木地板上咯吱咯吱地磨了一阵爪子。

    “嘿，”藤原临也问它，“你能变猫娘不？”

    小母猫睁开眼：“喵？”

    “我认识猫又，她可以变猫娘，”藤原临也比出两根手指，“有两条尾巴的猫娘哦，可惜跟着我爸去高天原了，不然可以介绍你认识。”

    “喵~”

    小母猫地惬意伸伸懒腰，闻着山神大人的气味安然入睡

    逐渐临近中午，吹过来的风很柔和，阳光转成蒙陇不清的奇异色调，浓密树荫上的蓝色天空，没有一丝云朵破坏它的美丽。

    赴笠原深绘里的约前，藤原临也把雪女和络新妇叫出来看家。

    “啊~”

    雪女一出来，就直接飘到主人身上，双手怀着主人的脖颈，讨要吃的。

    柔软曼妙的身体，沁人心脾的凉气，小猫鼻子似的挑拨着藤原临也。

    小蜘蛛也没闲着。

    正面被雪女占据后，她只好从后边用双手搂住主人的胸膛，把主人的脑袋摁在自己胸口上。然后……她把嘴巴探到主人耳垂下的脖颈部位，轻轻用舌头舔了几下，张嘴就要咬下去。

    这也太考验意志力了！

    “你们不可以这样！”藤原临也分别按着她们的脑袋，把她们推开，表情严肃道：“式神该有式神的样子，不可以整天黏在主人身上。”

    雪女歪着头，用“嗯？”的表情看着主人。

    “要吃吃~”络新妇继续贴过来，抱着主人的胳膊不肯撒手。

    她比雪宝要聪明一点，不仅可以用简单的语言来表达信息，还懂得怎样诱惑主人。比如说现在这样，把主人的胳膊箍在胸口中间磨蹭，以此来增加主人对自己的喜爱度。

    藤原临也抽了抽手。

    非但没能抽出来，她反而按更紧了。

    包裹面非常大，触感绵软，肌肤干净清爽，藤原临也尝试一下后，干脆就放任小蜘蛛诱惑自己了。

    嘛……

    把她当成帮助自己修行的妖孽就行，反正她本来就是妖孽。

    雪女凑上前，满脸好奇地瞪着主人深陷包围的胳膊。

    “雪姬，闭上眼。”藤原临也无奈转头，“不要看，不能想，不许学！”

    雪女委屈地撇撇嘴，把脸拧到一边不出声。

    主人偏心，雪宝生气！

    “来吃东西，吃完乖乖在看家。”藤原临也从系统里换出两份食物，一只手递给她们。

    络新妇这才松开主人的手臂，双手捧着主人给的蜘蛛点心，牙齿轻轻一咬。一股毒液从她的牙齿释放出来，注入蜘蛛内部，融化掉里边的东西，然后她再小口小口地吸吮里面的汁水。

    看着她蠕动的嘴唇和吞咽的喉咙，藤原临也有种不妙的感觉。

    只要她旷日持久地练习这一门技术，那么，自己日后岂不是会越来越消瘦，越来越虚。

    别忘了。

    除了小蜘蛛，雪宝也有每天努力练习的，这是双份的快乐。

    得继续增强体质才行……藤原临也想着日后的计划，离开神社，搭地铁去赴约。

    这是一个樱花已经凋落的四月天，阳光是初夏的阳光，鲜绿的樱树迎风摇曳，自动贩卖机闪闪发亮，他在这样一个可以感受到幸福的日子里，和姐姐相遇了。

