    “气煞我也！”

    东海王司马越看到山贼留下来的书信，果然勃然大怒，将这封书信撕成碎片，将白龙镇守将一脚踹翻在地。

    白龙镇守将吃痛，像是个虾仁一样，蜷曲着身躯。

    “这伙山贼，往哪里去了？”

    “他们往山里去了……”

    “众将士，随我入山，清剿山贼！”

    司马越不相信自己堂堂一个西晋东海王，还无法剿灭几千山贼，不然情何以堪？

    司马越的部将同样激动，他们好歹是晋朝的将士，就这样被山贼羞辱，没人会觉得有面子。

    白龙镇守将提及山贼的情报：“他们的三位当家自称独眼龙、昆仑奴、震关东，还有一个军师，绰号小白龙。”

    “黑山贼之中，有这么几个人吗？”

    司马越询问手底下一群文武大臣。

    他们所处的年代，距离汉末只有一百年，因此知道大多数三国人物。

    “臣知道张燕和各个黑山军渠帅的绰号，但从未听说过黑山军还有这么四个人。”

    “黑山军强盛的时候有几十万人，有些小头目，史书也没有一一记载。或许他们只是一些小头目而已。”

    一群博览群书的文臣武将琢磨了半天，也没想起来三国有这四个山贼。

    他们当然也不可能猜到，因为三国本来就没有这四个人。

    “罢了，不过是几个山贼，不值得研究其来历，因为他们很快就要命丧黄泉。”

    司马越被吴玠留下的书信惹怒，已经不打算招揽这些黑山贼。

    恼火的司马越带领两万晋军进入山林，追击撤退的山贼。

    一名身材魁梧的武将率领骑兵在前方开路。

    这群骑兵长相与东胡相似，装备也与中原有略微的差别。

    他们是曹操招揽的乌桓骑兵的后裔，只有身材矫健者，才有资格成为乌丸突骑。

    东海王司马越的军队，旌旗招展，大军跟随乌丸突骑，扫荡山林，惊起无数飞鸟。

    “大当家，东海王司马越已经入山了。”

    “如果他不进入山林，而是选择清野坚壁，耐心等待主力从常山回来，或许我们还难以对付，但他既然进入山林，那就好办了。”

    吴玠挥手，各支兵马在山道设伏。

    “那支骑兵，似乎是魏国的乌丸突骑，不对，应该是晋国的乌丸突骑。”

    王平多次与魏国交手，魏国有时候，也会将乌丸突骑调来对付蜀汉。

    乌丸突骑一直活跃到五胡乱华，这才消失。

    “根据周瑜给的情报，东海王麾下有一员武将祁弘，此人负责统率这支乌丸突骑。”

    “放乌丸突骑过去，袭击对方主将。”

    吴玠对击败乌丸突骑没有什么兴趣，他的目标是东海王司马越。

    司马越骑着一匹没有一丝杂毛的白马，身边还有数百亲兵护卫。

    “我司马越，迟早有一日，会做到司马宣王的成就。”

    司马越以司马懿为目标，正暗自下定决心，突然喊杀声四起，千斤巨石滚落！

    “啊啊啊！！！”

    外围的晋军被石块砸中，哀嚎遍野。

    埋伏的驻队矢出现，箭如雨注，犹如狂风暴雨倾泻下来，晋军死伤惨重，还有流矢命中司马越身边的亲兵！

    “啊！”

    司马越也被吓到，脸色惨白。

    山道狭窄，吴玠的驻队矢爆发强大的压制力，凭借远超寻常弓箭手的射速，射杀晋军！

    部分晋军士气崩溃，四处逃亡，踩中无当飞军布下的狩猎陷阱，双脚被夹断！

    无当飞军像是幽灵一样，在山林中神出鬼没，使用毒箭射杀晋军。中箭的晋军将士毒发身亡，更是人心惶惶。

    “保护王上！”

    “任何人不得后退一步，否则杀无赦！啊！！！”

    两万晋军遭到伏击，首尾不能相顾。

    位于后方的晋军在前方兵马被伏击之后，犹豫不前，还有部分士兵，竟然舍弃前方的同伴，撒腿向后逃亡。

    “凌统，与我在万军之中，取敌将首级。”

    吴玠与凌统操起兵器，骑马下山，带领三百死士，居高临下发起冲锋，将晋军拦腰截断！

    凌统挥舞狼牙棒，看上去凶神恶煞，砸飞晋军士卒，直取晋军帅旗所在！

    凌统上阵后，豪情万丈，越战越勇，全身血液沸腾，挥舞狼牙棒的速度越来越快！

    嘭！

    狼牙棒砸中盾牌，整面盾牌破裂，躲在盾牌后方的晋军步兵被凌统秒杀！

    只要活捉东海王司马越，就能立下奇功！

    虽说东海王司马越不是皇帝，但也是王侯级别的人物。

    吴玠左右拉弓，点杀晋军将领。

    吴玠射出的弓箭，力可穿石！

    司马越此时换上了小兵的衣服，舍弃坐骑，在一群亲兵的保护下，赶紧逃命。

    司马越已经见到两员猛将正在追杀过来，知道不敌，又无法控制崩溃的两万大军，只好舍弃大军逃命了。

    至于溃败的大军，能有多少人逃出山林，只能听天由命。

    “不好，中军遭到袭击！”

    率领乌丸突骑为先驱的西晋武将祁弘，发觉东海王司马越遭到伏击后，赶紧带兵回来攻击山贼。

    他掌握着一支乌丸突骑，这是东海王司马越手中的高阶兵种之一。

    如果这一支乌丸突骑回援，兵力不足的吴玠等人，存在战败的可能。

    东海王司马越成为太行山群雄之一，也有自己的底蕴。

    “休想轻易反击。”

    白衣白帽的军师谢艾，运转体内真气，太阳穴附近的青筋暴起！

    谢艾的天赋“夜枭”生效，意志扩散至整个战场，在一瞬间，两万晋军丧失视野，眼前一片昏暗，只能看到十步之内的东西！

    “这是怎么一回事？”

    一群乌丸突骑如同陷入黑夜，惊慌失措，不敢再行动。

    “妖术，这是妖术！”

    两万晋军将士因为陷入黑暗而恐慌，吓得六神无主。

    黑暗中，箭雨射来，又一批晋军将士中箭倒下！

    “主公，我们中了对方的妖术！”

    “不要理会，这只是一叶障目之法！”

    司马越作小兵打扮，只想尽快离开此地，否则被山贼首领活捉，他堂堂晋朝东海王，颜面无存。

    吴玠、凌统、王平趁着对方失去视野，猛攻晋军，斩首两千！

    晋军溃不成军，大量兵马向吴玠、凌统投降。

    “解！”

    谢艾仅仅维持了一刻钟，便满头大汗，被迫解除天赋。

    不过，在两万晋军失去视野期间，晋军彻底崩溃，祁弘的乌丸突骑也没法支援晋军。

    谢艾的目的已经达到。

    “兵败如山，已经无力回天，我们杀出山林！”

    祁弘知道凭借他的几百乌丸突骑，无法逆转战局，只好带着乌丸突骑，突出重围。

    乌丸突骑疾驰，撞倒慌乱的晋军，无视同伴，任由马蹄践踏。

    这群乌丸突骑虽然骁勇，但性情残暴，不将晋军将士当做是自己人。

    “投降不杀！”

    “投降不杀！”

    三千山贼震声高呼，超过八千晋军向人数远少于自己的山贼投降。

    吴玠、凌统清扫战场，前后斩杀两千，俘虏八千，其余一万晋军溃散，逃回司马越的领地。

    “让司马越逃走了。”

    “俘虏八千晋军，加上我们带来的兵马，有一万大军。司马越兵败，人心惶惶，可侵吞其领地。我们的目的已然达成。”

    吴玠对活捉司马越没有兴趣，他要的是司马越的兵马和地盘，站稳脚跟。

    张华不能像刘秀一样大张旗鼓讨伐太行山群雄，否则太行山群雄会联手抵御强敌。

    因此，吴玠才大费周章，冒充山贼，蚕食司马越的领地。

    在太行山其他领主看来，司马越无能，被一伙山贼击败，这伙山贼鸠占鹊巢，对自己没有什么威胁。

    而这正是周瑜、鲁肃的计谋的巧妙之处。

    吴玠召集归降的晋朝将士：“今后你们就是我的手下了，跟着我吃香的，喝辣的！”

    凌统举起八百斤巨石，向晋朝将士炫耀武力：“以后违背大当家命令之人，皆如此石！”

    轰！

    凌统将巨石投掷出去，石块从山上滚落，砸断不少树木。

    众多晋朝将士见状，无不骇然。

    在场没有一个能打的！

    这些晋军将士彼此对视，露出无奈的神情。

    从来都是山贼接受官府招安，结果他们这群西晋的正规军，反而山贼收编，被迫落草为寇，这算怎么一回事？

    但他们已经别无选择。

    “出山，攻城略地！”

    吴玠收编部分晋军，趁着司马越兵败，快速攻打司马越的城池。

    司马越领地的各座镇子守将得知司马越败给了山贼，多数望风而降，一时间，吴玠占领了三座镇子、三十六座村庄。

    司马越只剩下高都城以及高都城附近的村镇。

    司马越逃回高都城，狼狈不堪。

    他可是堂堂晋朝皇室，八王之一，带着两万晋军去剿匪，结果被山匪暴打一顿，损兵折将，好不容易积累的威望一扫而空，领地内的村镇纷纷依附山贼，情形危急。

    “立即催促苟晞、李恽带兵昼夜兼程，返回高都！”

    司马越脸色铁青。

    不过他不是没有翻盘的机会。

    苟晞、李恽两员武将，率领四万晋军，前去与太行山群雄会盟，在常山抵御光武帝刘秀的汉军。

    太行山群雄与东汉军交战，苟晞、李恽的晋军，阵亡一万人。

    剩下三万晋军是司马越势力的主力，而苟晞与李恽两员西晋武将，也是狠角色。

    “只要苟晞、李恽带兵回来，镇压一伙山贼，易如反掌。”

    “传檄各村镇，但凡是投靠山贼者，事后，必死无疑！”

    “守住高都城各座城门，任何人等，不得随意进出！”

    司马越力挽狂澜，稳住局势。

    他只是失去了一半的领地，还有一支生力军没有回来，不是全然没有希望。

    数百里外，三万晋军回师，主将苟晞打了一个盹。

    三万晋军精神也有些萎靡，与东汉军交战，四万晋军出征，只有三万人回来。

    但这些晋军充满杀气，久经战阵，与临时招募的乡勇有天壤之别，也不是什么山贼流寇可以前来碰瓷的存在。

    “光武帝刘秀，不愧是真龙天子，用兵如神。太行山十八路诸侯联军，兵马数十万，也无法击败刘秀，只能与刘秀乞和。”

    苟晞在太行山十八路诸侯与刘秀乞和之后，就此带兵返回。

    苟晞在司马越势力，还能是第一名将，但如果到了刘秀那里，未必可以比得上云台二十八的耿弇。

    一个晋朝骑兵从高都城到来，见到苟晞，对苟晞说道：“主公被一伙山贼击败，失去半壁江山，急召两位将军，即刻昼夜兼程，返回高都城。”

    “山贼？高都城还有两万兵马，难道山贼有十万八万？”

    “不，山贼只有几千人……”

    “主公被几千山贼击败？”

    苟晞与李恽两个西晋武将面面相觑。

    虽说东海王司马越就是一个不入流的武将，但好歹是西晋末年，叱咤风云的八王之一，智谋可以弥补统帅的不足，不至于两万西晋正规军，败给了几千山贼，失去一半的领地。

    “此事不能让其他诸侯知道，否则他们必定认为我们好欺负。”

    苟晞都为司马越感到羞耻。

    几千山贼就可以击败司马越，那么其他割据在太行山脉的诸侯，还不发兵攻打？

    太行山十八路诸侯与河北的刘秀和谈，不意味着天下太平，因为各路诸侯内部矛盾重重，相互兼并。

    这些诸侯之所以联手，也只是怕刘秀一举平推太行山十八路诸侯，毕竟各路诸侯，如果散开，不成气候。

    “立即回师，消灭这伙山贼，不能让其他诸侯看笑话。李恽，你意下如何？”

    苟晞看向另外一员西晋武将李恽。

    即使是苟晞，也要给李恽一点面子。

    李恽的统帅能力不高，但他的兵种却不容小觑。

    因为李恽与陈午、田禋一样，都是西晋末年的乞活帅，他的部下也是乞活军。

    正是因为执掌乞活军，李恽在司马越势力的地位仅次于苟晞。

    李恽点头：“我们二人，去会一会那一伙山贼。我就不信了，我们二人，好歹是纵横一时的人物，还无法摆平几千山贼。”

    苟晞、李恽率领三万晋军，火速南下，与司马越汇合。

