    系统999表示很无辜：‘刚触发新任务，任务紧急，请宿主尽快执行。’

    　“什么任务？”叶浮珣口气不佳。

    　‘今夜请宿主在太子殿下屋内留宿。’999飞快地将任务卡锁定。

    　叶浮珣：？？？

    　“这大半夜的要怎么去太子殿下屋里留宿？你觉得太子会同意？”叶浮珣咬牙。

    　999机械回应：‘任务已经生效，宿主请尽快完成任务。’

    　烦——死——了！

    　叶浮珣再度坐了起来，烦恼地抓了抓头发。

    　小雨小声询问：“小主，您是不是认床了，所以睡不着？”

    　认床？

    　叶浮珣眸心动了动：“对，是有些认床。小雨，替我穿上衣裳。我出去散散步再回来睡。”

    　换好了衣裳，又专程披上了厚实的披风，叶浮珣推门走了出去。

    　四下一片寂静和漆黑，只余廊下挂着几盏灯笼，光影明灭。

    　月色倒是不错，半弯的月牙缀在星空上，月华如流水般落在庭院的疏木花草间。

    　叶浮珣领着小雨沿着小径漫步。

    　“小主，咱们要不还是回屋里头吧？”夜高风黑，白日刚经受过黑衣人袭击，小雨到底有些怵。

    　叶浮珣安抚道：“不急，咱们再走走。”

    　如果她没记错的话，纪衍诺住的院子在最东边，要走过去还得路过太子妃和太子侧妃的小院，以及一处抄手长廊。

    　幸好夜里没有人在外头，不然说不定路过太子妃的小院就会被人拦下送她回厢房去。

    　莫名有种做贼的感觉。

    　叶浮珣拉着小雨小心翼翼地走过小院，终于踏上抄手长廊时，才长长地吁了口气：“小雨，咱们去殿下的院子那边瞧瞧。”

    　小雨陡然大惊：“小、小主……”

    　“没事，有我在呢。”

    　叶浮珣尽量表现得随意。

    　其实她心中同样发憷。

    　纪衍诺哪是能够容她说见就见的人，跟别说留宿了。

    　系统真会给她找事！

    　叶浮珣边走边想，等她还没回过神来就被两名侍卫用刀架在脖子上，叶浮珣赶紧说明来意，两名侍卫上下打量着叶浮珣和小雨，确认她就是府里的妃嫔。

    　才把手里的刀撤开，并进去通报。

    　待侍卫离开返回时，徐公公跟在身后。

    　徐公公笑意盈盈地对叶浮珣鞠了个礼：“良媛这么晚了前来，不知可是有什么紧急的事？”

    　叶浮珣心中暗暗打鼓，看来今天想要见上纪衍诺并不容易，更别说留宿了。

    　就，觉得头很疼。

    　她露出八颗齿微笑：“徐公公辛苦了！我这是有件急事，必须得今儿个给殿下说才行，所以……不知殿下现在是否方便？”

    　徐安仍是笑意盈盈：“不瞒良媛，殿下此刻正忙。良媛所说的急事可否透露一二，以便奴才再去替您传个话？”

    　特么，这意思就是纪大魔头没打算见她。

    　除非她说出个让纪大魔头觉得有必要见她的理由。

    　可这大半夜的，她打哪儿去找这么个理由？

    　叶浮珣心里急得很，偏生越是着急，就越是脑袋一片懵。

    　她张了张嘴，复又合上。

    　“其实是这样的。”叶浮珣苦笑，“今天在山脚下受了袭击，如果不是托了楚王的福，我怕是再没机会见殿下了。一想到这点，就辗转难眠。所以才……”

    　敢情叶良媛这是来对殿下诉衷情的？

    　徐安觉得新鲜，可想到殿下那冷冰冰的面容，又觉得怕是会让叶良媛失望了。

    　遂回应道：“良媛稍等片刻，奴才再去禀明殿下。”

    　“有劳徐公公。”叶浮珣感激。

    　看着徐公公离去的背影，在心里呼唤系统：“999，这任务不是我不想完成，你也看见了，我这连纪衍诺都不定能见上面，更别提留宿了。任务失败会怎样？”

    　自从系统发布任务以来，一直都是顺利完成，叶浮珣还是头一回想起问问这个问题。

    　系统999很快有了回应：‘若是任务失败，将按任务分数进行扣除，如果累积的分数清零，宿主将永远无法回到现代。’

    　“我现在积分多少？”

    　‘回宿主，目前共六千五百分。’

    　“那这次任务失败，会扣除多少分？”

    　‘回宿主，失败将扣除六千分。’

    　“六千分？今天这任务值六千分？”叶浮珣双手发抖，特么什么坑爹的系统？

    　失败一个任务她之前完成的任务就全部白做了的意思是吗？

    　999好心解释：‘鉴于宿主先前完成任务成绩优秀，激发了系统第二层任务序列。第二层任务序列中，当前任务的积分是最低的。’

    　为了避免宿主任务失败直接清零积分，它专门用心地挑选了这个任务。

    　“所以，我还要谢谢你了是吗？”叶浮珣深吸口气，就见徐公公远远地朝她走来。

    　她脸色一整，紧紧盯着徐安的神色。

    　“良媛，”徐安抱歉一笑，“殿下他正忙……”

    　“徐公公，实在抱歉，是我刚才没有把话说清楚。”叶浮珣飞快地讲道，“能否麻烦公公再跑一趟，我此番前来是想问问殿下，为何承诺保我平安却做不到？”

    　语落，旁边站着的两个侍卫，无声地睁圆了眼。

    　而徐公公的嘴张了又张，好一会儿才找到自己的声音：“叶良媛，奴才觉得您不如明个儿再来怕是更为妥当？”

    　“如果殿下还是不便见我的话，我立即就走，绝不耽搁。有劳徐公公。”叶浮珣眼神坚定。

    　徐安踌躇片刻，一叹气：“好，那奴才就再去禀上一趟。”

    　言罢，转身进了小院。

    　叶浮珣等了一炷香，从未觉得一炷香时间这么长。

    　若纪大魔头还是不见她，那她就只能认命了。

    　至少还有五百分的零头，争取下次任务顺利完成还是可以的。

    　一炷香后，徐安的身影再次踏着月色出现。

    　叶浮珣上前一步：“徐公公……”

    　“良媛请随奴才进来。”徐安神色复杂地看了眼叶浮珣，抬手引路，领着叶浮珣进了小院。

    　叶浮珣眼睛一亮，双拳一握快步跟了进去。

    　徐安引着她走过小院，又步上一处走廊，在一间燃着灯火的厢房前停下了脚步。

    　“良媛，殿下就在里头。”

    　他轻轻叩了门，随后将门小心地推来，对叶浮珣做了个‘请进’的手势。

