    第1636章离京

    清晨，外表低调的马车汇在京城庞大的车流人潮队伍中，缓慢出城。

    离城之后，乔萱忍不住掀起车帘一角向外看了看，转回头向邵云端笑吟吟道：“此去海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，相公，这一定一定会是好事！”

    太子好，他们不稀罕沾光，太子倒霉，他们也不用受牵连了！

    邵云端哈哈一笑，揽着乔萱笑道：“娘子所言正是为夫所想，可见你我心有灵犀一点通啊！”

    二人相视而笑。

    伍关等在二十里外等候着，双方汇合之后，一道上路。

    前后一共七辆马车，看起来那也是浩浩荡荡，但是实际上，对于出远门的人来说，他们的行李简直就是少得可怜。

    ……太子爷原本还在纠结，要不要在邵云端离开之前召见他说说话，无论如何，即便是现在，邵云端也依旧算是他这边的人。

    邵云端只是太死心眼儿、钻了死胡同出不来，而并不是背叛了他。

    他心里，依然是非常欣赏他、盼着他能够回头的。

    可是，自己若是传召他说话了，岂不是意味着对他服软了？

    这又让太子爷多少有点觉得面子上下不来……

    这是太子爷一惯的通病，优柔寡断。

    结果就是还没等他犹豫出什么结果来，邵云端已经启程了。

    邵云端离开之后，太子爷又忍不住暗暗懊恼！

    太子妃知他所想，便劝解道：“.…..太子爷已是仁至义尽，没有哪里对不起邵大人。若不是太子爷赏识提拔，就凭邵大人那样的出身，毫无背景根基人脉，还因为乔氏的缘故一来京城便得罪了田家，他哪里会出尽风头、哪里会有如今这般名声！”

    “这些都是太子爷赐予他的。原本，他可以有更好的前程，可惜为乔氏所累，竟如此糊涂，选择了这样一条路，白白辜负了太子爷对他的知遇之恩与期望！”

    “依臣妾看来，这就是个糊涂虫！他走了也好。太子爷无需自责，您没错！”

    太子爷听了太子妃这番话不觉笑了起来，失笑道：“孤心里原本颇不自在，可听了太子妃的话，却觉舒坦了许多。太子妃不愧是孤的贤内助呀！”

    太子妃心下得意，笑容有些腼腆：“这都是臣妾的本分呀！”

    “孤有太子妃这般贤内助，是孤的福气。邵卿——唉，罢了，不说也罢！谢大公子如今可还在你娘家？”

    太子妃其实也不太清楚谢景榕如今是不是在自己娘家，但是他与自个娘家侄儿关系好，这是一定的，于是她不假思索便笑着点头：“是啊，一直都在呢。臣妾这就叫人回家说一声，无论如何让他与太子爷见上一面。”

    今年是齐宣四十七年，待到七月份，便又是一届秋闱了，明春便又是三年一度的春闱、又要出一个状元郎了。

    新的状元郎，太子爷希望是谢景榕。

    到时候，没有人会再记得邵云端。

    记得太子爷的失败，连倚重的臣子都留不住。

    太子爷正有此意，点头一笑。

    (本章完)

