    “刷刷刷！”

    这一边，王思敏等人也知道村民们来者不善，不等韩三千多说，已经集体拔剑。

    双方顿时间剑拔弩张，形势危急。

    “住手，把兵器全部给我收起来。”韩三千冷声一喝，王思敏等人虽然不解，但奈何韩三千的眼神根本不容任何人辩驳，只能硬着头皮，郁闷无比的收起了手中的兵器。

    韩三千此时微微行礼，连忙解释道：“村长，您这是什么意思？知晓棺材中的活人为何会引你如此勃然大怒？”

    “少在我面前装蒜，你若非它的人，怎会知道棺材里面的是活人？我信错了你们，你们分明是它的同伙！来人。”村长怒喝一声，下一秒，一帮村民顿时朝着韩三千等人袭去。

    屋外，更多的村民也怒火冲冲的追了进来。

    “不可伤人。”韩三千冲王思敏等人怒喝一声，手中混沌之气直接大开！

    “破！”

    轰！

    一股极强的气劲瞬间从韩三千的身上释放而出！

    几乎所有的村民，全部被气劲所冲，在他们完全没有反映过来的时候，屋中的人已经全部被气劲死死的吹在墙上无法动弹。

    而外面冲进来的村民也突然被全部吹的向后一倒！

    “够了。”韩三千大喝一声，顿时间，整个屋内屋外，无一人再敢动弹。

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    就在此时，老村长突然哈哈一笑，紧而望着韩三千怒声骂道：“要杀要剐，索性直接来吧，我身为村长，信错你们，下对不起自己的儿子儿媳，上对不起全村百姓，给老子来个痛快吧，你个畜生。”

    韩三千眉头一皱，稍微收去困住村长的气息：“村长，我们借宿此地，感激还来不及，又怎么会杀你？您话里的意思，我不太明白。”

    “怎么？事到如今还在我们面前演戏？”老村长不屑冷哼道：“我想你大可不必，我村之人，与你们这帮妖孽势不两存！”

    “演戏？”韩三千实难理解：“你们都不过我手中蝼蚁，要捏死你们岂不容易？我需要在你们面前演戏吗？”

    “这其中必然有所误会。”

    “三千不必理会他们，古古怪怪的是他们，如今却倒打一耙在我们身上，刀子下见真章，跟他们拼了。”王思敏话音一落，当场便要对提剑冲锋。

    “砰！”

    一声闷响，王思敏刚起手，手中的剑却突然被怪力大飞，整个人也手腕一疼。

    回眼望去，剑已经狠狠的插在了旁边的墙壁之上。

    “三千！”王思敏不解的望向韩三千。

    “他们不是盗贼，也不是什么坏人，不过是手无寸铁的普通人。”韩三千冷声而道。

    一气便可困住这么多的村民，韩三千厉害自然不必多说，但也侧面反映着村里人大部分的能力。

    说完，韩三千回眼望向村长，又撤消了对其他村民的控制：“村长，我们也许算不上什么好人，但绝非是什么坏人，我也不太理解，我知晓棺材中是活人，与今天晚上的事有何联系？更引你们所有人态度大变？”

    看着韩三千方才的举动，以及如今韩三千眼中的真挚，老村长怒火渐渐有些消退：“你真不是它的人？”

    “村长这个它，指向何人？”韩三千疑惑道。

    “三千乃是我们的盟主，向来只有我们是他的人，谁有资格让他做人下人？”墨阳解释道。

    “没错。”

    “没错！”

    跟随而来的众人也齐齐点头。

    见到如此，老村眉头紧皱：“难道，我误会你们了？”

    “村长，究竟发生了什么事？”韩三千问道。

    <!--over-->

