    叶如歌对上他那样深冷的寒眸，身子轻轻一颤，她拂开他的手，就当没有听到他的拒绝：“我明天会过来找你。”

    她再次当了缩头乌龟，回避他的怒与嫌弃，她只想要他出席爸爸的生日宴。

    “你听不懂我的话？我说了不去。”他不会配合她的。

    “那你到底想要我怎么样？”她压抑的情绪终于绷不住，提高了音调脱口而出。

    “霍彦西，我叶如歌是你的合法妻子，就算你再怎么逃避也改变不了这个事实！”她只能再次提醒他。

    她吼出那一声后，办公室便陷入了可怕的静默，他们瞪着对方，谁都没出声。

    片刻后，高大的男人带着一股压力蓦地逼近她：“所以呢？你是不是还想说我应该和你相亲相爱，履行丈夫的职责？还是你很想履行身为妻子的义务？”

    “叶如歌，你刚才坏了我的好事，现在是不是该补偿我？”他邪冷的勾起唇。

    “什么？”

    不等她反应过来，他猛地将她推到在办公桌上，精壮身躯压过去……

    叶如歌被推倒在偌大的办公桌上，双腿被迫分开，男人高大的身躯抵在前面。

    她登时慌了，双手推拒在他宽厚的肩上：“霍彦西，你别乱来！”

    见她如此惊慌，他反倒邪邪的弯唇，俯身刻意凑到她面前：“你不是口口声声说是我的妻子吗？我们现在相亲相爱有什么不对？”

    “这里是办公室，你不能……”

    “我为什么不能？就算我在这里上了你，也没人敢多说一句！”

    叶如歌脸色一阵白一阵红，结婚一年，他没有碰过她，但她听人说男人是用下半身思考的动物，谁知道他这个时候会不会失去理智？

    “放开我。”她压低了声音，深怕被外面的人听到他们的动静。

    她的抗拒反倒激起男人心中一丝欲望，他长指擒住她的下巴：“你不是很想上我的床吗？现在装什么贞洁烈女？”

    男人声音落下的同时清冷的唇也压下来，将她后面的话尽数逼回肚子里。

    叶如歌一瞬瞪大了双眸，整个人都僵住，只感觉唇上一阵酥麻，又像是有电流蹿过全身。

    他……竟然吻了她！

    她有一刻的恍惚，但很快就被男人的吻给夺走一切思绪，她脑子片刻空白的时候，男人的唇移到她耳边，炙热的呼吸伴着男人邪恶的话落下：“你想不想知道你是第几个躺在我这张办公桌上的女人？”

    他的一句话犹如一桶冰水从她头顶浇下，刚燃起的热情被瞬间熄灭。

    她想到刚才衣衫半褪坐在他大腿上的夏诗云，如果她没有闯进来，他接下来是不是要把夏诗云压在办公桌上……

    这张办公桌上不知道躺过多少女人……她顿觉一阵反胃，下意识便是用力推开他。

    叶如歌狼狈又慌乱的远离那张办公桌，远离他，美眸羞怒的瞪着轻佻的男人：“霍彦西，我不管你在外面怎么玩，别用你的脏手碰我！”

    她大喘一口气：“还有，你现在是我的合法丈夫，为了你我好，我爸爸的寿宴你最好出席，我明天下午过来找你。”她说完，几乎是落荒而逃的快速离开。

    霍彦西冷勾着唇瞧着她仓惶离开的背影，黑眸淡淡眯起，他盯着自己的指尖，那里似乎还残留她发间的香气。

    隔天

    叶如歌盯着手中的手机已经好些时间，她想打电话给霍彦西，只是一想到昨天的事，她心里始终不太舒服。

    如果可以，她真的不愿求他配合假装恩爱，可父亲那里，她得给个交代。

    她没和霍彦西一起出席寿宴的话，父亲会胡思乱想。

    她深吸一口气，拨打了霍彦西的电话。

    “喂？”男人低沉没温度的嗓音。

    “是我，我现在准备去集团找你……”

    “你不用来了，我会出席岳父的寿宴。”男人话落就挂断电话，没给她开口的机会。

    叶如歌一怔，他同意出席寿宴了？

    她不知道他为什么改变主意，但他的意思很显然是不想和她一起前往。

    只要他肯来，其他的，没什么好计较了吧。

    叶如歌压下心中淡淡的失落，起身去换衣服化妆。

    五星级大酒店，今天来为叶逸海贺寿的宾客还是不少，不管怎么说，叶家在江城也算有点名气，何况叶如歌还嫁入了第一豪门霍家。

    叶如歌一袭淡蓝的包臀鱼尾裙，乌黑青丝盘起优雅的发髻，贝耳边垂落几缕温柔的发丝，她的出现吸引了不少人的目光。

    “爸，祝您生日快乐，寿比南山。”叶如歌让跟随她的韩辰送上贺礼。

    “好，好，爸爸谢谢你！”叶逸海看了看她身后，脸上笑容变成疑惑：“彦西呢？他怎么没跟你来？”

    “对呀，我的好女婿怎么没和你一起来贺寿？”继母万春芳刻意挑高了嗓音，似笑非笑的看着叶如歌。

    同父异母的妹妹叶悠然也跟着开声：“不会是姐夫和其他女人约会去了吧？”

    “悠然，懂不懂规矩？不准乱说话！”叶逸海低斥。

    叶悠然吐吐舌头：“我可没乱说，谁不知道姐夫宁愿和外面的女人闹绯闻也不多看姐姐一眼。”

    “够了，闭嘴！”叶逸海动了怒。

    叶悠然被母亲瞪了一眼，这才闭嘴。

    叶如歌垂眸掩去眼底的难堪，很想反驳，可叶悠然说的是人人皆知的事。

    她维持着落落大方的微笑：“爸，是这样的，彦西他有点事让我先来，他一会就到。”

    她这话音刚落，叶逸海的神色就变了，他皱起眉看向她身后，宴会厅的门口。

    叶悠然此时怪笑出声：“姐姐，姐夫来了。”

    叶如歌微怔，继而转头，脸上笑容在看到矜贵男人的时候变得僵硬。

    没错，霍彦西是来了，而且不是自己来的，他身边还站着一女人——夏诗云。

    叶如歌不只是神情僵硬，脸色都变了，垂在身侧的手不自觉捏紧，身子微微一颤。

    宴会厅里所有人都注意到他们这边，一时间空气变得有些凝滞，尴尬的气氛在蔓延。

    这是她爸爸的生日宴，霍彦西是她丈夫，现在他却带着另一个女人出现，他这不是故意给她难堪吗？

