    李夏宁是死者的未婚妻，死者之前将其抛下独自逃跑，必定惹得她心中对死者产生怨恨，她存在着杀人的动机！

    鹏辉是第一个发现死者的保安，若一般人是凶手肯定不会报案，他却主动将事情公开出来，或许他不是凶手，当然也不排除他悍跳的可能。

    张天海是死者的好友，若他是凶手，那么两人之前一定存在着什么矛盾，他之前说自己一直在家和朋友打扑克，但不能排除是团体犯案的可能。

    三人都存在着重大嫌疑，而自己无疑是被冤枉的，现在被关在保安室里，什么都做不了，邹云心中不禁感到有些疲惫。

    “好了，别哭了，我错了，我不该大声吼你。”耳旁小男孩尖锐的哭声仍在环绕，弄得邹云无法集中精力思考。

    哄了半天，小男孩终于停止了哭闹，邹云向其询问名字，他哽咽地回道：“我叫做杜尚杰。”

    邹云点了点头，用尽可能温柔的语气说道：“我叫邹云，你可以喊我邹哥哥，你听好了，哥哥我确实没有杀人，而你和哥哥我关在一起，是有坏人要陷害我们两个。”

    “之所以你也被关在这里，是因为你也被陷害了！”

    “陷害？”杜尚杰一听，瞪大了眼睛，疑惑道：“坏人为什么要害我们两个？”

    邹云一看有戏，接着忽悠道：“因为他们杀了人，需要有人替他们挨罚，所以找到了我们两个！”

    “你看，你是一个小孩子，而我是新来的，我们两个都很弱，所以陷害我们两个是最容易的。”

    小男孩睁大眼睛听得一愣一愣的，他已经完全相信了邹云的话，不然自己为什么会被抓起来关在这里？心中对于邹云的戒备也消失了，他拉扯着邹云的衣服急切道：“那我们赶快去告诉妈妈和保安叔叔！不能让坏人得逞！”

    邹云叹了一口气，装作颓废的样子，道：“可是他们不会相信你和我的，他们都中计了，现在只有你和我能救大家！”

    “那我们快出去……”

    邹云开口打断了小男孩的话，说道：“现在最重要的不是出去，而是先弄清楚坏人是谁，这样才能打败他！”

    话题终于转到此处，邹云向他问道：“我听保安叔叔说，昨天你晚上出去了，你去干什么了？”

    杜尚杰从床上站起，听到邹云的询问又蹲了下来，小手不停捶打床铺，垂着头弱弱道：“我去敲别人家门了……”

    “敲门？”邹云恍然大悟，难怪蒋仁方会把他和自己这个“重大嫌疑犯”关在一起，估计是怀疑他因为敲门害得死者开门被杀。

    “谁指使你去的？还是说你自己觉得好玩？”

    男孩小手不停，抠着手指头回道：“我……就是想去……吓吓那些大人……”

    邹云露出一阵苦笑，这小子是真的皮啊，在有丧尸的末世里大晚上溜出去恶作剧，这下倒也算是苍天有眼，熊孩子遭报应。

    “那你敲门的时候有没有看见或者听见什么声音？”邹云接着问道。

    男孩摇了摇头，他敲完门后直接就跑了，哪里还留意什么声音。

    邹云这下也没办法了，他所知道的每个人都有杀人的嫌疑，就连这小男孩也不知情地成为了帮凶，短短一天能有的线索根本没法指向谁。他脱下鞋子往床上一躺，干脆闭目休息了起来。

    杜尚杰见状变得更加焦急，他站在门口敲门大喊着，想出去告诉其他人这是凶手的阴谋，但小小年纪心思不够缜密的他根本没想过怎么让其他人相信他。

    “咚咚——”

    “你们快放我出去，这都是坏人的诡计”

    杜尚杰不死心地站在门口敲门，娇嫩的小脸上满是焦急，伸出小拳头努力地敲打着门，即使感到拳头上传来了疼痛也没用停止。他根本没有静下来想过问题，得到一个可能的结果就急的要公布出去。

    “太急躁，太容易被骗了。”邹云躺在床上眯着眼睛看着焦急的杜尚杰，他甚至没想到自己被利用了。

    看来有些东西不能说出来，不然这小男孩必定会泄露出去。

    “有没有人啊，呜呜呜哇——”

    小男孩敲着敲着就急得哭出了声音，小小的身躯挺直站在门口仰头大哭，或许是从的养尊处优让他下意识以为自己一哭一闹就会有人来哄他。可惜保安室外空无一人，门窗被全部锁住，就连看守都没有。

    “你别在哭了，等到了饭点会有人来送饭的，到时候你再在人家面前哭闹也来得及。”受不了男孩尖锐的哭声，邹云开口劝道。

    小男孩听到了邹云话，过了一会便停止了哭泣，自说自话地走到床边坐了上去。

    “是谁养成了你遇到事情就哭闹的习惯的？”邹云皱着眉头问男孩，反正自己现在闲闲没事做，于是干脆开口和小男孩聊起了天。

    小男孩伸手用袖子擦了擦眼泪和鼻涕，说道：“以前在幼儿园里只要有人欺负我，我一哭就会有老师来骂他们……”

    “妈妈总说男子汉大丈夫，不能哭，可是我经常在晚上听到她一个人躲着偷偷哭。”

    一直没有听到孩子提起父亲，邹云心想到这孩子家里估计很复杂，心中不禁对其产生了几分同情。

    “你妈妈就是因为被欺负了，又怕你担心才会躲着偷偷哭的。”邹云拍了拍小男孩的肩膀，语气温柔道。

    “要是你希望你妈妈以后不被欺负，那你就得成为男子汉，去保护她，对吗？”

    男孩听闻，点了点头。

    邹云接着问道：“你认为你是男子汉吗？”

    男孩不假思索地点头道：“我是！”

    “不，你不是！”邹云摇头否认了男孩。

    “我只看见一个动不动就哭闹，需要别人安慰的小屁孩。”邹云盯着男孩的眼睛，嘲笑道。

    杜尚杰不服输地看着邹云的眼睛，他清澈的眼睛里不再像刚刚饱含着泪水，反而认真无比，刚刚邹云的一席话成功激起了他的好胜心，胖乎乎的小脸不再是刚刚懦弱的神情，取而代之的是几分坚毅，他拍开邹云搭在他肩膀上的手缓缓开口道：“我是！我，不，再，需，要，别，人，来，哄，了！”

    看着男孩脸上认真的神情，邹云满意地点头向其说道：“希望你遵守诺言。”

    邹云说完就又平躺了下来，看着眼前洁白的天花板，随意道：“现在我们能做的只有静观其变了……”

