    得益于倭国以及其他几个国家尚存的百姓，李承乾的拒绝币实际上一直处于持续上涨的状态，不过购买了这份奇景之后却再次归零。

    “嚯哈哈哈，殿下说的惊喜怎么还没有出现？”

    看着周围空荡荡的环境，程咬金的脸上露出疑惑之色：

    “莫非是殿下的计划出错了？”

    作为一个‘实诚人’，老程的想法向来是简单粗暴的。

    在他想来，李承乾肯定是在院子里安排了很多雄壮的汉子和婀娜的少女，只要众人一出来，之前安排好的人便立刻敲锣打鼓、又唱又跳，那画面……美滴很！

    不过也多亏了李承乾没有‘读心术’一类的技能，要不然一定会告诉老程一个残酷的事实：

    你想的那个画面是‘驱赶年兽’……

    “程伯伯莫急，马上就好了。”

    “咦，这是什么东……”

    李承乾的话语才刚刚出口，一旁的程咬金便感到脑袋上落了什么东西：

    伸手、抓，老程愣住了。

    “这是……花？”

    由不得程咬金不奇怪，花他见过不少，但是这么美的却是第一次见到：

    纵然以老程的审美向来‘接地气’，但在这个短暂的瞬间却也恢复了正常。

    在程咬金的注视之下，手中的金色小花逐渐变淡，然后像雪花一样慢慢的消失在了他的手中。

    “彼其娘……”

    话到一半，老程快速的伸手捂住了自己的嘴巴：

    大喜的日子，还是不要说脏话了。

    老程的发现像是打开了什么开关，在众人还没有反应过来的时候，天上已经有无数的各异花朵慢悠悠的飘荡了下来：

    长安城、岭南、甚至是刚刚被收服的倭国，凡唐人所立、唐土所归之地，天空上都有花朵伴随着异香味落下。

    “下花了，天上下花了！”

    长安城内，一众百姓全都露出欢喜激动的神情，甚至连一些农家饲养的小动物也在院子里欢快的跳跃，不时地还用嘴巴接住一片快要落地的花瓣……

    相比较普通的百姓，此时院子里的大臣们的反应则显得‘生动’了不少。

    “天降异花，神迹，这是真正的神迹啊。”

    抓住一朵与莲花有几分相似的花朵塞进嘴里，袁天罡的眼中满是惊骇之色：

    这便是殿下的能力吗？

    实际上在婚礼之前李承乾便已经找过袁天罡一次了，目的只有两个：

    一个是主持婚礼，另一个则是在此时烘托气氛。

    说来也是可笑，这世间最不信任所谓‘神迹’的反而是这些修道之人：

    他们见识过了太多的把戏手段，在面对这种事情时第一个反应当然是质疑。

    知道李承乾曾经拆穿过佛门的小把戏，因此袁天罡并不怀疑这位殿下是否掌握着什么其他人不太清楚的障眼法。

    只不过让袁天罡没有想到的是，李承乾的手笔居然会这么大！

    即使身处宫中，袁天罡依旧能够听到城外百姓的欢呼和呐喊声，短短的一瞬间，袁天罡便忍不住浑身一颤：

    该不会……殿下的障眼法居然包括了整个长安城吧？

    很显然老袁的格局还是有些太小了，估计就算是打死程咬金，袁天罡也不会想到李承乾的‘小把戏’居然能将整个大唐囊括其中。

    与袁天罡的复杂心情不同，其他人的想法则单纯了许多：

    管他什么把戏，好玩就是了！

    “能够欣赏此等美景，当浮人生一大白。”

    挽住身旁长孙皇后的胳膊，李世民的牙齿在月光下闪闪发亮：

    “多谢娘子为我大唐做出的一些。”

    李世民的声音很小，不过一旁的长孙皇后却听得很清楚。

    “若无陛下，臣妾也无法生出高明这般聪慧的孩子。”

    今夜注定是难眠的，武人们在花中起武、文人则写出‘一朵两朵三四朵，落入凡尘皆不见’的小诗……

    当然这些全都是与李承乾无关的，此时他的眼中只有身旁的人儿：

    “娘子，此景可美？”

    “美。”

    轻轻地点了点头，李涟漪的眼中闪烁着感动之色：

    即使不去多想，她也能猜到做到这一步需要多么的困难。

    “却不及娘子万分之一美。”

    有点土的话语，但是却让李涟漪的脸色再红一些：

    “高明哥哥……”

    喝酒、吃肉、作诗、演武，皇宫中热闹非凡，城隍庙外百姓庆贺，后有史料记载：

    贞观某年，太子婚，天降奇观以庆，君臣皆喜，百姓欢呼，实为……

    婚礼的基本程序结束，接下来当然是接受礼物，依旧由袁天罡负责通报：

    “太上皇送极品血色神龙玉一块，并附言：此为李家传家之宝！”

    “陛下送……”

    “卢国公送土龙（扬子鳄）十条、明珠一百颗……”

    “鄂国公送五米巨龟一对。”

    “耿国公送鲸鱼一条。”

    ……

    一件件礼物被高声的喊出来，李承乾的脸色逐渐怪异：

    这群家伙是打算送我一座动物园吗？

    实际上倒是怪不了老程等人，李承乾不缺钱财珍宝，且不提他府上到底有着多少生意门路，只是征讨高句丽与倭国的收获便足以让他赚的锅满盆满。

    在这种情况下，老程等人干脆挖空了心思去寻找一些奇特的礼物。

    别的暂且不说，只是冯盎的鲸鱼，这可是他带着岭南城的精锐士卒出动贞观战船花费了好几日的时间才抓到了。

    “也是叔伯们的一番心意，高明哥哥莫要嫌弃。”

    见到李承乾面色怪异，一旁的李丽质低声的开口劝说。

    “叮，检测到宿主成婚，本系统特意送上神秘大礼包一份。”

    李承乾没有来得及说话，因为系统的声音先一步响了起来。

    “系统？”

    表情稍微发愣，李承乾神情有些怪异：

    “你居然能舍得往外送东西？”

    由不得李承乾不吃惊，要知道狗系统向来塑造的可都是一毛不拔的形象啊。

    向着自己的物品栏看去，李承乾果然看到一个金光闪闪充满了三流网游气息的箱子摆放在哪里。

    “叮，检测到神秘礼包，宿主是否消耗100拒绝币开启宝箱？”

