
挂断电话之后，杨洪老人把手机递给林梦儿，林梦儿接过手机，然后停下了手头上的工作。

“现在不手术吗？”军区医院里的军医以及陈云霄都站在这里，陈天雄估计等会儿就到。

“等会儿吧，等个朋友。”杨洪老人笑着说道。

“朋友？”陈云霄等人一愣，他们以为是杨洪老人医学界的朋友，毕竟这种手术多个人帮忙也是好的。

“对，这个朋友你认识。”杨洪老人望向陈云霄。

“王宸？”陈云霄皱眉，轻声问道，杨洪老人的话说到这里，他就知道了。

“没错，他正赶回来呢，说是晚饭之前赶到。”杨洪老人如实说道。

“这兔崽子……闹够了也是该回来了。”陈云霄点头，叹气。

杨洪老人笑了笑，没有言语，虽然王宸没有告诉杨洪老人自己持枪而逃的事情，但此时杨洪老人也猜的差不多了。

“那咱们出去等吧，今晚我安排。”陈云霄说道。

“陈团长，这次就我来安排吧，毕竟杨老是我们医学界的前辈，就给我们这些晚辈一些机会跟杨老探讨的机会吧。”陈云霄的话刚落下，军区医院的院长接话道。

“一样，走吧。”杨洪老人轻笑了一声，对着林梦儿说道：“梦儿，等会儿到了酒店，你给王宸打个电话，告诉他一下位置。”

“知道了老师。”林梦儿点头，除了医护人员之外，众人相继离开了病房。

抵达酒店后，林梦儿没给王宸打电话，而是发了一条短信，将酒店的地址发给了王宸。至于为何不打电话而是发短信，估计她是为了避免尴尬。

下午六点钟，天色微黑了下来，王宸抵达了酒店，朝着短信上的包厢走去，包厢里的人并不多，陈云霄、杨洪老人、林梦儿还有军区医院的院长跟两名副院长，陈天雄还没来到。

王宸刚迈入酒店，停车场上的一辆S市牌照的黑色宾利车引起了他的注意，这辆车是陈天雄的。

王宸停下脚步，站在酒店门口等候着，有些事情总是要面对的，特别是陈天雄这一关！

不多时候，陈天雄将车停下，便朝着酒店走来，他是一个人来的，没有带司机，应该是怕司机说漏嘴，然后陈母瞎担心。

陈天雄走到门口，看到王宸的时候，愣了一下，但紧接着恢复了常色，随口说道：“上去吧。”

“好。”王宸点头，跟在陈天雄身后，朝着电梯走去。

“心怡她大伯都给我说了，这个老中医是看在你的面子上过来的，如果心怡真能醒来的话，我不反对你们两人在一起，而且我也不是那种迂腐的人，所以不会怪你！但是……我希望心怡服役两年之后退伍，你应该能懂我的意思吧？”电梯内，就陈天雄跟王宸两个人。

“我懂。”王宸点头，每个父母最看重的并不是孩子们将来可以过的多好，而是一生平安，一句话说的好，平安是这个世界上最大的福。

“这件事情我一直没告诉你伯母，不是不想告诉，而是不敢告诉！自心怡打小开始她就是你伯母心头的一块肉，我们也从来舍不得让她受一点儿委屈，我怕你伯母知道之后，会失去理智。”陈天雄随口说道。

“我明白。”王宸点头，此时电梯停下，电梯门打开，两人走了出去，朝着包厢走去。

“同时我也希望你能早些离开部队，当然，这只是我的一点儿私人意见。”走到包厢门前，陈天雄停下脚步，望着王宸。

王宸闻听此言，点了点头，没有言语，陈天雄说的话他都懂，也能明白身为一个父亲的苦衷！这次一连贯的突发事件，让王宸的心智更加的成熟，不再是先前的一股热血。

人都是会改变的，有得变的更好，有的变得更坏。这个社会跟世界就是这样，从来都是社会跟世界改变人，而不是人改变社会跟世界！我们需要做的，只是尽量的保留住一开始的那种初衷。

王宸跟陈天雄一起进入包厢，杨洪老人跟王宸微笑示意，林梦儿跟王宸点头示意了一下，陈云霄狠狠瞪了王宸一眼，意思是等这件事解决完了，再通知少将来收拾你。

“你们两人一起来的？”陈云霄对着陈天雄问道。

“酒店门口碰到的，就一起上来了。”陈天雄如实回答，跟军区医院的三名院长随意客套了几句，便又跟杨洪老人表达了谢意。

“都坐下吧，时间不早了，吃饭。”人到齐后，饭菜陆续上了起来，不一会儿的功夫便摆满了桌面。

饭局开始，众人象征性的敬酒，三名军区医院的人随口跟杨洪老人探讨着问题，杨洪老人也是来者不拒，凡是他们问的问题，都耐心的解释了一遍。

“前辈，您是准备饭后动手术吗？”吃的差不多的时候，王宸开口问道。

“明天吧，本来是想今天动的，但是等了你五六个小时，再加上喝了点儿酒，我怕出意外。”杨洪老人解释道，他跟林梦儿是昨天下的飞机，时差还没有倒过来。

“恩，这样也好。”王宸点头。

就这样，饭局过后，夜间八点钟左右，杨洪老人跟林梦儿住在了酒店，说是明天清晨九点钟会到军区医院进行手术。王宸等人回到了军区医院，陈云霄带着他跟陈天雄来到了陈心怡的病房。

这还是王宸自从那起突发事件后第一次见到陈心怡，事情发生的当天由于正在进行急救，医护人员没有让他进去。

陈天雄私底下来看过陈心怡很多次，所以知道陈心怡的状况，此时他跟陈云霄在病房外不知道说些什么。

王宸走到病床前，望着闭着眼睛，仿佛正在熟睡的陈心怡，眸中浮现一抹自责跟心疼。

她的手臂上有几道深疤，脖子上两道，结疤的伤口处呈现黑褐色，虽然已经结疤，但一个女人有了这样的疤痕，肯定会受到影响的，特别是陈心怡，她一直很注重自己的仪表。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063536"  chaptername="第317章  病房重逢">加入书签</a>
</div>
