    米其亚酒店，作为英格兰首都敦伦最出名的酒店，平时出入这里的无不是英格兰最顶级的上流名贵，甚至就连皇室的人，也偶尔会在这里露面。

    因为魔都的时差要比英格兰快八个小时，故而此时的英格兰只是渐入黑夜，黄昏的尾巴都还留在天空。

    而这个时候，正是大多数聚会即将开始的时间点。

    米其亚酒店外面，此刻就仿佛名车展览似的，无数平时难得一见的各种超跑，像是不值钱一般的随意停靠在路边。

    在米其亚酒店那炫彩的灯光下，这些跑车们无不反射着绚丽的光彩，与周围五光十色的建筑遥相呼应，勾勒出高贵奢华的盛世场景。

    安管家来到这里的时候，因为前方的道路堆满了各式跑车，无奈他只能下车步行。

    来到米其亚酒店的大门口，只见两列身着黑色西服的保镖们站在红毯上，对着一个个从豪车上下来的贵宾鞠躬行礼。

    安管家刚一来到附近，一个穿着白色礼服的外国帅哥赶紧走到他跟前，带着标志性的笑容用英语问道：“安先生，您不是回去了吗？”

    “我有点急事要进去找我家小姐。”安管家说了一口流利的英语，语气稍微有些急促。

    白衣帅哥见对方确实很着急的样子，便没有耽搁他太多时间，简单客套几句话，就让安管家赶紧进入了酒店，前往了安小璐所在的休息室。

    米其亚酒店，三楼某间奢侈的休息室内。

    安小璐正对着镜子，拿着名牌口红给自己补妆。

    因为现在距离晚会正式开始还有一些时间，所以安小璐也就没有急着去酒店大厅。

    而在休息室的门外，一个年轻帅气的黑衣保镖面目严肃的把守着房门。

    “安先生，你怎么又回来了？”黑衣保镖看着急匆匆赶来的安管家，面色不善的说道。

    “我给你打电话，为什么不接？”安管家直接兴师问罪道。

    黑衣保镖听到这话，不慌不忙的从衣袖里拿出手机，看了一眼，神色如常的说道：“不好意思，小姐让我把手机调成了静音，所以我没听到。”

    “哼！下次记得把手机调成震动，不然有什么事都联系不上你们！”安管家气恼道。

    要不是对方不接他电话，他又何必这么匆忙的跑一趟。

    “小姐让我调成静音的意思是，不管有什么事都别来找她。”黑衣保镖态度桀骜的把手机放回衣内，“你作为一个服侍安家这么久的老管家，怎么连这个都不知道，还要我来提醒？”

    “彭一鸣！”安管家瞪大了眼睛，“别以为小姐重用你，你就可以用这种态度和我说话！别忘了，安家现在的大管家，是我！”

    黑衣保镖彭一鸣似乎一点也不害怕安管家，直接嬉皮笑脸的说道：“是是是，你是安家的大管家，我应该怕你得很。怎么样，我这个态度你满意了吧。”

    “你！”安管家立起手指抵着彭一鸣的下巴，“哼，我现在没时间跟你斗嘴，赶紧让开，我还有急事要给小姐汇报。”

    说完他就绕开彭一鸣准备开门进去。

    然而彭一鸣却伸手拦住了他：“诶诶，有什么事给我说就行了，别进去打扰小姐。”

    “彭一鸣！让开！”安管家瞪向他，厉声带火。

    “不好意思，我不让！”彭一鸣斜着脑袋，目带挑衅，“小姐说了，不准任何人进去打扰她。”

    “彭一鸣，我找小姐是有很重要的事，要是因为你的原因耽搁了，你确定你担得起这个责任？”安管家的面沉似墨。

    “你有什么事，等晚会结束了再来说。”彭一鸣依然毫不退让，“小姐可是吩咐过我的，现在何人都不准任进去！安管家，你也不例外！”

    安管家没想到对方如此不依不饶，气得直吸凉气，指着彭一鸣，：“你……你……”

    “一鸣，发生什么事了？”

    屋内的安小璐似乎听见了门外的嘈杂声，出声问了一句。

    彭一鸣赶紧侧过身子，恭敬的说道：“小姐，安管家他说有急事找你，我没有你的命令，不敢让他进去打扰你。”

    “你让他进来吧。”安小璐声音有些不悦的说道。

    “进去吧。”彭一鸣让开了位置。

    “哼！”安管家看着他冷哼一声后，甩袖进屋。

    “你怎么又回来了？”安小璐看着镜子认真的补妆，“我不是叫你回别墅了嘛，有什么事不能等我回去再说吗？”

    “小姐，国内出了点事。我觉得这事有必要立即通知你。”安管家站在离安小璐三米远的地方，半躬着身子说道。

    “赶紧说，说了赶紧离开这里！”安小璐非常不满的看了他一眼。

    真不知道什么事这么急，非要现在就通知她。

    说实话，她真的一点也不想听。

    她现在所有的心思,都放在了即将开始的那个晚会上。

    因为那个晚会对她非常的重要！

    为了这个晚会，她之前可是足足做了一个多月的准备！

    所以先前她才让管事的安管家早点离场，就是不想一些国内的琐事影响到她的心情。

    可没想到才把对方赶走没多久，他居然又回来了！？

    而且明明事先都告诉他了，暂时不要拿国内的事来烦她。

    这家伙，是把自己的话当耳边风吗？

    看着安小璐那明显不耐烦的面色，安管家也不敢多说什么废话，直接点明了来意：“小姐，我们针对张诚的封杀通告，可能出现了点问题……”

    安管家的话还没说完，一个口红就直接砸在了他的脸上，让他后面的话也说不出来了。

    “安圆福！”安小璐用锋锐的目光刮裂着安管家。

    安圆福是安管家的名字，他已经很久没听到别人这样叫他了。

    而现在安小璐如此愤怒的喊出他的名字，显然是自己激怒了她。

    而且还把她气得不轻。

    “小，小姐。”

    安圆福不知道自己说错了什么，只得深深的埋下头，一副等着挨骂的表情，同时心里也有些惶恐不安。

