    沧澜身家之丰厚，的确是出乎秦无痕的预料！

    不谈各种法宝和天地灵物，仅是极品灵石便超过百亿！

    除此之外，最令秦无痕在意的，还是角落处摆放的二十五枚渡仙晶！

    二十五枚渡仙晶，再加上自己所拥有的五十八枚，这就代表着八十三位半步人仙强者啊！

    不过……

    “堂堂大苍帝朝太子，带着这么多强者随行保护，两个多月了，竟然才得到二十五枚渡仙晶？这也太废了吧？”

    看了眼半空中激烈的战斗，秦无痕撇了撇嘴道。

    闻言，旁边的幽玄嘴角狠狠抽了抽。

    二十五枚渡仙晶，这还少吗？

    以往每一次进入神机秘境的势力中，谁不是小心翼翼，一些危险的秘境根本不敢去。

    而且渡仙晶这种东西，简直比仙器还要稀有。

    有时候搜寻几十个秘境，还不一定能够得到一枚。

    两个月时间，得到二十五枚渡仙晶，这在所有进入神机秘境的势力中，都已经算是顶尖级别的了！

    不过，一想到这半个月来的经历，幽玄又只得摇头苦笑。

    二十五枚渡仙晶，对别人来说很多，但对秦无痕来讲，或许真的不算什么！

    这两个月，凡是遇到秘境，诸人毫不迟疑，简直如同土匪一般，走到哪里闯到哪里！

    哪怕是一些有十二劫散仙级别甚至地仙境大妖守护的秘境，都是横冲直撞，打得过就抢，打不过就跑！

    并且，他们好似根本不知疲惫一般！

    尤其是身旁这个青衣男子，还有此刻正在战斗那持枪少年、黑衣魔尊和两名剑修，更是如狼似虎！

    每次一看到有战斗，必是争相出手的！

    反而是他们三人，就好像是打酱油的一般！

    有些时候，幽玄自己都有些不好意思了！

    毕竟他只是负责带带路，可一路走来，却是获得了不少好处，就连渡仙晶都分到了五枚！

    他可是完全没有出一点力！

    此刻他带来的大幽帝朝强者基本都已凶多吉少，若是凭他自己，别说五枚，就是一枚都难！

    “轰！！”

    就在这时，半空战场内忽然传来一声剧烈的轰动，吸引了诸人目光。

    抬头看去，只见无名和独孤剑与那两名十一劫散仙的战斗，已经快要分出胜负！

    此刻那两名黑衣人在无名和独孤剑的攻击下，节节败退，浑身遍布多处剑痕，气息萎靡不振，呼吸起伏，照此下去，落败只是迟早的问题。

    而反观无名和独孤剑，却似乎愈打愈烈，愈来愈兴奋！

    他们在拿这两名黑衣人磨剑！

    降临此界，虽直接被系统赐予了绝强的实力，但也需要磨合试炼，方能掌控！

    “万剑归宗！”

    只听无名轻喝一声，双手结印，前方英雄剑向前一推，瞬间化作无数柄利剑，朝着与他交手那黑衣人笼罩而去！

    “轰！”

    下一秒，那黑衣人身躯一颤，彻底湮灭在了剑阵之中！

    “剑二十三！”

    另一处，独孤剑也是扬天轻喝！

    瞬间，与他交手那黑衣人所在的空间直接凝固，时间静止，甚至就连那黑衣人自己的思维都被凝固在了这一刻！

    而下一刻，无双剑化作一道流光破空而至，静静地插在黑衣人眉心之间！

    场中霎时寂静下来！

    无名和独孤剑聚在一起，互相对视一眼，随后看向更高之处。

    那里，一处魔气横天，一处仙光纵横，重楼和哪吒二人，与那两位十二劫散仙战在一起！

    只见重楼浑身魔气笼罩，身后双翼如同利刃般锋利无比，不断煽动，他手里的两柄腕刀，如同死神镰刀一般，飘渺不定，划破虚空，与那黑衣人展开了去激烈的对攻！

    而另一边的战场则更是激烈几分！

    哪吒叫他混天绫，手持火尖枪，长出三头六臂，施展法天象地，身形化作万丈巨人，火尖枪如同天柱一般不断扫刺而出！

    而那黑衣人身形鬼魅，不断躲闪，根本不敢硬接！

    这还是幽玄第一次见哪吒和重楼全力出手，看得震撼无比！

    这般实力，真的远非常人所能想象！

    “轰！”

    蓦地！

    一声激烈的碰撞！

    与哪吒交手的黑衣人被哪吒扫中，整个人倒退了数百丈之远！

    借着空隙，他往地面看了一眼，顿时便是脸色一变，惊呼道：“太子殿下！”

    “嗤~！”

    另一名黑衣人闻言，借机与重楼对轰一拳，然后整个人也是倒退而出。

    当看到地面静静躺着，毫无生命气息的沧澜，两人俱是脸色大变！

    “你竟敢杀了太子殿下？！”

    一名黑衣人死死盯着秦无痕，怒吼道：“你完了！你完了！大苍帝朝不会放过你的！有种你就报下名字！”

    秦无痕脸色平静，淡淡道：“尽管来，我剑宗行事，何惧任何人？！”

    幽玄：“……”

    两名黑衣人嘴角也是狠狠抽搐。

    不过看了眼远处的无名和独孤剑，他们还是觉得这些人或许真的与剑宗有所关系！

    “剑宗是吧？吾大苍帝朝记住了！”

    一名黑衣人咬牙说道。

    “先撤！”

    这时，另一名黑衣人低声说道：“殿下已死，为今之计，咱俩只能先突围，想办法回去后，再汇报情况！”

    黑衣人咬牙点了点头。

    随后两人深深看了眼秦无痕，便欲转身离去。

    “想走？不把本尊放在眼里？”

    然而就在这时，重楼冷笑一声，双翼一振，整个人化作离弦之箭，朝着两人所在斩来！

    哪吒也是一言不发，乾坤圈化作无数小圈圈，铺天盖地地朝两人笼罩！

    “嘭！”

    两人回身一击，却是根本无法撼动那由乾坤圈组成的阵法！

    “先走！”

    一名黑衣人见走不了，怒吼一声，一掌将另一个黑衣人推出，然后身躯开始膨胀起来！

    自爆！

    见到这一幕，众人俱是脸色一变！

    那黑衣人惊呼道：“不要！”

    然而……

    “轰！”

    话音未落，一声庞大的爆炸声在场中响彻！

    十二劫散仙自爆，威力何等恐怖！

    纵是重楼和哪吒二人，都直接被掀飞到了数百丈开外！

    秦无痕等人有孙武守护，倒是无恙。

    抬头望去，只见剩下那个黑衣人也是被自爆余波击飞到数千丈之外。

    “咳咳……”

    这时，黑衣人轻咳一声，虚空有点点血迹落下。

    不过下一刻，他竟是毫不犹豫地转身，便是朝着远处遁去！

    “哪里走？！”

    重楼和哪吒反应过来，身形闪烁，便是想要追击上去！

    不过就在这时，秦无痕突然抬起手，道：“等等！不用追了！”

    两人身形一顿，看了眼已经逐渐消失在视线范围内的黑衣人，随后转身看向秦无痕，迟疑了一下，点点头，皆是收起武器，御空落下。

    诸人朝着秦无痕行礼。

    秦无痕点了点头，看着那黑衣人远去的方向，淡淡道：“让他回去，报告一些情况也好！”

    幽玄迟疑地道：“这……秦道友，你报剑宗之名，那人可能不会信！”

    “无妨！”

    秦无痕摆了摆手，“不用他彻底信，只要他怀疑就可以了，能给剑宗找点事做更好，找不了也无所谓！”

    幽玄：“……”

    秦无痕没有理会他，收回目光，淡淡道：“走吧，下一个目标！”

    “是！”

    诸人同时点头。

    说罢，诸人转身，朝着另一处方向走去。

    “嗯？！”

    不过就在这时，诸人忽地脸色一变，瞬间转身，看向侧面某处树林！

    “什么人？！滚出来！”

    重楼爆喝一声，身形一闪，便是朝着那树林方向疾射而去！

    ……

    ……

    PS：第四更，保底二。不是发了新书就不顾老书，新书是有存稿所以发的存稿。我昨天有事，但也发了请假条的，总比一言不发就断更好吧？

    去留是你们的权利，觉得更新慢追不下去的也无所谓，对不住大家，但书我还是要写的，不会烂尾太监，只是那些因为更新没看的兄弟，跟大家说声抱歉！

    生活艰难，就写一本老书，实在保障不了生活，全职写书我得考虑不少东西，抱歉~

