    　　蝙蝠侠火了，一夜之间他就火了，网友‘希斯莱杰’上传了一张他的正面近身照。虽然画面光线不好，但他的裤腰带被拍的清清楚楚，有关蝙蝠侠的关键字搜索，在各大网站一路飙升，险些超过搜索频率最高的氪星人。

    　　女性网友表示蝙蝠侠才不是什么外星人，他是地球独一无二的骄傲，部分男性网友也表示支持，蝙蝠侠是他们的偶像。

    　　一夜之间，蝙蝠粉丝后援团人数激增，有粉丝愿出天价和蝙蝠侠共进晚餐。

    　　有关老爷裤腰带的事暂且不提，事有轻重缓急，现在可是外星人入侵地球，找到隐藏的氪星人才是关键。

    　　就在政府将主要目标放在几个超级英雄和超级恶棍身上的时候，穿着红色小裤衩的超人，降临在大美帝国防部门前，主动承认自己就是氪星人要找的卡尔·艾尔。

    　　氪星人卡尔·艾尔，在地球的名字是克拉克·肯特，是超级英雄中知名度最高的一个，在所有超级英雄里也是最强的，没有之一。

    　　在昨晚，克拉克在电视机前沉默了一整夜，前所未有的压力抗在肩头，如同一座大山……不，如同一颗星球压下，让他每一次呼吸都极其艰难。

    　　克拉克很早就知道自己不是地球人，他太与众不同了，速度、力量、防御、感官、脑力都远超想象的强大。他会飞行，可以在外太空生存，还能吸收太阳的能量变得更强，这一切都表明他是个外星人。

    　　事实也的确如此，开农场的父母告诉克拉克，他并非亲生，而是从外星飞船上捡来的。克拉克抵达过生父所在的飞船，知晓了自己氪星人的身份，这让他一度迷茫。

    　　克拉克喜欢自己的名字，喜欢身边的一切，也喜欢地球。他讨厌卡尔·艾尔这个名字，因为这个名字，让他和地球区分开来，他的家乡成了氪星。

    　　氪星的毁灭让克拉克伤心的同时还有些庆幸，除了他的养父母没人知道他的真实身份，他可以心安理得活下去，以地球人的身份。

    　　克拉克用自己的能力保护地球，他有着与生俱来的正义感和同情心，每当危难到来，他就化身超人挺身而出。除了耳根子有点软，他在性格上，就是完美的超级英雄模板。

    　　这一次也不例外，克拉克沉默许久之后，终究还是下了决定，他留恋看着自己的家，与亲人告别，毅然穿上紧身衣，披上红色斗篷，化身正义先锋。

    　　克拉克知道，从做出决定的这一刻起，他就不再是地球人了，他向往的生活也将一去不复返。不过他不后悔，如果他站出来能解决氪星人的麻烦，换取地球的和平，一切都是值得的。

    　　我是地球人克拉克·肯特，不是氪星人卡尔·艾尔，我将一生都奉先给正义与和平！

    　　超人心甘情愿被氪星士兵带上宇宙飞船，他希望借此阻止战争，但他还是小看了险恶的人心，或者说他的善良让他屡次陷入被动。相比之下，地球上的政客们就稳重多了，他们一方面交出超人这个导火索，另一方面积极备战，以防氪星人违背约定。

    　　我们丢失了一名士兵，要进入城搜查！这种理由人人都会，地球的政客们相信，氪星人也不会例外。

    　　外太空的飞船上，佐德将军如愿以偿见到了超人，种族的重振近在眼前，佐德将军激动地无以复加。

    　　德鲁·佐德！

    　　佐德将军曾是氪星的军事统领，和超人的生父乔·艾尔是同事兼上下级关系，他们都认为氪星正在死亡。面对议会的不作为，佐德将军毅然发动政变，结果失败被俘，和他团队一起被流放至幻影空间。

    　　随后氪星毁灭，佐德眼睁睁看着悲剧发生却束手无策，逃出幻影空间之后，他发誓要重建氪星，延续种族的文明。

    　　而重建氪星的关键，记载着数十亿氪星人基因的中枢法典，就在超人身上，他要求超人配合他，复活已经毁灭的种族。

    　　超人对此并无意见，一来是同情心作祟，他看佐德也挺不容易的，二来他自己就是氪星人，重振种族的责任无法推卸。

    　　不过，佐德接下来的话，让他难以接受，甚至是愤怒。佐德告诉超人，氪星将以地球为基础重获新生，代价则是地球大变样，所有的人类都会死去。

    　　双方因理念不合爆发冲突，超人不愿牺牲地球，而佐德则执意如此。一场混战之后，超人逃出飞船返回地球，佐德带队抓捕，双方又一次爆发战斗。最后超人击溃佐德的铠甲，佐德暴露在陌生的大气中，因无法适应环境被打败。

    　　紧随而来的副官弗奥拉，带领氪星士兵救走佐德，虽然她也被超人击败，但战斗暂时告一段落。

    　　超人将事情的始末告诉大美帝政府，后者闻言表示果然如此，备用计划启动，做好了和氪星人决一死战的准备。

    　　外太空的宇宙飞船上，佐德清醒过来，在适应了地球的环境之后，他惊人的发现自己变强了。远超以往的强大，就算是不穿盔甲，也能做到飞天遁地无所不能。除了他以外，同样暴露在地球大气中的女战士弗奥拉也得到了强化，只不过她适应的速度没有佐德那么快。

    　　佐德更加振奋了，地球简直就是氪星的天堂，他立即下令投放‘世界引擎’，着手改造地球。

    　　数十年的梦想一朝实现，佐德迫不及待想看到氪星新生。

    　　如果佐德先调查一下地球，就不会这么鲁莽了，几乎是在他下令的同一时间，超级英雄们全部赶至大都会。

    　　绿灯侠、闪电侠、绿箭侠、神奇女侠、海王、钢骨、蝙蝠侠的阵容，再加上超人，已经可以单挑达克赛德了。当然了，是他们加在一起单挑达克赛德一个。

    　　达克赛德在此不做介绍，只要知道他相当于漫威世界的灭霸即可，顺便一提，灭霸的人设是参考他设计的。

    　　超级英雄站成一排，个个气场强大，只不过男性英雄们下意识远离了蝙蝠侠。神奇女侠没有刻意避开，只是偶尔、不经意、无心之间扫过蝙蝠侠的裤腰带，然后捂着嘴惊讶转过头，三秒钟之后，她又一次不经意看了过去。

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　老爷没说什么，默默走到墙后，穿上了最新款战甲，他本来还想炫一下爆表的身体素质，顺带装个逼什么的。现在看来是没戏了，就这么分把钟的功夫，神奇女侠都看了他十几回了。

    　　……

    　　此时，杜克也已整装待发！

    　　废了大半瓶BOSS专用发胶，才让头发站得笔直，这杜克不禁感慨，不愧是贝吉塔星高傲的赛亚人王子，明明发际线十分危险，可消耗发胶的速度却远超过隔壁摄影棚的蓝BOSS。

    　　还有，谁说贝吉塔有一米六四的，简直胡扯，不知道王子殿下用的内增高吗？

    　　“贝吉塔，我们该出发了。”拿帕站在杜克身侧，两人的身高极度不成比例。

    　　“拿帕，要不要再对一遍剧本？”

    　　“开什么玩笑，说到演技，我可是专业的。”拿帕一脸不屑，率先登上小型飞船。

    　　“OK，接下来的剧情由我接管！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、翔山居士233、位面走私、08a、伪苛刻的伪宅、@人生、以、中二幻想者、醉的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

