    尊品大道的领悟，从八级到九级，绝对是一个分水岭，一旦跨越过去，无疑会发生翻天覆地的变化。

    萧叶悟道多年的积累，终于达到了这一步。

    现在，悟道蜕变和命格进化，便在同步进行。

    以萧叶当今的体魄，自然能承受得住。

    数十年后。

    那两股肆虐的风暴终于消散了，意味着萧叶的突破，走到了尾声。

    同时，这方天地浮光掠影涌动，有无数条时间长河交错，让萧叶的身形，出现了无数重影。

    每一道身形，既时间永恒，亦拥有不可测的命运轨迹，完美的交融在一起。

    至于萧叶的境界，也终于压制不住了。

    他的气息犹如火山爆发，在不断提升着。

    下位涅神境！

    中位涅神境！

    ……

    直至突破到神子境，还是未曾停下。

    命格上的进化。

    使得萧叶化为先天神灵，只是水到渠成而已。

    此时此刻。

    整个九幽深渊之底，变得道光万丈，大道之音轰鸣，让余下的所有世界碎片都在动荡。

    “不好！”

    萧叶神色突变，他在拼命压制。

    在最后的关头，终于遏制住了，自身的气息停在了神子境巅峰。

    “不能再修行了！”

    待得一切结束，萧叶眉头紧皱。

    尊品大道入门难如登天。

    可一旦领悟到高深之境，即可进行生命层次的升华，甚至可以化为先天神灵。

    这是世间的共识了。

    他对两种尊品大道的领悟，都已经达到九级，蜕变到至高领域，绰绰有余。

    更别说，还有其他领悟到九级的主品、宗品大道。

    只是。

    这种生命层次的升华，会联通天道，引发大道感应，动静实在太大了。

    不论他身处何地，都会被丘渊感知到。

    萧叶自然不愿在这个时候，对上丘渊。

    “你们，可以离开了。”

    萧叶沉吟片刻，旋即瞬移到七大神皇面前。

    还没有等七大神皇有所反应，他便竖起一根食指，朝着前方点出。

    嗡！

    顿时，晶莹的命运之光爆发，让七大神皇都是身形震颤，天灵盖中有着莫名的丝线冲了出来。

    这是七大神皇的命运之线，和他们此生的命运息息相关。

    萧叶的命运之能，早已登堂入室，连先天神灵的命运之线，都能看到了。

    当然。

    这七大神皇，都有天道级的修为。

    以萧叶的境界，还无法直接改变七大神皇的命运之线。

    不过此刻。

    萧叶却打出了一种，他才领悟出的命运奥义。

    这种命运奥义极为变态，有原始级的部分威能，在强行影响七大神皇的命运之线，使其产生了某种变化。

    在这个过程中。

    七大神皇也是脑海轰鸣，眼前异象丛生。

    他们来到九幽深渊之底，有关于萧叶的那段记忆，正在不断的湮灭。

    萧叶让七大神皇留下，是不想暴露自己。

    通过影响命运之线，来消除七大神皇的记忆，同样是这个目的。。

    这样的过程，持续了足足半炷香的时间。

    “我……我们怎么会在这里？”

    待得七大神皇眼前恢复清明，他们抬眼望向四周，都是在发怔，浑然不知发生了什么。

    下一刻。

    七大神皇不再停留，都是纷纷冲出了九幽深渊。

    若离神朝的七大神皇，消失了数十个叠纪，早已引得混沌之外，发生了重大变故。

    在这段岁月中。

    无数强者揭竿而起，想要推翻若离神朝的统治，滔天战火纷飞。

    若离神朝，已经变得岌岌可危，到了关键时刻。

    这时，七大神皇从九幽深渊走出，直接横扫了诸敌，血染苍穹。

    一时间。

    有关于七大神皇的去向，化作各种议论声，在一个个世界碎片中响彻。

    但不论是哪个版本的传言。

    都没有提及萧叶丝毫。

    至于萧叶，早已在七大神皇之前，就离开了九幽深渊。

    他又抵达了不少世界碎片，不过都没有发现时间和命运大道的痕迹了。

    在多年之前。

    时一通过移植混沌之树，将蕴含尊品大道世界碎片，聚集在九幽深渊之底了。

    “混沌之外的历练，也该结束了！”

    萧叶满脸的感慨之色。

    因为他的引导，命运荒界虽然出现了时间规则。

    但算不上高深，对他的修行已无帮助，这才选择来到混沌之外历练。

    数十个叠纪过去。

    他对两大尊品大道的领悟，也有了重大突破。

    这种收获，甚至已经超出他的预估了。

    以混沌之外的环境，也根本不可能出现，原始级尊品大道痕迹。

    他继续逗留下去，自然没任何益处了。

    “接下来，要回命运荒界吗？”

    萧叶驻足，陷入到沉思中。

    这一世，他的修行法，亘古未有。

    可通过联通天道、观大道痕迹，去推升对应的大道领悟。

    命运荒界虽安全，可想要在那里感悟天地，将自身掌控的大道，全部推升至原始级，根本就不可能了。

    况且，他继续修行下去。

    就不可避免，化为先天神灵，难以规避丘渊的感知。

    所以。

    接下来，他的修行路，怎么看都是个无解的难题。

    “最危险的地方，也是最安全的地方。”

    “反正早晚都要化为先天神灵，那还不如赌一把，提前回圆满混沌！”

    萧叶的眸子中，闪过炽盛之芒。

    他磨练的修行法，在这些大道残缺的地方，都有这等威力，若在圆满混沌中修行，绝对不可估量。

    而被丘渊发现的风险，自然极大。

    不过，他亦有手段，去降低风险。

    “我这些年的悟道，将幻化类大道，和命运奥义结合，创造出一种，可以改变气息，甚至改变命格的混沌秘术。”

    “再加上，我已经斩掉过去的因果，洗涤了上一世的命运。”

    “只要我小心一点，暴露的可能性，其实并不高。”

    “至于丘渊，只要他没有吞噬命运主宰，掌控无缺命运道则，即便他能窥过去、现在、未来，也很难知晓我的身份！”

    萧叶在思索可行性。

    这个决定，不可谓不疯狂。

    但这个念头才升起，便再也压制不住了。

    诸天主宰、时一、三主群族诸人、萧家族人，是否已经化为枯骨，他至今还不清楚。

    不久后。

    萧叶抹去自己在混沌之外所有痕迹，身形彻底消失。

    （第二更到！）

