    温河处，路朝歌与死而复生的剑宗真传弟子陈弃已然相遇。

    而另一边，天机散人则已带着自己的手下文晴，远遁数百里。

    文晴对于天机散人是有着莫大的敬畏的，而当她看到天机散人凭借一颗诡异的珠子，便复活了剑宗宗主之徒，更是让她惊叹于阁主的强大。

    文晴那个时候甚至在想，若是我哪天也死了，阁主是不是塞一颗同样圆润饱满的珠子到我身体里面，我也能活过来？

    人固有一死，对于死亡，哪怕是修行者，也是心怀大恐惧的。

    于文晴而言，阁主拥有这等夺天造化的手段，心中对阁主的尊敬都快满到溢出来了。

    可就在她对天机散人的崇敬值节节攀升的时候，就遇到了眼下这一幕。

    她暂时还不知道阁主是发现了什么，竟直接落荒而逃！

    这强烈的反差，让她有点不适应。

    毕竟前面还如同人间神祇一般，可以掌握他人之生死，连死了数十年的人都能复活。

    这一转头，立马抱头鼠窜，一口气逃了几百里地。

    “难不成是剑宗宗主来了？”文晴开始大胆假设。

    可是也不对啊，阁主复活的乃是李隋丰的爱徒啊。

    听闻陈弃身死，李隋丰三日未曾见人，明显万分悲痛。

    她并不知道，对于如今的天机散人而言，路朝歌远比李隋丰还要让他抗拒。

    当初他运转双眸里的天道之力，看到了那一朵青色的莲花，直接就瞎了一只眼睛，且失去了一半的力量。

    如今回想起来，他依然感到万分恐惧。

    后来将其认定为【对弈者】后，天机散人对待他的态度也越发谨慎起来。

    他觉得自己只是没有做好直面对方的准备，怕这个过程中产生什么不可控之事。

    对于精通卜算，坐拥情报组织，且习惯隐藏于暗处的他来说，这很不明智。

    “时机未到。”天机散人在心中道。

    他的想法与行为，实际上路朝歌一概不知。哪怕他知道了，估计也只会嗤笑一声，在心中鄙夷道：“真是像极了一只下水道里的老鼠啊。”

    远遁数百里后，天机散人觉得自己已然处于一种安全距离了。

    对于常人而言，这么远的距离，其实很难探查到温河的状况，除非修为已达极为恐怖的境界，神识格外强大。

    但天机散人的眼眸特殊，蕴含天道之力，所以这么远的距离，依然可以窥探到那便的状况，且有利于自己躲藏在暗处。

    当然了，文晴就别想看见了。

    她顺着天机散人的目光，往温河的方向看去，完全就是看了个寂寞。

    这令她只觉得心痒痒。

    好想知道来者究竟是何人。

    ……..

    ……..

    温河河面处，陈弃扬起头来，看向了天边云海。

    他才刚刚死而复生，身体都还有些僵硬与不协调，这使得他这个扭头与抬头的动作与常人有着明显的差别。

    路朝歌在高处俯瞰着，在心中道：“棺材里躺了这么久，躺落枕了吧？”

    陈弃的双眸一片死寂，比常人的眼眸更要漆黑，瞳孔的光泽度也更淡一些。

    而与他对视的双眼则截然不同，神采奕奕不说，还带着淡淡的暗金色。

    ——仿佛天神与厉鬼的对视！

    路朝歌释放了神识，且施展了【心剑】。

    他能看到陈弃身上那弥漫着的死气与鬼气。

    与此同时，给他带来最大惊讶的反而是被陈弃虏获的钱不够。

    “怎么又是你小子？”

    路朝歌耳边响起的声音是：“摄影机已就位，action！”

    钱不够耳边响起的音乐则是：“一定是特别的缘分…….”

    路朝歌！我又遇到路朝歌了！

    “值了呀，这次被抓，值了呀！”钱不够在心中高呼，知道自己又要在论坛上火一把了。

    至于自己那位刚刚被杀的“老婆”，他已然抛在脑后，就当是一种献祭吧。

    ——男人还是要先好好打游戏！

    一叶轻舟上，蒋新言与裴浅浅对视了一眼。

    裴浅浅倒是只觉得这个满头银灰色长发的男子十分古怪，蒋新言心头却万分震撼。

    陈弃死的时候，裴浅浅还没出生呢，她自然不认得此人。

    但是，蒋新言作为春秋山执事，与剑宗宗主之徒陈弃曾有过数面之缘，她是认得他的！

    那标志性的银灰色长发，以及鹰钩鼻，蒋新言都有印象。

    “是他人伪装的吗？”蒋新言心想：“还是说………”

    在她的记忆里，陈弃之死，剑宗可谓是昭告天下。

    他命灯都已经熄灭了，肯定死得不能再死了。

    难不成是剑宗搞错了，他一直没死？

    但这也不应该啊！

    最主要的是，陈弃的确不知道用了什么秘法，导致他的气息并没有任何外露，除非像路朝歌这样拥有神魂类的神通，或者实力强出他许多，方可看到他身上的鬼气与死气。

    但是，他这不是封锁着钱不够嘛，封锁住钱不够的力量，明眼人一看就知道不是灵力。

    他只要动用体内的力量，就肯定是瞒不住的。

    像他这种靠魂玉与特殊手段复活之人，与黑亭有着明显的差别。

    黑亭是将这股力量净化后壮大己身，体内蕴含着的依旧是灵力，至少……..看起来和灵力并无任何差别。

    因此，在路朝歌心中，黑亭与这些所谓的【冥王之剑】，根本就不是一个档次的。

    此时此刻，路朝歌耳畔响起了系统提示音。

    “【叮！您已接触到关键剧情人物，是否接受任务？】”

    路朝歌直接就选择了【领取】。

    领取后，他查阅了一下任务内容，发现果然是分级任务。

    初级奖励的要求，则是把动静搞大，让世人注意到复活的陈弃。

    中级奖励的要求，则是将陈弃留在温河，将他困于此处半个时辰。

    顶级奖励的要求，则是将他就地格杀！

    “有点儿意思。”路朝歌对于这种任务，还是比较钟情的，他觉得更有趣。

    在领取任务后，他顺手给陈弃丢了一个【侦测】。

    得到的反馈信息则是：

    “【姓名：陈弃。】”

    “【人物等级：51级。】”

    “【状态：虚弱。】”

    “【温馨提示：对方体内蕴含魂玉，且正在吸收魂玉。】”

    很巧，陈弃的人物等级刚好在路朝歌可以查看的权限范围内。

    “虚弱的第五境剑修吗？”路朝歌在心中想着。

    想来也对，毕竟刚刚复活，状态不好也是正常的。

    “但从系统给予的提示来看，随着时间的推移，他会逐渐把魂玉的力量都给消化掉，应该不止会恢复到全盛状态，甚至还可能比死之前更强！”这让路朝歌意识到事不宜迟。

    陈弃听着路朝歌的话语，然后又扭头看了一眼被他控制住的钱不够。

    说真的，于他而言，路朝歌并不足以让他忌惮。

    区区第三境一重天的剑修而已，他现在就算虚弱，也可一剑斩之！

    但这个男人身后坐着的两个女人，让他觉得很棘手。

    特别是那个有些眼熟的女修，实力绝对在自己之上！

    只不过他也有信心逃离此处就是了。

    那双死寂的眼眸抬头看向路朝歌，嘶哑声音从他口中传出：“你是何人？”

    他认出了宁盈定制版的一叶轻舟，这是宁师叔招牌式的飞行法宝，因而他猜测此人与剑宗应该有些关系。

    路朝歌那双暗金色的瞳孔俯瞰着他，淡淡地道：“墨门掌门，路朝歌。”

    陈弃手持长剑，皱眉思索了许久：“墨门，没什么印象。”

    话音刚落，只见路朝歌眉毛一扬。

    当年就是陈弃在青龙川请的援军，墨门几乎倾巢而出，然后全军覆没，导致元气大伤。

    其中究竟发生了什么，恐怕只有陈弃本人知晓了。

    而他如今居然轻飘飘地来了一句，对墨门没什么印象？

    路朝歌的身影，瞬间就在一叶轻舟上消失不见。

    下一刻，便出现在了陈弃的身侧。

    陈弃眉头一皱，手中的长剑向右一挥，与路朝歌尚未出鞘的【不晚】交击在一起。

    “剑意第四层！”陈弃忍不住出声。

    这令他重新正视起了眼前的这位年轻剑修。

    第三境的修为，常人连剑意成型都做不到，此子竟已入第四层之境！

    这完全就打破了陈弃作为剑修的认知。

    给他一种我死后多年，世界已经荒谬至此的感觉。

    “但你依旧不是我的对手。”陈弃正欲继续出剑，却又感觉到了一丝异样。

    温河的水流突然乱了，一道水柱冲天而起，卷走了一旁的钱不够。

    一叶轻舟上，蒋新言伸出右手轻轻一挥，便把钱不够给拉上了一叶轻舟。

    “这是……..水之力！”陈弃觉得眼前的这位墨门掌门再一次打破了他的认知。

    在他的记忆中，反正于他身死之前，没有任何一位修行者的启灵是水。

    只见路朝歌悬浮于水面上，心念一动，便掀起了滔天巨浪！

    这些巨浪在二人周围不断环绕，仿佛一道结实的水墙，将二人给围在其中。

    路朝歌一手持剑柄，一手持剑鞘，然后猛地拔出了手中的本命剑【不晚】。

    只见他歪嘴一笑：

    “没印象也没关系，本座会让你记起来的。”

    ........

    （ps:第二更，求保底月票冲榜！月初冲榜还是很重要的，关系到曝光度，月末再冲的话，榜单过几天都轮换了，冲了个寂寞。）

