　　“我没死。”这次陈悦主动开口。

　　老板听她说话，缓和了一下，盯着她看了半天，横竖的确是个大活人，这才不害怕了，但还是保持着震惊，皱眉道：“怎么会这样子，你明明死了的，你下葬那天我虽然没去，也是听说了的……”

　　陈悦道：“我既然站在这里，当然就是没死了，难不成我是鬼吗？”

　　老板挠头一想，的确是这个道理，脑子更加迷糊了。

　　叶少阳抓住机会说道：“刚路上那个人也这么说，她只去我那里住了一阵子，怎么回来之后大家都说她死了。”

　　老板一脸不可思议的表情，懵逼发呆。

　　这时候一个妇女从内屋出来，一边询问怎么回事。看到陈悦，她也愣住了。

　　叶少阳又解释了一通。

　　这妇女上下打量了陈悦半天，甚至伸手摸了摸她的脸，确定她是人，这才放下心来，但跟她老公一样，对这件事表示不能理解。

　　“你们都认识她是吧？”叶少阳问这两夫妻，“确定没认错人？”

　　两人都表示不可能认错。

　　“她是小尼姑……不不，小仙姑。”店老板不好意思地笑笑，“她就住在山上那寺庙里，她师父是个女道士啊，很有修行的，我们周边这几个村子的住户都经常上山烧香，都认得的。她是个孤儿，是道长小时候在山下捡来的，一直养下来的。我们背后都叫她小尼姑，嘿嘿。”

　　叶少阳皱眉道：“她师父是道士，那她也是道士啊，为什么叫她小尼姑？”

　　“啊，我们这都是山里人，和尚道士也分不清的，最初也不知道是谁这么叫的，大家都叫开了。”汉子解释。

　　叶少阳再问下去，这对夫妻又提供出一些资料：陈悦从小到大，是在镇上的学校读的，初中毕业之后就不念书了，一直在山上道观里居住，跟在她师父身边修行。

　　说起这道观的渊源，是民国的时候，这里闹马虎子，死了不少小孩，后来有出外经商的一个本地人，从不知什么地方请来一个游方道士，杀了马虎子，这道士看这地方风水不错，就长住下来，镇上的人一起凑钱给他修了这么一座道观。

　　这道士天长日久地就自己一个人在道观里呆着，有时候也去外面云游，几十年前带回来一个女童，自己养大，收了徒弟，就是陈悦的师父石道人，老道士后来死了，石道人就接了这道观，一住就是几十年，因为人好，本事也厉害，附近十里八乡的，只要有人得了外科病（指中邪一类的病，不是西医那个外科），都找她看，平时也会上山烧香许愿，当地人对石道人非常尊重。

　　在他们印象中，陈悦这小姑娘很老实，平时不爱说话，跟当地人来往也不算多，最对就是下山来买点生活用品之类，平时石道人做法事的时候，就给她打个下手。因为道观不算住宅，没房产证，当年石道人帮她办户口的时候，就找到生产队，把她户口挂在他们村里了。

　　叶少阳听到这里，大致情况算是明白了，问他们：“那她是怎么死的？”

　　“大概是……是上个月，对，上个月初，石道人派人下山请几个村干部上山，说是小仙姑得了急病死了，当时几个村干部也检查了，确实是没气了……”

　　说到这里，那妇女看了陈悦一眼，咽了口唾沫，往下说道：“村长回来之后，把消息带下来，找人打了棺材，然后找了几个年轻人，上山去把她给埋了，那天石道人做了一场法事，因为大伙都尊敬她，我们村家家都去人随了礼，下葬那天我是在的，的确是埋下去了。不知道怎么……”

　　妇女看着陈悦，又有点害怕起来。

　　“石道人还在山上吗？”叶少阳问道。

　　“在的，我前天才上山烧香，还看到她来着，看她老得很快，还劝了她几句……哎呀，小仙姑，你要是没死，那下葬的是谁呀？”

　　陈悦哪里回答得上来。

　　叶少阳看差不多了，问了道观的位置，然后告辞了这对夫妻，领着陈悦上山去找石道人。

　　陈悦脸色十分凝重，一路上低着头。

　　“他们说的这些，你有记忆没有？”叶少阳试探问道。

　　陈悦点点头，“想起来一些，他们说的应该没错。我只是不知道，为什么他们都说我死了。”

　　叶少阳想了一下说道：“这件事大有问题，我注意了下他们说的时间，你是一个多月前死的，那时候，正是圣灵会到处抓人往虚幻空间里投的时候，估计你就是那个时候进去的，至于你为什么会死……这里头肯定有什么猫腻。”

　　陈悦愁眉不展。

　　瓜瓜劝道：“娘啊，你不要想太多了，反正你没真的死啊，你现在是大活人一个，怕什么啊。等见到你师父，好好问个清楚就是。”

　　道观在山顶，几乎建在悬崖峭壁上，远远看过去，占地不大，只有一重院子，建筑风格也比较朴实甚至简陋，除了门头有点道观的特点之外，其余跟普通的砖瓦旧宅也没什么不同。从山顶过去，要过一道石桥。

　　陈悦站在桥头，目光深邃地朝道观望过去。

　　“想起什么了？”叶少阳问道。

　　“一点点……”陈悦看了他一眼，道：“我有点不想过去了。”

　　“为什么。”叶少阳吃惊。

　　“有点忐忑，怕面对自己的身份吧。”

　　叶少阳刚想劝说两句，陈悦冲他笑笑，已经朝桥上走过去了。

　　道观正面，两道朱红色的木门合在一起，叶少阳推了一下，从里面锁上了，敲了半天里面一点动静没有，正研究着从哪里的院墙比较好翻过去，陈悦告诉他道观有个后门。

　　“你怎么知道？”叶少阳随口回了一句。

　　“想起来一些。”陈悦说着顺着围墙走过去。

　　叶少阳跟在后面，一起绕到后门，后门的外面，就是这座山的绝顶了，一条石子路，通向悬崖上一个小平台，上面有一座木质的小亭子，三面临空，看上去倒是别有一番意境。

(本章完)

