    第95章要剖我的肚子吗？

    君千曦已经把话说的明明白白，她不碰拍卖行其他东西，只进去走一圈就能找到，而这拍卖行本身就是人来人往的地方，管事再也找不到借口拒绝了。

    管事额头见汗，道：“既然郡主都这么说了，那让郡主进去走一遭又能如何？郡主请进。”

    君千曦手中折扇一收，唇角微微扬起。

    一只小黑猫从君千曦的斗篷兜帽里冒出头来，君千曦把黑猫抱出来，然后放到了地上。

    黑猫“喵喵”叫了两声，便踮着小猫爪往拍卖行里面走。

    那丹药里面有君千曦的神血气息，对于黑猫来说，就像是黑夜里的明灯一样明显。

    黑猫先是钻进了鉴定室，又找到了鉴定室的后门。

    那后门十分隐蔽，竟然是用书架隐蔽做成的暗门，如果不是别人告诉，单凭眼睛是绝对无法发现的。

    众人全都惊讶不已，因为按照拍卖行的鉴定流程来说，黑猫的路线完全符合逻辑，尤其是现在连后门都被黑猫给找到了。

    很显然，这黑猫还真不是乱走的。

    忘川和忘忧更是激动不已，忘川哽咽道：“郡主，黑猫所走的路线，和我们送丹药过来的时候，一模一样。”

    君千曦点点头。

    在场众人越发兴奋，他们现在觉得，将军府说的八成是真的，如果是那样的话……那丹药……

    只有拍卖行的人黑着个脸，都觉得大事不妙，但是这时候如果上前阻拦，反而坐实了罪名。

    黑猫在拍卖行里七拐八拐，直到绕的众人都眼晕的时候，在一个上了锁的杂物间门前停下了。

    “喵～喵呜～”黑猫叫了两声，“就是这里了，小千曦。”

    君千曦抬手示意了一下。

    忘川问道：“管事，钥匙呢？”

    跟在后面的大管事脸色十分难看，但还是呵呵笑道：“此处是一处杂物间，已经很久没有打开过了，钥匙只怕一时半会儿找不到……”

    没等大管事说完，忘忧已经从身旁一名侍卫腰间抽出长剑，狠狠劈了上去。

    只听“咔”一声，已经生锈的锁头应声落地。

    忘忧把剑还给侍卫，冷笑道：“既然是这样，那就不必找了，将军府会负责赔偿一把新锁。”

    大管事：“……”

    君千曦轻轻一推，门就开了。

    众人伸长脖子往门里面望去，只见杂物堆里躺着一个少年，脸色有些发白，额头上满是汗珠，而且那些汗珠隐隐浮现出灰褐的颜色。

    “是洗髓丹！被他吃了？！”忘川大惊失色。

    杂物堆里的少年，双眸紧闭，身体不住颤抖，喉咙中溢出破碎的声音。

    君千曦“看”了他一眼。

    急性子的忘忧，已经忍不住上前问道：“小子，你有没有吃过洗髓丹？谁给你吃的？”

    少年眼睛微微睁开。

    漆黑如墨的眸子里，没有一丝光芒。

    事到如今，他已经看清楚了自己的命运。

    他有些嘲讽的勾起唇角。

    “是的，是我吃了。”他的目光掠过门口的众人，有几分阴狠，“要剖开我的肚子，把丹药找出来吗？”

    (本章完)

