    能够把洛远绑上战车，卫胜是开心的，不过当燕京站宣传开始，他便笑不出来了，因为他悲催的发现，宣传环节，现场的记者似乎对洛远更感兴趣，甚至连夏燃和蓝静雪都不如洛远来的更有效——

    “洛导你好！”

    “请问夏燃的角色是你安排的吗？”

    “请问网上传闻说，洛导您和卫导拍戏期间数次争吵的事情是真的吗，你们最后听谁的？”

    “请问这剧本是帮夏燃量身定做？”

    “请问您对于这部新电影的票房有什么样的期许，有没有把握让这部新电影超越洛导之前的《忠犬八公》？”

    “……”

    看着被记者围到水泄不通的洛远，再看看自己身周寥寥三两个作者，卫胜忽然很想大声喊一句：

    我才是这部戏的导演啊喂！

    喊是当然喊不出来了，否则一会儿网上就会出现“《危险夫妻》宣传，卫胜嫉妒洛远高人气愤而离场”的新闻——

    卫胜相信新闻的传播效率。

    但此时他的确是有些后悔的，看着记者们一个又一个轮番对话洛远，全部是关于《危险夫妻》拍摄的信息，他心中略有些酸涩，感觉自己有点玩砸了，这宣传现场搞得好像洛远才是这部剧的导演一样。

    洛远肯定不能说自己就是个挂名的。

    好歹也是在媒体面前做了戏的，既然做戏就得做全套啊，于是洛远开始睁眼瞎编，比如夏燃和蓝静雪拍戏很认真，自己很满意，拍摄过程中充分尊重卫胜导演的决定云云……

    他自己都怀疑这是自己的戏了。

    结束这一站的宣传，卫胜抹了把汗，总算是结束了，他拉着洛远：“我知道错了，洛导，你后面的宣传千万别来了，我怕这么搞下去，全国都以为这部电影是你拍的呢！”

    “这不怪我。”

    洛远无辜：“你拉着我来的。”

    提起这事儿，卫胜更加悲愤了，这不是看你刚刚拿了五大奖项之一龙猫奖的最佳导演嘛，而且是难度非常高的二封，不狠狠蹭个热度能行？

    结果，热度太高也不好啊！

    虽然卫胜没那么在乎虚名，但被洛远完全抢了风头也是会郁闷的嘛，所以让洛远参与宣传的事儿卫胜就此打住了，本以为这样就可以消除洛远的影响，但事实证明，作为一部洛远担任编剧并参与监制的电影，《危险夫妻》已经彻底打上了绯红的标签，以至于接下来尽管洛远不出现在宣传路演里，依然有数不尽的记者提问些关于洛远的消息——

    反正是彻底捆绑了。

    卫胜也只能逆来顺受，眼睁睁看着媒体的新闻标题从《危险夫妻》从“卫胜导演，洛远监制的新电影”变成“卫胜洛远的新电影”再变成“洛远卫胜的新电影”……

    顺序和主次真的扎心。

    不过郁闷归郁闷，但是不得不承认，当洛远的名字更多与《危险夫妻》捆绑在一起，这部电影的观众期待感似乎也有了直线上升的趋势，这其中不无来自观众对于那部动画电影《功夫熊猫》的蜜汁好感，也是此时，天成和绯红的官微正式宣布了这部电影将在十月十九号上映的消息。

    网上已经有人预测最终票房了。

    对于很多媒体和观众而言，最大悬念就是这部能否最终把卫胜这个光影七杰送进十亿俱乐部，要知道现在的光影七杰，基本人手一部票房超十亿的电影，且不论成本多少，单单这个数据便相当唬人了，所以卫胜肯定不甘心落于人后。

    事实也的确如此。

    大家都破十亿大关，牛哔的甚至已经向二十亿冲刺了，作为光影七杰中最后一位单部票房没破十亿的导演，卫胜的压力很大。

    洛远当然也希望票房高。

    不仅仅是因为他参与了投资，更因为他需要用这部电影替夏燃证明，后者已经足够撑起任何一部大制作电影，有资格成为当之无愧的一线巨星！

    洛远有这样的信心。

    夏燃也知道洛远的目的，所以拍摄《危险夫妻》这部电影，他的确是用了心的参与，为了更好的效果，很多危险镜头他都亲自参与，为此还受了一些伤，虽说动作片演员受伤很正常，但当艾小艾得知夏燃在片场的安全得不到保障时，还说把夏燃骂了个狗血淋头——

    艾妈发威诸神避退。

    反正洛远是不敢惹生气的艾小艾，夏燃也是再三保证不会再参与一些危险系数较大的动作，才让艾小艾稍微顺了口气，不过接下来几天，夏燃也算是因祸得福，连续在洛远这儿混了不少好吃的。

    一起混的还有蓝静雪。

    按理说现在电影拍完，夏燃该是要和蓝静雪说再见了，这货的风格一向便是如此，但让洛远和艾小艾都没想到的是，电影拍完这么久，蓝静雪竟然顽强的待在了夏燃身边，一直到现在为止仍然没有要gg的迹象。

    “什么情况啊这是？”

    洛远偷偷拉着夏燃问：“这次走心？”

    夏燃皱眉，似乎有点进退两难：“走心倒不至于，主要还是前几天，我爸妈忽然来看我，结果碰上了蓝静雪，二老好像挺喜欢她的……”

    洛远哑然失笑：“老司机翻车了？”

    夏燃揉了揉脑袋，这货家庭观念还挺强的，对其老妈更是言听计从，如今家里的两位老人喜欢蓝静雪，顿时让夏燃不知道怎么处理了。

    “所以你是迫于压力？”

    “也不算吧，我现在挺矛盾。”

    夏燃说起这个事情也不嘚瑟了，洛远幸灾乐祸的拍了拍他的肩膀：“那你就顺其自然好了，年纪不小了，找个固定女朋友没什么坏处，况且人姑娘条件也不差，一线女星，风评也不差。”

    “是，可我……”

    “五个字，且行且珍惜。”

    一时半会让夏燃这种个性的人定心太难了，洛远也不想强行干涉，感情这种事情毕竟是私事儿，就好像夏燃也很少八卦洛远和艾小艾之间怎么样一样，相比之下还不如关注《危险夫妻》这部夏燃的定情之作能否票房大爆呢。

    