    “噢！”

    听闻叶辰这话，薛义山惊讶道：“人族要攻打我前世的母星？”

    “是的。”

    叶辰道：“不瞒义山兄弟，人族已经派探子到咱们的母星了，我这才顺着天路来到天圣大陆，通过你前世的气息，找到了你。”

    “在母星，有许多义山兄弟当年的朋友亲戚，如果人族率领大军攻打咱们的母星，由于血统的不同，且母星的修炼文明不如天圣大陆，那么到时一旦人族大军攻入进去，母星的人势必会遭到大规模的屠戮，义山兄弟前世的亲朋好友，也都会惨遭人族屠戮。”

    “所以义山兄弟，不能不管前世的亲朋好友，得为母星的保卫战，贡献一份力量啊，你要知道，是先有前世才有的你这世，所以母星才是你的家，这儿不是你的真正的家。”

    薛义山闻言，陷入了沉默。

    良久后，他说道：“如果只是盯着天路，我可以向叶兄保证，绝对能帮叶兄看好那条天路，一旦有人族大军进入，我定会第一时间，通过传音方式转告叶兄。”

    “倘若让我阻止人族大军进入，我是万万没有那个手段的，因为我在十几万万亿人族大军中，太过于渺小了，我若是去阻止，随便一个有爵位的人族，都能将我碾为粉末！”

    “所以说，不是我不保护母星，实在是我能力太有限了。”

    叶辰听后哈哈一笑，拍了拍薛义山的肩膀，道：“义山兄弟只要盯紧天路，有情况就汇报我，那就是在为保护母星贡献力量，这已经足够了！”

    薛义山笑了笑。

    他突然发现，在母星前世的朋友，还是挺好的。

    就如叶辰，如此的义气，他都死了，转世投胎了，叶辰还来找他，把前世欠他的灵石还他，要是母星的亲朋好友，都如此的重情重义，他哪怕是死，也想保护母星的那些亲朋好友。

    而通过叶辰，他能确定，母星的亲朋好友，人品就算不如叶辰，也不会差到哪里去。

    于是便拍着胸脯道：“叶兄放心，天路兄弟我肯定会帮你盯紧的，这一点你大可不必质疑，兄弟我虽然力量有限，但这点小忙兄弟我还是帮的上的。”

    “只是叶兄，人族星空战舰的速度非常快，别说你不是金仙，哪怕你是金仙，星空战舰一出动，我就是告诉你消息，你去追也追不上，哪怕是追上，也阻止不了人族大军前进的步伐，因为远征外星域，人皇至少都得派出一位人王，而能够在人族称王的，都是金仙级别。”

    “所以保护母星的安全很难啊叶兄，你容我好好想想，看看有什么好办法，能够确保母星不被人族攻打。”

    说罢，薛义山挠头思索了起来。

    叶辰也不打扰他思考。

    毕竟薛义山是本地人，对天圣大陆的情况了解的深，让薛义山想办法，比他想办法更有用，也更有效。

    不知过了多久。

    “有了！”

    薛义山猛地一拍额头，说道：“叶兄刚来天圣大陆，或许不知道，天圣大陆除了人族，还有神族、仙族、魔族、妖族。”

    “若按人口排名，人族最多，若按实力排名，神族第一、仙族第二、魔族第三、人族第四、妖族第五；按领地排名，神族第一、魔族第二、仙族第三、妖族第四、人族第五。”

    “由于人族人口多，领地少，妖族生灵数量比人族少，领地却比人族多，实力又没人族强，为此人族经常会去攻打妖族，争夺领地，为此妖族与魔族联手，抱上魔族的大腿，而仙族又与不服魔族领地多，也常常与魔族争夺领地，导致人族与仙族联盟，魔族与妖族联盟，这两个联盟，常常会在边境发生冲突，神族一直都是在隔岸观火。”

    “如果叶兄能让神族，加入妖魔的联盟，对抗先祖和人族，那么仙族和人族的压力就上来了，压力一上来，人族的大军就得布防在边境，也就没有多余的大军派去攻打外星域，那样便可确保母星的安全。”

    “所以阻止人族大军攻打母星最有效的办法，就是制造矛盾，让神族卷入争夺中。”

    “只是这个办法虽然最管用，但实施起来，却又很难。”

    而叶辰听后，却是茅塞顿开，哈哈笑了起来。

    “义山兄弟，听了你这番话后，我是醍醐灌顶啊！”

    薛义山挠头傻笑：“办法是好办法，可是不好实施啊叶兄。”

    叶辰咧嘴一笑：“这个我有办法。”

    然后，他转移话题，道：“眼下，我需要制作一件加速神器，要是无法挑起神族卷入战争，一旦人族大军出发母星，我得追上人族大军，然后赶在人族大军前头，回母星参加保卫战，而制作加速神器的材料，需要义山兄弟帮忙购买。”

    于是，他将几种材料名报了出来。

    “叶兄报的这些材料，都是很稀有的材料，不过没关系，都是可以买到的，我这就托人去帮叶兄购买，保证十天之内，帮叶兄备齐这些材料！”

    说完，他便叫来家丁，给家丁钱，让家丁去置办材料。

    就在这时，外面传来一阵骚乱。

    “出什么事了？”

    薛义山的父亲薛永贵跑了出来，喊了一嗓子。

    很快，就有家丁急急忙忙跑了过来。

    “家主，不好了，侯府世子带人闯进来了！”

    “啥？”

    薛永贵一惊。

    然后就看到一个胖嘟嘟，穿着华贵的青年，带着人马，大摇大摆走了过来。

    薛永贵立即上前道：“世子，请问您来我们薛家，有何贵干？”

    “叫你儿子薛义山滚过来！”

    世子喝道，大拇指往鼻子抹过去，一副很神气的模样。

    “叶兄，我过去看看。”

    薛义山说着，小跑了过去，来到世子面前，他笑着问道：“世子，请问...”

    他话还没说完，砰的一声，就被世子一脚踹翻在地。

    “这这这...”

    薛永贵不知所措。

    薛义山起身问道：“世子，你这是何意？”

    世子骂道：“你是吃了熊心豹子胆了是不，敢跑去张家给若云下聘礼，不知道本世子喜欢若云吗？”

    “立刻马上去张家，把聘礼给我拿回来，明天本世子要去给若云下聘礼，到时你的聘礼要是没有拿回来，休怪本世子拆了你们薛家！”

