    加持已经想好了借口，就说在杜兰入侵基地的时候，自己先跑了，带出来钥匙。想必碇源堂也不会怀疑，等自己知道了真相，到时候也就不用理会杜兰了。

    咻，喷气战斗机从甲板垂直起飞，直接飞走。

    当碇源堂听说杜兰只靠三个人就占领了一个有上千人驻扎，上百安保人员保护的伯大尼基地的时候，他是满脸不相信，但事实就是如此，杜兰真的把seele引以为傲的基地给占领了。

    碇源堂不由想到难道这也是杜兰的计算？他从一开始的目标就是伯大尼基地？所以自己把杜兰送过去，就是按照他的意愿行动？自己被算计了么？一直以来都是碇源堂算计别人，从来没人说有人能算计自己的。这次伯大尼被攻陷对seele无疑是一个巨大的打击，虽然钥匙还是按照计划到手了，不过情况似乎并没有这么顺利，太过节外生枝了。

    Seele很快也知道了基地被攻陷、五号机被夺走的严重问题，这种事情不可被原谅，他们愤怒地质问加持：“三个人？三个人竟然就能攻陷我们花费无数人力物力打造的，配置了大量军械的高端研究基地？那如果有三百个人不就是可以把我们seele一网打尽了么？我们不相信杜兰真的这么神奇，难道他和他的人有三头六臂不成？”

    面对seele的责问，加持也只是如实禀告能说的部分，其他的他不便多说什么。

    “我们会夺回基地的。”最后seele愤怒地切断了联络。

    杜兰不见了，历史老师换了一个陌生人，碇真嗣心里空落落的，没有人开着吉普车追杀他，也没有人强迫他学习各种各样的数学知识，以前他觉得自己很讨厌这些训练，但等到结束之后才明白其实这些训练都是杜兰的关心。

    绫波丽因为没有及时上报杜兰在零号机内的事情被关了好几天紧闭，回来之后更加沉默了，她也会忍不住怀念杜兰这个特立独行的老师。甚至其他学生也一样怀念杜兰，因为新的历史老师又只会照本宣科。

    “杜兰老师到底去哪了？”碇真嗣和两个死党讨论，都没有结果：“我去工厂看过了，工厂已经人去楼空，他们好像就从来没有出现过一样。”

    剑介说道：“我在网上查询了一下，发现一些黑网依旧在流传杜兰老师的言论，并且有人说很快大的就要来了。”

    “大的要来了？”碇真嗣表示什么大的？

    铃原东治也是一脸疑惑。

    “具体的我也不知道，总是seele这段时间有大规模的军事动员，还调动了一批旧式的海军，舰队浩浩荡荡地离开了港口，都被人拍摄下来了。我怀疑seele的动向就和杜兰老师有关系，不然为什么他刚不见，seele这么快就有所行动？”剑介开启了联想，显然是对杜兰很有自信。还真被他猜对了，这次seele的行动还真是为了夺回伯大尼基地。

    碇真嗣却说道：“可老师为什么不和我们说？他没必要瞒着我们，他不是经常说为了大家而努力的人不需要有所隐瞒么？”

    “我看这次他也是被动的，毕竟之前老师是被神经元抓了，鬼知道神经元对老师做了什么。”剑介是百分之一百支持自己老师的，认为这次不是老师的错，而是神经元的错。

    碇源堂也知道seele的这次大规模军事行动，心想也好，正好试探一下杜兰的底线。

    这个时候加持也知道了情况，心想杜兰这次可是要倒霉了，不过算了，自己还是继续在第三新东京寻找真相吧。碇源堂已经把部分真相给了加持，让他知道了人类补完计划，但具体如何执行是不可能告诉加持的，所以加持必须自己想办法去寻找中央教条，寻找人类补完计划的核心内容。

    老实说加持在得知这些内容之后确实非常震惊，随即就笑了起来，因为太荒诞了。他知道了人类也是使徒，只是因为人类和使徒拥有不一样的能力，所以人类无法维持使徒那样的一体性，被分裂成为了数十亿万的个体。

    但根据《死海文书》记载，人类也是使徒，只是形态不同。所以人类的使命和使徒是一样的，那就是融合。十五年前就是一次不成功的融合，四头亚当觉醒导致了一切，而seele的任务就是主导人类去融合，这就是人类补完计划。

    得到这些情报的加持想要笑，但笑得很是瘆人，他突然觉得一切都没有什么意义。什么抗击使徒，保护人类，最终人类要做的事情还不是和使徒一模一样？同时他也会忍不住想到那么补完之后，人类是不是就不再区分彼此，大家都能心有灵犀了？那样自己和过去的小伙伴们是不是也能重逢了，自己是不是又能见到父母了？

    这点倒是不清楚，已经死去的人能不能加入补完计划，这点seele可没有确定。这就是他们的不足了，人人成佛都要考虑花草鱼虫、病毒细菌，石头木头有没有佛性。人人有罪都要考虑弥赛亚降临的条件，书上说等到城里的人都开始做礼拜，城外有财产的人也在同一时刻做礼拜，上帝就会送来救世主，那么边疆守卫的士兵，城里正在救人的医生，还有正好穿过城门不在城里也不在城外的人，以及异教徒算不算？因为经书上描述不精准，所以这个范围就很难确定，也就导致救世主迟迟不降临。

    传统宗教尚且如此，seele怎么可以不考虑死去的人能不能加入最终融合呢？

    一个大范围的规则，边界往往会很模糊，虽然有利于大家加入进来，但也很容易就被人找到破绽。

    人人成佛，要考虑有机物和无机物。同一时刻做礼拜，上帝就派救世主下凡挽救世界疾苦，那么做礼拜里的人到底包不包括异教徒等人？这些都是经书上没有写的，不管哪一个宗教都没有明确地写明奇迹出现的条件。

    Seele的人类补完计划其实也很模糊，就是说全人类补完，但这个全人类是自古以来的全人类，还是指目前活着的人类？亦或者是从古代到未来，甚至连没有出生的人类也包括进去？显然seele并不能明确指出这个全人类到底指什么范围。

    加持看着《人类补完计划》就和人人成佛、弥赛亚降临一样模糊，所以他只觉得好笑，竟然真的有一群人试图把融合当做人类的结局，他忍不住说道：“果然荒诞不经才是信仰，不需要懂，也不要问，只要相信就可以了。”

    耶稣死了复活，荒唐吗？用常识来看确实荒唐，但正因为荒唐才是信仰。不要问懂不懂，只要问信不信，这就是信仰。《人类补完计划》中全是模糊的不明确的内容，随便一个学过逻辑的人都能推翻它，但这并不重要，seele只问一句你信不信融合才是人类的最终结局？

    要是信，那么你就是自己人，要是不信，那么只能提前送你去黑之月了。黑之月就是人类灵魂最后的归宿，就是生物意义上的天堂。

