    狼行慎的TP时间足足有四秒钟！

    但第一时间，WE战队众人竟然全都沉浸在上一波团大获全胜的喜悦当中，根本没有发现家里进了一个小偷，想要偷掉他们的基地水晶！

    直到四秒钟后，狼行落地并操起他手中的匕首开始偷家，WE战队众人这才赫然发现这个不速之客，赶忙回城。

    此时此刻, 所有人的观众们都攥紧了拳头，手心不停的在出汗。

    WE战队粉丝们生怕狼行慎强行拆掉他们的基地水晶，LGD战队粉丝们生怕狼行拆不掉WE基地水晶，导致LGD战队从此刻起，陷入他们不想看到的劣势当中。

    啪！啪！啪！

    世界聚焦于狼行的身上，眼睁睁看着他的慎一刀接着一刀砍着WE基地水晶的血条。

    但他到底只是一个慎, 是一个出了纯肉装，没有任何攻速和攻击力的慎。

    以至于当WE基地水晶终于剩下半血的时候, WE众人终于回到泉水，然后一涌而出，并在基地水晶只剩下不到500点血的时候，成功将狼行慎击杀！

    ……

    轰隆！

    当狼行慎的这一波灵性偷家，最终被WE战队众人成功化解的时候，全场一片哄然。

    双方战队的粉丝们全都做出了捶胸顿足的动作，仿佛就在刚刚的一分钟时间里，集体经历了人生的大起大落一般。

    “太刺激了，这半决赛可实在是太刺激了。”

    “我还以为WE要被LGD一波结束比赛了，谁知道康帝天神下凡，直接踢了LGD一个小团灭出来。”

    “又以为WE可以稳稳拿下第三条小龙，结果小明不知道什么时候在WE家里插了个眼，让狼行差点儿偷家成功！”

    “兄弟们有没有速效救心丸啊，我快不行了，必须吃药了！”

    观众席上，所有观众们的情绪都亢奋到了无以复加的程度，没想到这仅仅是半决赛的第二场比赛, LGD战队和WE战队，就打出了如此精彩的比赛！

    但此时此刻, 只有WE战队粉丝们是真正高兴的。

    “这一波对于WE来说实在是太惊险了，要是被狼行成功偷家的话，康帝这一脚就等于没踢。”

    “还好狼行偷家失败，现在两支战斗就重新回到了同一条起跑线上。”

    “虽然LGD已经复活，并卡着时间差打掉了第三条小龙，但只要WE战队继续拖下去，等到大舅子大嘴三件套了，那么第二局的胜利就是稳操胜券的！”

    脸色阴沉了二十多分钟的苏小妍，在此时终于红润起来，声音抑扬顿挫着分析着当前的局面，心中的喜悦可见一斑。

    而此消彼长的是，此时PDD的心情就难受了起来。

    “高地这一波，LGD的决策失误了呀，就算韦神秒了露露，在其他四个人都有大招的情况下，他们的强行一波还是非常冒险的。”

    “常规赛LGD这么打是没问题的，因为对手们很难在这种情况下拼命。”

    “但现在可是半决赛啊，输掉就是要被淘汰的！外加LGD的对手是WE这样抓机会能力非常恐怖的强队，这种情况就更不可能轻易让LGD一波了。”

    PDD呜呼哀哉着，心情很是复杂。

    马后炮的方式想, LGD如果求稳，推掉上路高地后再去推中路高地，那么WE战队在三路被破的情况下是绝对不可能翻盘的。

    但现在，这场比赛再次有了新的悬念！

    因为从游戏时间30分钟开始，司马老贼女警的声音就会越来越小，大舅子大嘴的声音就会越来越大！

    “双方战队的局面虽然重新回到了五五开，但目前的情况看，我认为LGD战队的胜率还是大一丢丢的。”

    “毕竟WE战队只剩下了一个裸水晶，LGD这边是有机会再次完成偷家壮举的！”

    “因为众所周知，在英雄联盟这个游戏当中，在其中一方的基地只剩下一个裸水晶的时候，这个游戏，就变成了偷家的游戏。”

    “当然，我要是WE战队队员，在被已经偷了一次之后，是肯定不会再给第二次偷家机会的。”

    记得哈哈直笑道，虽然嘴里说着不可能，心中却无比期待LGD战队再成功偷一次家。

    那样一来，这场半决赛的节目效果，就会非常爆炸！

    ……

    召唤师峡谷当中，WE战队众人是非常清楚LGD有可能会再次派人来偷家的。

    所以再次出门后，不仅扫描排掉了基地前的眼位，还花费了大量的视野进行野区布控，防止LGD有人绕路进来。

    但LGD战队这边其实没有想着去偷家，因为他们很清楚偷家计划施行起来会非常困难！

    “兄弟们对不起，刚刚我不应该带你们一波的。”

    小宁蜘蛛拿下第三条小龙时，向队友们认错道，如果不是他那么上头，LGD现在说不定已经真的赢了！

    “怪我，我不应该秒露露来着，秒了露露以后，我也觉得有机会一波。”

    韦神第二个承认错误道，如果当时留下了那个大招，就算后续康帝盲僧冲进来，他也是可以利用大招进行一波反打的！

    “怪我没有第一时间把盲僧嘲讽住。”

    狼行也加入道歉的行列，想了想，又补充一句。

    “也怪我传送的太急了，如果等一会儿WE打大龙的时候我再TP偷家，说不定就偷成功了。”

    上中野三个人忽然开始进入道歉模式，让双人组是一阵无语凝噎。

    司马老贼向来沉默寡言，这个时候可以忍住不说话，但小明是忍不了的。

    “啥情况啊？这有什么错可认的？说得好像我们已经输了比赛一样。”

    “虽然咱们被团灭了一波，但优势现在还在我们手里啊！”

    “既然一波没有推掉他们，咱们再来一波不就完事了？”

    “振作起来，这局比赛我们还是必赢的！”

    “他们WE可不是OMG，50滴血翻盘的事情是绝对不可能发生在我们身上的。”

    “况且那水晶也不是50滴血，是500滴血！”

    小明冲着队友们掷地有声道，并不想看到队友们因为一波团战的失利就自暴自弃。

    “对，陆经理说过，一场比赛里输一个一波两波团是相当正常的，只要我们稳住心态，就可以拿下最终的胜利。”

    听到小明的发言，司马老贼也决定开口，而在他的鼓舞中，上中野三人也纷纷郑重点头，然后再次进入到战斗状态！

    ……

    虽然高地团战输了，但LGD战队在接下来时间里的运营，仍旧像第一局一样滴水不漏。

    甚至借着阵容最后的优势期，接连拿下了第二条大龙和第四条小龙！

    但还是那个问题，WE战队的阵容是后期阵容，越到后期战斗能力越强。

    尤其是在兮夜吸血鬼和大舅子大嘴在之前那波团战当中拿到几个终结人头的情况下，他们的发育，终于在35分钟的时候彻底成型！

    这种时候，二人的清线能力已经达到了一个相当恐怖的程度，以至于WE战队就剩下了一个基地裸水晶，LGD众人也很难触碰其分毫！

    更当游戏时间进入到40分钟后，当WE战队的阵容优势大于LGD战队的阵容时，隐忍了一整局的WE战队众人，终于决定反攻！

    游戏时间41分钟，远古龙刷新！

    凭借着阵容优势，WE战队主动选择远古龙逼团。

    当前版本，打掉远古龙是可以得到一个斩杀效果的，所以LGD战队就算已经劣势，也不能放掉这条远古龙！

    于是，LGD众人选择强行接团。

    但在WE众人已经占据小龙坑地形，LGD众人被迫只能从中路方向靠近的时候，WE战队，再次抓住了LGD众人站位密集的机会！

    先是957酒桶E闪大四个。

    再是Ben露露把大招给到酒桶弹起四个。

    然后是康帝盲僧一脚踢四个。

    最后是兮夜吸血鬼和大舅子大嘴的无压力输出收尾。

    于是，LGD战队五人，除了最肉的狼行慎，全部阵亡！

    ……

    “WE拿下了远古龙，LGD这边只剩下了一个慎，他们可以一波结束掉比赛了！”

    解说席上，当WE战队再次打出LGD战队的一波小团灭时，苏小妍已经激动到手舞足蹈。

    “这就是WE的实力，这就是他们恐怖的后期团战能力！”

    “WE战队，终于要完成这一局的惊天大翻盘了！”

    一整局的隐忍，在此刻终于获得了倾泻的机会，让所有WE战队粉丝们几乎当场落泪！

    “WE可以一波吗？”

    “LGD中路可是一座防御塔都没掉啊。”

    PDD虽然眉头紧皱，却还是对WE战队能否一波结束比赛的可能打了一个问号。

    更希望LGD战队可以反过来抓住一次机会，完成这局被翻盘后的翻盘！

    “有机会，LGD复活时间最短的是小明扇子妈，要32秒，复活时间最长的是韦神发条，要51秒！”

    记得的声音也紧张起来，是真没想到这一局比赛竟然紧张刺激到了如此程度！

    而就在三位解说们的紧张声音中，WE战队众人也开始了中路抱团推进。

    其中Ben露露更是毫无人性的去单人追击狼行的慎，企图让他无法回家！

    不过，就在小明扇子妈终于复活时，狼行慎还是成功回到泉水。

    但此时，WE战队正面四人，已经推掉了LGD战队的中路水晶，准备向两座门牙塔进发了！

    “守住，我还有18秒复活！”

    泉水当中，LGD仍旧没有复活的韦神三人心急如焚，生怕这场比赛真的要就此结束。

    “放心，人在塔在！”

    回应他们的，是狼行和小明的视死如归。

    WE战队这边，为了快速拆家，最肉的957酒桶根本不等下一波兵线的到来，便直接肉身抗塔。

    就算是面对狼行慎和小明扇子妈的骚扰也巍然不动。

    当小宁蜘蛛和司马老贼女警仅剩五秒钟复活的时候，WE战队众人，成功先行点掉LGD右侧门牙塔！

    而就在WE战队兵线终于续上，WE众人选择继续无视LGD上辅去拆第二座门牙塔时，狼行的慎，终于交出了自己的E技能！

    执行！均衡之令！

    奥义！影缚！

    下一刻，狼行慎义无反顾的朝着前方冲去，先是径直穿过门牙塔前的957酒桶和康帝盲僧二人，紧接着，悍然交出闪现，直接调整位置落在大舅子大嘴的身上！

    E闪嘲讽三人的同时，小宁蜘蛛和司马老贼女警，终于复活！

    WE众人心知继续拆下去可能会非常冒险，但在这种情况下，他们箭在弦上不得不发，必须强行拼一波，否则就有可能被LGD反一波！

    于是，被迫打了两秒钟狼行的慎之后，WE四人，再次开始强行拆塔。

    就在韦神发条还剩6秒钟复活的时候，LGD战队第二座门牙塔告破！

    闪现！

    闪现！

    而刚刚走出泉水的小宁蜘蛛和司马老贼女警二人，根本不想给，也不敢给WE众人哪怕多一秒钟的点塔时间，直接闪现赶路。

    虽然后期的女警输出能力比较匮乏，但在超级大后期，女警出到无尽之刃、火炮、穿甲弓、分裂弓、饮魔刀的时候，他的输出同样无比恐怖！

    啪啪啪！

    几个平A率先打在康帝盲僧身上，瞬间将其复活甲打出。

    啪啪啪！

    伴随着小宁蜘蛛一个刁钻的E技能直接穿过人群，命中大舅子大嘴，他的血量瞬间见底！

    LGD.SMLZ击杀了WE.Mystic！

    啪啪啪！

    尽管这个时候，Ben露露终于赶到LGD战队高地，可他根本来不及把大招给957酒桶套上……司马老贼的女警，就被兮夜的吸血鬼直接给秒掉了！

    WE.Xiye击杀了LGD.SMLZ！

    风云突变，突变，再突变！

    LGD粉丝们还以为此时会是司马老贼女警的单方面收割，却没想到刚刚点死大嘴，自己就被秒了。

    而当LGD众人想要反手将兮夜吸血鬼秒杀时，他竟然凭借一手W技能血池，进入到了LGD众人无法选中的状态！

    兮夜可能创造奇迹？

    绝对不可能！

    因为这个时候，韦神发条已经踩着家园卫士的加速效果冲了出来！

    闪现！

    指令：攻击！

    精准卡住兮夜吸血鬼血池起身的瞬间，韦神发条一个Q直接甩过去，瞬间将吸血鬼血量打到残血。

    叮！

    可就在发条W技能按下时，兮夜也在千钧一发之际，交出自己的金身以规避伤害。

    但在韦神眼中，这个金身就是在原地等死！

    指令：保护！

    指令：冲击波！

    两秒钟后，就在兮夜吸血鬼金身状态消失的瞬间，韦神发条带球肉身走到兮夜吸血鬼身上，随后奋力按下大招。

    嘭！

    一个大招，成功拉到吸血鬼酒桶和盲僧三人的同时，作恶多端的兮夜吸血鬼，瞬间阵亡。

    LGD.GODV击杀了WE.Xiye！

    两个C位阵亡，WE战队的绝命一波瞬间希望渺茫！

    可尽管如此，康帝盲僧还是赶忙摸眼W到LGD战队基地水晶身旁，企图浑水摸鱼，完成最后的拆家。

    可LGD众人并不是瞎子，三下两下，并活生生的A死了康帝盲僧的最后一丝血量。

    LGD.Ming击杀了WE.Condi！

    LGD.XiaoAL击杀了WE.957！

    与此同时另外一边，狼行也追死了957酒桶，只留下一个满血的Ben露露，早早逃之夭夭。

    ……

    “WE也上头了！LGD可以翻盘了！”

    当WE战队的拼死一波，最终被LGD战队反打了一个一换四的结局时，解说席上，PDD已经激动到快要疯狂。

    虽然WE战队还有Ben露露活着，可问题是，在WE战队最快复活的大舅子大嘴也需要50秒时间的情况下，LGD战队是绝对可以反过来一波结束掉比赛的！

    毕竟，WE战队现在只剩下了最后的高地水晶，以及基地水晶，两个门牙塔早在20分钟前就被点掉了！

    眼看着LGD战队众人开始抱团推进，更为了不在中路高地塔身上浪费时间直接绕过中路去了下路拆高地水晶，苏小妍也开始心急如焚，别提有多么希望LGD战队可以再给WE一个机会。

    “如果Ben露露刚刚不去拦截狼行慎回城，WE肯定已经拿下比赛胜利了！”

    苏小妍眼中含泪道。

    “确实，Ben露露浪费了大量时间在狼行身上，如果他早点支援到正面，大舅子大嘴是绝对不会死的。”

    “但可惜没有如果，因为可惜有如果的话，LGD战队在20分钟前，也已经结束了比赛。”

    记得激动心中感慨道，果不其然，电子竞技就是一个可以让奇迹发生的地方！

    同时，若不是LGD战队和WE战队双方都足够的强，他们也不会为观众们献上一场如此精彩的翻盘翻盘再翻盘的比赛！

    但对于WE战队粉丝们而言，这样精彩的比赛，只能让他们绝望。

    因为当LGD战队四人出现在下路，推掉高地水晶，再气势汹汹冲向WE战队基地水晶时……

    就算Ben露露拼尽全力拖到了大舅子大嘴复活，他们也还是没能阻止LGD全体分奴一般的拆塔，只能眼睁睁的看着基地水晶最后一丝血量消失，然后时间定格。

    轰！

    43分34秒，WE战队基地水晶在坚挺了如此之久后，终于不堪重负，轰然爆炸。

    VICTORY！

    而LGD战队，也在历经千难万险，险些被WE战队翻盘之后，终于赢下了半决赛第二局比赛的胜利！

    2比0。

    LGD战队在本场春季赛半决赛当中直落两盘，成功拿下三个半决赛赛点！

    在接下来的三场比赛当中，只要LGD战队再拿下其中一局比赛的胜利，那么他们就将击败WE战队，完成复仇，并杀入2017年LPL春季赛的总决赛！

