    叶寒一边思忖，一边不声不响冲着前方走去。

    渐渐地，四周之间汇聚的武者数量多了起来，平日里寂寥的大荒之地，如今变得热闹至极。

    什么王族、远古诸族的强者纷纷到来，包括这圣域之中类似于御天神山一般的隐秘大势力也派遣强者出现了。

    在荒神大墓这样的绝世机缘面前，任何人都不可能按捺住心中的觊觎。

    如果一旦得到好处，那可便是真正的一步登天。

    诸多强者很快就来到了大荒之地的深处，出现在一片古老的平原之地。

    众人的念力，时时刻刻都在爆发，感应着八方天地内的一切。

    荒神大墓，就存在于这一处平原。

    “好特殊的空间波动，在这里存在着一个秘境的入口！”

    叶寒来到此地，顿时就察觉到了天地之间的一切隐秘。

    唯有秘境入口存在之处，两个不同的空间交织在一起，边缘才会出现这种空间不稳定的状态。

    这秘境入口，肯定就是那荒神大墓的入口无疑了。

    “大荒武神，当年乃是武道肉身成神！”

    “此人的血脉普通，根本无法和血脉榜上的那些顶级血脉相比，但伴随着在武道领域的步步蜕变，大荒武神历经千辛万苦，让自身血脉蜕变出了隐秘的力量，最终达到九轮血脉的地步，称之为荒神之血。”

    “这种血脉，对我来说帮助甚大，相比较其他的九轮血脉要更有价值，此次进入大墓，我一定要得到。”

    叶寒静静站在一处，凝视着前方天地，开始了思忖。

    除却血脉之外，还有一种好处，那便是大荒武神的武器。

    大荒戟！

    大荒武神也是一位以方天画戟当做武器的绝世高手，比昔日的苍州战神吕长天还要强大。

    如果可以将大荒戟得到，让帝龙戟将之吞噬掉，叶寒觉得自己一定可以得到不可想象的好处，甚至帝龙戟将有希望更进一步。

    目标要明确，血脉、武器，这两点是能让叶寒自身直接蜕变的机缘，再往后才是那无比珍贵的荒神之心。

    就在他不断思忖之间，两个时辰过去了。

    汇聚在这片天地内外的强者，已经有了数万人。

    一些王族的高手，甚至于直接将下面一些未曾踏入天人境的弟子遣散，因为到来的顶级高手太多，不入天人境，完全便是蝼蚁，即便进入了大墓都是送死的下场。

    各种大大小小，无比神秘的隐世宗门都出现了，派遣门中的绝世高手到来，在面对武神的大墓这种诱惑之下，几乎没有人能够稳住心态。

    轰隆！

    突然，天地震荡，空间发出剧烈的波动。

    所有强者的目光，顷刻间锁定在了大地的前方，在那里，一道巨大的门户出现了。

    这是空间之门，也是荒神大墓的入口所在。

    “滚开！”

    刹那间，有人出动了。

    踏步而出，迈过一片天穹，直接冲向了这门户的内部。

    与此同时四周其他诸多的强者也趋于疯狂，通通冲着前方而去。

    武墓，有大有小，一些天人、武皇留下来的小武墓，顶多也就是对普通的武者有吸引力，对于如今的叶寒而言都没多大诱惑。

    但是这荒神大墓，就算是各大圣地都坐不住。

    这些人一出手，便彻底不再隐藏，一些原本无比低调的存在，爆发惊天大势，震荡八方，将不少人震得纷纷坠落。

    门户既然出世，便并无阻拦，似乎人人皆可踏入其中。

    一道道身影眨眼间消失在门户的内部。

    这时，叶寒踏步而出，四周之间激荡着汹涌澎湃的元力和气血，也是将不少武者震开，冲着那武墓内部而去。

    “什么？”

    进入门户的顷刻间，叶寒就震颤了起来。

    他的心灵在震动，脸上浮现出一抹不可思议之色。

    他发现自己想错了，进入门户之后，居然并非是出现在一个秘境之中，而是，出现在了一座不可思议的宫殿之内。

    这一座宫殿，简直玄奇无双，不可想象，巨大无边。

    站在里面，就有一种芥子须弥的感觉。

    大殿内部诸般的通道延伸，诸多的偏殿林立，纵横交错，复杂至极。

    一股磅礴、古老、巍峨的气息充斥在大殿空间中。

    众人踏入其中后，第一时间就沿着各种通道穿梭而去，消失在其中。

    叶寒目光扫过眼前的中央大殿，发现了一道王座，发现四周雕梁画栋，存在着一些古老的武道纹路。

    但，通通都没什么用，全部都是摆设，真正的传承不在此间。

    动身！

    念头运转，刹那间叶寒也消失在前方一条通道中。

    沿着这条通道前行，片刻之间，叶寒就发现了一座偏殿。

    偏殿之内，有人在嚣张大笑，状若癫狂：“半神级武器，我居然得到了一件半神级武器，赚翻了。”

    但在顷刻间，此人闷哼一声，身躯如断了线的风筝，直接被人一掌轰飞了出去，狠狠砸在大殿的墙壁上，张口吐血，状态萎靡。

    他得到的那件半神级武器，一柄战剑，也瞬间落入他人手中。

    这座偏殿内汇聚着几十人，开始了彼此疯狂的争夺。

    “镇压！”

    叶寒冷冷吐出两个字。

    一道元力大手臂当场探出，一瞬间，犹如风暴般的气机席卷这座偏殿。

    所有人全部一惊，骇然转过视线。

    “拿过来吧！”

    叶寒冷哼一声，一道元力凝聚而成的手掌当空擒拿而下。

    不过一个照面之间，那元力手臂几乎是摧枯拉朽般碾压而至，将那一柄战剑强行抓捕而回，丢入了九界镇龙塔之中。

    得到这件武器的叶寒，没有任何停顿，瞬间再度冲着通道深处而去，寻找其他的偏殿。

    这座巨无霸一般的宫殿，简直超出了叶寒迄今为止所见过的所有宫门、大殿，其中的偏殿恐怕有几百个上千个，简直不可思议。

    甚至，叶寒感觉到大殿之内存在着一股空间的波动，就如同有人将一方小世界、小秘境炼化、融合到了一座大殿之内，这种感觉非常的玄妙，这简直是惊天动地的大手笔。

    大荒武神，也不知道活着的时候究竟有多么强大，手段是何等的不凡，他留下的这一座武墓，简直是叶寒所见过的最大的宝藏。

    在片刻间叶寒出现在另一处偏殿之内，他一眼扫过，便看到诸多强者在争夺一幅古老的画卷……。

