    ..，妙手回春

    第144章后悔无比

    店老板还在发愣，结果又有一名店员慌慌张张的跑了够来，大声叫喊道：“老板，不好了，大事不好了。”

    老板此刻都有些麻木了，眼皮跳了跳，出声道：“又发生了什么事？”

    店员道：“老板，店门口来了一批人，他们说是龙腾集团的人。他们围在了店门口，吓得客人们都不敢进来了。”

    “什么，龙腾集团！那不是龙叔的人吗？他们怎么来了，我们前段时间不是刚刚孝敬过他们吗？”店老板惊慌道。

    店员哪知道为什么，只是说道：“老板，他们说他们老板的贵客在你们店里受到了不公平的待遇，他们要找回公道。还说这话是龙叔亲口说的。”

    “龙叔的贵客！”店老板真的傻了，然后艰难的扭过头来，朝陈飞看了过来。

    此时，当他再看陈飞那淡然含笑的表情之时，再想到陈飞刚才的话语，不由得心头一颤，心zhong惊恐无比，勉强挤出一抹笑容，对陈飞道：“客人，这次的事情，实在是一个巨大的误会。我，我——”

    陈飞摆摆手，冷声打断了店老板的话，道：“不用说了，竟然你们店选择这么对待顾客，那就要承担相应的后果。”

    说完，陈飞拉着张秋月的手，付了账之后，直接离开了餐厅。

    身后的店老板欲哭无泪，几乎瘫软在地。

    此刻，身旁的谢凌飞见状，有些不解，对老板道：“老板，不就是一个毛头小子吗，能威胁你什么。回头和我们谢家合作，保证你这餐厅生意红火。”

    “还有，那小子敢对我出手，我会让他付出代价的！哼！”谢凌飞看着陈飞离开的身影，冷哼一声道。

    “你是省城来的，完全不知道我刚才得罪的是什么人啊！得罪了龙叔的贵客，我连这店都保不住了，还怎么和你谢家合作。”店老板心zhong后悔无比，自己这次为了讨好谢少，结果却得罪了大人物，这下可真是麻烦了。

    但这些话，他哪敢在谢凌飞面前说出来，只能点头道谢。

    谢凌飞没有吃饭的心思，直接离开了，连饭钱都没付。看得店老板面色阴沉无比，整个人哭丧着脸，几乎要哭出来了。

    愤怒的转身，店老板随即就看到那服务员呆滞的站在旁边。

    顿时，店老板怒了，对着服务员劈头盖脸就是一阵怒骂：“你长没长眼睛啊，我警告过你多少次，不要以貌取人，不要以貌取人。结果呢，现在得罪了大人物，连累我的店都要完蛋了，你负得起责任吗？”

    “老板，我——谢少刚才说，我——”服务员还想辩解，想让老板看在那位谢少的面子上，不开除自己。

    但店老板一听谢少的名字，更是愤怒了额，直接一挥手，喝道：“滚，你给我滚。从现在起，你被开除了。”

    服务员顿时一阵呆滞，不情愿的朝门口走去。

    结果，刚走几步，身后的店老板忽然喊道：“站住！”

    服务员顿时心zhong一动，暗暗想到：“难道是刚才谢少的话起作用了？老板要留下我！”

    结果就在她心怀幻想的时候，老板冷着脸走过来，直接一把将她怀zhong那一万块好处费给抽了出来，冷声道：“我的店倒闭了，你有很大的责任。这一万块，就当做你对店的赔偿。”

    “不，钱是我的，我——”服务员还想辩解，但老板一挥手叫来了保安，顿时吓得她不敢多言了。低着头灰溜溜的走出了餐厅。

    而一出餐厅，当她看到门口那好几十号纹龙画虎的混混之时，顿时吓得打了个哆嗦。心zhong惊恐无比，“刚才那家伙，到底是什么人啊？竟然有这么大的能量，一个电话就让我们老板的店倒闭了，连那个省城的谢少都不怕。若是我刚才对他好一些，我没有得罪他，而是讨好他的话，我现在说不定——”

    一时间，服务员心zhong后会无比。

    与此同时，离开餐厅的谢凌飞，一想到刚才被陈飞扇巴掌的事情，顿时心zhong一阵不悦。他摸出了手机，打了一个电话，道：“张少，我是谢凌飞，我有个事让你帮帮忙，你知不知道一个家伙，他——”

    半个小时后，张元浩和朱勇同时出现在了一家西餐厅之zhong，在他们对面，坐着的真是谢凌飞。

    二人身为龙安市的富少，当然知道谢凌飞的身份。知道这些谢少可是省城谢家的公子，虽然谢凌飞在谢家算不上真正的大少，但谢家的势力却比张家和朱家要大不少。所以，张元浩和朱勇对谢凌飞态度很恭敬，甚至还带着一抹讨好的意思。

    谢凌飞抱怨着将自己刚才在餐厅zhong遇到的事情给张元浩和朱勇讲了一遍，让二人帮忙调查那小子是谁。毕竟他谢少什么身份，在龙安市被人给打了，怎么也要找回这个场子的。

    张元浩和朱勇一听谢凌飞的描述，根本不用找人调查，心zhong已经将那人的身份猜到了个七七八八。

    顿时，二人相互看了一眼，不由得面露苦笑，一下说不出话来了。

    他们二人在陈飞手上吃的亏，可比谢凌飞要多得多。再加上最近这段时间，他们两家的公司，在秋天集团和红星集团的联合夹击之下，生意亏损了不少，更是让两家高层对他们二人十分不满。

    说全都是因为二人得罪了陈飞的缘故，才引发了后面这一系列报复的行动。

    想到这，二人真的有些欲哭无泪了。

    谢凌飞一看二人的表情，顿时有些疑惑，皱了皱眉，道：“怎么，那家伙很厉害？连你们也对付不了？”

    朱勇点点头，想要开口将陈飞的身份说出来，并劝谢凌飞不要找这家伙的麻烦。因为找他麻烦的人，最后都会将更大的麻烦引到自己身上来。

    但就在朱勇即将开口的时候，张元浩忽然眼睛一亮，想到了什么，于是暗暗在桌下扯了扯朱勇的衣角。

    朱勇有些不明所以，不过还是及时闭上了嘴巴，只是感叹了一声，没有说话。【.wx.io】    