
　　10月5日，晚上十一点二十几分。

　　高原寺雄坐在电视机前，等着看一部名为《魔法少女小圆》的动画。

　　看这部动画，倒不是因为这是由高木诚制作的，甚至他都不知道高木诚这么个人，而是...他一直都很喜欢这种魔法少女题材的动画，觉得这种魔法少女很萌、很可爱。

　　当然，这个兴趣爱好一直都是他的小秘密，从来不敢告诉别人。

　　一方面，怕被人当成变态，另一方面，他长得高高大大的，一米八几的猛男一个，看这种魔法少女题材的动画，也跟他的个人形象非常不符合。

　　以往的魔法少女题材的动画，基本上都是在下午或者傍晚那个时段播出，这个《魔法少女小圆》，不知道怎么回事，居然在晚上十一点半播出，让人有点怀疑是不是电视台那边安排错了，或者安排播出时间的人脑子出了问题。

　　不过他并没有想太多，反正看就对了。

　　十一点半，电视上面，《魔法少女小圆》这部动画准时开播。

　　高原寺雄调整了一下坐姿，调整到最舒服的状态，然后默默观看了起来。

　　由黑白条纹构成的廊道，奇怪的布景，一名短发双马尾的少女独自奔跑着，进入一个诡异的大厅，踏上一级级台阶，然后，把门推开。

　　镜头由近到远迅速拉开，少女身处的地方，就好像一颗巨大的枯树，只不过黑漆漆一片，周围还有一些木板一样黑色的东西漂浮在半空中，天空则是灰蒙蒙一片。

　　黑色的齿轮在转动，天上不知道什么东西，黑漆漆的，从形状上来看像一只雕，四周两道诡异的光圈。

　　BGM响起，热血激荡，给人一种战斗前奏的感觉。

　　少女走到栏杆边上，朝远处看去。

　　远处的大楼上站着另一名少女。

　　那名少女穿着水手服，长发飘飘。

　　忽然，长发少女轻轻一跃，冲天而起，冲向天上那个散发着诡异光圈的不知名的东西。

　　战斗爆发，建筑被摧毁，不同的力量相互碰撞，光芒璀璨夺目。

　　“好过分。”

　　旁观战斗的短发双马尾少女忽地说了一句。

　　“没办法，只有她一个人的话负担太重了，但她也是做好了觉悟的。”边上一道声音响了起来。

　　不知何时，少女身边出现了一只宠物，像猫但又不是猫，通体雪白，尾巴长长的，跟狐狸尾巴似的。

　　远处的战斗还在继续，局面对那个长发少女非常不利。

　　短发双马尾少女听了身边的宠物的解释后，再看远处的战斗，忍不住说道：“怎么这样？这也太过分了，没有这样的。”

　　另一边，长发少女在被击倒之后，迷迷糊糊之中朝远处看了一眼，看到短发双马尾少女之后，先是惊了一下，很快便大喊了起来。23sK.com

　　听不到她的声音，不过从口型来看，可能是在喊“不要”。

　　镜头迅速拉远，回到短发双马尾少女身上。

　　“放弃的话就到此为止了。”少女身边的宠物说道。

　　“啊？”少女抬起头。

　　那只宠物继续说道：“但是，是你的话，就可以改变命运。”

　　少女闻言，欣喜了起来，不过很快，红光闪烁，夹杂着电流的声音，让她痛苦地捂着耳朵。

　　“无法回避的毁灭与叹息，你把它们全部颠覆就好了，你也具备做到这一切的力量。”身边的宠物又说道。

　　少女向前走了两小步，询问道：“真的吗？”

　　远处，那名长发少女从半空中往下掉落。

　　“像我这样的人，真的可以做到些什么吗？可以改变这样的结局吗？”短发双马尾少女自我怀疑道。

　　“当然了。”那只宠物很是肯定地回答道，“所以，跟我结下契约，成为魔法少女吧。”

　　少女犹豫着，似乎已经准备答应了，可突然之间，“啊”的一声，镜头跳转，她正穿着睡衣，抱着一个粉红色的小熊布偶，侧身躺在床上。

　　刚才的一切，似乎都只是一个梦。

　　她从床上翻身而起，抱着小熊布偶，一副松了口气的样子：“是梦啊。”

　　开篇的一小段内容到此结束，op插入。

　　电视机前，高原寺雄忍不住皱了皱眉。

　　这魔法少女动画怎么感觉有点奇怪？

　　虽然开篇的这一小段好像只是一个梦，但别的魔法少女题材的动画，就算是梦境里面的内容，也是可可爱爱的，这动画里面，梦境的内容一点都不可爱，反而充满了诡异。

　　很有问题！

　　不过，毕竟只是一个开篇，他也没想太多，默默地继续看了下去。

　　op非常好听，比以往那些魔法少女题材的动画的op要好听得多，op的画面也不像开篇的那一小段那样充满诡异，反而都是明亮色调，跟普通魔法少女动画的op画面风格差不多。

　　op快要结束的时候，第一话的标题也跟着出来：“似乎在梦中见过的样子”。

　　看到这个标题，高原寺雄瞬间联想到了不少剧情，比如短发双马尾的女主醒来之后，再一次见到梦里面的那个长发少女，再一次见到那只宠物，或者那只宠物再次让她签订契约。

　　op过后，剧情展开也确实如她所料，在学校里面，女主见到了梦里面的那个长发少女。

　　长发少女名叫晓美焰，是以转学生的形式出现的。

　　当然，在此之前也介绍了女主小圆的情况，父亲是家庭主夫，母亲负责工作养家，而且是个女强人，同时还有一个弟弟。

　　学校里面有两个好友，分别是仁美和沙耶香，仁美是个受欢迎的美少女，沙耶香则是个活泼开朗的女孩。

　　班主任是个女老师，被称为“和子”，谈了几段恋爱，但每一段恋爱都只有几个月，维持不了多长时间。

　　班级里面，发现转学生晓美焰跟梦里面的那个人一模一样，女主很是惊讶，以至于都不敢跟晓美焰对视。

　　下课之后，好几个女生围在晓美焰身边，问东问西。

　　晓美焰回答了几个问题，然后借口身体不太舒服，要去保健室。

　　围在她身边的那几个女生纷纷想要帮忙带路，但被她拒绝了。

　　她起身走到女主面前，居高临下地看着女主：“鹿目圆同学，你是这班级的卫生委员吧？”

　　“啊？那个...”女主有些不知所措。

　　“可以带我去保健室吗？”晓美焰面无表情地问道。

　　镜头一转，两人出了教室，在外面的廊道上走着。

　　不过，说是让女主帮忙带路，实际上晓美焰却走在前面，女主反而落后一小步，给人一种晓美焰反过来给女主带路的感觉。

　　事实证明，晓美焰也确实不需要人带路，很清楚保健室在什么地方。

　　两人走着走着，女主开口道：“晓美同学？”

　　话音落下，给了晓美焰的半边侧脸一个特写，她抬着头，一副咬着嘴唇的样子。

　　默默走了几步，她才说道：“叫我焰就行。”

　　“小焰？”女主改口道。

　　“怎么了？”晓美焰询问道。

　　“啊...那个...真是奇怪的名字呢。”女主犹豫着说道，说完还摸着自己的脑袋笑了一下。

　　这一次又给了晓美焰的正脸一个特写，不过头发遮住了眼睛，只能看到半边正脸，脸上毫无表情，让人猜不到她心里面想的什么。

　　女主似乎也意识到自己说错了话，很快又说道：“不是，那个...不是奇怪的意思，我是想说，很帅气的名字啊...什么的。”

　　镜头再一次给到晓美焰的半边正脸。

　　她咬着牙，似乎在忍耐着。

　　又走了几步，她忽地转过身，看向女主。

　　“鹿目圆，你认为自己的人生是宝贵的吗？你重视家人和朋友吗？”她一脸认真地问道。

　　“诶？那个...我...”

　　女主懵逼着，思索着，很快便回答道：“当然很重视，家人，还有朋友们，都是我很喜欢的，非常重要的人。”

　　“真的吗？”

　　“真的，我为什么要说谎？”

　　“是吗？如果是真的...就绝不要想去成为另一个不同的自己，否则你就会失去一切。”

　　“诶？”

　　“你就作为鹿目圆生活下去就行了，像至今为止一样，以后也是。”

　　晓美焰说着，继续往前走，只留下女主在原地一脸懵逼。

　　这一段剧情之后，开始介绍晓美焰的情况。

　　学习优秀，运动能力非常强，让老师和同学们都惊叹不已。

　　放学后，商场里面，女主跟两个好友坐着一起吃东西，顺便向两个好友讲诉自己的遭遇，还将自己在梦里面见过晓美焰这件事告诉两个好友，结果两个好友齐齐笑了起来。

　　沙耶香还调侃说：“不会错了，这是前世的因果，你们是穿越时空来相逢的命运的同伴。”

　　仁美则说：“说不定你真的和晓美同学见过面呢。”

　　三人聊了一阵，然后，仁美突然告辞，要去练习茶道。

　　女主和沙耶香也收拾东西，准备回去，不过回去的路上顺便去了一趟CD店，为一个叫“上条”的人去的，这个上条，疑似沙耶香喜欢的人。

　　另一边，女主梦里面出现过的那只宠物正在被人追杀，而追杀那只宠物的人，虽然在黑暗之中让人有点看不清楚，但能够猜出来正是晓美焰。

　　这一切，女主自然不会知道。

　　不过，她在CD店里面戴着耳机听着歌的时候，一道声音忽地响了起来：“救救我。”

　　“嗯？”

　　她摘下耳机，怀疑是不是哪里出了问题。

　　这时，刚才的声音再一次响了起来：“救救我，小圆，请救救我。”

　　女主疑惑着，离开CD店，来到某个正在整修的地方，找着找着，上面的天花板开了个口子，一只白色的东西掉了下来，正是她梦里面的那只宠物。

　　那只宠物受了伤。

　　女主吓了一跳，很快就将那只宠物捧起来，询问道：“是你吗？”

　　“救救我。”那只宠物开口道。

　　突然，又一道身影从天花板上的那个口子落下来，居然是晓美焰，这让女主很是惊讶。

　　“离开这家伙。”晓美焰朝女主说道。

　　“可...可是，这孩子受了伤。”女主非但没有离开，反而将那只宠物护在怀里面，“不，不行，不要做这么过分的事情。”

　　“和你没有关系。”晓美焰一边说一边走向女主。

　　“但是这孩子在呼唤我，我听到了，它说救救我。”女主解释道。

　　“是吗？”

　　晓美焰站在女主面前，手中的武器，锁链晃了晃，面无表情地看着女主，似乎在考虑该怎么处理。

　　紧要关头，沙耶香出现，拿着灭火器对着晓美焰使用。

　　在沙耶香的帮助下，女主带着那只宠物，成功逃脱。

　　到这里，还是稀疏平常的展开。

　　然而，下一个瞬间，晓美焰身边，一些诡异的图案出现，诡异的蝴蝶，诡异的建筑，诡异的马车……电视上的整个画面都变得魔幻起来，还伴随着一些奇怪的特效音，让电视机前的高原寺雄一脸懵逼。

　　这一瞬间，他都有点怀疑自己是不是看错动画了。

　　不过，他并没有看错，这确实是《魔法少女小圆》，因为电视上还有晓美焰的身影。

　　“偏偏这种时候...”晓美焰嘀咕了一句，似乎对这种现象并不陌生。

　　另一边，沙耶香和女主带着那只宠物一路奔逃，途中，沙耶香还吐槽了起来，吐槽晓美焰是不是在cos变态杀人魔，同时问女主怀里面的是什么东西。

　　还没等两人逃出去，紧急出口突然消失不见，各种诡异的东西出现，将女主她们包围了起来。

　　女主和沙耶香都被吓到了，从来没经历过这样的场景，让沙耶香甚至怀疑自己是不是在做噩梦。

　　危急时刻，一个跟她们穿同样校服的少女出现，施展力量，保护了她们，将那些诡异的东西全部解决，还跟晓美焰对峙，让晓美焰放弃追杀女主怀里面的宠物丘比。

　　等到晓美焰离开，那个少女还帮丘比治疗。

　　恢复之后，丘比便朝那个少女说道：“谢谢你，麻美，得救了。”

　　麻美是那个少女的名字。

　　她没有居功，而是说道：“应该谢谢这两位，我只是路过而已。”

　　“这两位”自然是指女主和沙耶香。

　　丘比转身看向两人，向两人道谢，顺便自我介绍了一下，然后，向两人提出请求：“希望你们和我签下契约，成为魔法少女。”

　　没等两人回应，ed插入，第一话结束。

　　电视机前，高原寺雄挠了挠头，默默思考了起来。

　　我是谁？

　　我在哪里？

　　我刚刚看了什么？

　　除了开篇的那个梦，前面的部分还只是普普通通的展开，最后的阶段，那些诡异的画面出现，简直让人SAN值狂掉。

　　这部魔法少女题材的动画果然大有问题，难怪要放在深夜档，十一点半播放。

　　真要给小孩子看了，恐怕会把孩子吓到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百四十三章 这个魔法少女大有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 