    沈宛白嘴角抽搐。

    这一晚上少则几千，多则十几万的总统套房，就变成了贺泽枫过来换衣服的地方？

    有钱人原来真的可以为所欲为啊。

    而且人家酒店管理者为了讨好贺泽枫，压根就没和他提钱的事。

    贺泽枫带着沈宛白进入总统套房后，直接去了浴室。

    沈宛白一开始的时候，还没觉得有什么不妥，然而等她进入这里，一边环视着这奢华的房间，连连感叹，一边想着孤男寡女共处一室，而浴室里还传来水声，就好容易让人误会啊……

    难怪刚才酒店管理者看着她的眼神那么奇怪呢。

    她有些紧张的坐在沙发上，拘束的像个小学生。

    不得不说有钱人的世界真的是一种享受，哪怕她小时候在沈家也算个大小姐的身份，可也没有享受过这么奢华的套房。

    经理准备好的衣服送过来了，沈宛白捧过衣服站在那里陷入了沉思。

    一会贺泽枫该不会只穿着裤子出来吧？

    那多不好啊，她怕自己忍不住盯着他的身材流口水。

    毕竟贺泽枫的身材是真的好，不是那种夸张的肌肉，而是精瘦健美型的，标准的八块腹肌，尤其是那人鱼线，贼勾人！

    妈蛋！

    打住！赶紧打住！

    不能想，再想下去，她都快激动起来了……

    贺泽枫可是有女人的！而且那种不清不楚的关系不能再继续发展下去！

    浴室的水声停下，整个房间里陷入了安静之中。

    沈宛白猛的回过神，感觉这气氛变得微妙起来。

    她盯着浴室的那扇门，咽下口水，心脏控制不住的开始加速跳动起来，脸颊好像也开始发烫了。

    他该不会真的要走出来了吧。

    “衣服送来了吗？”

    贺泽枫磁性好听的声音传了过来，隔着浴室的门，又有点低沉。

    “送来了。”

    沈宛白老老实实的回答他。

    “进来。”

    “哦——啊？进、进去？”沈宛白刚准备抱着衣服进去的时候，猛的反应过来。

    “对，进来。”贺泽枫又重复了一遍。

    “贺总，这不太方便吧。”沈宛白尝试着和他沟通。

    “别再让我重复第三遍。”态度特别强势霸道，压根就没有在和她商量。

    沈宛白在心里哀嚎，这什么人啊！

    可她敢拒绝吗？

    不敢。

    沈宛白伸出有些颤抖的手，缓缓推开浴室门。

    里面的雾气顿时散发出来，蒸在脸上温热潮湿。

    “贺总，我进来了，衣服就放在台子上。”沈宛白低着头，根本没好意思看里面的情况。

    “过来。”又是不容置喙的命令。

    沈宛白欲哭无泪，她要骂人了！

    浴室很大，被一个水晶帘子隔成两个地方。

    贺泽枫挺拔修长的身影就站在帘子后面，雾气和水晶的半遮半掩，让他看上去有种朦胧的撩人。

    沈宛白深吸一口气，拨开帘子靠近，眼神躲闪，就是没朝他那里看去。

    贺泽枫穿好了西裤，上半身并没有穿衣服，正站在那里擦拭着头发。

    见到她红着脸走进后，他嘴角扬起若有似无的笑意：“帮我穿衣服。”

    沈宛白震惊了：“贺总？”

    你妹的有手有脚怎么穿衣服还要别人伺候呢？真当自己是皇帝啦？！

    她视线下意识朝他看去，结果看到刚洗过澡的贺泽枫，看上去更加帅气邪魅的几分，颇有些狼狈的快速转移视线。

    “我帮你挡的红酒，你不该负责吗？”贺泽枫一副理所当然的态度问她。

    沈宛白被他这毫无逻辑可言的话给噎住，最要命的是，想要反驳都无从说起！

    在贺氏不讲道理的言语和压力之下，沈宛白只能认命的走过去，将怀里的衬衫展开，然后抬手帮他把衬衫穿上。

    贺泽枫很配合的抬手，然后等着她帮忙系扣子。

    沈宛白站在他的面前，心脏“砰砰砰”狂跳，视线看哪里都感觉很奇怪，脸早就红的和番茄似的。

    她手指颤抖的离开，一个简单的动作，被她花了好久的时间。

    贺泽枫低头看见她微颤的睫毛，小巧的鼻尖，通红的脸颊和耳根，平静的瞳孔深了些。

    当沈宛白扣好领口那里最后一个纽扣的时候，她的面容也是微微抬起，对着贺泽枫的。

    “贺总，好了。”沈宛白视线偏下，余光只能看见他线条分明的下巴。

    回答她的却是贺泽枫压下来的嘴唇。

    她的腰部被搂住，贴在他的怀中，对于这突然落下的吻，她整个人都呆掉了。

    腹部那里似乎抵着什么。

    等沈宛白回过神，反应过来后，抵在他胸膛前的双手连忙用力想要推开他。

    贺泽枫察觉到她的挣扎，松开她的嘴唇，气息微沉，双眸深暗的凝视着她。

    而沈宛白这里的情况并没有好哪里去，她的气息比贺泽枫还要混乱，根本没办法让自己镇定下来。

    尽管她的嘴唇得到了自由，可贺泽枫还是将她禁锢在怀中。

    “晚上会迟点回去，九点左右，记得做好晚餐。”他声音低沉沙哑，透着无法抗拒的魔力。

    “知、知道了。”

    沈宛白整个人都是懵的，哪里还能分辨他在说什么，条件反射答应了他。

    贺泽枫灼热的视线又看了她一会，这才松开她，嘴角勾起意味深长的笑容。

    不着急在这一刻，今晚有的是时间和机会。

    他松开沈宛白后，牵住她的手，朝外面走去。

    这都已经下午了，他们中饭还没吃，还得赶去包厢填饱肚子才行。

    沈宛白的思绪到现在都还没有彻底恢复，有些迷糊，被贺泽枫牵着走，就像踩在云端一样，飘飘忽忽的。

    贺泽枫这么快就出来，让外面的经理，还有酒店管理者不由得诧异。

    他们以为贺泽枫至少会过几个小时才出来，怎么会这么快？

    该不会他身体有什么不可言说的事吧？

    贺泽枫冷峻的眼神只是朝他们那里瞥了眼，就知道他们在想什么。

    “只是借用浴室洗澡，不用把这间总统套房留给我一天。”他开口简单解释了一句。

    “不行”这种事，对男人来说可是最大的耻辱。

    他行不行，问问沈宛白就知道了。

    酒店管理者和经理恍然大悟，原来只是洗澡而已，并没有做其他什么事啊。

    他们连忙收起内心的猜测，满脸堆笑的在前面引路，跟着他一起回到包厢里。

    沈宛白脸上的红晕总算褪去许多，不过表情还是有些不自然，脑袋也晕乎乎的。

    他们重新回到包厢里，菜全都上齐了，陈玥晴铁青着脸坐在那里。

    她等了好久，一见到他们两个人进来，立刻站起身走到贺泽枫的旁边，同时用警惕和狐疑的眼神，上下打量着沈宛白。

    出于女人的第六感，她看到沈宛白脸上不自然的神色，还有比刚才更加红润微肿的嘴唇，似乎明白过来，嫉妒的种子在她心里生根发芽，疯狂生长着。

    可是在贺泽枫的面前，她什么也不敢表露。

    “久等了，吃饭。”

    贺泽枫不动声色护着沈宛白朝座椅那走去，将她和陈玥晴隔开。

    沈宛白感受到来自陈玥晴的敌意后，总算一点一点清醒过来，心闷闷的沉了下去。

    她刚才在发什么疯？

    忘记贺泽枫身边还有另外一个女人了吗？

    为什么总是这么轻易就在贺泽枫的面前乱了分寸？

    沈宛白，你清醒点！

    不就是个长的帅，身材好的男人吗！

    如果这么念念不忘，下次再去酒吧里，找个其他男人转移注意力得了！

    三个人坐在餐桌旁，安静的吃着，贺泽枫偶尔会和沈宛白说话，她会回答几句，而陈玥晴直接被冷落在一旁。

    这顿偏迟的午餐，就在怪异的气氛中结束。

    贺泽枫姿态傲然的走在前面，陈玥晴咬了下嘴唇，还是主动走到他的旁边，有些紧张和期待的用余光朝他望去。

    他并没有拒绝之后，陈玥晴总算松了口气。

    沈宛白一个人跟在后面，看着他们两个人的背影，心里有些不是滋味和生气。

    这算什么？

    贺泽枫纯粹耍她玩吗？

    没人的时候，总会故意做出一些让她心乱的事，而在有人的时候，他从来都是和她保持着距离。

    这不就是渣男嘛？

    沈宛白瞪着他的背影，窝着无名的怒火。

    谁料贺泽枫忽然停下脚步，转过身朝她看来。

    对上她那凶巴巴的眼神，贺泽枫愣了下。

    而沈宛白也没料到他会朝她看来，想要收回视线显然来不及。

    贺泽枫略微挑眉，而后明白过来，表面上并没有太多改变，心里倒是愉悦起来。

    “你坐这辆车回公司。”他对沈宛白朝旁边的豪车示意了下。

    “知道了，贺总。”沈宛白垂下眼眸，走过去打开车门直接坐进去。

    接她回公司的，是贺泽枫的御用司机。

    等她坐的车缓缓行驶出去后，沈宛白还是没忍住，回头张望了一眼。

    她看到贺泽枫帮陈玥晴打开副驾座，看着她进去后，这才绕过车头，坐进了驾驶座。

    和之前来的时候，他不让陈玥晴坐副驾座时候的行为截然相反。

    沈宛白冷笑一下，只觉得自己特别蠢。

    在她看不到的时候，贺泽枫和陈玥晴之间的关系一定非常亲密。

