
次日清晨，叶枫就随着文兰公子的车队上路了。

看起来此次进山，文兰公子的收获颇丰，两辆拉货的马车上捆着满满当当的大大小小装满山货的大口袋。

另外两辆马车其中之一上面则躺着一个满面蜡黄的中年瘦削汉子，他一动不动的躺着，身边有两个人在照顾着他。

听文兰公子说，这人是他的一个伙计，在山里忽发疾病，病情严重，如今准备送到西安城中寻个郎中好好瞧瞧。

对于手下的伙计如此照顾有加，有情有义，叶枫觉得这个文兰公子，确实有值得钦佩之处。

只不过叶枫在看到这个发病的伙计之时，虽然他重病在身，不能言语，但是当叶枫看见他的眼睛，那里面透出的焦急与无奈，还是让他的心中一动。

他觉得这眼神好像很熟悉，似乎在什么地方见过，可是仔细看看这个瘦削汉子，他很肯定一点影响也没有，之前一定是从来没有见过。

对于见过的人过目不忘，是叶枫自父亲那里学来的颇为引以为傲的一项本领。

最后一辆马车，则是文兰公子自己乘坐的，如今，他邀请叶枫与他同乘。

马车并不大，从外面看，丝毫没有特别之处。

不过车厢里，却布置着轻裘软垫，非常的舒适。这车厢分明经过了精心的改造，掩上车厢门，外面的嘈杂吵闹之声顿时隔绝于外，非常清静，行走起来，也感觉不怎么颠簸，丝毫感觉不到旅途的劳顿。

想必在这个车厢上，文兰公子所花费的心思与金钱必定不少。

在文兰公子坐的软榻之旁，放着一本古色古香的厚部头书，封皮上面两个大大的古篆字，叶枫却认得，正是诗经。

看起来，这位文兰公子并不单单是一个满眼利益，满身铜臭的简单商人，至少也是个喜好诗文的雅人。

两人一路攀谈，叶枫却不由得对文兰公子逐渐尊敬，甚至是佩服起来。

叶枫自负也算是个经历过一些事情，见多识广的人，可是眼前的这个文兰公子，看上去比他年长不了多少，可是他的所知之渊博，着实令叶枫有些吃惊。

在他的口中，天下间的奇闻异事，天上飞的，地上跑的，水里游的，他仿佛无所不知，而且条条引经据典，说得活灵活现，就像全都是他亲眼所见的一般。

这时候叶枫不由得开始怀念起自己的那位义兄张胖子起来，张胖子同样也是博览群书，博闻强记，以所知渊博而闻名。

不过眼前的这位文兰公子，却更胜一筹，他就好像是一部百科全书，无论你讲起什么，他都能侃侃而谈，而且见解独到，实在是令人不得不由衷的叹服。

叶枫就这样和文兰公子一路高谈阔论，一脸行了几日，车队出了大山，直向着西安城方向而去。

一路之上，食宿都由文兰公子安排，他挑选的必是当地最好的酒楼与旅店，看得出他是个生活细节极为讲究之人，自然花销也必是不菲，这让叶枫心中多少感觉到有一些愧疚之意。

可是文兰公子却毫不介意，看上去他对于钱财丝毫不放在心上，倒是对于叶枫，他大有相见恨晚的感觉

，每天二人一谈论起来就滔滔不绝，直至深夜也不舍分开，大有如胶似漆，恨不得要抵足同眠的意思。

直到了有一日深夜，叶枫与文兰公子告别之后，回到房间，却赫然发现自己的房中正坐着一个人

这人年纪与叶枫相仿，看上去很年青，就坐在桌前静静等候着叶枫，看见叶枫进来，他对着叶枫友善的一笑，可是叶枫却并不认识他。

深更半夜，有个陌生人忽然出现在自己的房间里，叶枫不由得提高了警觉，沉声问道“你是什么人深夜在我的房间之中做什么”

那青年笑笑说道“叶公子不必紧张，在下并无恶意。只不过家主人想要见见叶公子，因此才冒昧来访。”

家主人叶枫不觉一愣，追问道“你家主人是谁”

那青年站起身来，只淡淡的答道“是叶公子的故人。”

故人什么故人

叶枫还没想明白，那青年忽然身形一动，从敞开的窗户蹿了出去，只留下了淡淡的一句“请叶公子随在下来。”

若是换作别人，如此深夜，一个陌生的不速之客如此相邀，也许他便不会冒险前往了。

可是叶枫不是别人，他已经几度经历生死，见惯了风雨，他的好奇心既然已经被勾了起来，任什么也阻挡不了他的。

他一猫身，也从窗户跃了出去，就看见那青年在不远处含笑等待着他，见他追了出来，才转身向前奔去。

他似乎有意在为叶枫引路，就这么在前面不远不近，不疾不徐的奔行着，一直来到了这个镇子的边缘，在一间亮着灯光的房间外，他停下了身形。

待到叶枫奔近，他很小心的观察了一下四周的情形，确信无人跟来之后，才好像松了一口气，对叶枫说道“家主人就在里面，请叶公子入内相见。”

临到了地方，叶枫反而有些犹豫了，有些为自己的一时冲动而懊悔，虽然直到现在，这个青年表现得对他并无敌意。

他迟疑着问道“你家主人到底是什么人深更半夜把我引到此处究竟意欲何为”

那青年淡淡一笑，对叶枫说道“姑苏慕容氏，在下慕容俊才。”

姑苏慕容

叶枫一下子想起来了。

当初在嵩山听涛山庄之中，姑苏慕容的慕容文才惨死在林随风手上，后来在京城里他的父亲，慕容家当代家主慕容皓华就一直觊觎叶枫所修习的少林易筋经，几次出手想要掳走他。

可是到了最后千钧一发的生死关头，却是慕容皓华出手从杀手蝶舞的鬼首铜箫之下救了叶枫，为此他还被音波功震伤，又中了蝶舞的暗器。

此后就再也没有了慕容皓华的消息，也不知道他的伤势现在是否已经痊愈了

眼下这个自称姑苏慕容的慕容俊才，他口中的“家主人”究竟是否就是当初舍身相救的慕容皓华

叶枫心中一阵激动，不论慕容皓华当初的出发点为何，至少总是为了救自己才受的伤，于自己有恩。

他不再犹豫，推开房门就走了进去。

看着他走进房间，慕容俊才没有跟进去，而是

返身掩上了房门，站在外面守护着。

一踏进房间，叶枫就闻见了一股浓浓的香气。

屋里桌上的香炉还在袅袅的飘着轻烟，明显还在焚烧着什么香料。

屋里坐着一个身着宽大锦袍的人，看见叶枫进来，对他含笑说道“叶公子，我们又见面了。”

这个人正是曾经救过叶枫的，姑苏慕容当代家主，慕容皓华

叶枫心中一阵欣喜。

时间过了这么久，如今慕容皓华又出现在了面前，想必他的伤势已经无恙了。

可是不知道为什么，叶枫始终感觉到他的脸色有一种奇怪的苍白，说话也显得有气无力的。

他有些迟疑的问道“慕容先生，你，你当初的伤没事吧”

慕容皓华一笑，说道“都那么长时间了，当然早就没事了，多劳叶公子挂怀。”

可是在叶枫眼中，他的笑容看起来如此勉强，他的话也显得那么的苍白无力。

叶枫一个箭步窜了上去，伸手一把抓住了慕容皓华的锦袍领口。

慕容皓华脸色一变，可是他竟然无力阻止。

叶枫轻轻掀起他的锦袍领口，在慕容皓华的胸口之上，还层层叠叠的缠着白布，而且已经被淋漓的血迹浸透，那下面的伤口大概已经溃烂了，散发出一阵刺鼻的恶臭。

叶枫这时候忽然明白了为什么慕容皓华要在屋里燃点如此浓重的香料了，大概就是为了掩盖身上伤口溃烂所发出的恶臭味道。

这个伤口的位置，正是当初他被蝶舞的暗器打中的位置，想不到这么久的时间过去了，竟然还要更加严重了。

叶枫只觉得鼻子一酸，有些哽咽的叫了一声“慕容先生”

下面就再也说不下去了。

倒是慕容皓华淡淡一笑，对他说道“没事，叶公子不必难过，我这不是还好好的吗”

他叹息了一声说道“想不到妙音门鬼首铜箫果然不同凡响，射出的暗器之上竟然还带有剧毒虽然我这些时日以药物勉强压制住毒性，暂时不会发作，不过这伤口却是总也好不了，倒是让叶公子见笑了。”

叶枫心里十分难过，说道“慕容先生，都是因为我您才会”

说到这里他又有些哽咽，再度说不下去了。

慕容皓华摇摇头，说道“叶公子不必难过，当初我是觊觎你所学的少林易筋经，想要据为己有，这才会出手相救，如今这般光景，也许是上天对我的惩罚，自食其果而已。”

叶枫心中还是很难过，不过还是问道“慕容先生伤势这么重，为什么不在家中好好休养，却会在这里出现”

慕容皓华说道“慕容世家经营多年，数代所遗，在全国各地都有一些产业。这次我来到这里，就是为了处理一些家族的事务，才不得不抱恙前来。”

“却不料在这里碰见了叶公子你的行踪，这才吩咐随行的侄儿慕容俊才悄悄去引你前来相见。”

这时候，他的面色一整，有些急切的问道“叶公子可知道和你同行的那一位贵公子打扮的人究竟是什么人”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437869"  chaptername="第十六章  慕容家主">加入书签</a>
</div>
