    初筝被带去问询，她‘死亡’这段时间，在什么地方，经历了什么都得一一交代清楚。

    后面陆陆续续来了不少人。

    其中有原主熟悉的人，也有不熟悉的。

    所有人看见她的第一反应都是震惊。

    震惊她竟然还活着……

    从身体检测，到细节闻讯，每一项都需要耗时很长时间。

    初筝确实没干什么，所以照实说就行。

    至于怎么查证，那就是他们的问题。

    “梁小姐您在这里稍等片刻。”费罗带着人离开房间，去会议室讨论。

    -

    半个小时后，费罗匆匆回来。

    “这是为您新办理的身份晶片，大部分权限已经重新开通，不过有一些还需要时间去走流程。”

    初筝接过东西，点下头，表示自己知道了。

    费罗继续道：“您也知道，处理这些事情需要时间，所以我们这边暂时还没给出具体方案。我们安排您一个落脚点，方案出来我就通知您，您看这样行吗？”

    “不用，我有住处。”

    “是我糊涂了，梁家……”费罗说到一半又顿住，他迟疑下，道：“您要不还是住我们这边安排的住处？这样方便交接信息……”

    费罗清楚的记得，当初和路兆年交往的是面前这位梁初筝。

    而现在路兆年要娶的却是她那个姐姐……

    她回去瞧见，这还能好？

    费罗觉得不能好。

    出于对‘联盟英雄’的尊敬和佩服，费罗想要先掩饰下。

    不过最近这件事到处都在大肆报道，她到帝都星，说不定早就知道了……

    “我不回梁家。”初筝报上一个地址：“有问题到这里找我。”

    费罗有些惊讶，那地方的消费可不低，她刚回来，怎么就住那里了？

    初筝虽然回来得突兀，可她不是犯人。

    所以费罗没权利要求初筝住在哪里。

    初筝离开后，费罗揉下眉心，赶紧返回会议室。

    “身份应该没问题。”会议室里，大家正在分析：“不过她说穿过虫洞……这一点，有点不符合实际。当时她驾驶的战斗机，不能安全通过虫洞。”

    “有些虫洞本身就不稳定，以前也有飞船安全通过虫洞，这只能说明她幸运。”

    这倒是真的，很多资料都能查到。

    大家各自和身边的人低声讨论，片刻后有人举手发言。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    陆续有人同意这个观点。

    有人反对，但少数服从多数，所以反对无效。

    经过数小时的讨论，各个问题都拿出来举手表决，最后同意恢复初筝名誉，议案提交上去，审批之后就会执行。

    -

    初筝出来，外面天色都暗了，比起繁华的闹市区，联盟军办事处显得僻静不少。

    初筝没心情欣赏夜景，直接回了住处。

    白日里造成的拥堵，此时已经不存在，悬浮车畅通无阻的回到落脚点。

    接下来两天，初筝都没出去过，只是用星网了解了帝都星的情况。

    联盟军办事处的费罗联系过初筝几次，主要是确定一些流程上的问题，以及一些细节上的确认。

    最后费罗那边通知初筝，申请已经审批下来。

    恢复她的荣誉以及身份，补偿会在后面批下来。

    军衔暂时没有说法，等之后应该会有新的任命。

    毕竟一个‘联盟英雄’职位不可能太低，升迁是必须的。

    他们那边会召开发布会，到时候需要她出席。

    初筝听完费罗罗里吧嗦的一堆废话：“发布会时间你们定吗？”

    “……您如果有确定的时间，我们这边也会合理安排。”

    “后天。”初筝给了时间：“中午十二点。”

    “好的，我会安排。”费罗答应下来，觉得不太对劲，可一时间费罗又没想起来。

    直到发布会当天，费罗反应过来哪里不对劲。

    今天是路家那位结婚的日子啊！

    而且中午十二点……

    这是恢复她身份，让众人知道她没死的发布会，全帝都星都的信号都会跳转到发布会上。

    费罗往初筝那边看一眼，额头上冒出一层冷汗。

    这几天他和初筝接触最多，可她从来没问过关于梁家和路家的事。

    费罗不信她不知道。

    表现得如此平静，费罗差点都以为她失忆了。

    可是到此刻，费罗才知道这位年纪轻轻就能当上独立指挥官哪儿能就那么算了。

    今天路家的婚礼……怕是不会那么顺利了。

    当然这都不关费罗的事，他的任务是安排好今天的发布会。

    -

    梁家。

    “念念。”打扮精致的妇人捧着水晶冠进门，保养得好的脸上，看不出半点皱纹：“看，这是什么？”

    房间里的女孩儿瞧见妇人手里的东西，眸子一亮：“这不是我上次的看的那个……”

    “兆年让人送来的。”

    “兆年送来的？”女孩儿语气雀跃：“妈妈，你快给我戴上。”

    “瞧你，都快是要当家作主了，怎还是这个性子，以后去了路家，可不像在自己家里，你得好好收敛下性子。”妇人嘴上数落，脸上却是笑呵呵。

    女孩儿吐了吐舌头：“我只是高兴嘛。”

    妇人摇摇头，捧着水晶冠过去，固定在女孩儿头上：“果然和我们念念很配……”

    梁念看着镜子里的人儿，脸上红扑扑的，洁白的婚纱铺在身后，她今天就是最漂亮的公主。

    星际时代，没那么多讲究，婚礼形式简单不少。

    男方到女方家里接上人，就可以直接去婚礼现场。

    路兆年长相斯文，修身的西装衬得他身姿挺拔，金丝眼镜架在鼻梁上，镜片下的眼睛看上去谦和又温润。

    不过路兆年此时看上去似乎并没多高兴，只是维持在恰到好处的礼节上。

    梁念依偎在他身边，小脸微红，满眼幸福。

    过了今天，所有人都会知道，她是路兆年的妻子。

    那些把路兆年当成梦中情人的人，只能羡慕嫉妒她。

    “兆年，恭喜呀。”一个男人大步走来，满脸笑意：“梁小姐可真漂亮，兆年福气不错。”

    路兆年颔首致意，和男人寒暄两句。

    梁念没见过这人，只是微笑不说话。

    男人忽的抛出一句：“兆年，你还不知道吧。”

