    　　“啥？你再说一遍？”柳俊惊讶的看着陈花花。

    　　“头，你被撤职了”陈花花深吸一口气，又说了一遍。

    　　“你没开玩笑？”柳俊眼神又看向安馨语，直到安馨语点头，柳俊才明白，自己真的被撤职了。

    　　“理由”柳俊沉默了一会，吐出这两个字。

    　　他以前觉得自己自由自在的挺好，后来进了第九处，接触到了第九处的其他人，慢慢适应了责任这种东西。

    　　自己拼死拼活的，最后换来个撤职，这算什么。

    　　“头，您看一下这份文件，还有这个视频”

    　　柳俊打开文件，上面写的是柳俊因为一些身体原因，不适合担任s省九处负责人，经慎重考虑，暂时停止其职务。上面居然还有吴一成的签字，这个老小子，特喵的，给柳俊恨得牙根痒痒。

    　　再点开陈花花的手机，上面是一段视频，正是柳俊入魔斩杀周围所有亡魂的景象。

    　　虽然拍的不是很清晰，但柳俊能认出来，视频里那个不断屠杀亡魂，似乎是入魔状态的人，正是自己。

    　　问题是，柳俊一点印象都没有，还好，自己那时候没有做出伤害亲友的事，要不得后悔一辈子。

    　　反复看了几遍，柳俊也想不起来自己因为什么变成这个样子，只记得自己拼死反抗，想要把三生莲送出去，就变成这样了。

    　　越想头越疼，柳俊捂着脑袋，墨漓赶紧抱住柳俊，不断的安慰着，过了好一会，柳俊才安静下来，看着安馨语他们。

    　　“既然我不是负责人了，你们也不用跟着我了，唉”

    　　“头，不至于吧，多大点事儿，你还是人家的梦中情人呢，别让人家瞧不起你。他们之所以先给您停职，估计想等您恢复呢”

    　　陈花花说完，给柳俊抛了个媚眼，然后被墨漓一脚踹到病房门口。

    　　柳俊只想说“干的漂亮”

    　　思索了一下，告诉转头看着安馨语王乐乐她们：“你们回去吧，不管谁代替我的位置，好好配合人家，别丢我脸”

    　　安馨语她们点点头，走到门口，拽起来躺地上的陈花花，一起走了。

    　　“胖子，你先回去找一些人，收拾一下东西，把东西都搬回烟市别墅”

    　　胖子点点头，转身走了出去。先回去搬家，对于胖子来说，柳俊在哪他在哪，至于是不是第九处的，这个无所谓。

    　　病房还剩下王铁柱禹墨琉璃他们一大帮子人，以及另一张病床躺着，不太能动的李缘。

    　　琉璃眼珠子一转，拉着王铁柱他们就走“来来，咱们出去吃点东西”

    　　王铁柱禹墨他们一脸莫名其妙的就被拖着走了。

    　　李缘看了看走出去的琉璃他们，又看看柳俊跟墨漓，摁了一下床头铃，进来两个小护士。

    　　“护士，我想出去透透气”然后李缘也出去了。

    　　剩下墨漓跟柳俊两个人，沉默了半天，还是墨漓先开口：“吃不吃水果”

    　　俩人就这么沉默着，主要是墨漓知道柳俊喜欢自己，她也不反感柳俊，问题是俩人都不懂得表达，就只能尬聊。

    　　还好，聊了一会，柳俊电话响了起来，柳俊一看，吴一成打过来的。

    　　“喂，干啥”柳俊没好气的接起电话。

    　　“我知道你有怨气，没有办法，九处可以包容很多种族，唯独不能有不可控因素，我想你明白这个道理”

    　　“别说没用的，我就算不干了，我钱呢。”

    　　“钱都打你卡里，本来奖金五十万，我再额外拨了一百万给你做补偿。”

    　　“唉，你看，有钱就好办事，我原谅你了”一听吴一成多给自己一百万，柳俊眉开眼笑，对于他来说，没有九处限制，反而多了很多挣钱的机会，多大点事。

    　　他都想好回去干啥了，跟吴一成又扯皮几句，挂了电话，又一个电话打了进来，一个国际长途。

    　　“喂，哪位？”

    　　“我是你师父”

    　　“我特喵的，糟老头子，你死哪去了？”

    　　“小兔崽子，尊师重道喂狗爷了？”

    　　“哎呦，你有本事当着狗爷面这么说，你看他能不能咬死你”

    　　听到柳俊还有心情跟自己开玩笑，清风子这才松了口气。

    　　“我现在在沙漠这呢，发现一处恐怖的地方，我得先把这解决了。九处的事，不用在意，咱们茅山一派干啥不行，师父准许你，去做自己想做的事，另外，照顾好墨漓”

    　　“行了，用你说，墨漓已经恢复正常了，你啥时候回来？可别死外边，你的遗产我还没继承呢”

    　　“你特奶奶的少气点老子，老子保证长命百岁”然后电话就挂了。

    　　“有什么打算么”王铁柱他们回来了，往墙上一靠，看着柳俊问道。

    　　“开事务所”柳俊想了一下，说道。

    　　“啊？”众人异口同声，深深地怀疑柳俊是不是受伤刺激到脑子了。

    　　“别惊讶，就是事务所，我想过了，地府那边不是给了咱们一张授权书么。咱们既可以给鬼办事，又可以帮人办鬼事，都是钱啊，兄弟姐妹们，这是一条有钱途的大道。原本在第九处还不太方便，现在咱们自己开个事务所，个体实力还强，哪怕分几波人也可以完美处理那些灵异事件”

    　　柳俊越说越兴奋，他仿佛已经看见大把大把的钱在空中飘着，刚刚那种知道自己被暂停职务不愉快的感觉瞬间烟消云散抛之脑后。

    　　“问题是，我们要那么多钱干嘛”禹墨的话，让其他人都点点头表示赞同。

    　　柳俊愣了一下，沉默良久，忽然指着禹墨：“禹墨，你生前是一位顶天立地的大将军，那么我想问你，你想不想要一套将军铠，不是现在那种残次品，上好的将军铠”

    　　“想要”

    　　“想要就得挣钱，不挣钱怎么能买得起将军铠？那玩意又不是塑料的”

    　　看禹墨点头，柳俊又指着李大小姐“李大小姐，你想不想顿顿有新鲜猪血吃，这也得钱买啊”

    　　只见李大小姐拿出写字板，写了几下，众人一看“别骗人，我打听过，猪血五块钱三斤，便宜的很”

    　　特喵的，你一个僵尸什么时候去过市场打听猪血价了。

    　　柳俊深吸一口气，指了指李大小姐身上的汉服裙“想不想多买几套这样的衣服，都是漂亮的”

    　　李大小姐犹豫一下，点点头。

    　　“那就得挣钱，而且就算猪血五块钱三斤，那不也得钱么”

    　　说服了李大小姐，柳俊的目光看向琉璃，琉璃也得意的望着柳俊，她不缺钱，因为用不上，不爱穿不爱吃，不爱玩，最多玩个毒虫，还不花钱。

    　　还真给柳俊难住了，果断拿出手机，看了几分钟，面露喜色，他知道，琉璃这姑娘虽然是玩毒的，但心肠特别好，跟墨漓出门逛街，看到乞讨的，都会施舍一些，所以柳俊瞬间有了注意，用手机搜出来几条新闻，递给琉璃，琉璃好奇的接过，看了起来。

    　　表情越来越悲伤，越怜悯，越难过，猛的抬头，看着柳俊：“我要赚钱，我要赚很多很多的钱”

    　　“放心，这是一条发财致富的阳光大道，认识你柳哥这么长时间，我啥时候不赚钱来”柳俊赞赏的看着琉璃，又一个知道赚钱的好孩子。

    　　瞅了瞅墨漓，柳俊初步估计，墨漓应该比自己有钱，正为难怎么劝呢，墨漓温柔的一笑“我帮你，不要钱，管饭就行”

    　　“没问题，咱们事务所只要运转起来，大家天天吃好喝好的。

    　　已经出发回s省的胖子，不需要考虑意见，胖子这丫的比王铁柱还随性，有吃有喝就行。

    　　柳青玄安馨语她们得呆在第九处，她们在第九处，比跟着柳俊，作用要大很多。

    　　雪女柳俊需要带走，这冷冰冰的妹子，别的不说，雪山探宝能力绝对是独一无二的，而且自己需要雪女帮忙寻找其他几只地府逃跑的恶鬼。

    　　建事务所这件事，就等于全票通过了，剩下的，就是怎么找地方建事务所了。

    　　柳俊整想着，电话响了起来，拿起一看，阿龙的，就是柳俊那个发小。

    　　“喂，咋啦”

    　　“柳哥，在哪呢？你是不是懂灵异方面的事，帮我个忙”

    　　“什么忙？我在外地”

    　　“外地，你啥时候能回来？”阿龙语气有些急，似乎事有点大。

    　　“明天吧，明天上午回去”

    　　“行，等你回来给我打电话，我去找你细说”

    　　“嘟嘟”电话挂断的声音，柳俊一脸莫名其妙。

