
　　宋老这一喊不要紧，几乎所有的观众都纷纷往后跑啊，就连北东的那些大佬们都不顾自己形象了，起身抱着脑袋就往后撤。

　　“哪里走！”

　　王长老此刻也飞身跃起，两个人在空中就地开始了一场近身肉搏，从几十米的高空处一路往下打。

　　每一拳每一脚都带着强劲的真气，二人你来我往打的不可开交，而他们身后的建筑物就倒霉了，被双方的真气打的满地狼藉，整个会场差点被拆了。

　　‘轰！’

　　又是一声巨响传来，十几米高的擂台顷刻间就支离破碎了，残渣蹦的到处都是，有几个离的稍微近一点的人，差一点就被殃及到！

　　擂台处是一片灰尘滚滚，等灰尘慢慢散去后，众人才看到洪峰和王长老一人站一边，显然双方都没受伤，勉强算是打了个平手！

　　“打平了？居然打平手了？”

　　宋老惊叹的都快说不出话来了，在他看来洪峰是必死无疑的，他面对的可是九合门长老，一代宗师啊！

　　宗师之下根本毫无争议，直接就能秒杀了，而那年轻人能保持不败之地，那么就只有一种可能，他也是武道宗师。

　　“奇才，真是武道界的奇才啊，不到三十就能登顶宗师，恐怕…整个华国也只有他一个人。”宋老是又惊又喜，惊的是洪峰的成就，喜的是他能亲眼见证这个奇迹。

　　芳夫人也满脸惊骇：“难道这世上还真有武道天才不成？”

　　“洪爷的本事，岂是你们能想象的？”蓝玫瑰站在一旁，满脸崇拜的目光看着面前的洪峰。

　　“臭小子，没想到你居然还真是宗师，你是哪门哪派的？”

　　王长老一开始还以为这只是谣传，整个武道界，除了风雷霆是三十岁步入宗师外，还从未听说过有二十几岁就能登顶宗师的，这已经超越常规了。要不是他亲自领教过了，他是绝不会相信的。

　　洪峰背着一只手，冷冷一笑：“就凭你？还不够资格知道我师父是谁，你们九合门不是号称武道界第一门派吗？亮出你的真本事吧，你我二人，今天只有一个能活着离开！”

　　王长老额头上的青筋都再跳，他是宗师不假，可他只是宗师初期罢了。而他叫不准洪峰是什么段位，但他看洪峰这年纪尚小，顶大天也是才刚刚步入宗师，不可能有太深的造诣了。

　　双方既然都是在同一等级，那么要是硬拼真气，就算打上三天三夜也不可能分出胜负，这就是宗师之间的战争，没有绝顶的必杀技，双方是很难分出胜负的，打到最后兴许还会两败俱伤！

　　但他身为九合门长老，九重真人的师弟，怎么可能会没有绝技呢？

　　当下他昂头大笑道：“哈哈…洪九鼎，我不得不承认，你确实达到宗师段位了，只可惜…你这人太高傲了。”

　　“如果你肯低调一点，再过个几十年，兴许华国武道界就没有人是你的对手了。但你得罪了我九合门，就别想等到那一天了。今天过后，你青年宗师的传说，也该就此谢幕了。”

　　“哦？你废话还真多啊，出招吧！”洪峰冷着脸，依旧平淡如水！

　　“臭小子，就让你领教一下本座的厉害！”

　　王长老双拳在胸口交叉，他体内的真气瞬间提升到了顶点，就连他的头发都在空中飞舞。

　　周围的一切都被这股极强的真气给摧毁了，整个会场变的极为压抑，真气变成了旋风，在会场内吹的人是东倒西歪！

　　“难道这是…九重真人的绝学，九重蛇掌！”

　　宋老吓的脸都变色了：“没想到他王洪臣居然也炼成了这等邪门武功！”

　　“九重蛇掌？很厉害吗？”

　　芳夫人一脸无知的问道，别看她是八极门门主女儿，但对这庞大的武道届也是一知半解。

　　宋老瞪大眼睛点点头：“何止厉害啊，当年九重真人就是靠这一手绝学，横扫各大门派，即便是在众多宗师的围攻下，他也能突出重围！不过…王洪臣毕竟不是九重真人，他能运用一半的威力就足以杀死这年轻人了！”

　　“那么说…这洪九鼎岂不是危险了？”芳夫人一脸冷汗，他内心还是希望洪峰能赢的。

　　“这洪九鼎虽然也步入宗师了，但他太年轻了，在经验上根本不敌王洪臣，即便他不用这邪门武功，两人大战到最后，败北的人恐怕也是他！”

　　宋老叹口气，多少有些惋惜，一代英才就要陨落啊，这是武道界的损失，更是整个华国的损失。

　　而且不光是他，除了杨文怀和蓝玫瑰以外，北东的各位大佬也不看好洪峰，因为这王长老实在是太可怕了，这等人物已经堪称神魔了。

　　“遭了，这一招下去，他必死无疑啊。”巴古铁青着脸，表示出无可奈何的样子！

　　韩东升也闭上了眼睛，他想救洪峰，只可惜他自身都难保啊！

　　“洪九鼎，死吧！”王长老一声嘶吼，双拳赫然击出！

　　这时就见他双掌的真气化作四条黑蛇，咆哮着向洪峰击来，每一条黑蛇都足有盆口粗细，这九重蛇掌堪称一绝，但凡被击中者，即便是武道宗师也难以承受！

　　台下的众人看的是心惊胆战啊，这种掌法根本不是常人所能练出来的，但王洪臣还是谦逊一筹，多年前九重真人这一击能打出九条黑蛇，其中一只黑蛇足有井口粗细，力量足以把一辆大卡车彻底轰碎。

　　虽然王长老比不上他师兄，但这一击也堪称恐怖，他亲眼看着黑蛇接近洪峰，最后发出了一声巨响，整个会场满天都是浓烟。

　　“完了，他死定了！”

　　“这就是不自量力后果啊，可惜了！”

　　就在众人兔死狐悲的时候，宋老顿时一惊：“什么？他居然挡住了这九重蛇掌。”

　　这时众人才看到，洪峰仅用一只手，就挡住了王长老的九重蛇掌，那四条真气化作的黑蛇在他手中发出一阵噼里啪啦的声音，好似在垂死挣扎一般！

　　“这…怎么可能？你一只手就接住了我的蛇掌？你到底是谁？难道你已经步入宗师巅峰了？”

　　王长老此时彻底傻眼了，他这一击有多强悍他心里有数，普通的初期宗师根本就挡不住，你要么仓皇躲避，要么就等着被黑蛇吞噬！

　　只有初期以上的宗师才能硬抗住，而眼前的白头青年，仅用一只手就挡住了他的拳法，怎能不让人惊叹惧怕！

　　‘啪！’

　　洪峰一握拳，那真气化作的黑蛇瞬间就消失不见了，他甩手一声冷哼：“王洪臣，你还有什么底牌？尽管全亮出来吧！”

　　王长老的嘴角一阵抽搐：“你…你到底是哪个门派的弟子，修行的是何种功法？”

　　洪峰伸手一指：“哼！你不需要知道这些，你只需要知道，你离死不远了。”

　　‘他一个术法道人，怎会如此精通武道，难道这世上还真有法武双修的奇人？’

　　王长老内心一阵忐忑，术法跟武道是完全两种不同的修为，别说法武同修了，就算是但修一门都很困难。

　　洪峰摇摇手指头：“你不知道的事情多了，你所认知的武学，只是皮毛罢了。”

　　“混账，我不信，我不信！”

　　王长老咆哮着：“我堂堂九合门长老，一代宗师，怎会输给你这晚辈，就算不用招数，单靠内力我也一样能杀你，受死吧！”他脚下一用力，纵身就冲了上来。

　　“来得好，今日我就让你见见，什么才是真正的武学！玄武真法第一式，天破！”

　　洪峰手掌一翻，一掌奔着王长老击去，而在他出手的那一瞬间，一道极强的白光从他手心闪现出来，而王长老也把体内全部真气集中在了掌心，迎着白光一掌就打了过去！

　　‘轰！’

　　一声巨响震的整个会场都乱颤，众人就感觉有一股极强的热浪扑面而来，眼前一片白茫茫，等恢复视觉后，众人看到奇怪的一幕！

　　洪峰站在原地未动，而他面前的王长老则耷拉着脑袋，双膝跪在了地上，并且整个人的身体呈现白色，就好像是被冰冻了一样。

　　“你…你这是什么武功？术法吗？”王长老艰难的抬起头，他身上发出咔咔的声响，伴随着一片一片的白色掉落。

　　洪峰低头看着他，无悲无喜道：“不，这叫…玄武真法！”天籁小说网

　　“玄…玄武真法？呵呵…我王洪臣…”

　　‘啪嚓…’

　　他话还没等说完呢，整个身体就如瓷器一般破碎了，变成了一片一片的白色碎片，最后慢慢融化了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第264章 玄武真法免费阅读。https://xs.23sk.com 