
　　而且可以确定的是，这金玉树应该是马上就要开花结果了。

　　刚刚所那散发而出的金光就是预兆。

　　往往金玉果树散发出那光芒之时，就是预示着即将开花结果，特意吸引人前来采摘的。

　　“如果真的是平分的话，自然是没有意见，但是你们真的能够遵守约定吗。”

　　明谷宗的弟子此刻也是开口说道。

　　“当然，既然说出来了,大家都是提前达到的，自然是平分了。”

　　“谁知道呢，或许等下马上就会来其他的人，到时候你还能够说出这句话吗。”

　　天云宗门的一名弟子开口说道。

　　果不其然，就在这名天云宗门弟子才刚刚说完之后，又是几人从天而降,落在了这金玉树之前。

　　正是永星宗的几人。

　　现在在场已经是有着五个宗门的人都到了这里，一共是有着十九人，现在金玉树还未结果，大家还能够说出相互平分的这种话。

　　到时候可就没有那么简单了。

　　尉云书说道：“想不到大家都在这里，看起来我们还算是快的，还有没有达到的人。”

　　“说不定已经死在这冰雪秘境之中了。”

　　“你说的对。”尉云书冷笑着说道。

　　轰隆隆！

　　突然就在这时，一阵巨响传出，那原本平静的金玉树在这一瞬间突然是向着四周散发着力量，所有人都只感觉到脚下的地面都在不断的震动。

　　下一刻，一道刺眼的金光从金玉树上散发而出，这道金光刺的让人睁不开眼睛，不得不去用手挡在眼前。

　　等到那金光渐渐的变弱之时，所有人将视线再次是转向到了那金玉树上看去，在这一刻，每个人的眼睛都是发亮。

　　只见原本茂密的树枝上，已经是开花结果，长出了一个个金色的果实。

　　那果实大约和鸡蛋差不多的大小，金光灿灿，随意一扫，就能够数的出来，在那树上一共是只有着十枚金色果实。

　　根本没有像是前面那人说的一次性可以结果五十枚金果。

　　不过正因为只有着十枚果实,这一下子更是让在场的人，目不转睛的看着那金色的果实。

　　听闻，这金玉树结果的数量越少，那么所蕴含的能量就越大，而其中隐藏着武技心法的概率就越大。

　　再加上这金光灿灿的果实，就好似有着魔力一样，把在场的人心中那隐藏的贪欲全部都给勾了出来。

　　就在这一刻，不知道是谁率先冲了上去，想要去抢夺那金玉树的果实。

　　那一道身影就像是战争的导火线一样，直接是将在场原本一触即发的场面给点燃了，所有人全部都行动了起来。

　　“想抢果实，找死！”

　　尉云书紧随其后，在其中一个人即将要接近那果实的时候，一道寒芒划过，直接是将那人的手臂给直接划伤，鲜血流了出来。

　　很快，在场的人也是全部都开始大打出手。

　　因为在场的人,全部都是前十的宗门所选出来的精英，实力全部都是不相上下,况且又是进行混战，一时间谁都无法占据上风，反而是导致所有人都是不同程度的都受了伤。

　　谁也占不到任何的便宜。

　　“各位，这样打下去的话，对所有人都没有好处，这果实我们在场的宗门，每一个宗门拿两个，如何。”

　　这时，百花宗的一名弟子开口说道。

　　在场一共是有着五个宗门，正好可以瓜分完毕。

　　但是按照宗门自然是可以平分，不过在场每一个宗门也并不只是有着两人而已，那拿到的这果实要给谁呢。

　　这很明显也不是一个可以完全解决问题的办法。

　　“至于宗门弟子之间怎么分，这大家就自己决定吧，不然的话，我们这样打下去，我怕是要便宜了其他的人。”

　　“你说的到是轻巧，不过可不是每个宗门都和你百花宗一样的情况。”

　　此刻，永星宗门的弟子也是开口说道。

　　因为百花宗为首席弟子的王雨檬在这里，她在百花宗里面深受那些弟子的尊敬，就算是这些弟子将两枚果实都让给王雨檬，他们也不会觉得有什么吃亏的地方。

　　平日里，王雨檬作为大师姐就对他们很好，有着什么好处都是想着他们。

　　所以他们十分愿意将这机缘给王雨檬，到时候王雨檬也绝对不会让他们吃亏的。

　　但是正如那永星宗门的弟子所说的那样，每个宗门的情况都不一样，竞争的压力是很大的。

　　也没有一个像是王雨檬这样好的大师姐，会事事都想到下面的师弟师妹，所以他们自然是不愿意将机缘让给其余的人。

　　只有自己拿到的机缘才是机缘，这给出去的机缘，说是欠下一个人情，但是如若对方就是不在意，不想还你这个人情又能如何呢。

　　要知道，承诺并不是对每个人都有用。

　　只要你自身没有任何的底线，那么道德就约束不了你。

　　尉云书说道：“我赞成百花宗的提议，每个宗门分两个，如果你们觉得不妥当的话，就拿出方案来吧。”

　　听到尉云书这样说，其余几个宗门的确也不知道什么合适的方案比较好。

　　这每个宗门分两个只能够说是没有办法的办法了，到时候如若大家在这样打下去的话，最后只能够是两败俱伤。

　　万一后面还有着其余宗门的人前来，那么可能就连两枚果实都拿不到了。

　　“看起来大家也都没有合适的方案，既然如此的话，不如就按照百花宗的方案来吧，如何？”

　　尉云书说着，也是来到了百花宗门的几名弟子身边，微笑着说道：“我觉得你提议的那个方案就不错，大家来冰雪秘境也都是寻找宝物的。况且宝物不只有这金玉树的果实而已，后面还有的是机会找其他的宝物，对吗。”

　　“是啊。”

　　听到尉云书愿意同意自己提出的方案，那人也是笑着点了点头。

　　“不过我还有着一个更好的提议.....”

　　“这位兄台请说，如果...”

　　噗嗤！

　　那人话音未落，胸膛就已经是被利刃给穿透了，没有任何预兆，这一幕也是让在场的人全部都被惊住了，没有想到尉云书竟然是会突然动手。

　　王雨檬第一个反应了过来，直接是朝着尉云书冲了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十四章 阴险卑鄙的小人免费阅读。https://www.23sk.com 