    何季被捕的情况，江日胜已经知道。他是被捕之后，还没用刑就主动配合日伪。

    而何季写给华立湘的报告，则重点提到他是如此遭受日本人的酷刑，老虎凳、背麻袋、水刑都挨了一遍，实在熬不过才供认的。

    这几个酷刑，都不会留下明显的伤痕。就算军统要查验，也能蒙混过关。

    何季并不知道，他的这份材料，最终会落在江日胜手里。

    何季下午在死信箱，接到华立湘的命令，约他第二天中午十二点半在鲁兴宾馆的餐厅见面。

    看到情报，何季欣喜若狂，他知道自己立功的机会来了。只要知道华立湘的身份，武山英一必定会重重奖励他。

    果然，武山英一看到华立湘的情报后很是高兴，拍着何季的肩膀，接连说了几句“哟西”。

    随后，武山英一把渡部明叫来。泺源公馆的分工与原来宪兵队一样，寺田清藏负责反共，渡部明对付军统。

    渡部明问：“华立湘为什么要在鲁兴宾馆接头？是不是他在鲁兴宾馆有内线？”

    武山英一摇了摇头：“暂时还不知道。”

    渡部明问：“要抓吗？”

    武山英一说道：“华立湘非常谨慎，只要我们稍有异常，很有可能被他发现。最好的办法是一切如常，让他放松警惕。”

    知道了泉城站的电台密码，抓捕华立湘已经没有那种紧迫感了。

    渡部明问：“要不要通知江日胜，让鲁兴宾馆的伙计注意一下？”

    武山英一摇了摇头：“不必，一切如常是最好的。”

    倒不是不相信江日胜，而是担心他会误事。

    江日胜也确实当作不知道，第二天中午，他依然准时去鲁兴宾馆一号桌吃饭。跟往常一样，让苏志梅端菜。

    吃完之后，江日胜又去肖雅倩的房间坐了一会。不管肖雅倩高不高兴，只要自己高兴就行。

    江日胜挡在肖雅倩面前，笑嘻嘻地说：“雅倩，都说男大当婚女大当嫁，咱们一个未娶一个未嫁，是不是凑合着过算了？”

    肖雅倩的脸冷若冰霜：“江先生，我敬你是个君子，才让你进来的，请自重。”

    江日胜冷笑道：“不要以为我不知道你是什么人？”

    肖雅倩心里一紧，平静地问：“我是什么人？”

    江日胜不知廉耻地说：“你明明喜欢我，却装得清高。像我这样的男人不多了，过了这个村就没这个店。”

    肖雅倩哭笑不得，差点呕了出来，自己什么时候喜欢江日胜了？与他接触，只不过想从他身上得到情报罢了。

    肖雅倩蹙起眉头：“我要出去一趟。”

    江日胜提醒道：“你一个女人，孤身在泉城，不找个男人依靠，怎么生活得下去？我可跟你说，泺源公馆很多人对你垂涎三尺。要不是忌惮我，早对你下手了。”

    肖雅倩在鲁兴宾馆已经住了几年，人长得漂亮，又会打扮，穿着也很时髦，早就引起了特务的觊觎之心。

    肖雅倩脸上一冷：“泉城还有王法的吧？”

    江日胜说道：“特务想抓人就抓人，把你抓进泺源公馆，诬你一个抗日分子，玷污你算好的，搞不好能要了你的命。”

    这种事在泺源公馆时有发生。有些特务看中了哪个女人，直接把人抓到宾馆或者拉到泺源公馆，奸污之后还不放过人家，抓到泺源公馆，非弄死不可。

    肖雅倩说道：“我认识报社的人，谁敢对我不公，到时请他们昭告天下。”

    江日胜拉着肖雅倩的手，威胁着说：“记者也怕特务。”

    肖雅倩像触电一样，把手迅速抽了回来，拿起一个坤包，红着脸说：“我要出门了。”

    江日胜紧贴着肖雅倩：“我送你。”

    肖雅倩很无奈，但也没办法。江日胜一直送她出了鲁兴宾馆的大门，还给她叫了一辆人力车，又付了车钱，才让人力车离开。

    江日胜朝离去的人力车挥了挥手：“雅倩，晚上一起吃饭。”

    江日胜回到大厅时，肖希泉走过来说道：“江先生，肖小姐已经欠一个月的房租没付了。”

    江日胜随口说道：“以后雅倩的账挂到我头上。”

    肖希泉说道：“这个……好吧。”

    江日胜平常还挺节俭的，吃饭绝不浪费，哪想到在女人身上却愿意花这么多钱。

    江日胜得意地说道：“我和她早晚是一家人，到时候，她就不用住这里了。”

    肖希泉说道：“那就提前恭喜江先生了。”

    “江科长，好久不见。”

    江日胜正准备离开时，突然听到有人喊自己，回头一看，却是第一集团军的军需处长成德树。

    江日胜佯装不高兴地说：“成处长，你是难得来，是不是嫌我这地方差了？”

    成德树苦着脸解释道：“实在是太忙，这不，一有时间马就来了嘛。”

    江日胜说道：“走，去喝一杯。”

    成德树低声说道：“刚喝完，有件事想跟老弟商量一下，不知现在是否方便？”

    江日胜笑着说：“别人不方便，你成处长来了，不方便也得方便。”

    成德树连忙说道：“多谢江科长看重。”

    不管江日胜说的是真话还是假话，这话听着还是很舒服的。

    江日胜请成德树到二楼的餐厅，让苏志梅泡了壶茶送过来。

    坐下之后，成德树突然说道：“江科长，我有批货想出城。”

    江日胜奇怪地说：“你是军需处长，这点事没必要我帮忙吧？”

    成德树是军需处长，就算货物再特别，他用军车押送，沿途的关卡都会放行。

    成德树苦笑着说：“这次不一样，日本突然加强了检查，哪怕是军方的物资，也要开箱查验。”

    换在以前，不管什么违禁货物，他都不用找江日胜。可现在不一样，一旦被日本人查扣，他的货被没收不说，人也会被抓起来。

    江日胜说道：“日本人现在好说话得很。”

    进入43年后，日本从其国内调来的兵源质量是越来越差。士兵对战争的前景也不看好，很多日本兵也学会了吃拿卡要。只要给钱，不管什么货物都会睁一只眼。

    成德树低声说道：“这次的货物太贵重，不敢冒险。”

