
　　英国BBC新闻频道的女记者朱迪一边拍照，一边在心里不停的呐喊，“太嫉妒了，太嫉妒了，如果我以后能够有这样的际遇，我愿意为了那个男人去死。”

　　“天啊，这件事情简直太梦幻了，我想，绝对可以进入今年最浪漫事件前十。”

　　“我一定要好好写一篇报道，我要把这件事情全部挖掘出来，我要所有细节，我要让全世界的女人都知道，原来有人还可以这么幸福，让全世界的女人都嫉妒那个中国女人。”

　　现在朱迪太好奇这件事情的前因后果了，她发誓，哪怕就是为了满足她自己的好奇心，也要将这件事情挖掘出来。

　　被这么多人看着，徐幼珊有些不好意思了，轻轻的问沐阳，“到底是怎么回事儿啊。”

　　“这件事情有些复杂，一言难尽，等回头慢慢和你说吧，现在我们下去，给你介绍一些朋友。”沐阳接过小蓉蓉，将女儿抱在怀里，然后一只手牵着徐幼珊，两人共同走下悬梯。

　　奥多瓦总统带着夫人就站在飞机悬梯下面，徐幼珊一下来，奥多瓦就和徐幼珊来了一个礼节性拥抱，贴脸礼节，“大使夫人，真高兴你能来吉布提，希望你喜欢这里。”

　　“谢谢你总统先生。”徐幼珊有些受宠若惊的回道。虽然她与奥多瓦总统有过一次接触，可是却没想到对方会这么热情。

　　然后是奥多瓦夫人上前，在徐幼珊脖子上套上一个彩绳编织的饰物，“欢迎你来吉布提，大使夫人，希望你和小公主有一个愉快的旅行，上次我们去中国，是你陪着我，今天你到吉布提来，我可以陪着你到处转转。”

　　“谢谢你总统夫人，您太热情了。”徐幼珊也不知道应该说什么了。

　　“小公主，还记得我吗，我们曾经见过面的。”奥多瓦逗弄着沐阳怀里的小蓉蓉。

　　“蓉蓉，奥多瓦伯伯和你打招呼呢，你要不要和对方问候一下啊。”沐阳对自己闺女问道。

　　小蓉蓉可能是继承了沐阳和徐幼珊两人聪敏学霸的基因，从小就聪明无比，她趴在爸爸怀里，看了一眼说话的奥多瓦，“爸爸，我记得这个伯伯，我知道他不咬人。”

　　父女两人说的是中文，大多数吉布提人都听不懂他们说什么，不过这里也有中国大使馆的人，听小蓉蓉这样说，脸上都露出戏谑的笑容。

　　就在这时，奥多瓦却突然用中文说到：“我现在已经在学习中文了，我知道你说的话。”说完奥多瓦呵呵呵的对着小蓉蓉笑起来，露出满嘴白牙。

　　小丫头立马害羞了，躲在爸爸怀里不敢露头。

　　和奥多瓦夫妇见过之后，沐阳又带着徐幼珊见其他人，人家这么大热天的来迎接，怎么能不介绍一下见礼一番呢。

　　“这是萨穆德，是吉布提的外交部长，萨穆德部长，这是我的夫人，徐幼珊。”

　　沐阳介绍完，萨穆德与徐幼珊来了一个拥抱贴脸礼，然后互相问候，吉布提对外官方语言是法语，徐幼珊也会法语，所以沟通无碍。

　　“这是国防部长西拉杰......”

　　“这是能源部长.......”

　　“这是交通部长......”

　　介绍了二十几位官员，随后是几位穿着吉布提军服的军人，沐阳给徐幼珊介绍，这是吉布提海陆空军三位司令官。

　　再后面，是一群穿着民族服装，并且佩戴着很多配饰挂件的人，徐幼珊疑惑的看向沐阳，沐阳挠挠鼻子，介绍到：“这几位是吉布提当地部族的族长和长老。”

　　沐阳指着这群人中一位老人说道，“这位是伊萨族的族长，怒马.沙克来.穆罕默德。”随后又指着一位年轻人说道：“这位是阿法尔族的族长，亚辛.阿卜迪拉曼.赛以德。”

　　伊萨族的族长是一个老头，皮肤呈现黑褐色，手里拿着一根拐杖，上面还拴着两个挂饰，给徐幼珊的感觉，好像看到了古代巫师的感觉，老族长用拐杖在徐幼珊头上点了点，然后又在沐阳怀里的小蓉蓉头上点了点，嘴里还念念有词。

　　“他在祈福。”沐阳解释道。

　　然后沐阳小声告诉徐幼珊，“其实他平常也不会穿成这样，和普通吉布提人差不多，也是长袍，今天是迎接你，他要祈福才穿成这样的。”

　　徐幼珊理解的点点头。

　　阿法尔族的族长到是没有弄伊萨族的族长老头那一套，阿法尔族的族长很年轻，只有二十多岁，身材有些瘦高，他是去年才继承了父亲族长的职位，之前他一直在吉布提学习工作的，所以思维更接近现代社会。

　　“欢迎你大使夫人，我是阿法尔族的族长，是沐阳大使的好朋友，你可以叫我亚辛，欢迎你到吉布提来，同时也欢迎你到阿法尔族部族区去做客，到时候我会用美食招待你和这位小公主的。”

　　亚辛又看向沐阳怀里的小蓉蓉。

　　“美丽的小公主，他们都叫你小公主，希望你喜欢这个礼物。”说着，拿出一串晶莹剔透的饰品递给沐阳怀里的小蓉蓉。

　　“亚辛，这太贵重了。”沐阳说道。

　　徐幼珊和小蓉蓉不知道这串饰品的价值，但是沐阳却知道，这串饰品虽然物品价值不高，但意义重大。

　　亚辛对沐阳说道，“我觉得，小公主的名义要实至名归，我不觉得有多贵重。如果没有冒犯到你们民族的禁忌，希望不要拒绝我们的好意，其实，这是我们共同准备的礼物，也包括奥多瓦总统。”

　　沐阳看了看旁边的奥多瓦，还能说什么。

　　沐阳是汉族，他到现在也不是很清楚，汉族有什么禁忌的。

　　好吧，咱就是百无禁忌，咋地吧。

　　随后，亚辛拿着那串晶莹剔透的宝石饰品，在小蓉蓉面前，用阿法尔语说了一大堆话，而且语调非常高，在他说话时，军乐队也停止了奏乐，所以他的话传到机场所有迎接人群的耳朵里。

　　等亚辛说完，众人欢呼起来。

　　人们高喊着一个古怪的埃尔法语单词。

　　不过也有人用法语喊道“princesse。”天籁小说网

　　“petiteprincesse。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第942章：petite princesse免费阅读。https://xs.23sk.com 