    “对了，你刚才所施展的大道，是何种大道？”

    “为何本尊，之前从未见过？”

    念及刚才之事，白虎圣兽心中好奇，不由出言问道。

    “禀圣尊，刚才我所施展之道，名为剑道，乃是一后天之道，是晚辈近些日子，偶有所悟开辟而来。”

    “此回还是第一次在洪荒现世，是以，圣尊以前并未见过！”

    说着，风紫宸取出紫宸剑，激发出剑道之力。顿时，一股凌厉之气，带着一往无前的气势，冲天而起，搅碎万重云霄，令人闻之色变。

    “剑道？”

    看着剑气四溢的紫宸剑，白虎圣尊的眼中有些释然，亦有些惊叹，忍不住对风紫宸说道：

    “你倒是大才，世间用剑者千千万，可却无一人如你这般，从这寻常武器中，悟出一道，包罗天地之理，以证大罗金仙！”

    剑类灵宝，在洪荒并不少见，且因为其杀伤力巨大，深受洪荒一众修士的喜爱。

    祂白虎圣兽，当年也是没少用此类灵宝，怎么就没想到，以此开创一道呢？真是越活越回去，连一个小辈都不如。

    “以本尊观之，此道虽是后天之道，但其潜力无穷，且威力巨大。”

    “待你成就剑道大罗金仙时，此道便可逆反先天，成为天地基石，化作先天之道。”

    “看其气象，到时必不弱于其余先天之道！”

    “你且好生参悟，细细琢磨此道，等你成就大罗金仙时，必有天大的好处！”

    到底是自己的后辈，白虎圣兽担心风紫宸修炼时间尚短，不懂其中的玄妙，连声解释道。

    “谢圣尊，紫宸明白！”点了点头，风紫宸回道。

    忽的，他心中一动，想到一事，连忙朝白虎圣兽问道：

    “圣尊，这后天之道，逆反成先天之道，可有什么危险？或是有什么需要注意的地方？”

    此事，风紫宸不懂，但白虎圣兽实力高绝，见多识广，或许能说出一二来。

    “嗯……”

    “此事，本尊亦是不知！”

    “这后天之道，逆反成先天之道，实乃古今唯有之事，你却是头一遭，没有前例可寻，到底有何磨难，本尊也说不出来！”

    “不过，依照天道的惯用手段，无外乎先惩后奖这一套！”

    此事，白虎圣兽还真没经历过，似祂这等出身的先天神魔，乃是大道化生，对于先天之道，有着与生俱来的熟悉感。

    寻求先天之道的时间都不够，又那会注意到本就不存在的后天之道。

    只不过，白虎圣兽到底是洪荒天地，诞生的第一批先天神魔，活得够久，见识够多，对于天道的手段，异常熟悉。

    能从天道以往的行事风格中，将风紫宸未来将遭遇的情形，大致推算个七七八八来。

    “但凡有逆天之物出世，天道都会出现，降下天罚，以作为考验，度过则生，度不过则死！”

    “你这后天逆反先天之道，有违天理，堪称倒行逆施，是真真正正的逆天之举。你若以此成道，天道必然显化，降下天罚！”

    “度不过，灰飞了去！”

    “度过了，你想，为天地添上一条先天之道，这是何等大的功德，光是天道赐下的赏赐，就足够你此生无灾无劫，逍遥一世了！”

    “更不用说，剑道成为先天之道后，可谓与天同存。而你作为剑道之祖，可与剑道同享此殊荣！”

    “也就是说，自此之后，剑道不灭，世上就无人能杀得了你。即便是圣人，也只能将你永世封印，而无法将你彻底击杀。”

    此言，非是白虎圣兽揣测，而是祂结合天道的行事风格，于未来之中推算而来。

    先天之道，乃是组成洪荒世界的基石，自出现后，就与天地紧紧的联系在一起，除非洪荒世界毁灭，否则无人能将其毁灭。

    此法成道，相当于成就另类圣人。虽有些相似，但终究有所不同。

    圣人的真灵，寄托的是天道；似风紫宸这般，真灵寄托的是，自身之道。

    同样能做到万劫不磨，法力无穷无尽，可威力，却差了不止一筹。

    不过，以此法成就的大罗金仙，比之用先天之道成就的大罗金仙，要好上太多。

    若是传出去，依旧会引得洪荒众生，不惜以身试险，修炼此道。

    “对了，紫宸氏！”

    “此法的好处如此之大，想来，天罚的威力，必是超乎想象的可怕，再加上此法是第一次现世，天罚的威力又会有所提升。”

    “你冒然以此法成道，成功的可能性极低！”

    “依本尊来看，你还是另择一种先天之道修行为好，待到大罗金仙圆满之后，再尝试以此法证道，最是稳妥不过。”

    不凡之法诞生，必有劫难相随，越是不凡，劫难越大。此法好处如此之多，白虎圣兽细细数来，忽觉不妥之处，连忙对风紫宸说道。

    “嗯？还有此事，我却是未曾想到。”心中一动，风紫宸朝白虎圣兽行了一礼，说道：“多谢圣尊提醒，紫宸记下了！”

    这一点，他真的没有想到。之前他只是以为，此法古今未有，一旦现世，必生波折，倒没想到，其中有这么多的弯弯绕绕。

    “先天五行之道就不错，乃是洪荒数一数二的无上大道。”

    “从古至今，只闻有人以五行之一证道，未曾听闻过，有人五行齐证，可见五行之道尚未有主。”

    “你可专修此道，一旦成就大罗金仙，就是一道之主，不比那后天逆反先天之道差！”

    点了点头，白虎圣兽对风紫宸指点道。这等洪荒秘辛，祂告诉风紫宸，要靠风紫宸自己去了解，还不知要耗费多少时间呢……

    “未曾有人证就五行之道？”风紫宸有些疑惑地反问道。

    那可是先天五行之道，洪荒真正的顶级大道，包罗万象，孕育万物，衍生世界，世间的一切皆在其中，最是强大不过！

    竟然没人修炼！

    “不错，洪荒之内，无人以此成就大罗金仙。”

    “太古时代，世界初生，五行不稳，导致五行之道修炼起来，意外地艰难。”

