    “不，不是的……”

    董云婷的脸上失去了所有血色，对着沈运疯狂摇头，此刻的争辩却显得格外苍白无力：“你，你听我解释，运哥，我，我……”

    “你不用说了。”

    沈运皱着的眉头突然舒展，嘴角露出一抹诡异笑容：“你是我的女朋友，我不会介意你的过去。”

    说着，又再次对着谢芷秋伸出右手，一脸绅士笑容：“谢总，集团收购的事情，我认为有必要坐下来仔细谈谈，即使不能收购，双方也可以建立友好合作，我说的对吗？”

    谢芷秋的心情已经被董云婷彻底破坏，满脸歉疚的摇了摇头：“沈公子，不好意思，我……我先走了！”

    说完，忍着眼眶里的泪水，和叶九州转身走出了餐厅大门。

    “谢芷秋，叶九州……”

    沈运看着两人的背影，目光最后落在谢芷秋的纤细腰肢，眼底一抹寒光越来越盛，越来越盛！

    ……

    深夜，滨海市明珠大酒店，顶楼总统套房。

    “啊，不要，啊……”

    一阵凄厉的惨叫之后，沈运把浑身伤痕的董云婷一脚踹下床，披着睡衣走到落地窗前，俯瞰着城市夜景，脸色阴沉如水：“你不是纯吗，不是处吗？还想嫁入沈家？真是可笑！”

    地上，董云婷瑟瑟发抖，抓过一条毯子披在身上，哭的泣不成声：“运哥，我知道错了，你给我一个机会，我一定帮你收购新谢氏集团，我发誓！”

    沈运低低冷笑几声，从睡衣口袋里掏出一张偷拍相片，看着照片里清纯动人的谢芷秋，满脸火热：“什么是纯？这才是真的纯！谢芷秋，呵呵……”

    他一脸贪婪，伸着舌头往相片狠狠舔了几口，而后转过身，一把掐住董云婷的脖子，眼神陡然狠厉：“被本少爷看上的女人，从来没人可以逃出我的手掌心！”

    “明天晚上，用你的名义，就说要给谢芷秋道歉，约她出来谈谈！”

    “记住，就约她自己，不要让叶九州跟着，明白吗！”

    董云婷脸上的眼泪一下子僵住，下意识的问道：“运哥，你，你……”

    沈运满脸淫笑，掏出一只透明玻璃瓶，看着里面的无色透明液体，笑容逐渐狰狞：“这可是我花了大价钱，从国外弄来的好东西！”

    “无色无味，不知不觉，就算她是贞洁烈女，只要喝上一小口，也得任我玩弄！”

    董云婷眼里闪过一丝恐惧，又战战兢兢的开口：“如果她不肯出来见我呢？”

    沈运转过身，嘴角翘起一抹森然弧度。

    “要是不把她约出来，我杀了你！”

    ……

    第二天，晚上七点半，爱莎音乐餐厅。

    “沈公子，你也在？”

    谢芷秋带着自己的贴身女秘书“小秋”，远远看着坐在角落里的董云婷和沈运，细眉瞬间蹙了起来。

    快下班的时候，她接到董云婷的电话，痛哭失声，要当面向她道歉，重叙当年的同学情谊。

    她原本不想来，然而董云婷在电话里哭的情真意切，终于还是于心不忍，让叶九州开车回家，自己则是带着小秋过来赴宴。

    “怎么，谢总很讨厌我吗？”

    没有看到叶九州，沈运肆无忌惮，眼神在谢芷秋的娇躯不断打量，目光炙热渴望！压抑的情欲仿佛一团烈焰，把他的眼珠子都快烧红了！

    “芷秋，不是说好一个人来吗？”

    董云婷生怕沈运欲火失控，赶紧迎上前去，满脸堆笑：“这是你的秘书吧？让她先回去，咱们姐妹两个好好聊聊。”

    一边说着，一边把手里的高脚杯递给谢芷秋，满脸凄楚可怜：“昨天是我不对，借着这杯酒向你道歉，你原谅我好不好？”

    谢芷秋看了看一脸淫笑的沈运，再看看董云婷手里的高脚杯，心里隐隐感觉有些不对，满脸警惕：“云婷，你也说是一个人，为什么带上沈公子？”

    “道歉就不用了，收购的事情我也不想谈。”

    说着，拉起身边的秘书小秋，声音忍不住的有些发颤。

    “小秋，我们走！”

