    王玄之，这位从帝都远道而来的青年以如此年纪，成为了御妖司的镇司。

    自入司以来，他几乎很少在御妖司内露面，每日就是喝喝茶，泡泡澡。

    大家似乎也渐渐习惯了这位可有可无的镇司大人。

    直到有一天，七镇猎妖，黑山深处，周围的同伴全都死在了妖物的手中，只剩下张北玄一人。

    血泊中，他疯狂的挣扎，再一次生出了对于活着的渴望。

    他拼命地逃窜，宛若丧家之犬，即便身受重伤，也未曾停下脚步。

    那一次，王玄之出手了，剑气纵横，浩荡如锋，斩下了妖物的头颅。

    惊愕中的张北玄瘫坐在地上，看着挺立于身前的王玄之，心中震撼难平。

    这个比他年纪还小的青年此刻如同高山一般横档于前。

    “人啊，生而在世，总有执念……为了你的执念，好好活下去吧。”王玄之轻语，他的眼中说不出的落寞。

    “从今天开始，你的命是我的了。”

    生死边缘之间，张北玄似乎重新看到了光。

    王玄之的话如同一盏明灯，将他从深渊的边缘拉了回来。

    为了执念而活，也为了这位镇司大人而活！

    “我怎么能死在这里……”

    御妖司内，张北玄看着天花板，无数光影幻灭，他喃喃轻语，体内的血气再次运转起来。

    “老张……”陈青罡面色骤变。

    他能清晰地感知到张北玄的气息在不断增强，他体内的血气正在燃烧。

    “众生皆拜我，填我腹中空，修真斩群妖，玄妙炼真功……”张北玄口中喃喃轻语，念唱不绝。

    他缓缓站了起来，血气滚滚，宛若火焰纹路，在他身上交织。

    “血咒术！”

    这是一种禁忌之术，能够于短时间内燃烧血气，使得其威力暴增。

    但是这种术法极伤身体，没使用一次都会有损寿元，尤其是在这种重伤的情况下。

    “老张，你会死的！”陈青罡厉声吼道。

    “死战！”

    张北玄咬着牙，厉声吼道。

    明知必死，依旧狂热，斩妖之心，如入魔道。

    轰隆隆……

    突然，张北玄动了，他的速度快得不可思议，如同燃烧的血气缠绕周身，化为一道残影，瞬间便出现在了三妖身前。

    “雷音龙枪！”

    再次施展这门内神兵法，恐怖的长枪足足比刚刚增大了三倍。

    砰……

    枪出如龙，直接将冷二先生震飞了出去。

    与此同时，张北玄一拳轰出，血气滚滚而至，直接重创白四郎，他反手又是一指，直接刺穿了鼠妖的身体。

    这一刻，陈青罡双眸颤动，他还从来没有见过如此状态下的张北玄，狂霸惊人，战力超绝。

    “全都要死！”张北玄厉声吼道。

    三妖大惊失色。

    就连冷二先生的神情都变得凝重起来。

    这完全就是不要命的打发，这个人类如同疯了一般，这样下去，就算能够将其斩杀，恐怕他们三个也活不了。

    “退下吧！”

    就在此时，一阵淡漠的声音从门外传来。

    冷二先生面色一紧，低下身子。

    门外，书生一袭青衫，漫步走来，古井不惊的眸子看向张北玄。

    “首领！”三妖齐齐行礼。

    “首领！？”张北玄面色骤变，只觉得不可思议。

    眼前这个书生与人类无异，身上甚至没有丝毫妖气的波动，怎么会是这些妖物的首领？

    “御妖司还是有高手的，你算一个，上次那人也算一个……”书生轻语。

    他所说的另一人自然就是周道。

    那日在小院内，周道一巴掌拍死了馨六娘，他全都看在眼中。

    只不过对他而言，只有御妖司下面的东西才是一切，其他皆可舍弃。

    当时如果留下周道，必定会惊动御妖司。

    一头煞级妖物，定然会引来平江城的高手

    这不在他的计划之中。

    “上次！？”张北玄不禁动容，他心头狂跳，隐约猜到眼前这书生说得到底是何人。

    那位神秘强者！？

    “你……”张北玄还要再说。

    “我时间不多了。”书生摇了摇头。

    轰隆隆……

    突然，一股前所未有的妖气冲天而起，可怕的力量直接震碎了穹顶。

    妖风狂劲，就连冷二先生等妖都瑟瑟发抖，忍不住向后退去。

    张北玄瞳孔骤然收缩，他骇然地看着眼前的一幕，简直不敢相信。

    这个弱不禁风的书生竟然能够爆发出如此恐怖的妖气。

    由邪化煞，凝若实质，每一道妖气都经过千锤百炼，汲取至阴邪宝，极致升华。

    “煞级……”

    陈青罡面色惨然，心瞬间沉到了谷底。

    轰隆隆……

    滔天的妖气滚滚而至，如洪水绝地，冲入御妖司，洗刷着每个角落。

    邪祟入体，血气封闭，所有人都倒了下去，就连陈青罡都发出一声痛苦的嘶吼，昏死了过去。

    唯有张北玄还在苦苦支撑。

    “人啊，总有执念！”

    书生轻语，他从张北玄身旁走过，如同一阵风，后者体内的血气全部震散，再也支撑不住，眼神涣散，倒了下去。

    白四郎拖着重伤的躯体，靠着门扉，猩红的眸子里透着深深的忌惮。

    灰三道趴在地上，乌溜溜的眼珠乱转着

    他们这位首领实在太强大了，若是躲在深山苦修数十年，必定能够修成大妖。

    “不留活口！”书生淡漠道。

    “遵令！”冷二先生松了口气。

    两大都卫倒下，前方再无敌手，这些斩妖卫便是他们的盘中餐，腹中食。

    今日，整个御妖司，乃至整个平安镇都将不复存在。

    只要吸了这些斩妖卫的精血，他们非但能够彻底复原，还能更进一步，说不定可以参悟到首领的境界。

    念及此处，三妖眼中绽放出凶戾的光泽，就连身上的伤势似乎都缓和了不少。

    “动手吧！”灰三道迫不及待。

    摆在眼前最美味的自然是两大都卫的血肉，可惜，这样的美味乌梓柒却是享受不了了。

    硕大的鼠妖往地上一滚，便蹿到了张北玄的身旁，獠牙毕露，闪烁凶芒。

    “唉，你们这样搞我会失业的！”

    就在此时，一阵无奈的叹息声在遍地废墟的御妖司内缓缓响起。

