    “喂，我是Mark，找我什么事？”

    街口昏暗的灯光下，小马哥靠在电话亭内，用脖子压着听筒，低头抽烟。

    他捞了这么多年偏门，会相信兄弟，但绝对不会相信差佬。帮差佬搞定了谭成的伪钞工厂后，他便找机会悄悄溜走。

    打算等差佬找到谭成的踪迹后，再去搞定那个家伙，俗称“抢人头”。

    不过电话里，回应他的，却是宋子豪的一声惨叫。

    “想要豪哥没事，带着伪钞模版，明晚到关帝祠等我。”

    “你拿不到，就去找警察拿，相信他会给你的。”

    谭成阴狠的声音，说完这句话，就挂掉了电话。

    小马哥站在电话亭，听着话筒传来的盲音，脸上露出一份凶色。

    “你要动我可以，动我兄弟不行！”

    ……

    “李sir，今天阿杰和他哥碰面，但突然被人抓走了！”

    李少泽慢悠悠的走出警署大门，正打算下班。就看见宋子杰的女友洁琪，急匆匆的从计程车上下来。

    他之前和阿杰上下班的时候，有和洁琪打过几次照面。

    盯着她的脸色，思索片刻，点点头：“你到里面坐会，这件事情交给我来搞定，放心吧。”

    “李sir，求求你救救阿杰……”

    “我的伙计，没人能碰！”

    李少泽冷笑两声，他已经猜出怎么回事了。

    这几天自从突破了伪钞工厂后，原本重案组繁重的破案压力，顿时一扫而空。

    李少泽也准点下班，潇洒快活了几天。同时，阿杰和宋子豪的关系，也有所缓和。他们毕竟是亲兄弟，身上的血是分不开的。

    有他的默认，加上宋子豪确实决定走正道，两人慢慢的也走的近了。虽然还未尽释前嫌，但时常下班，一家人会一起去吃顿饭。

    至于谭成？虽然还没抓到他，不过陈家驹已经带着人，发出了通缉令，正全港追捕。相信这家伙，也蹦跶不了几天。

    可没想到，最后谭成还敢跟他来这一出。

    估计一开始谭成只是想抓宋子豪，但没想到，同时阿杰也在。

    看见大哥被人抓走，阿杰自然坐不住，到最后干脆就一起被人打包带走了。

    听起来有点可怜，但李少泽心里的怒气却不是假的。

    虽然现在正式的任命文件还没下来，但他已经是重案组的阿头！

    宋子杰不仅是警察，还是他的伙计。敢抓宋子杰，就是硬生生的在打他脸。

    好在小马哥，虽然那天在现场溜走了。但李少泽却没有放低，对他的关注。毕竟现在案子还没结束，就怕小马哥搞出什么幺蛾子。

    看在他“警民协作”的情面上，李少泽没有去找他麻烦。不过也留了一手，专门派了一个人盯着他，时刻掌握着小马哥的行踪。

    于是他回到警局打了一个电话：“奕威，Mark现在在哪？”

    方奕威很意外：“李sir，他正打车去深水埗。”

    “好，我知道了。”李少泽挂掉电话回头，忽然发现芽子正一旁盯着他。

    ……

    深水埗，关帝祠。

    小马哥靠着神案，他静静的抽着烟，背后的关帝像，在烟雾缭绕中，添了一份神秘。

    一把枪被他明晃晃放在的桌上，丝毫不怕人看见。

    因为这座山马上就要被铲平开发，以前香火鼎盛的关帝祠，现在也已经变得的人迹罕至。

    突然，外面穿来皮鞋磕在地上的声音。不过出乎预料，竟然只有一个人的脚步声。

    呵。

    谭成不会这么有种！

    小马哥知道来的人，不是谭成，连桌上的枪都懒得拿。抬起头，只见李少泽步入祠堂，瞧了他一眼，从烟盒里掏出三根烟，全部点燃后，插在关帝像前的香炉，躬身拜了拜。

    “你信神吗？”

    小马哥饶有兴致，看着眼前这个差佬。

    李少泽非常当然的点头，很爽快的道：“我信，为什么不信？”

    “不过，我自己就是神。”

    转过身，李少泽对上小马哥的眼神。小马哥弹掉手上的烟，眼神明亮：“好巧，我也只信自己。”

    “你今天来干嘛？”

    “我来救我伙计。”李少泽闻着烟，害怕等等开枪不准，并没有打算抽。

    小马哥颔首，顿时明白，原来落入谭成手中的，不止有宋子杰，还有宋子豪：“又巧了，我来救我兄弟。”

    “我记得你上次答应我……”

    “今天谭成不会活着离开。”

    李少泽深吸一口气。有时候兄弟，伙计这种词汇很奇怪。

    你当他是个屁，那么他就是个屁。

    你当他是命，他就是你的命。

    今天谭成就算举手投降，李少泽都会毫不犹豫的干死他。

    不过李少泽有些奇怪，为什么谭成没找小马哥开条件？要知道，绑票的目标，往往都是赎金。

    谭成肯定有很多离岸账户，就算工厂被抄了，暂时也不缺钱。

    现在他最需要的东西，显然是伪钞模版。因为只有拿到模版，他才能够将伪钞集团，继续经营下去。

    至于重新制作模版？别想了！这份技术，远远不是谭成能够掌握的。集团中的模版，当初也另有来源。

    不过伪钞模版在警署，不在小马哥的手上。小马哥要想救人，就必须找他。可是李少泽却没听见小马哥开口，难道谭成花大力气绑票，就是为了引小马哥出来？

    现在谭成可是被警方全港通缉，冒这么大的风险，应该不会只为了报复。

    但小马哥不说，李少泽也懒得去问，反正他始终，都没有拿东西换人的想法。

    “来了。”

    李少泽看见三辆车从山道驶来，停在关帝祠前面，谭成带着人走下车，身后跟着他的头马奎安。一行九人，朝他们走来。

    “哟，来的真齐。”

    “看来东西应该带来了吧。”

    谭成脸色憔悴，双目透着血丝，看来这几天他过的并不好。不过李少泽既然在场，看来伪钞模版应该带来了。

    虽然他绑了宋子杰是个意外，但谭成知道，消息必然很快会传到李少泽耳中。所以干脆将错就错，没想到效果不错。

    “东西在这儿，人呢？”小马哥从身后摸出了一个黑色皮箱。

    “车上！”

    谭成盯着李少泽，拿出枪反对着身后，看都没看一眼，就扣动了扳机。

    砰的一声，打在车厢上。后备箱内，顿时响起了活人挣扎的声音。