    随着比试不断进行下去，越来越多天骄人物涌现出来，然而，只有极少数天赋异禀之人能够脱颖而出，绝大多数人只是陪衬而已。

    毕竟参加东华宴的人都是一方天骄，天骄之间也是有差距，一场比试之后，便能看出谁的天赋更胜一筹。

    虽然有一些比试惊艳全场，赢得了不少欢呼声，但让人印象最为深刻的比试，只有一场。

    便是叶星河与楚清漓之战。

    两人的修为都是下天罡中期，而且都是剑修，以纯粹的剑道实力展开了对决，堪称强强对决，让全场人群大饱眼福。

    虽然楚清漓拿下了胜利，但没有人轻视叶星河的实力，只能说楚清漓太强了。

    许多人心中猜测，楚清漓的实力在全场后辈中应该能够排进前十，甚至有希望争一争前五。

    不过这只是他们目前的推测，那些大势力的顶尖天骄都还没有出手，只要当他们真正交手的时候，才能知道孰强孰弱。

    不知不觉中，来到了第十场比试。

    北湖郡阵营之中，如今只剩下三人还没有出战过，乃是白天极、秦扶苏与萧沐阳。

    白天极看了一眼萧沐阳，开口道：“这一战，该轮到萧殿主了吧。”

    萧沐阳也看向白天极，让他出手吗？

    “为何不是你？”楚清漓反问一声，语气极为强势，没有给白天极丝毫面子。

    然而白天极却没有在意楚清漓的话，他目光始终看着萧沐阳，显然在等他的态度。

    沉默了片刻，萧沐阳点了点头：“好，我出战。”

    “师弟。”楚清漓美眸看向萧沐阳，却见萧沐阳淡淡一笑，语气不在意的道：“反正迟早是要出手的，没关系。”

    楚清漓闻言螓首轻点，没有再多说什么，她知道萧沐阳是自愿出战的，而非听从白天极的命令。

    此刻另外九大阵营都有人走出，只剩下北湖郡还没有动静，一时间，全场人群的目光都望向北湖郡所在区域。

    在万众瞩目之下，萧沐阳从席位上缓缓站了起来，脚步朝前方踏出。

    看着那道走向虚空的白衣身影，无数人神色震动不已，眼眸中纷纷闪烁着激动的神色，他终于要出战了吗？

    若说哪些人最让他们期待，萧沐阳，绝对是其中之一。

    东华宴上有许多盛名在外的天骄，而萧沐阳是其中最为特殊的一位，没有之一。

    在萧沐阳的身上环绕着许多道光环，昊天殿殿主、东华府战神、震陵第一人，每一道光环都是那么的耀眼，让人忍不住为之惊叹，难以想象，这些光环会同时出现在一位天位人物的身上。

    事实上，萧沐阳所做的轰动事迹远远超过大多数人了解到的，譬如他在琴城的祖祠内感悟出四位先祖的琴道传承，这件事只有参与过琴音大会的人才知道，其余人并不了解。

    不过，这已经不重要了。

    重要的是，萧沐阳这个名字如今已经让东华府无数人铭记于心，成为与那些顶尖天骄齐名的存在。

    甚至，如果单论身上的光环数量，放眼东华府如今这一代后辈，无人能够与萧沐阳媲美，一人都找不到。

    若是再往前几年，也只有邓禹能够压他一头。

    东华宴第一人，府主亲传弟子，只凭这两道光环，便足以让所有人在他面前黯然失色。

    除非，有人能做到与他相同的事情。

    今夜的东华宴上，不知能否出现这样的绝代人物。

    在无数道目光的注视之下，萧沐阳来到高台之上，随意地站在一处方位，脸色显得风轻云淡。

    此时另外九人目光纷纷看向他，眼神中透着极为浓郁的忌惮之色，他们知道萧沐阳曾经横扫七位下天罡人物，真实战力远超自身的境界，绝对是一位不容忽视的强者。

    毋庸置疑，萧沐阳必然是冲着胜利来的，若是不先将他除掉，他们根本没有胜算，只能沦为陪衬。

    九人相互对视了一眼，虽然没有言语上的交流，但已经达成了共识，先联手对付萧沐阳，之后他们再分出胜负。

    然而正当他们打算出手的时候，却见萧沐阳抬头看向第九层阶梯，朗声开口：“今夜星月交辉，值此良辰美景，萧沐阳愿为府主献奏一曲，也为东华宴添几分色彩。”

    此话落下，全场为之一静。

    许多人眼中露出几分有趣之色，萧沐阳，竟然想为府主献奏一曲？

    萧沐阳口中的献奏，自然不是单纯地弹奏琴曲，而是以琴道与诸天骄交锋。

    不得不说，萧沐阳的提议与众不同，在此之前没有人展露出琴道实力。

    无数人目光纷纷看向宫凌，这件事能不能成，还得看府主的态度。

    只见宫凌脸上露出一抹随和的笑容，看向下方的萧沐阳开口道：“看了许多场比试，我也有些倦了，那你便奏一曲吧，也让诸君感受一番声乐之美。”

    “答应了。”

    听到宫凌的话语许多人目露激动之色，听闻萧沐阳琴道天赋十分出众，不知是否属实。

    第四层阶梯上的一处区域，一道白衣身影坐在席位上，他脸色显得十分难看，这道身影乃是韩仙。

    原本韩仙也想为府主献奏一曲，却没想到让萧沐阳抢先一步，如今萧沐阳的琴道实力已经不在他之下了，若是他在萧沐阳之后弹奏，很难得到府主的青睐。

    这次的东华宴，他彻底失去出彩的机会了。

    萧沐阳自然不知韩仙心中的想法，他目光环视周围的九人，开口道：“接下来我以琴会武，诸位可以一起出手。”

    那九人目光同时为之一凝，随后脸色显得极为愤怒，萧沐阳此话未免太狂妄了，根本没将他们放在眼里。

    “既如此，那便得罪了！”只听一人冷喝出声，抬起手掌拍打而出，一柄银色长矛朝萧沐阳的身体杀去，长矛之中蕴藏极为霸道的力量，使得空间中发出音爆之声。

    萧沐阳手掌挥动了下，太古紫幽琴出现在身前，他十指拨动琴弦，动作不急不缓，如同行云流水一般，仿佛他只是在弹琴，而不是在战斗。

    长矛速度极快，呼吸之间便出现在萧沐阳前方，而就在此时，琴音变得无比锋利，欲撕裂人的耳膜，一股惊人的毁灭力从虚空中绽放而出，竟将长矛直接粉碎开来。

    “好强横的力量。”

    无数人内心为之一惊，看向萧沐阳的目光中多了几分异彩，轻而易举地破开了对方的攻击，足以看出萧沐阳的琴道造诣极为高深，已经达到宗师水准。

    “诸位或许还不知道，不久前萧沐阳参加了琴城的琴音大会，虽然不是魁首，但他的琴道天赋更在魁首之上，四大音律世家的先祖还将他封为琴子。”

    有知情之人开口说道：“毫不夸张地说，论琴道天赋，萧沐阳乃是东华府后辈中的第一人。”

    “琴道天赋第一人！”不少人心中掀起万丈狂澜，终于明白为何萧沐阳主动为府主献奏琴曲。

    琴道之战，他便是绝对的王者，无论谁对上他都要败。

    那九人见识到萧沐阳的琴道实力后，不再有任何保留，纷纷朝他释放最强攻击，打算以最猛烈的攻势将他击败，纵然他天赋再强，难道还能抗住他们九人的攻击不成？

    感受到周围杀来的诸多攻击，萧沐阳神色终于变得认真起来，十指在琴弦上飞快跳跃着，在他周身空间顿时掀起一股可怕的琴音风暴，一头黑色长发在空中飞舞着，透露出绝代风姿。

    许多人看到眼前的景象露出期待之色，他要展露真正实力了吗？

    琴音风暴疯狂朝四周扩散开来，琴音风暴之中除了琴道力量之外，还蕴藏着其他的力量，譬如火焰、寒冰、雷电……这些力量在风暴的裹挟之下扫向那些杀来的攻击，轰鸣般的炸裂声不断传出，那些攻击尽皆被风暴湮没，仿佛从未存在过一般。

    “这……”

    无数人心中一阵无言，眼前的景象简直太不可思议了，若非他们亲眼所见，根本不相信这是真实发生的。

    除了琴道力量，萧沐阳还掌握了数种力量，每一种力量都达到了第三境大成的地步，而更令人感到震惊的是，他竟然将这些力量融合在一起，爆发出极其恐怖的威力。

    那九人释放的攻击全部被抹灭，难以想象，这竟然是一位天位人物的手笔。

    第九层阶梯之上，许多大人物神色也不禁为之动容，目光尽皆凝视于下方那道抚琴而奏的白衣身影。

    之前齐帆提到萧沐阳天赋出众，他们便已经有了一些心理预期，但此刻看到萧沐阳展露出的实力之后，他们内心依旧难以保持平静。

    此子的天赋何止是出众，简直是妖孽。

    饶是他们见到过许多天赋惊艳之人，但也没有几人在同等境界能与萧沐阳相提并论，他们此刻能想到的，只有邓禹一人而已。

    此时邓禹的目光也望向萧沐阳，他的眼睛中透着一抹惊讶之色，在他的印象中，东华府这一代中最出众的乃是甄霄林淮与应颍等人。

    此刻看来，还得再加上一位萧沐阳！

    【作者有话说】

    这一章写了三个多小时，萧沐阳在东华宴上的首秀，不知道大家感觉如何，千秋个人是觉得比较满意的。

