    第289章 有内鬼？

    而此时，一条火爆的微博出现在众人的视野里。

    发帖人是一名游戏区博主，叫做【快乐电狼】，他在微博上拥有360W粉丝，是一名实打实的大V！

    他的人脉极广，但凡有游戏的风吹草动，他都会第一时间爆料！

    而他这条帖子，就是有关昨晚12点登录Wegame首日预约的一款新游《浩劫无间》！

    内容大概如下！

    “今日一款由宇光游戏研发，企鹅游戏代理的新游《浩劫无间》在Wegame上线预约。

    据知情人士透露，宇光游戏现任老板，预测这款游戏将会有首日400万以上的预约量！”

    除此之外，他任何评价也没有！

    但就这简简单单的两段话，却引发了微博上游戏圈的争议！

    一系列游戏区博主，为了趁热度也疯狂转发！

    而这一刻，全网的吃瓜网友们也炸开锅了！

    “卧槽？有点狂啊，宇光这个小厂，竟然开口就是400万首日预约？”

    “电狼，你这个小道消息到底准不准？别乱搞啊，小心被告！”

    “这宇光游戏真是口放厥词，就算是以前的《绝境求生》也不敢这么嚣张吧！”

    “还真当自己是世界级大厂吗？就算有企鹅代理，也不可能拥有这种成绩！”

    “本人路过，请问400万首日预约很牛逼吗？”

    “就这样说吧。WeGame是目前国内最大的游戏平台，而目前为止的最高记录是前几天暴风游戏公司的一款《黑暗破坏神4》创下的384W！

    而暴风游戏可是世界3A级大厂，区区一个宇光游戏就敢和国际大厂叫板？你说这可笑不？”

    “而且，《暗黑破坏神4》的热度还在，这《浩劫无间》不是在顶风作案吗？能再次破记录就有鬼了！”

    “呵呵，坐等宇光游戏被打脸！”

    “......”

    微博上，关于这个热搜直接被冲了热度前三！

    不少吃瓜网友，在底下疯狂吐槽着。

    首日400W的数据在他们看来简直是天方夜谭！

    一个个都是在看戏，等待这款游戏被打脸！

    随着这个话题上了热搜，易网游戏的老板丁鑫，此时也抓紧趁热度，在微薄上发帖了！

    “震惊！宇光游戏推出新游戏，董事长竞扬言首日预约量能破百万！这是仰仗背后的某场，还是宇光盲目的自信？”

    “我就把话放在这了，若是他能创下新记录，本人直播吃一个键盘！”

    “另外，既然说到游戏，本人就不妨向大家透露一下我们的新游规划！”

    “我们和米方合作的游戏《星战黎明》即将上线，预计会在明年1月与各位见面！”

    “让我们一起探索，未来科技的奥秘！”

    这条微博出来，全网再度沸腾了！

    易网，别名猪场，也是华夏顶尖的游戏大厂！

    并且他们旗下游戏众多，多款游戏皆在海外取得不菲的成绩！

    所以他们很多游戏，都会和国外合作！

    这条微博，也一度上了小热门！

    底下议论纷纷！

    “我靠，丁三金，你这死不要脸！竟然公然打广告！”

    “网络真是被你玩的明明白白，这波热度趁的可以！”

    “不过被你提醒了，这款游戏是企鹅代理了，万一真的成了奇迹了怎么办？”

    “能咋办，丁三金不是说了吗？直播吃键盘？”

    “不会是来蹭吃蹭喝的吧？”

    “不管了！作为易网多年的游戏粉，这波我支持丁老板！”

    “......”

    一时间，【宇光游戏新游】的话题再度被推向风口浪尖！

    热度也再度飙升！

    而在电脑前的丁鑫，看到自己的微博热度上涨，嘴角扬起一抹笑容。

    让自己吃键盘？

    不存在的！

    ......

    深夜1点。

    宇光游戏灯火通明！

    全员加班！

    众员工见到网络上热度频频上涨，不知是喜是悲！

    内心更是百感交集！

    因为他们不知道这热度的流量，会给他们带来什么后果！

    很有可能会彻底毁了这款游戏！

    在游戏还未正式公测前，就落下恶劣的口碑！

    秘书焦急的对总裁孙盛说道：

    “老大，这下怎么办啊？我们要不要出动公关部，把这件事的热度压下去！

    现在这情况，恐怕会对我们的游戏有不好的影响！

    网络上出现严重的两极分化，我们在微博上被喷的很严重！”

    此时的总裁孙盛也是眉头紧皱，“该死，到底是谁把这个消息透露出去的？

    难道是公司里有内鬼？”

    “很有可能是游戏组的人，这个消息是他们最先知道的！”

    秘书推测道。

    “你立刻去暗中调查，一定要揪出这个内鬼！”

    孙盛镇定了下来，有条不紊的吩咐道：“联系公关部，在不降热度的情况下，清除微博上的负面评价。再请一波水军，我们要造势！另外安排今天的员工轮换......”

    总裁孙盛毕竟是老江湖，一下子将事情安排妥当！

    “是！”

    秘书点点头，便立刻着手去处理手中的事情。

    全公司上下，在此刻都不敢有任何的松懈！

    不管是网络安全组、游戏组、策划组、公关部等等，在今晚都打了十万分精神，一同为了目标而奋斗着！

    全员热血沸腾！

    ......

    时间，一点一滴的过去！

    宇光游戏办公楼里的灯光，也整整亮了24个小时！

    这24小时，对于所有人都是异常的难熬！

    他们累了，就轮换员工，自己在椅子上休息一会！

    等醒了，就继续干！

    似乎找到了当年学生时代通宵上网的感觉！

    而这24小时，在网络上更是风起云涌，黑贴不计其数！

    有关＃宇光游戏＃浩劫无间/的微博热度一直保持前三，从未降过！

    就连WeGame官网的预约网页，以及宇光游戏官网的预约网页，都屡遭不明黑客的攻击，但好在安全组随时保持警惕状态！

    并未给他们造成实际性的影响！

    终于，这24小时过去了！

    来到了激动人心的时刻！

    宇光游戏当中。

    所有人顶着黑眼圈，看着电脑前的网页榜单，不停刷新着！

    目光不断扫视着0点的倒计时！

    他们屏住了呼吸！

    终于，在这万众瞩目的目光当中，Wegame的首日数据......

    更新了！

    .......

    (本章完)

