
　　宋晚转发了官博下裴君颜的留言，并配了“欢迎”二字。

　　粉丝：？？？

　　【小姐姐又多了个墙头？】

　　【我和小姐姐一样的审美。】

　　【小姐姐最近不和执神玩游戏了吗？】

　　【没人发现小姐姐很奇怪吗？】

　　【楼上，慎言。】

　　【艾特楼下，我不是那个意思，就是觉得小姐姐有点奇怪，你们没发现，她喜欢的艺人，都是晔晚娱乐的吗？】

　　【啊，你这么一说我也发现了，而且，她还关注了晔晚娱乐和晔晚的所有艺人。】

　　【小姐姐不会是晔晚娱乐老总的家人吧？】

　　【不对，你们难道没发现，李言和贾世豪都关注了她吗？】

　　【还真是哎！】

　　你的特别关注的裴君颜，关注了基地宋首领。

　　众网友：？？？什么情况？

　　【裴君颜竟然关注了小姐姐？】

　　【这有啥好大惊小怪的，万一裴宝也想叫小姐姐带上分呢？】

　　【说的对，就一个关注而已，有什么大惊小怪的？】

　　【雾草，裴君颜回复小姐姐了。】

　　裴君颜V@基地宋首领：“今后请多指教。”

　　粉丝：？？？

　　【什么情况？我好慌！】

　　【整的跟要官宣似的。】

　　【？？？小姐姐不是有个超帅的富豪男朋友吗？】

　　【万一分了呢？】

　　【裴宝是我的，不可以！】

　　……

　　裴君颜看着底下的回应，眸中闪过一抹戏谑。

　　他将微博粉丝留言递给一旁的沈晔看：“你瞧，我跟弟妹都成绯闻情侣了。”

　　沈晔目光迅速浏览一遍，淡淡一笑。

　　裴君颜见他一副丝毫不在乎的模样，诧异的挑了下眉，“你不介意？”

　　沈晔没说话，只是低头玩手机。

　　“叮咚——”

　　裴君颜的手机响了一下。

　　他疑惑的低头，发现微博有信息，以为是粉丝发来的，结果，点开一看，瞬间笑了。

　　沈晔V@裴君颜V：“欢迎晔晚娱乐头牌。”

　　【看我发现了什么！】

　　【这沈晔，竟然是沈氏集团董事？】

　　【啥意思？】

　　【这年头，还有人不知道碧云城豪门之首，旗下公司遍布全球的沈氏集团吗？】

　　【可是，他为什么要欢迎裴君颜？】

　　【看认证啊喂，沈氏集团董事，晔晚娱乐公司总经理，艹！是谁说晔晚娱乐是小破公司来着？】

　　【啊啊啊啊啊，我还怕谈美人签小公司没前途，没想到，晔晚娱乐这公司绝了！】

　　【晔晚，总经理是沈晔，注册人名字是宋晚，晔晚娱乐，那宋晚是沈晔女朋友吧？】

　　【你们不觉得，宋晚这名字有点熟悉吗？】

　　【这不是我们宋首领小姐姐的名字吗？我记得当时有人发她成绩时，她的名字就叫宋晚。】

　　【所以，小姐姐那个帅炸天的富豪男友，其实是沈氏集团董事的沈晔？】

　　【麻麻问我为什么跪着哭，我说在求上天赐给我一个沈晔。】

　　【男靓女美，神仙组合。】

　　【这么说来，宋首领小姐姐就是裴君颜的老板了？】

　　【还好还好，吓死我了，还以为裴宝谈女朋友了。】

　　【原来都是误会！】

　　……

　　裴君颜V@沈晔V：“感谢老板认可，我定不负所望，会努力成为公司最优秀的头牌。”

　　【哈哈哈哈，裴宝好幽默。】

　　【看到靠山是沈氏集团我就放心了。】

　　【恭喜裴宝，希望晔晚娱乐对我们裴宝好点。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第177章 看我发现了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 