    黑水玄蛇与黄鸟，本来以为自己伏击的只不过是一股路过的散修神女。

    当它们看到南宫蝠后，明显都楞了一下。

    它们都是活了几万年的巨妖，早已经通灵开智，其智商之高，绝对不在人类之下。

    它们这种级别的兽妖，与人类唯一的区别就是它们无法口吐人言罢了。

    以前玄蛇与黄鸟被南宫蝠围剿过几次，此刻看到南宫蝠，立刻就认了出来。

    黑水玄蛇巨大的蛇头高高的扬起数十丈，血盆大口张开，发出一道嘶哑的嘶吼声。

    那嘴张的真叫一个大，上下颌都张的接近九十度了，一口吞下在场的所有人类，绝对不在话下。

    嘶吼之后，就朝着南宫蝠等人咬来。

    南宫蝠赶紧去拽叶小川后撤，可是这一拽，竟然抓了个空。

    定睛一看，叶小川化作了一道残影，冲向了云乞幽那边。

    南宫蝠大吃一惊，她万万没想到，叶小川的修为竟然恢复了！一瞬间，她大叫道：“挡住他！”

    随即，身子向后急掠，躲避黑水玄蛇这致命的一咬。

    她可不是踩狗屎的周无，若是被黑水玄蛇吞下肚子，除死非它！独孤风月就在云乞幽旁边，听到南宫蝠的叫喊后，一转身正好看到叶小川朝着这边急速飞来。

    她发现了此刻的叶小川身上黑气缠绕，魔气蒸腾，但她没有时间细想，也不敢用法宝伤害了叶小川，反手一掌拍出。

    叶小川目光一凝，一拳轰向了独孤风月。

    拳风凝聚成了一只黑色的猛兽，张牙舞爪的扑向了独孤风月。

    独孤风月只感觉一股阴寒煞气迎面袭来，她俏脸大变，想要撤掌躲避已经来不及。

    拳掌相接，独孤风月闷哼一声，身体倒飞出去。

    叶小川乘机直扑而上。

    事情都发生在须臾之间，贴身看守云乞幽的那三个神女，注意力都集中在那些兽妖身上。

    当她们察觉到叶小川的动作时，叶小川已经出现在了她们的身前！这三人的修为比起独孤风月相差甚远，只是灵寂初期境界。

    叶小川双拳齐轰，直接击飞了其中两人。

    云乞幽早有准备，立刻向前奔跑而来。

    叶小川抓住了云乞幽的手，一个借势转身，再度轰出一拳，将附近最后一个神女震飞。

    他抓着云乞幽的手腕，没有御空逃跑。

    天上有七八只巨禽，谁上去谁死。

    何况叶小川还想弄点那只金目雪蟾的血给自己解毒！但现在这种情况，肯定是无法取血解毒的。

    只见叶小川一手抓着云乞幽的手腕，贴着地面急掠，另外一只手朝着那只金目雪蟾的方向拍打了数掌。

    掌印很大，看起来很霸道，黝黑黝黑的，宛如玄冥神掌一般。

    可是几个掌印打在金目雪蟾的身体上，金目雪蟾似乎一点儿事儿都没有。

    不知道是这几掌的杀伤力小的令人恶心，还是金目雪蟾的杀伤力高的令人发指。

    反正金目雪蟾在挨了叶小川的三掌之后，连身体都没摇晃几下。

    也不是没有任何效果。

    起码在金目雪蟾的如白雪一般的身体上，留下了三个漆黑的手掌印。

    叶小川转头就想往外围突围，立刻被那只金黄色的老蜈蚣给盯上了，拍打着六翼翅膀，快速的飞来。

    同时，独孤风月也稳住了身子，朝着这边飞来。

    南宫蝠看到叶小川想带云乞幽逃走，心中恼怒，天魔羽翼瞬间张开，也想过来。

    但是黑水玄蛇与黄鸟对她恨之入骨，从天空与地面上对南宫蝠展开攻击，多亏了南宫蝠有天魔羽翼，速度极快，换做一般人，早已经死在了这两尊巨兽之下。

    但南宫蝠只能躲避自保，无法靠近叶小川。

    叶小川松开了云乞幽的手腕，双手急变手印，口中沙哑的吟唱：“九幽阴灵，奉我血躯，以血为祭，召唤亡魂……噬灵血咒”咒语吟唱中，手指尖竟然缓缓的向上溢出三滴鲜血。

    鲜血无视重力，向上缓缓的腾起。

    叶小川右手并指为剑，出指如电，一指穿过三滴鲜血。

    陡然间，一片如鲜血一般的殷红光幕，瞬间弥漫开去。

    这是一种在鬼宗失传了八百年的鬼道异术，噬灵血咒！叶小川虽然修炼天书第四卷幽冥篇多年，但他以前并不懂得噬灵血咒，还是前段时间在八尺山，叶茶教他的。

    但叶小川只能通过长生珏的逆转漩涡催动此招。

    此刻长生珏并不在叶小川的身上，而是揣在了南宫蝠的怀中。

    可是他还是催动了噬灵血咒！唯一的解释，那就是此刻占据叶小川身体的乃是鬼王叶茶！只有叶茶这位鬼道一脉的老祖宗，才能不依靠长生珏就直接催动此招，叶小川绝无可能。

    叶茶施法的速度极快，只是转眼间，血幕便弥漫开去。

    传入血幕中的那只万年老蜈蚣，似乎受到了神秘力量的重创，金黄色的身体竟然变成了血红色。

    它发出吱吱的痛苦惨叫，立刻拍打着翅膀，逃离血幕。

    转瞬间即至的独孤风月见状，心中知道这片神秘血幕非同小可，立刻撑起了周围防御结界，这才闯入血幕。

    但是下一刻她就发现，这片血幕中存在着一股非常恐怖的腐蚀妖力。

    自己撑起来的防御结界，顷刻间在就被腐蚀的干干净净。

    尤其是她手中的神器品阶的神剑，原本霞光蒸腾。

    此刻在血幕腐蚀中，也光芒暗淡，她能清楚的感应到，一种前所未有的污秽邪气，正在疯狂的侵入自己的神剑之中。

    独孤风月心中大惊，也不敢多待，一闪身就逃出了血幕！“长生珏！”

    叶茶伸手凌空一抓，原本被南宫蝠随身携带的长生珏，受到了老主人的召唤，嗖的一声，冲破了南宫蝠的衣裳，下一刻就握在了叶茶的手中！长生珏握在手中的那一刻，叶茶仿佛握住了整个世界！“老朋友，多年不见，还记得我吗？

    哈哈哈，我终于回来啦！”

    他对着长生珏，对着苍穹，对着周围的神女，对着那些死泽内的洪荒巨妖，大声的说着，桀骜又孤傲，似乎当年那个搅动天下风云的鬼王，真的重现了人间！ 

