    怀着复杂的心情，楚让与真司朝着之前安置次郎的地方赶回。

    　　他们打倒了镜海鳐不假，可最关键的目的却并没有实现。

    　　次郎的同伴，包括体育场里理应还存在的更多人在他们去之前就已经葬送了。

    　　“楚让先生...这样的战斗真的有意义吗？”，真司迷茫的问着，心地善良的他不知道该如何去面对次郎，更不知道骑士之间的战斗究竟是为了什么。

    　　随着战斗的次数越来越多，真司反而更加疑惑起来。

    　　尤其是在看见体育场里大片的血迹之后，真司总感觉自己心里某个地方在持续的作痛。

    　　“真司，别想那些。镜世界的人和我们不一样，你根本就不要把他们当做人类”，不同与之前，这一次楚让非常直接的回答了真司，甚至还带上了一些苛责的意味。

    　　因为镜世界的骑士的确和龙骑现实世界的骑士们不一样。

    　　至少从目前接触到的镜世界骑士来看，楚让发现他们都带着一种单纯的杀意。

    　　一种对他们这样的龙骑现实世界骑士所怀有的本能与渴望。

    　　楚让不由自主的还想起了那个在镜子迷宫里遭遇到的镜夜骑。

    　　虽然不知道是什么原因导致那家伙后来不知所踪，可楚让是绝不会相信是那家伙不想打了。

    　　在他和镜夜骑的交手过程中，可以无比确认对方就是奔着他的命来的！

    　　“天知道还有多少镜骑士啊！”，楚让心情无比烦闷，本身的骑士数量就足够庞大，这下加上数量同样庞大的镜骑士们。

    　　龙骑末日世界后续的混乱程度可想而知。

    　　时间在思考之间飞速流逝，一不留神楚让猛然发现他们已经到了安置次郎的地方。

    　　接下来要面临的事对钢铁直男的楚让来说才是真正的考验。

    　　如何告诉次郎他的同伴们都已经死去这个残酷的真相？

    　　楚让望向真司，真司也若有所感的回望向楚让。

    　　两个大男人在同一时间陷入了沉默。

    　　但不论有多艰难，他俩还是必须得去面对，因为无论如何他们曾经都向次郎许下过承诺。

    　　“次郎！你在哪儿！”，可当楚让与真司跨入大楼，忽然发现本应镜面里等候他们的次郎不见了踪迹！

    　　真司一下慌张起来，左右反复跑动趴在一面面玻璃上试图找到那个小家伙。

    　　可无论他怎么去找，次郎的身影始终都没有出现。

    　　“哟！居然还有活人吗？”，一道轻佻至极的声音忽然在陷入焦急的二人耳畔响起。

    　　楚让与真司唰的看向那说话的家伙。

    　　那是一个身穿高档西装，身高相当了得的家伙。

    　　这不明来历的男人双手插兜仿佛在看动物园里的猴子一样打量着楚让二人。

    　　至于他的身份，在这个世界里正常存活下来的现实人类不用多想便知道就是假面骑士。

    　　“是你带走了镜子里的那个孩子吗？”，楚让话语之中带上了几分寒意，本来阳光帅气的脸也在这时犹如盖上了一层冰霜一样寒冷。

    　　而真司更不用说了，直接朝那家伙冲了过去双手死死揪住男人的衣领朝他质问起来：

    　　“喂！你把次郎怎么样了？！”

    　　面对着比自己高了一个脑袋的未知男人，真司在气势上倒是丝毫不弱。

    　　但男人只是抬起双手用力一下把真司给推了出去，整理了一番凌乱的衣领嘲弄的说着：

    　　“你们两个家伙都是野蛮人吗？一见面就做这些粗鲁的行为。

    　　“还有——我并不知道你们嘴里说的次郎是谁，也不知道他去哪儿呢”，高挑男人似乎因为真司刚才的粗暴行径对楚让他们的观感一下降低了不少。

    　　可楚让本来也不准备和这个不速之客坐下来喝杯茶好好聊。

    　　“那你为什么会出现在这里？”，楚让说着直接从四次元空间摸出了卡盒，举起手开门见山的亮明了自己的身份。

    　　而看见楚让举起的卡盒，那男人的眼里终于像是有了那么些兴致。

    　　“果然啊，现在还活着的都是该死的骑士了吗？”，男人一边说着一边轻轻摇头，像是一切都在他预料之中，不过还多出了几分无奈的意味。

    　　“再说一遍，我不知道这里有个什么小屁孩。

    　　“而且我一直也讨厌小孩子这种存在，至于我为什么会在这儿——我有义务告诉你们吗？”

    　　“那就战斗吧。”，楚让冷冷说道。

    　　高挑男人嘴角一扬，不甘示弱的从衣兜里拿出了一个绿色的卡盒。

    　　“喂喂喂！你们别打啊！”，真司眼见又要爆发一场战斗，急急忙忙冲到楚让和男人的中央挡住了二人那火药味十足的眼神交锋。

    　　“我为刚才的行为道歉！先生！但真的请问你有看到一个孩子吗？一个在镜世界里的孩子？！”，真司始终关心着次郎的下落，先是诚恳的道歉借着继续朝男人询问起来。

    　　瞧见真司的这一连串动作，男人像是真的放弃了战斗的打算，一歪脑袋收起了卡盒，两条眉毛一挑悠悠说道：

    　　“我是追着一个黑色的家伙到这儿来的。

    　　“那家伙应该是镜世界里面的骑士，不过他速度太快了，等我到这儿的时候他就不见了。

    　　“解释的够清楚了吗？”，男人说完话锋一转，饶有兴致的瞥向真司又望了望楚让：

    　　“话说回来，你们两个应该都是骑士吧。居然还联手，可真是有你们的，不知道骑士最后只能存活下来一个人吗？”

    　　“这不关你的事”，楚让没有太多的兴致和这个浑身散发着淡淡装逼气息的家伙继续聊下去，拽过真司低声说道：

    　　“我有眉目了，可能就是之前与我战斗的那个镜骑士赶到这里带走了次郎。”

    　　没有直接把次郎给干掉，证明带走次郎的家伙应该是有所图的。

    　　但这也建立在眼前这男人所说的都是真的的基础上，最坏的可能就是次郎已经被镜兽捕食。

    　　可要真的是前一种情况，落入镜骑士手里的次郎反倒不会立马就有生命危险。

    　　毕竟敌人要得是一个来要挟住楚让他们的人质。

    　　“喂！你们两个家伙，我给你们说了这么多，就不打算给我点有用的信息吗？”，男人揣着兜昂头斜视楚让与真司。

    　　唰——

    　　一阵阵尖锐的波动猝然在三人耳里响起。

    　　三人互相望了一眼，俱皆反应出来这声音所代表的含义。

    　　这附近——有镜兽！

    　　......

