    盛夏中骤雨如注无情的击打着逐日成长的木叶村，连日的暑气被清爽的雨气所取代。

    自从斑去了忍者学校后，村子正式将捕捉尾兽的计划公布于众。

    这次是官方正式承认的，而不是从某家族中传出来的小道消息。

    他们第一次知晓小道消息时，大多洒然一笑当作玩笑话看待，毕竟那么多的尾兽都要封印起来，怎么想都有些不切实际。

    可随着计划进一步的公布，让他们明白原来这一切都是真的，小丑竟然是我自己。

    计划是否会被隐藏的间谍所泄露，受到影响？

    完全不用担心。

    因为掌握着封印术的漩涡一族是站在木叶这边的。

    新生的木叶村要在第一任火影千手柱间的带领下玩一次大的，完成之前忍界中从未有人尝试过的壮举，集齐九只尾兽就可以召唤...就可以拥有想象不到的财富。

    隐藏在木叶的某黑色生物在听到这一消息也是极其开心的。

    将羽衣放生到忍界中的尾兽，统统抓捕被人类所掌控，对他未来的计划是相当有利，顺便还能给自己和母亲大人出口气。

    只不过封印所用的器物让他倍感疑惑，曾拿在手中比划过这么小怎么封印尾兽，但精良的做功和优秀的封印术式又给了他信心，应该是没有问题的。

    大雨浇不灭人们一睹封印尾兽的热情，自古尾兽出没的地方会被归纳为禁区，普通的忍者无法涉足为了性命安全只好远远的绕行。

    当听闻第一个封印的目标是九尾，各族彻底炸开了锅，那可是令天地变色的妖狐啊。

    随后反应了过来与涡潮隐村结盟，然后封印各大尾兽。

    不少人都被火影大人这一手谋略感到敬佩。

    当得知能目睹封印尾兽的人员只来自新生一代，从忍者学校筛选时。

    不知有多少人捶胸顿足伴随着暮色痛声哀嚎，错过了忍者学校的扩招，极其后悔没有将孩子送进学校。

    不由想起将族学撤销的宇智波一族，暗自嘀咕他们究竟是瞎猫遇到了死耗子还是早就有所准备，不出所料这次的名额中宇智波一族应该是占据头筹。

    自消息传出起，各家族各显神通的向着火影办公室内传递着讯息，堆积的信件已经隐隐约约超过文件的高度。

    被淹没在信件中柱间暗自咋舌，坐在椅子上默默的拆开信件仔细的阅读着。

    来信无论是明说还是暗示都是想让自家孩子参与进去，但他很乐于看到大家的积极参与，不像隔壁桌子上用手撑着下巴闭目养神的宇智波男子，养足了精神就和自己斗嘴。

    将日向家的信件合上放在一边，柱间暗自感叹道，没想到他一时兴起的想法会造成这么大的影响。

    最近村子里各种摩擦和事端极具锐减，让他和斑缺少了许多啼笑皆非的八卦，例如想要医闹被医生一拳打倒。

    忍者学校里的扉间已经快要被烦死了，不少家长借着送孩子的由头，很巧合的就和他碰面顺便就聊起了尾兽的事情。

    哪怕是在学校最隐蔽的储物间都能被偶遇到。

    扉间颇为头疼的停下了编写教材的笔，他开始怀疑那些想把孩子送到名单上的父母，是不是亲生的了。

    即使是再怎么相信大哥和斑的力量，也不能这样祸害孩子，万一尾兽没控制好力量岂不是直接没了。

    端起水杯放到嘴边，抖了抖发现已经空了，站起身向着门外走去。

    现在是下课时间，一道熟悉的身影从他面前径直走过，急忙一手将小宇智波抓住，拎到办公室内。

    “坐吧。”

    扉间抿了口续满的茶杯放在桌面上，清水入喉一阵冰凉袭来不由十分惬意，示意着对面的男孩不用拘谨。

    被抓了壮丁的陆生有些冤枉，他只是一般路过，安静的坐在板凳上，眨着十分茫然的双眼和目光灼灼的扉间对视着。

    “你看，你又在装糊涂了。”

    这眼神太熟悉了，已经见识过好几次的扉间轻笑着说道。

    “？”

    陆生依然瞪大着眼睛，不解的望着他，浑然不知面前的银发男子在说什么啊。

    扉间斜了眼其他老师，心神领会的点点头，表示自己明白了，痛快的站起身示意他跟上自己。

    满头疑惑的陆生跟上扉间的步伐，来到了走廊尽头一间单独的小房间内。

    扉间轻轻将门关上，眼光真切的凝视着他，见他还在装糊涂，点破道：“是你给斑出的建议吧。”

    瞬间明白发生什么的陆生指着自己，笑了笑急忙摆着手否认:“真不是我。”

    他正想找老师让他们带着自己玩，去围观九尾被殴打的现场，没想到老师自己就提了出来。

    扉间见他的神态也不似作假，沉吟了下，一番抽丝剥茧后豁然开朗，这个建议应该是大哥自己提出来的。

    如果是斑提出来的，大哥应该会和自己商量，肯定是他灵机一动突然想到了，然后和斑稍微一商量，根据他们自身力量判断觉得可行，就来通知自己了。

    脑补后将案发现场还原后，扉间对着男孩明亮的目光有些不好意思的别过头，想要说些什么却又无法开口。

    陆生看出了他的窘迫，叹了口气，自己怎么就被他想的那么坏了，彷佛就像隐藏在宇智波中的黑手一般。

    没事。

    知道真正黑手的陆生不会跟他计较，正准备打开门向教室走去却被拦了下来，听见身后传来悠悠的疑问声。

    “你有什么好的方法了吗？”

    手握着门把手的陆生当然知道他说的是什么，那些凶猛的家长他看到了也害怕，将颤抖的身子转过来，视线情不自禁的瞟向黑木所制的天花板。

    仔细打量着空荡荡的房内，清了清嗓子后，不解的问道：“老师不是已经确定好了从忍者学校中选取名额吗？”

    “可村子内想要参与的人数实在是也太多了。”房间内扉间皱着眉头，脸上的红色印记暗自抖动着，苦恼道。

    “那可以先一点点放出风声，既然已经确定了范围，再把名额数量多少定下来，最后再根据考试排名决定人选咯。”

    清脆一点都不悦耳的上课铃急促回荡在校园内，陆生急忙将自己一点的浅薄想法说出来，下节课可是火核长老的体术课，明显的迟到他可是会夹杂私活让人挨揍的。

    望着男孩一瞬间消失的身影，空荡荡的房间内站在原地的扉间张了张嘴，似乎想要说些什么最终还是没有说出来。

    这些建议他都曾想到了，尤其是面对曾经并肩作战的战友们请求实在是难以抉择。

    人情始终影响着他的判断。

    如果让宇智波刹那知晓了肯定会讥讽几句，曾经的杀伐决断的千手二当家竟然也会有富有人情的一面。

    陆生的话彻底点醒了他，不应该再这样瞻前顾后了，冷面扉间去哪里了？

    湿润的夏风穿过木窗将水气迎面而来，独自享受这一切的扉间大脑陷入了从未有过的空灵，让他彷佛找到了曾经的自己。

    心肠逐渐如钢铁般冰凉，没有加入忍者学校，想要参加忍者学校的活动？

    那就等参加了忍者学校再说吧。

    捕捉尾兽不正是打响忍者学校最好的招生广告。

    入校即可参加捕捉尾兽大型活动，由忍者之神亲自带队，还有宇智波斑切身保驾护航。

    思绪如泉涌扉间急忙回到办公桌上，抄起速写笔将广告词写下，顺手绘制了几张简单海报，叉着腰满脸欣慰的望着自己的杰作。

