    脆语空灵，宁静恬然，如空谷幽泉的流淌之音，如繁茂丛林的莺鹊之语，如琴音轻拨的银珠落盘之声，回旋在小灵的心间深处。

    刹那间，小灵整个人身躯为之一震，一股莫可言语的感觉陡然从体内涌出，双眼中泛着淡淡的青色玄光，更是有一缕缕晶莹弥漫。

    分开两年多，如今，终于再相见。

    “小衣！”

    数息之后，面上露出缠烂的笑容，快步走向此刻从床榻前起身的妹妹身前，这是两年来自己最为高兴的一刻了，而且有师叔在身边，再也不用担心其它。

    楼阁一隅的周清，灵觉静观这一幕，也是颇为的感慨，如此小的年龄，生活在战国乱世之中，若是没有遇到北冥师尊、东皇太一，没有遇到自己，不知道他二人现在是一个什么模样。

    乱世如苦海，弱小的人只能够如同尘埃一般，在苦海中飘荡，想要跨过苦海，唯有以自己的力量渡过去，他们有现在，也是他们的命运。

    被周清强行破开少司命传承枷锁的小衣，恢复昔日记忆，融合近两年的阴阳家生活，已然变化甚多，尽管未可开口，但天籁传音之下，也没有太大影响。

    九宫神都之位有九，东皇太一至高无上，大道阴阳，无极太一，号称一切法门的源头，这一点颇合道家玄妙之门的韵律。

    无论是日月星三大护法，还是天地五行长老，均从阴阳出，演化诸般阴阳妙法，从精气神三者而入，虽与道家正统修行有异，然，大道同途。

    少司命作为天地五行木部长老，修炼万叶飞花流，此玄功圆满，当可破入悟虚而返，精修阴阳家的青帝长生之法，相传此法是三皇五帝岁月的伏羲所传。

    当然，具体是真是假，周清不可察，但是根据那日同东皇太一交战所得，其一身所修的玄功绝对不在《道德》真经之下，但从阴阳家数百年来的动静而观。

    又似乎存在不小的限制，能够符合这一点的也只有三代之前的道者残留，加上阴阳家传承的上古巫道、阴阳道等术法，成就今日阴阳。

    一个月的时间，这是周清先前与小灵允诺停留的期限，下山的时候，不过初入秋日，眨眼之间，透体而入的凉风逐渐增强。

    对比小灵兄妹二人在巫山十二峰内不住游走，周清倒是机缘而入阴阳家的藏书之阁，一览三代、三代之前的道者修行，甚至于阴阳家前身的三代大祭司之道。

    阴阳家位列诸子百家，不过是数百年来出现的事情，然则，从那些浩如烟海的典籍中，阴阳家前身的历史甚至可以追朔到皇帝、蚩尤岁月。

    他们作为独特的道者，行走在天地之间，寻找人族共主，列入大祭司之位，历经三皇五帝，历经三代，均是如此。

    只是，八百年前，文王拘而演周易，不小心将一道恐怖的力量演化而出，凭借这股力量，大周从坐拥区区西岐数百里之地攻灭大商。

    如此，便是有了阴阳家如今的使命，或许如东皇太一所说，是要终结掉苍龙七宿的力量，也许是别有用心，但想要汇聚苍龙七宿的力量，自己可是一直在身边的。

    一个月的时间，周清没有再见过东皇太一，当然，周清也没兴趣去见他，东皇太一不显，作为阴阳家明面上的最高掌事者星魂，也干涉不了自己的行动。

    “师叔！”

    躺靠在厅中的榻上，周清手中翻阅着自己从阴阳家藏书阁得来的典籍，颇有趣味的看着，不过，伴随着耳边陡然响起的一道脆音，目光徐徐转移，落在厅中。

    那是小灵，身边还有一位紫衣少女，并肩而立，道礼而下。

    “有事？”

    诧异的看了二人一眼，这一个月来，对于他们的行动，自己还真没有多问。

    “师叔，先前听您言语，接下来的几年要游历诸夏，法天地自然，妙悟乾坤，故而我有一个不情之请，还望师叔应允！”

    一语出，小灵身躯直接跪立在地板之上，双手拱起看向上首，一双淡蓝色的眼眸涌现希冀之光，看着身侧的妹妹，略微思忖，终究一语。

    “你是想要我们带上小衣？”

    周清躺靠的身躯坐立起来，缓缓放下手中的竹简，就算不施展神通，也能够猜出小灵接下来的所求，一个月之前，自己就和小灵说过这个事，看来他也做出了抉择。

    “是，师叔！”

    “师叔您的修为至高，有您在身边，小衣她在阴阳家，亦或者在外面，根本没有区别，也许师叔您说得对，将来我和小衣都有自己的道路。”

    “但我们能够相聚的时间已经不多了，见到妹妹的瞬间，我就已经决定真正入天宗门下，跟随师叔出游归来，便清静加身，道法阴阳。”

    身着淡蓝色的交领长袍，一头淡蓝色的短发垂落四周，眼角带着浅浅的银纹，闪烁蓝色的双眸，再次对着周清一礼。

    两年前，他们兄妹二人不过刚刚行走在诸夏，就遭遇这般，如今若是再次突然分开，日后相见将越发之少，从师叔口中得知，诸夏此行起码也得数年，如此，也是一个上好的机会。

    “你呢？”

    没有直接回应小灵，而是将目光看向小灵身边的紫衣少女，浑身上下散发淡淡的生机之气，如同沐浴在丛林深处，仍旧一袭浅白色的面纱遮掩，中短的紫发柔顺垂落，眨着一双淡紫色双眸，同样期待的看向周清。

    “小衣听哥哥的。”

    声音还是那般清脆，一语落，双手结成阴阳道印，对着周清一礼。

    “既然这般，明日那就随我一同出山吧。”

    二人都如此选择，周清自然没有任何意见，以自己如今的修为，带一个是带，带两个也是带，如果此去一游真的可以令小灵明悟道者修行之心，也是一个不错的结果。

    挥手间，柔和的劲风将小灵从地板上搀扶而起，面上带着浅浅的笑意，回应二人。

    ******

    “东皇阁下，后会有期！”

    次日辰时一早，早就已经准备完毕的小灵和小衣二人在楼阁前静静等待着，门前，阴阳家星魂与云中君再次出现，对于小衣出行没有任何意见。

    反而，还对此做好诸般准备，一应马匹、钱财都妥当，紫色光芒一闪，周清现身在诸人面前，对着星魂等人看了一眼，感应虚空中的莫名伟力，拱手一礼，翻身上马，顺着来时的通道出去。

    自己允诺东皇太一继续传承少司命的道路，坐镇少司命的位置，这是自己的条件，无论对方是如何看待自己是以到家天宗玄清子的身份，还是秦国武真君的身份。

    这已经给足了他面子，也许放弃小衣也是一个选择，但既然周清知晓苍龙七宿的秘密，小衣无论如何也得是、必须是少司命。

    “星魂大人，他们已经出山了！”

    巫山之内的那座楼阁跟前，身着紫星锦袍的星魂静静而立，不多时，身材魁梧的云中君归来，阴阳道礼，缓缓出言。

    “那少女出山，乃是东皇阁下应允之事，我等无能为力，但既然玄清子没有拔除其体内的少司命传承，数年之后，其人必加持少司命之位。”

    “天地五行，湘君、湘夫人在湘水修行，云中君你位列长老多年，九宫神都只有大司命和少司命没有归位，前些时日，咸阳中的东君阁下传言，推荐一人列入大司命。”

    “于那人，你觉如何？”

    破开紫衣少女身上的往代少司命枷锁，或许阴阳家对其的掌控力会削弱，但能够换来秦国道武真君的不反对，还是值得的。

    为了苍龙七宿计划的正常进行，一切都是值得的，既然少司命人选有了，那九宫神都便只差大司命人选，自己入阴阳不久，如此之事，一直是在咸阳的东君、月神负责。

    “那人的天资与心性都合大司命之道，而且阴阳合气手印的修为也到了相当水准，又得东君大人指点，既然推荐此人，东皇阁下想来不会有问题的。”

    在阴阳家中，能够有能力决定五行长老、九宫之位人选的只有东皇阁下，但东皇阁下最信任的人无疑是东君焱妃。

    一直以来，东君大人都在咸阳执行东皇阁下的秘密任务，以东君大人的性子，既然推荐此人，想必也不会有太多的私人情绪。

    “东君焱妃，由东皇阁下亲自培养的阴阳术奇女子，对于此人，我倒是很好奇。”

    “而且，坐镇咸阳宫，以月神的能力足够，东皇阁下仍旧让东君待在咸阳城，云中君，你可知她所执行的是什么任务？”

    单手轻轻负立在身侧，眼中泛着紫星玄光，轻轻一笑，配合眼角的奇异阴阳道纹，颇显诡异，在阴阳家中，自己短短数载入化神，声名崛起，但每每提到自己，总会有另一位阴阳家的奇才出现。

    “这个……，我倒是不知。”

    “但想来与东皇阁下最为重视的苍龙七宿有关，也只有这等的任务，才值得出动东君大人。”

    闻此声，云中君神情微微一滞，对于东君大人所执行的任务，自己所知晓仅仅一些片段，但具体的话，似乎连同处咸阳的月神大人都不了解。

    迎着星魂大人看过来的目光，想了想，还是说道一二。

    “苍龙七宿！”

    口中轻声念叨着，星魂眼中不由得又是紫光闪耀，对于这个秘密，其实自己所了解的也是不多，整个阴阳家中，能够真正知晓的，或许也只有东皇阁下与东君焱妃。

    然，自己既为星之护法，那么，这个秘密，早晚都带向自己敞开大门。