    第55章 强加   

    叶老太太在叶家小辈内一阵扫视。

    

    她发现没有人敢跟她对视，这让她内心一寒。

    

    叶家，一代不如一代了。

    

    “没有人吗？”

    

    叶老太太冷声道。

    

    整个会议室内的气温都仿佛降低了数度。

    

    这时，叶星宇眼珠子不停的转动。

    

    他突然大声说道：“奶奶，我爸说的也是个问题，青城实力强大的公司很多。”

    

    “我们叶家排不上号的，不过，我倒是有一个人可以推荐。”

    

    “她若是去的话，我们叶家成功率会高不少。”

    

    叶星宇的话，顿时吸引了众人的目光。

    

    叶老太太面色阴沉的看着叶星宇，她的脸上露出一抹微笑，神情变得柔和了不少。

    

    还是自己这大孙子厉害，就算不敢去，但，他也能找到一些解决办法的人。

    

    “我们叶家有这号人，说来让奶奶听听。”

    叶老太太饶有兴趣的问道。

    

    “奶奶，我说的那人，就是叶嫣然。”

    叶星宇指着叶嫣然大声叫道。

    

    叶嫣然面色一愣，满脸疑惑，很快，她就面色大变。

    

    这种事情让她去，这不是纯纯的背锅侠吗？

    

    她连忙摇头，“奶奶，这事情我做不了。”

    

    开什么玩笑，两千万大单，还真敢想。

    

    这算是把整个萧家公司大厦办公用品都包了，那其他公司干啥？

    

    她们叶家还没有那么大的脸。

    

    叶嫣然知道的清清楚楚。

    

    “怎么，你不愿意为叶家出力？”

    叶老太眉头一皱，语气不善的说道。

    

    “不不不，我只是觉得自己没有那么大的本事罢了。”

    

    叶嫣然低声说道。

    

    “是啊，妈，嫣然她这么年轻，那么大的单子，人家萧家，怎么会交给她呢。”

    张芸在一旁为叶嫣然说话道。

    

    “哼，大吗？”

    叶老太太面色一冷。

    

    “这次萧家的合作，不仅仅是建设萧家大厦的合作，那只是小头。”

    

    “最重要的是，今后和萧家的合作。”

    

    “萧家的产业遍布全省，一旦与萧家合作，那就意味着我们的产品迈上了更大的舞台，甚至还有可能冲出省外。”

    

    “这些，才是大头，两千万，都算是小的了。”

    

    叶老太太面色不改，声音坚定道。

    

    叶嫣然咬着嘴唇，面色难看。

    

    这萧家实力这么强大，凭什么跟她们叶家这种三流家族合作。

    

    青城这么多公司，她们根本就排不上号。

    

    “奶奶，你先别生气。”

    叶星宇一脸笑容道。

    

    “我这么说，一定有原因的。”

    

    “我听说，萧家这次来的是萧家大少爷萧战。”

    

    “嘿嘿，此人据我得到的消息，他对于美人一向是很青睐。”

    

    “你们也知道叶嫣然长得很好看，说不定，她一去，萧家大少爷就看上她了也说不定呢。”

    

    叶星宇笑着，看向叶嫣然，一脸挑衅之色。

    

    “你……无耻。”

    叶嫣然气极。

    

    “我有婚约在身，萧家是名门望族，自然是看不上我的，这点，我比较清楚。”

    

    叶嫣然稍微平复了一下心情，冷静道。

    

    “非也，我们让你去，又不是让你勾引萧大少爷。”

    

    “就算他看上你了，也不会跟你结婚，这年头，只有王少能这么对待你了。”

    

    “我听说，那萧战，有特殊的癖好。”

    

    “那些豪门一般都很变态的，你这种，他说不定很喜欢。”

    

    “为了我们叶家，你稍微牺牲一下美色那又如何。”

    

    “叶家，将要因此崛起，那样，你得到的好处不知有多少。”

    

    叶星宇一脸调笑的看着叶嫣然，目中没有丝毫尊重之色。

    

    他的话说的很明白，是个人都能听出来。

    

    张芸闻言，她的身子发颤，对着叶星宇大声叫道：“你话说的这么好听，要不你去。”

    

    “说不定那萧家大少爷有特殊癖好，恰好能看上你呢。”

    

    叶嫣然闻言，捂着嘴，笑了出声。

    

    叶星宇脸一阵发黑，面上升起一股怒意。

    

    正当他要发作时，叶老太太猛地一拍桌子。

    

    “都给我闭嘴，星宇说的也很有道理。”

    

    “嫣然的长相确实是个优势，你先去试一试，不行的话，我们再找王家帮忙。”

    

    叶老太太沉声喝道。

    

    叶嫣然沉默，这下，她不去也得去了。

    

    “我丑话说在前头，这萧家公司的大门，我进不进得去还说不一定呢。”

    叶嫣然看着叶家众人，出口道。

    

    “我们叶家实力不强，更应当好好准备。”

    

    “都散了吧，为了两天后的招标，你们都给我打起精神来。”

    

    叶老太太沉声道。

    

    刚才这些人的反应，实在是太让她失望了。

    

    最终，她们叶家也只能靠着叶嫣然的容貌这一优势来做尝试。

    

    会议散去，叶嫣然匆忙的回到了家中。

    

    她不知道这次该怎么办，但她还是要尽力去办。

    

    第二天，叶嫣然收拾好，一个人出了小区。

    

    她见四处无人，就打了个车，来到她和林枫约定的地点。

    

    今天，是她同学聚会的日子。

    

    既然她答应了带林枫过去，就绝不会失约。

    

    来到约定地点，叶嫣然没有发现林枫的身影。

    

    正当她皱眉，四处查看的时候。

    

    在她身后，响起一道喇叭声。

    

    吓了叶嫣然一大跳。

    

    “老婆，在这呢。”

    林枫的声音从背后响起。

    

    叶嫣然眉头微蹙，转过身子，她见到林枫坐在一辆黑色的轿车上。

    

    车子前面的标准很显眼，这是一辆宾利。

    

    叶嫣然快速的走了过去，她一脸紧张的对着林枫道：“你坐在人家车里干嘛？

    抓紧下来，别被人发现了。”

    

    林枫一脸微笑，他看着叶嫣然，满脸认真道：“老婆，这车，是我的。”

    

    “你的？

    别开玩笑了，上次那辆跑车你也说是你的，第二天就没了。”

    

    “你人还被警察抓走了，这事你不知道啊。”

    

    叶嫣然紧张的说道。

    

    “这次，是真的。”

    林枫笑着，拿出购车合同递给叶嫣然看。

    

    上面的赫然写着林枫的名字，这就意味着，林枫，是这辆宾利的车主。

    

    上面成交的价格更是达到了惊人的六百万。

    

    叶嫣然身子一抖，购车合同朝地面飘去。

    

    她的神色一僵，满眼震惊的看向林枫。

    

    

