    

    接下来杜维伦也是继续公布了其他人的学习伙伴分配情况，笑红尘是和贝贝，梦红尘是和江楠楠，而橘子则是和萧萧。

    针对这一分配结果，徐青枫还是有些别扭的，而梦红尘则是更加不乐意了，因为她是知道王冬是女儿身的身份的，所以她自然是很不满意的。

    但是当徐青枫去表面能不能换一下的时候，杜维伦也表示了不能。

    其实别人也不是不行，只是徐青枫是王冬钦点的要爆锤的室友，而史莱克学院也非常鼓励这种良性竞争。

    没办法，既然这么分配了，也就只能这么住着了，而梦红尘因为不想暴露自己能听到徐青枫心声这件事情，也就强忍着心中的醋意没有言语。

    拎包入住，当然住也不是史莱克学院本来的宿舍楼，而是特意为这次交流活动准备的宿舍，而且也不在外院，而是在内院。

    虽然是特意准备的，倒也没有说超级豪华，这不过是面积稍微大一点而已，在这方面史莱克学院也得拿出点待客之道不是。

    走进宿舍，徐青枫拿出钥匙开门而入，而此时王冬早已在宿舍里等他了。

    “徐青枫是吧，你给我听好了。”王冬拿出一副高高在上的模样，“在这间宿舍里有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍；第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌；第三，晚上睡觉不许打呼噜；第四，除了询问武魂方面的知识，不要随便打扰我。”

    进入史莱克学院的这一年多以来，虽说王冬在霍雨浩的感染下变化的一些，但他骨子里的那份高傲并没有减少多少，而此时碰上了徐青枫，王冬更加没有什么好气儿了。

    “哎我去！”听到王冬这么说，徐青枫还不乐意了呢，以前我是咸鱼，现在我可不是了!

    徐青枫走到离王冬很近的位置，拿出比王冬还要臭屁的表情说道：

    “第一，我是来交流学习的，不是来和你置气的；第二，上届斗魂大赛，我是冠军，你是亚军，所以你要低调一点；第三，不要试图惹我，虽然我不敢在这对你怎么样，但是我知道你的秘密。”

    说道最后一句的时候，徐青枫是把嘴凑到了王冬的耳边，轻轻地说的。

    “别在这大放厥词，我，我能有什么秘密？”王冬明显地有些慌乱。

    “光明女神蝶这种美丽的武魂可一直都是女性魂师的专属武魂，你说对吗？”徐青枫直接一招将了王冬的军。

    “你？！”被说中秘密的王冬大怒道。

    “我相信你们史莱克学院的高层也早就这道这件事，之所以不拆穿你可能也是给你面子，而至于在这间宿舍里你也大可以放心，我对你也没什么兴趣，虽然你是女神榜排名第一。”徐青枫老神在在的说道，又再将一军，王冬彻底死局儿了。

    被接连说中两个秘密的王冬此时心中也是慌乱无比，原本要狠狠教训一下徐青枫的心思也没了。

    “还有事儿吗？”徐青枫一边问着一边也在心里吐槽着。

    “一个小丫头片子，也在我面前耀武扬威的，就算你爹是唐三又能怎么样，你叫他来打我啊，略略略。”这话极其嚣张，但事实上唐三现在也确实不敢过多的干涉斗罗大陆的事情了，除非是小七出事儿，否则唐三是不会做什么动作的。

    “我不服！”王冬这边虽然内心慌乱无比，但是感觉徐青枫也无意干出直接把自己的秘密公之于众这种缺德的事儿之后，王冬也是重新摆正了心态，继续跟徐青枫对话。

    “你有什么不服的？”虽说徐青枫现在是十四岁，但他前世可不只是十四岁啊，现在跟一个十二三岁的小姑娘在这赌气，徐青枫也是感觉有些哭笑不得。

    “打一架，不用魂导器的那种！”关于徐青枫在决赛上装杯这件事，在队员里最不能忍的是衣服被划开，受到羞辱的马小桃，其次就是王冬了，可能是跟性格有关系，再加上种种因素，总而言之王冬就是很看不惯徐青枫。

    “乐意奉陪。”打一架就能让王冬消停下来的话，徐青枫倒也不介意修理王冬一顿。

    两人出了宿舍，很快来到了用于切磋的演武场上。

    “来吧！”王冬此时战意十足，虽说徐青枫在总决赛上的表现确实优秀，一对一缠住了马小桃，但在史莱克学院这边看来，徐青枫大部分动用的还是魂导器的能力，而其真实实力应该就在五环左右，毕竟在总决赛上那种情况下，徐青枫也没动用过武魂真身这一魂圣的标志性技能。

    而王冬在大赛结束后的这半个多月里也是精进了自身的修为，从三十九级突破到了四十级并且成功获得了第四魂环，正式成为了一名魂宗。

    在王冬看来，自己一个双生武魂的魂宗在对上徐青枫这个大概是五环左右的魂导师的情况下，在徐青枫不动用魂导器的情况下，自己应该是很有胜算的。

    徐青枫勾了勾手指，表示挑衅。

    昊天锤握在手上，王冬如离弦之箭般飞出，虽说他的昊天锤武魂还没有附加魂环，但是王冬就是想用昊天锤捶爆徐青枫那张装杯的嘴脸。

    于此同时，徐青枫脚下魂环升起。

    黄，黄，紫，紫，黑。

    “果然只有五环！”王冬心里暗暗想道。

    但当王冬锤子挥到徐青枫面前之时，徐青枫只是抬起了一只手，便稳稳接住了王冬的昊天锤。

    “就这？”徐青枫笑了一声，此时他手掌上亮起了浓郁的太阳光芒，将整只手包裹在内。

    没错，徐青枫使用的是太阳武魂，但是在第二元神分离融合的过程中，徐青枫也逐渐摸索到了自己太阳武魂与神之铠武魂的融合之道，虽然称不上是自体武魂融合技，但是徐青枫现在在使用太阳武魂的时候，仍然可以调动一部分太阳神之铠的能力。

    比如现在。

    徐青枫用力一扯，连带着昊天锤和王冬一并甩开，同时右脚蹬地，快速发力，追到正在空中横移的王冬。

    一点金芒凝于指尖之上，在王冬还没来得及反应的情况下，徐青枫在王冬的额头正中央轻轻一点，留下了一个浅浅的太阳印记。

    “这是作为你挑衅新同学的惩罚哦。”一击致胜，如果徐青枫想的话，刚刚那招会变成一招致命伤。

    收起武魂，徐青枫便准备回宿舍了，但是他发现王冬呆呆地愣在原地一动不动，表情呆滞，眼角处还流下了泪水。

    “哎哎哎，没事的，我逗你玩的，那个印记很快就会消失的。”王冬这一哭，把徐青枫吓了一跳，他以为是自己留下的那个小小的印记让王冬这个小姑娘委屈了呢，毕竟爱美是女孩子的天性。

    但泪水如断了线的珍珠一般从王冬的脸颊滑落，随着泪水的涌出，王冬的眼神也变得不一样了。

    “王冬，你，你别哭啊。”徐青枫也有些不知所措了，第一天来就把人家给弄哭了，这算怎么回事啊。

    王冬将头缓缓转向徐青风，表情说不上是哭还是笑。

    “我不叫王冬，我应该叫唐舞桐。”

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

