    植物燃烧时发出的哔啵声响于耳畔响起。

    蓦然睁眼，陆靖环顾四周环境。

    他正盘腿坐在一块巨石上，周围是陷入一片火海的森林。

    陆靖看到火焰于各处侵袭着所有可以燃烧的生灵。

    听到树木因火烧而断裂时发出的“喀拉~”声。

    闻到空气中弥漫着的烟火气。

    炽热的火焰使得周遭的空气都开始扭曲，简单的呼吸都能感受到焦灼，令他感到不适。

    这是一种极为奇特的感觉。

    换做现实，这种程度的火势无法伤及陆靖分毫，可是在这儿，他就像是变回了普通人一般。

    高温令他迅速感到虚弱，仿佛下一秒就要化开。

    引发这一切的源头，正在丛林上方的枝杈间盘旋。

    听到熟悉的嘶鸣声，陆靖仰起头，一眼便找到了那头刚落在一处燃烧树杈间的人面鸮。

    忽地意识到这似乎就是妖鸮浴火图所描绘的场景，那么出现在这幅图内的......

    难道是自己的灵魂或者说精神意志？

    陆靖终于明白为什么现在的自己脆弱至此。

    他的灵魂在之前多次的赤鬼诅咒冲击下变得虚弱，哪怕平日里完全看不出来，可是到了这种地方，仍是不可避免的展现出来。

    ‘这份修行法确实是针对灵魂的，可现在这种情况，又该如何修行？’

    随着时间的流逝，陆靖越发觉得自己难以维持自身的存在。

    恰在此时，枝杈间的人面鸮有了新的动作，振翅飞落至林间地面，位置就在陆靖的身前不远，可它看上去却像是丝毫没有察觉到后者的存在。

    身形盘踞于地面，昂着头，仿佛是在进行着某种修行。

    几乎是在同一时间，陆靖便看到周围的火焰在一股无形力量的牵引下分离出大量的橙红色光点，涌向人面鸮所在的区域，最终融入它的身躯。

    那一身棕褐色的羽毛于此刻闪烁起橙红微光，而人面鸮似乎也极为享受这种状态，如此循环往复。

    陆靖起初只是盘腿坐在一旁观察，很快他就不由自主的开始模仿人面鸮。

    不是模仿它的动作，而是陆靖逐渐感知到人面鸮呼吸间的韵律，自身的精神更是如同练习炼器诀时的那样散发出去。

    起初没有任何变化，然而随着时间的推移，那些原本径直飞向人面鸮的橙红光点中有一粒竟是开始向着陆靖靠拢。

    这情况就像是打破了某种桎梏，陆靖眼中闪过一抹精光。

    深吸一口气，再缓缓吐出。

    只不过这一次吐出的气流呈现出铅灰色，浑浊不堪，仿佛里边积存了大量的杂质。

    它在出现的瞬间便在陆靖的引导下直奔那粒橙红光点。

    两相接触的瞬间，陆靖便是眼前一黑，直截了当的失去意识......

    咚~

    后脑磕到浴桶边沿。

    陆靖倏然醒转。

    此时浴桶里的水温度降了不少，不再有刚泡进去时的热气。

    抬眼看向镇魂卷，上边的妖鸮浴火图能量已然耗去三分之一，回想起之前的情况，陆靖也不迟疑，直接起身离开浴桶，擦干身体后盘腿坐到床铺上。

    回忆之前在修行图内的经历，陆靖很快便找到精神力运转的感觉。

    只是那口代表着术士入门的浊气却是怎么都吐不出来......

    “啧，想要修成术士哪里是这么容易的事情，这才只是开始呐！”

    一拍脑门，长吁一口气压下心中隐约升起的烦躁情绪，想明白原因的陆靖自嘲了一句。

    事实证明陆靖之前的猜测是正确的，借助镇魂卷，他确实可以进行术士的修行。

    然而修行图内的环境与现实完全不同。

    前者就像是一个模拟器，它在教导陆靖如何控制自己的灵魂，尝试着进入术士的引气阶段。

    在修行图中陆靖确实成功了，可那是在完全抛弃肉体和人面鸮先一步将橙红光点聚集的前提下。

    回归现实的陆靖想要立刻突破那层隔阂，直接达到引气一阶段的浊气显然不可能做到。

    要知道寻常术士想要入门，本命魂器的制作再加上对自身灵魂与肉体的淬炼，这两个条件苛刻到令人发指，足以将大部分人拦在门外。

    虽然借助镇魂卷，陆靖已经跳过了最为麻烦的本命魂器，但第二阶段的磨砺仍是必不可少的。

    毕竟他的灵魂状态在赤鬼诅咒的摧残下本就虚弱。

    真要是靠着三分之一的能量直接进入浊气境才是怪事。

    即便如此，陆境依旧能感觉到拥有妖鸮浴火图的自己估计要不了多久就能成为术士。

    原因很简单。

    别的术士需要与本命魂器内的妖魂对抗才能达到的状态，到他这儿是反过来的......

    人面鸮的妖魂不仅不会阻碍他，甚至还要反过来助他修行！

    更何况陆靖在修行图内已然体会到吐出浊气的感觉，最艰难的关卡他从一开始就已经跨过去了。

    他相信只要多尝试几次，自己很快也能找到那种状态。

    躺到客栈的床铺上，浑身放松下来的陆靖并不打算继续使用妖鸮浴火图。

    经过刚才的体验，他基本已经可以确定这幅最新的修行图并不能像赤魈啸月图那般直接增加自身修为，而是在给予自身术士的修行法之余，更侧重个人灵魂层面的感悟。

    说白了，陆靖才刚接触术士的初期修行，连最基本的都没摸清楚。

    强行进行多次感悟只会白白浪费掉使用次数。

    最重要的是按照之前的规律，每一幅修行图都附带着一种能力，妖鸮浴火图想来不会例外。

    陆靖可不想因为自己用完全部的能量后导致连一口浊气都吐不出，结果直接错过这份能力。

    人面鸮的那份控火能力他眼馋的很，那可是带着一丝祸斗血脉产生的天赋！

    抬手将身旁的被子扯过来盖上。

    侧躺在床上的陆靖满脑子都是自己一手提着下山虎，一手握着颗火球大杀四方的情形。

    嘴角止不住的往上勾起，整个人跟条大青虫似的扭来扭去。

    咕噜噜~

    没多久，沉浸于幻想中的陆靖到底还是被饥饿感所打败。

