    李扶风被击退。

    一时间，气氛僵在了那里。

    本想展示出溯风回雪诀真正的威力，让李静君看看，他们李家家传功法，非那些外面的野路子所能比拟。

    如今你的实力可能略微逊色这许灵钧，但只要你努力修炼，无上级功法的威能很快便可以展现出来。

    到时候，你后来居上，反骑到许灵钧身上便是再顺理成章不过的事情了。

    可谁知道这许灵钧虽然家传不是很渊源，但他所修炼的功法竟也是如此神奇，竟能将她的真元强行夺去控制，而后更与他本身真气混杂于一体反攻向他……

    这就相当于许灵钧与李扶风两人合力，且是极其默契的合力联合全力一击攻向李扶风。

    她又如何抵挡的住？

    如果不是战斗经验丰富无比，刚刚那一招，她恐怕已经被轰的倒飞而起，狼狈吐血倒地不起了。

    就算如此……

    李扶风仍是震惊的瞪大了眼睛，死死盯着许灵钧。

    而李静君俏脸露出些微古怪神色，喃喃道：“不太对劲儿啊。”

    李娉婷转头看向了李静君，问道：“怎么了？”

    “就是感觉……好像少了点儿什么。”

    “少了什么？”

    李娉婷震惊的看着李静君，心知李静君恐怕是最了解许灵钧的人了。

    难道说击退姑姑还远远不是他的极限，他还能有更高光的表现？

    这小子年纪轻轻，竟然能……

    而此时。

    许灵钧神色凝重，一击击退李扶后风，他反倒是被打伤的那个人似的，站在原地，身周每一个毛孔都在向外散溢着血气，太过充斥的气血迅速将他身周沾染上了一层血色的红炎。

    他突的低低吼了一声。

    声音很低沉，就好像凶兽吃饱喝足后低沉的痛苦……

    吃撑了。

    可声音越来越响，伴随着一声巨震。

    一股狂风席卷而来，直接将李娉婷等人的秀发刮的向后剧烈飘飞。

    而许灵钧长长吐出一口气，白气如剑柱，落在地面上，直接将那坚硬的青石板面射出了一个深坑。

    之前便已经借助明日掌教之威，将自身功力达至洞玄三重顶峰，只是因为舍不得动用另外一块玉佩，这才将自身修为停滞在了洞玄三重未曾动弹。

    但事实证明，他是对的。

    这不……

    这才一个月不到的时间而已。

    与李扶风一场激烈的战斗，尤其是最后一位宗师的十成功力尽都入体，虽然被他反弹回去……但被强行撑开的筋脉，仍是让他突破了那最后一丝桎梏，达至了洞玄四重之境。

    真气蒸腾，在体内激荡不休。

    借这突破之威，又将李扶风的真气吞噬了不少，这么一来，他的真气总量起码翻了一倍。

    “这才对嘛。”

    李静君嗯嗯的点了下头，心道这才是许灵钧同学的正常操作啊。

    既然战斗了，哪能不趁着战斗突破一下呢？

    而许灵钧则很是恭敬的对着李扶风鞠躬，道：“多谢老太太助我突破洞玄三重的境界了。”

    李扶风：“…………………………”

    她有点无语的看着又突破了一个境界，实力又有极大进益的许灵钧。

    本来还想着要再出手扳回一城呢。

    没想到这小子竟然……

    这就突破了？

    妖孽吗这是？

    她摇头道：“算了，看来周千陌死在你的手里也不冤枉了，你虽不是宗师，但一身功力除了深厚程度及不得宗师，其他基本上都不逊色多少了，可笑我之前还担心你会死在极星战场，现在看来……厉害……厉害……”

    她摇头叹息了一阵，转身往回走去。

    “姑姑。”

    看着李扶风有点儿孤独的背影逐渐远去，李娉婷突然想起了什么，惊叫一声，冲了过去。

    李静君说道：“姑姑，奶奶恐怕是受了不轻的伤，您这种时候最好还是不要去打扰她吧？”

    “就是她受伤我才要去关心一下她呀。”

    李娉婷瞪眼道：“姑姑在家里一直一副趾高气扬的模样，如今难得落魄，我当然要打着关怀的姿态去好好的嘲笑一番了，行啦，静君你不用去了，我会把你的份儿一块儿嘲笑过去的，你就留在这里好好的犒劳一下小许就行。”

    说着飞快的跑开了。

    李静君则惊喜的看向了许灵钧。

    事实上，许灵钧如今也是颇为震惊……

    毫无疑问，李扶风的年龄太大，较之明日、孙不灭这等正值如日中天的武道宗师确实要逊色不少，但她终究也是上境宗师。

    可他刚刚竟然……说赢有点儿夸张，但勉强还是说的上一句平分秋色的。

    “多谢你了，静君。”

    许灵钧情真意切的说道。

    李静君奇道：“谢我做什么？”

    “没什么。”

    许灵钧笑了笑，没解释。

    但刚刚，他真的发现了……

    李静君告诉他的部分溯风回雪诀口诀，当真跟他是绝配。

    先以溯风回雪诀卸去一部分力，保留自己所能容纳的极限然后再纳进身体里，这样一来，就可以防止自己因为无法承受对方的巨力而受伤了。

    柳府主，您难道早就预料到了我如今的状态，所以才执着的让我去泡静君么？

    许灵钧突然发现，柳至元恐怕才是自己所知道的众多武道宗师之中，实力最强之人，最起码，眼界恐怕是最高无疑。

    “阿嚏……”

    北玄武府。

    明面上在处理公务，但私下里手机开了个小视频正看的眉开眼笑，面色潮红的柳至元忍不住打了个喷嚏，随即一个哆嗦。

    心头暗暗惊骇，心道我怎么突然这么快了？

    这个寒颤来的不对劲儿啊。

    ………………………………

    眨眼间。

    三天时间过去了。

    李扶风的卧室，老太太躺在凉椅上休息。

    李静君推门走了进来，有点拘谨的说道：“奶奶，您找我。”

    “嗯，有些事想问你。”

    李扶风神态自然，问道：“三天前的切磋，我在许灵钧身上感觉到了溯风回雪诀的劲力，你把溯风回雪诀教给了许灵钧，是不是？”

    李静君闻言一怔，俏脸浮现些微忐忑神色，轻轻点了点头，说道：“是的。”

    “你还真敢教。”

    李扶风摇头道：“你所学的溯风回雪诀，本就不是完整的，是我特地为你量身定制挑选的适合你的部分，你教给许灵钧……也不考虑适不适合他。”

    她摆出了一本书，说道：“这是溯风回雪诀的原本，你拿去给他吧。”

    李静君惊道：“奶奶……您……你不怪我？”

    李扶风道：“你们早晚会是夫妻，早给晚给都是给，不过这也可以解释了……哼……若非他修炼了溯风回雪诀，我也未必会输那一招。”

    李静君忍不住微微抿了抿嘴，忍着笑意点头道：“是的。”

    “对了，还有一件事情，得交给你了。”

    李扶风说道。

    “奶奶您说。”

    “之前我海口夸的太大，说那许灵钧若能做出匹配他军衔的军功，我便敲锣打鼓将你送入苏家。”

    李扶风扶额道：“但事后我回头想想，这么做自无不可，但你们的孩子里，最好还是挑选一个，让她随李姓……但这话我是说不出口了，你们日后两人协商一下吧，以后闺房之间你乖巧些，尽量让他点头同意。”

    “是。”

    李静君点头。

    “还有一件事情。”

    李扶风犹豫了一下，还是说道：“你还记不记得之前我跟你说的，让你留下一些许灵钧的精华，以防万一的事情？”

    李静君闻言，白净的俏脸浮现一抹羞红，落落大方的点头说道：“我记得。”

    “是我估算失误了，这小子命硬的很，就算是上了极星战场，出事的可能性也是微乎其微。”

    李扶风说道：“所以这事儿就当我没说过……我李家的女儿矜持还是要有的，你要敢干出还没成亲就先大了肚子的事情的话，我皮给你扒了，知道吗？”

    “是。”

    李静君低头应是，嘴角却忍不住撇了撇。

    明明李扶风说的有理有据，但为什么……她总是感觉这是在挟私报复呢？

