    “萧大师，那我现在应该怎么办？”

    “你的未来，你儿子的未来，你已经了解了，事情的起因，发展演变的经过，我也帮你逐渐回忆了。现在，你还问我怎么办？？”

    “这……您的意思是，让我低头吗？让我认错吗？”

    “我知道这对你来说并不容易，你拉不下面子。但想想未来吧，你真的想要老年孤独终老？你不是跟别人认错和低头，不是老公不是儿子，你是为了自己，你要给自己低头认错。”

    “我……我明白了。我老公快要回来了，那么今天……我试着跟他好好沟通，我试着认错，我试着改变自己，改变那样的未来吧……总之，谢谢您了，萧大师。”

    “不客气，那就先这样吧，对了……你儿子现在已经放学了，但他躲在同学家写作业，不想也不敢回家，与其跟老公认错，不如先跟儿子认错，那样也会更容易一些。

    给他买点好吃的，你还记得他喜欢吃什么吗？你还记得上一次全家一起吃饭是什么时候吗？你还记得……他从什么时候开始，看你们的眼神，开始变的恐惧，对这个家恐惧的吗？？”

    “对不起，我真的知道错了！！我这就去接他，我这就问问他喜欢吃什么！我保证以后会记住的！”

    “别问了，我告诉你吧，这样可以让他感觉到，你其实还是很关心他，很在乎他的。

    他喜欢吃炸鸡腿羊肉串烤肉，路边那种脏乱差却廉价的东西他都喜欢。因为，足够便宜足够香！不乱花钱，你们就不会骂他！

    直接买给他，他会很兴奋，不要再管什么卫生不卫生，健康不健康了，地沟油又如何？偶然几次吃不死人的，但可以让你们一家人变得幸福啊。

    还有，今晚出去吃一顿好的吧，别不舍得钱了。而且人多的地方，韩斌先生也没法发作，他可以更好的克制脾气，你们可以更好的沟通！”

    “谢谢！！！我懂了！！那……今晚吃……什么啊？”

    “烧烤，他们父子都喜欢，但你不喜欢，因为脏，是吧？”

    “我可以喜欢的！我可以不怕脏的！我可以吃地沟油的！只要能改变未来！”

    “今晚一边吃烧烤，一边来看我的直播吧，以后你们感情出现任何问题，或者下次再忍不住吵架了，都来找我，我乐意帮忙，我叫萧羽，是个算命主播！致力于解决一切麻烦！大到阻止世界大战宇宙毁灭，小到夫妻吵架儿童打架，一切，都可以来找我。”

    萧羽说着，在旁边夏沫诡异的眼神注视下，自己都忍不住被这些无比中二的言论，逗的哈哈大笑。

    然后，挂掉电话，准备开始直播了。

    半小时后。

    萧羽在直播间内，正给一位水友算命呢，水友们也都看的聚精会神，就很突然的有个新注册的账户，送了一发超级火箭。

    萧羽抽空一算，会心一笑。

    今晚，韩瑞很开心。

    他的父母也很开心。

    他们终于吃了个真正的团圆饭了。

    虽然今晚什么节日也不是。

    他又挽回了一个本该注定破碎的家庭，挽救了三个人的未来。

    ……

    夏沫：“有请下一位水友：咱们平台的魏卓魏老板！”

    “萧大师，您好！嘿嘿！”

    “魏老板，几日不见，你消瘦了很多呢。”

    “哎，那可不？”魏卓一脸苦逼：“现在萧大师您才是老板，我就是您的打工仔小弟啊，为了引入更多流量和资源，天天跟人谈生意，天天加班，能不瘦吗！”

    萧羽被他卖惨，搞得大笑。

    “魏老板，今天你想找我算哪件事？”

    “嗐，那些事我都能搞定，其实我今天过来，是想求您帮我搞定我女儿。”

    “你女儿……魏铃铛？”萧羽眉头一挑，大乐：“咦，你女儿还真有志气，居然离家出走要自己创业。”

    魏卓苦着脸：“那可不是？也不知道她看了哪些毒鸡汤，突然就嚷嚷着要证明自己，不要当富二代，要当富一代云云，拿着几千块压岁钱，就要离家出走自己创业，我是真的服气了！”

    “你女儿不是一个人哦。”

    “啊？还有谁？”

    “她班里的一个男同学，他们要一起创业呢。”

    “男同学……那臭小子该不会想拱我的小白菜吧？”

    ‘我的小白菜’几个字，让直播间众人笑成了一团。

    萧羽：“魏铃铛都读大二了，谈个恋爱很正常，魏老板没必要阻止吧。”

    “哎，萧大师那您帮忙给算算，我女儿会不会被坑？”

    “不会的，那男生人品不错，只不过他们的创业之路嘛，可就不那么顺利了，最后魏铃铛会灰头土脸的回家，变着法的忽悠你，找你要钱，让你投资呢。”

    “忽悠我投资？想得美！既然我都知道了，她就别想了！老子的钱也不是大风刮来的啊！总之谢谢萧大师了，既然那臭小子是真心对我女儿的，我也就不管他们了。那我先断开了啊。”

    “等一下。”

    “嗯？萧大师还有什么吩咐吗？”

    “你女儿没问题，但我发现你老婆，有点问题。”

    “我老婆有问题？卧槽，不会给老子戴绿帽子吧？？？？”

    水友们立马来劲了，大家就喜欢看这种发展。

    “魏老板，想要生活过得去，头上必须有点绿。”

    “hhhhhhh楼上的太过分了！”

    “隔壁老王狂喜。”

    “同是天涯绿帽侠，魏老板，不如咱们相互分享一下绿帽侠的经验，以避免下一段感情或者婚姻被绿！”

    “楼上的想闹哪样？？？”

    萧羽表情古怪，语气竟非常少见的吞吞吐吐：“那个……恐怕……比绿帽还要严重一点。”

    “什么？比绿帽还要严重！？”魏卓心惊肉跳，满脸惊恐：“不会是得绝症了吧？”

    绝症比绿帽严重吗？

    看来他对他老婆是真爱啊。

    很多人一听老婆出轨，恨不得让她马上得绝症去死才好。

    “那倒不是，你老婆最近检查出来，得了一些妇科病，相当严重，你得做好长期当和尚的心理准备了。”

    “我，卧槽！果然比绿帽还严重！？老子要守活寡了？？”

    “哈哈哈哈哈一个男人悲愤的喊守活寡！”

    “魏老板好惨啊哈哈哈哈！”

    “抱歉，我可耻的笑了！”

    “欢迎出家加入我寺！”

    “哈哈哈哈我整个人都笑裂开了！”

    水友们各种唯恐天下不乱，疯狂调侃。

    魏卓气的捶胸顿足，最后只好眼巴巴的求萧羽。

    “魏老板，亏你运气好，我现在清心符还有剩，可以给你一张。”

    “谢谢，谢谢萧大师！得救了，得救了啊！！”

    魏卓一激动，打赏了十发大火箭。

    这可是自掏腰包的！

