    作为一个现代人，信息时代的狂轰乱炸，电影电视的剧情充斥，小说套路的日新月异，他相信每一个现代人的脑洞，都是非同一般的。

    只要逻辑不变，那么不论是什么样的阴谋诡计，什么样的曲折离奇，作为一个现代人，都会有着强于常人的头脑风暴。

    只要在足够冷静的情况下，面对一些不合理的情况，现代人都会想到很多种的可能性，再加上对于十方大陆的一些认识，自然而然的会选择一种最为合理的可能性。

    这就是现代人的直觉，没有证据，仅凭佐证来进行猜测，虽然有可能出现一些漏洞，但却是最接近事实真相的。

    在现代或许会被人认为你在搞笑，那是因为大家的脑洞都差不多，反而看起来有些降智，会被人说想得太多了，想的太阴谋论了，甚至可能会被人嘲笑。

    但是在这个三观和逻辑，都相对落后于现代的十方大陆，王道的头脑风暴，反而是领先于整个人族，甚至凌驾于魔祟的。

    甚至可以说，魔祟的那些套路，都是现代那些大神们玩剩下的，虽然可能做出了一些改变，但万变不离其宗。

    只要拥有一丝的线索，王道就可以用阴谋论往里面套，虽然成功概率不高，但这一次，显然成功了。

    就连王道想到这个套路的时候，都被自己帅翻了，所以才在心情大好的情况下，来了一个王道小课堂发泄自己的激动。

    本来刚刚说出来的时候，还稍微有点忐忑，但现在看到吞坏魔君惊恐的都快没烟儿了，他可以肯定自己的套路是正确的。

    听着吞坏魔君恐慌不已的声音，王道得意的笑道“下辈子如果还做魔祟，最好不要小瞧人族，人族大多数人的头脑的确不如你们魔祟，可我们毕竟还有个脑袋，你们魔祟连个脑袋都没有，哪来的这种优越感认为头脑超越我们所有人族的？”

    “你！”吞坏魔君气急败坏的叫道“你别得意！你就算看出来又能怎么样！你以为这么多年来，我在血红之泉里，只是为了恢复魔念吗？我是在用血红之泉融合提升我的吞坏之阵！虽然遭到了反噬，让我的进度慢了许多，但十年来被血红之泉浸泡，我早已将吞坏之阵跟魔幻洞天大阵融合！要不是不能移动，你们早就是我吞坏魔功的粮食了！”

    王道好笑道“怎么着？现在又有优越感了？不害怕了吗？”

    吞坏魔君狂笑道“害怕？哈哈哈！害怕的应该是你们！你们以为我真的会束手就擒吗？你们以为我的吞坏之阵被看出来了就没用了吗？我告诉你！我的吞坏之阵……”

    还没等吞坏魔君说完，王道便直接打断道“吞坏之阵就在你体内，你虽然无法动弹，不能主动释放吞坏之阵，但只要有人攻击你，就会马上触发吞坏之阵护主，吞坏之阵会马上启动，对吧？”

    “你……你又知道？！”吞坏魔君的黑雾再一次震动起来。

    王道耸了耸肩，道“很难猜吗？你刚才装出一副认输的模样，不就是为了让我们尽快对你动手吗？那除了这吞坏之阵可以被动触发之外，还有什么其他的可能吗？”

    吞坏魔君沉默了，几秒种后，它忽然发出了冰冷的声音，道“王道，你果然是人类之中最可怕的！不过，今天你必死无疑！能够在你没有完全成长起来除掉你，是我们魔族之幸！”

    “哼！”王梦雪冷冷一哼，周身五彩光芒乍现，沉声喝道“缤纷之界！”

    话音落下，只见漆黑的洞窟被五彩光芒笼罩，无尽的花瓣再一次出现，将整个洞窟的地面，墙壁，乃至于血红之泉的水池，都覆盖了一层浓密的花瓣，变成了一座新的鲜花宫殿。

    “哈哈哈！王梦雪！你以为同一招对我还有用吗？”吞坏魔君冷笑道“我的吞坏之阵可不是幻阵！你这缤纷之界可以破解幻境，但却破解不了我的吞坏之阵！”

    “是吗？”王梦雪冷笑道“那不如试试看？”

    “来啊！有本事就攻击我啊！”吞坏魔君挑衅的笑道

    王梦雪手中百花剑乍现，抬腿就要冲上去，但还没等动，忽然就被王道拦住了。

    “小道？”王梦雪疑惑的看向了王道。

    王道撇了撇嘴，道“等会梦雪，我不是拦着你，只是它这幅自以为无敌的样子，我实在是有点忍不住想要打击它一下，等我打击完了，你再上。”

    王梦雪等四女皆是一愣，打击它？这还怎么打击？

    “哈哈哈！打击我？你还有什么打击的资本吗？”吞坏魔君嚣张的笑道

    王道摇了摇头，好笑道“我发现你是不是因为好不容易融合了魔幻洞天大阵后，高兴的石乐志了？难道你都没发现，你现在是必死的局面吗？你是哪来的自信嚣张的？”

    “我必死？哈哈哈！我倒是要听听，我如何必死！现在你们根本无法攻击我！只要攻击我！就会触动吞坏之阵！这缤纷之界虽然可以破解幻境，但我的吞坏之阵却可以化虚为实，我的身体将会瞬间化为你们的本体镜像，你们就算再强，能强的过你们自己吗？！”

    “如果你们不攻击我！只能灰溜溜的从这里逃走，我不会拦着你们，但当我有一天可以自由行动了，我定会上寻道山，要你的狗命！你倒是说说，咱们到底谁是必死！”吞坏魔君嚣张的笑道

    王道一脸肯定的点头，道“我现在确定，你真的石乐志了，看来我还真是当主角的命，这降智光环开得有点大啊。”

    “你在胡言乱语什么！”吞坏魔君愤怒的叫道，它非常厌恶王道这种掌控一切的态度，这让它本能的不安。

    “难道你就没发现，你已经将自己必死的原因说出来了吗？”王道好笑道

    “什么意思？”吞坏魔君隐隐的有种不详的预感。

    王道一摊手，一副看着白痴的样子，道“因为你不能动啊。哥们，你难道忘了，不管是什么阵法，都是有范围的，你的吞坏之阵因为在你体内，十方大陆上所有体内的法阵，所以还是非持续法阵，也就是说只要我们在你发动法阵的瞬间，离开你法阵的笼罩范围，你的吞坏之阵，就只能够根据阵法内留下来的人产生镜像。”

    “我现在只要让别人离开洞窟，留下一个最弱的，你因为不能动，根本无法追击我们，将我们笼罩在范围之中，这时候他随便攻击你一下，你就算发动了吞坏之阵，你化成的镜像也只有最弱的那一个。”

    “只要他稍微坚持一会，我们其他人马上下来，因为你的非持续法阵，我们就算下来，你也无法再生成我们的镜像，那就变成了我们大家一起围殴你，请问，你这吞坏之阵有毛用？”

    穆莲儿：……这也行？！

    上官清：……假的吧？！

    闻人灵：……王道哥哥太厉害了吧？！

    王梦雪：……我还上不上？

    五只萨摩兽：主人威武！

    十方大陆观众：王掌宗这什么脑子？！

    吞坏魔君：mmp！我死定了！

