    “你没必要这么紧张吧？”冯葵笑着说，“看样子她也不懂汉语。”

    左克笑笑说：“反正我是觉得你没存好心的。”

    经过冯葵这么一打岔，傅华就从眼前这位美女带给他的惊艳感觉中拉了出来，就想起了黄易明跟他讲的王迪的死跟M国发生的一些事情有关，便有心想问问左克了。

    “诶，左先生，碰到您正好，有件事情我一直都想问您一下的，”傅华看着左克的眼睛说，“您认识香港圣豪国际的人吗？”

    “圣豪国际，这个名字我倒是听说过的，不过从来都没打过什么交道，”左克的神情看上去很平静，“傅董突然问起这家公司是有什么事情吗？”

    “是这样子的，前段时间圣豪国际发生了一桩惨案，她们的掌舵人王迪和他的孙子一起因车祸殒命，”虽然左克表面平静，傅华心中却是隐约觉得他的平静是装出来的，便有心试探一下，“我有消息讲，这件惨案跟贵国发生的一些事情是密切相关的。就想问您一下了，最近M国有没有发生过跟香港圣豪国际有关的事情。”

    “您这是意有所指啊，”左克看了傅华一眼，“M国这些日子确实是发生了很多事情，但具体哪一件牵涉到了圣豪国际了，我的真的不清楚的，要不你把话说得更明白一些，说清楚具体是涉及到哪一方面的，也许能让我想到具体的哪一件事情来？”

    到这个时候，左克依旧神色平静，说话也是滴水不漏，不过傅华心中基本上已经确定这家伙八成以上是与王迪爷孙俩的被杀有关了，因为最终这家伙还是没忍住，想要反过来探听他知道些什么了。这就露出马脚来了。因为如果事情真的与他无关，又何必想要了解他知道了些什么呢？

    傅华笑了笑说：“具体牵涉到了些什么，我的消息渠道也不是很清楚的，我只知道跟M国发生的一些事情有关。好了，不耽搁您的时间了。”

    左克看了傅华一眼，迟疑了几秒钟，微微的点了点头，然后看向冯葵说：“小葵啊，你跟傅董慢吃，我去定好的位置了。”

    冯葵点了点头，没说什么。左克就搂着那个大美女走向了他们的位置。等离开的距离稍稍远了一点之后，冯葵看了看傅华：“你刚才是在跟左克打什么哑谜啊？”

    傅华笑笑说：“其实也没什么了，就是我很怀疑这家伙与王迪被杀有关。一直也没问你，你是怎么跟这么个家伙认识的？”

    “他的祖父是M国侨领，我爷爷因为工作上的关系跟他家族熟悉，两家相处得不错，关系就延续到现在了。”

    傅华知道相关部门一直都很注重团结一切可以团结的海内外的侨胞的，冯老很可能是参与到这方面的工作而跟左克的祖父建立起了深厚的友谊。左克熟悉高宏，可能也是来自这方面的渊源的。

    “他的家族是不是在M国影响很大啊？”

    “那是自然，要知道华人是很善于经商的民族，”冯葵笑笑说，“在M国前十大富豪，有七席是华裔。左克的家族在其中排名第三，要不然他怎么能够买得起迈巴赫，又怎么泡的起刚才那维秘的超模呢？”

    “你说刚才那个大美女是维秘的超模啊，”傅华笑着说，“我说怎么看起来那么熟悉呢，我想起来了，她不就是那个叫做什么的超模，我在杂志上看到过她的封面美图的。”

    “你想起来了啊，”冯葵笑着看着他说，“很漂亮是吧？”

    傅华情不自禁的点了点头：“确实是很漂亮。”

    “眼馋不？”

    “眼馋。”

    “眼馋也馋不到你嘴里的，”冯葵哈哈大笑了起来，“那个女人交往的男人的身价最少也是十亿美金起步的，你先称称自己是否够分量吧。”

    傅华笑了起来：“我当然知道自己不够分量的，我知道这样的大美女我肯定是消受不起的，这种女人绝对是祸水级别的，恐怕就算是左克也是消受不起的。如果他真的是跟王迪的死有关，美国佬恐怕已经盯上他了。”

    冯葵看了看傅华：“你是说美国佬想要查他？”

    “恐怕是吧，”傅华说道，“前段时间黄董查过王迪的死因，结论是王迪是因为牵涉到了M国的一些事情被人灭口的。M国肯定是没这么大的威慑力的，有威慑力的肯定是美国佬的。”

    “还真是有这种可能性的，”冯葵说道，“M国那边的政治本身就很混乱，最近又牵涉到了一些选举的事情，正是形势紧张的时期，为了避免被人抓到把柄，弄死个个把人再正常不过了。”

    傅华苦笑了一下：“我也知道敏感时期发生这种事情在所难免，只是我没想到左克也会牵涉其中。怎么看他也不像这种人的。”

    “那是因为你的见识太少的缘故吧，”冯葵有点不屑地说，“在我们家族的朋友中，左克这种算是很善良的了。这个世界没有什么王子公主之类的童话，有的只是相互搏杀的丛林，你清醒一点吧。诶，对了，这一次你一定要去香港跟杰西卡幽会吗？”

    “不是什么幽会了，”傅华笑笑说，“我当初是答应过杰西卡的女儿马丽安排她和我的女儿见面的。怎么了，有什么问题吗？”

    “如果没有你说的左克和王迪的事情，你去香港肯定是没什么问题的，”冯葵看了傅华一眼，“但现在的情形似乎有了些变化，要知道香港这个地方是龙蛇混杂的，美国佬在这边也是眼线众多的。”

    傅华对这一点倒是多少知道点情况，香港因为对经济管束宽松，整个港岛地区是设立了很多外国公司的，他曾经看拿过一个数据，包括公司或者公益组织，在港岛地区能够跟美国佬联系起来的，居然有十万多家。

    这当中自然是有很大部分是想借助香港这个桥头堡的位置发展跟内地之间的贸易往来，从而赚钱的。但也不排除一些相关的机构，以经济活动作掩护，从事一些针对内地的间谍活动的。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧