
　　秦复打开手机，给秦暮言发了视频邀请，

　　司擎洲快步走过来，抢了手机按掉，厉声说着，

　　“你发什么神经？”

　　“我说找到了一枪崩了她，耳聋了？”

　　秦复看他真生气了，到底没敢继续闹下去。

　　司擎洲把手机扔给他，转身走出办公室，没理他们。

　　欧阳祁看着他的背影，看来秦复肯定猜中了其中一种。

　　暮影既然到了京城，找到她是迟早的事。

　　到时问清楚，应该什么都知道了。

　　不过，他真会一枪崩了她？

　　…

　　沁水园内，秦暮言刚洗澡出来，看到有秦复的视频邀请，“？”

　　她发了一个问号，随后走到玄关，拿了一个快递箱子出来，准备拆开。

　　这还是娅珂寄过来的，神神秘秘的，说是让她晚上再打开，而且还送干洗店洗过了才送过来的。

　　“秦学妹，三哥一直在找暮影，可能他们之间发生了什么。”

　　秦暮言看了一眼信息，眼眸微顿，心想，他找暮影干嘛？

　　“三哥就是渣男，跟你谈恋爱还想着其他女人。”

　　秦暮言看到秦复的第二条信息，眨了眨眼睛，总觉得有点怪怪的。

　　这跟渣男有关？暮影没跟他发生什么…23sK.com

　　呃，好吧，如果她自己不是暮影，确实有点渣。

　　“我知道了。”

　　她回复了一句，把手机扔桌上，开始拆快递。

　　“密封得那么好，难为阿珂了。”她喃喃自语着，

　　“嘶……”

　　把胶带撕掉后，打开里面的密封袋，拿出一套，秦暮言直接愣在原地。

　　上面还有纸条，写着：全新高端品牌，祝幸福。

　　笔迹是阿珂的，所以礼物回赠？

　　秦暮言赶紧把东西塞进密封袋里，心跳加速，脸还红红的。

　　送别人的时候没觉得什么，怎么自己收到了感觉那么不一样？口干舌燥…

　　“咔！”

　　她转头惊讶地看向门口的司擎洲，咽了咽口水，要不要那么凑巧？平常没回来那么早……

　　“你拆什么快递呢？脸怎么那么红？”

　　司擎洲换了鞋子，直接蹲下来看箱子里的东西，伸手拉开，却被按住。

　　秦暮言淡定地说着，“不是什么重要的东西。”

　　可惜，她脸上的表情出卖了她。

　　司擎洲掀开另外一边，从里面拿出一个透明袋，疑惑地拿出来，

　　透明白色全蕾丝……

　　“暮暮，干洗过了。”

　　司擎洲看到上面还有一个干洗标志的贴纸，黑眸深了深。

　　现在的品牌店服务都那么好了？他疑惑着。

　　秦暮言伸手想把他手上的那件抢走，但没抢到。

　　“阿珂发错了，呃…”

　　司擎洲轻笑着，“结婚礼物回赠？”

　　他从箱子的一侧找到另外一张纸条，念出来，转头看着脸红得不行的女友。

　　“暮暮的礼物挺特别，还想着给男朋友谋福利。”

　　秦暮言抬眸看向他，小声嘀咕，“不能吃亏。”

　　司擎洲愣了一秒，回过神，直接拦腰抱住她，往卧室里面走。

　　“那今晚先试白蕾丝……”

　　接下来的几个小时，秦暮言快疯了，有种挖坑把自己埋了的感觉。

　　她就不该送那样的结婚礼物，现在后悔都来不及了。

　　司擎洲完全失去了理智，好像有什么被点燃了一样。

　　持续不断，狼性被彻底激发出来。

　　直到消耗了几套干洗过的衣服，才停下来。

　　秦暮言看着天花板，终于知道娅珂发信息给她时，那个表情包的意思了。

　　她这是自己作死了吗？

　　秦暮言转头看向一侧，

　　司擎洲此时坐在沙发旁，衬衫扣到最上面，正一脸严肃的在开视频会议。

　　自从接管司家以后，因为国外时差问题，他就经常半夜开会。

　　所以，这人的体力是无限吗？

　　秦暮言下床，走进浴室，看到镜子里的人，脸色红润，脖子上的痕迹又加深了。

　　“咔！”

　　她转头看到推门进来的人，下意识地往后退了一步。

　　“要不要帮忙？”

　　司擎洲轻声问了一句，看到她手臂上的红痕，拧了下眉，当时不过就是把她的手按头顶，没怎么用力。

　　秦暮言摇摇头，她疯了才用他帮忙。

　　“砰！”

　　司擎洲摸了下鼻尖，速度那么快，这是有多着急洗澡？

　　秦暮言从浴室出来，直接拉了薄被把自己盖得严严实实的，准备睡觉，

　　“暮暮，擦药。”

　　她突然坐起来，愣了一秒，看着他手里的药，疑惑着，大半夜的他怎么买的？

　　“外卖。等会儿吃夜宵再睡。”

　　司擎洲手里拿着塑料袋，里面有几种药，轻声说了一句，“先擦手。”

　　秦暮言后知后觉地把手伸出来，眼皮很重，真困得不行了，

　　“我不吃夜宵…”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第253章 他找暮影干嘛？免费阅读。https://www.23sk.net 