    “别担心，哪怕坏了之后也是能够修补的。”

    一旁的藤野泰男看着耷拉着脸的柯南，还以为他是因为没做好蛋糕而不开心，于是笑着安慰道：“接下来我会帮忙你修饰一下，之后就把蛋糕送给你。”

    藤野泰男说完笑着看向一旁的园子笑道：“下午的活动你们也会来的吧？”

    “恩恩！当然回来了！”园子看着对方那帅气的笑容，瞬间就犯了花痴，想也没想的就答应了下来。

    对此，早就已经习惯的唐泽三人只能无奈扶额叹气。

    不过园子的花心来的快去的也快，很快她便在甜点的诱惑下前往了森本友美那边。

    “真不愧是糖果魔术师呢。”绫子看着桌面上各种形状的糖果感慨道：“就好像是艺术品一样。”

    “而且很透明呢，有种玻璃的质感。”柯南看着面前的糖果附和道：“看上去太精致了。”

    “谢谢你的夸奖，这个透明感其实正是味道的关键哦。”

    森本友美看着柯南笑着递来了一颗白兔形状的糖果道：“这个送你，尝一尝吧~糖果趁新鲜吃味道更好哦~

    其实姐姐我很希望能够有一天拿到糖果比赛的优胜呢~”

    柯南道谢后接过糖果放入口中，之后不由点头道：“这个真的好好吃。”

    “是么，那给我来一份这个。”唐泽听到柯南这个不怎么想吃甜点的都这么说了，干脆买了一袋白兔形状的糖果分给众人品尝。

    几人一边吃着糖果一边走到了铁人比赛冠军前田刚的摊位前。

    看着面前有人的点心，一时间小兰有些犹豫，“这么多的蛋糕，到底要先吃哪一种才好呢...种类太多有时候也是一种纠结啊...”

    “哼哼，小孩子才做选择，大人我全都要！”园子一边说着从唐泽那学来的“骚话”，一边朝小兰道：“这种情况当然是要全部都吃一遍才不会后悔啦！”

    “这也太夸张了...””听到好闺蜜的话，小兰无语的扭头看向身后：“全部吃一遍什么的...”

    话还没说完，映入眼前的景象便让小兰口中的话语戛然而止。

    因为此刻的园子手中托盘内，叠放着大大小小的各式蛋糕甚至成了小山的模样。

    “呃…”小兰看着园子汗道：“你这会不会有些太够夸张了点…”

    “kukuku~”园子一边说着一边拿过一个托盘递给小兰：“来来，这个来一个，这也要一个，还有这个…”

    没过一会，小兰手中的托盘内便堆积成了小山一般的蛋糕。

    因为甜点实在是太过多的缘故，小兰甚至有些不好意思的成为了豆豆眼。

    不得不说，园子可谓是最接地气的大小姐了，不但会因为活动蛋糕半价而激动不已，而且偶尔还会做一些一般人很难为情的事。

    比如这次拿了一堆蛋糕好像没见过世面一样，谁又能知道她只需要动动嘴皮子就能把整个会场买下来呢。

    不过这也是园子可爱的地方，也只有她这样的人才会和小兰成为好闺蜜。

    “愣着干什么。”园子手持小铲子看向柯南嘿嘿笑道：“小四眼要我帮忙吗？”

    柯南闻言脸色一变连忙摆手拒绝：“不用了！”

    “诶？姐姐你们怎么不拿啊？”园子看向一旁空着手的唐泽还有绫子两人不由得奇怪道。

    “你们都拿那么多了，我们吃你们拿的就好。”

    唐泽笑了笑道：“如果是为了品尝更多的蛋糕，咱们五个人分不就好了，有特别喜欢的可以再去单独拿一份。”

    “好主意！”园子眼睛一亮：“这样就能够吃更多蛋糕了！”

    “毕竟下午还有活动的嘛，这样吃效率最高。”唐泽笑着说道。

    好吧，从某种方面来说，唐泽也和园子一样的有些“贪心”呢。

    ‘哈…帮了大忙了…’

    柯南闻言不由松了口气，要是让他拿那么多蛋糕他是真的吃不下，但如果像唐泽说的那样一个分一点，当成小样去吃，那他还是可以接受的。

    两人挑选完蛋糕后便去找了个座位，唐泽拿着刀叉很快便将蛋糕分成了五份开始一个个的品尝起来。

    虽然两人挑的蛋糕多，但毕竟都是成块的，分给五个人真不算多，几人边切边分很快就将托盘里的蛋糕吃了个差不多。

    “姐夫的这个办法真是太棒了。”

    一旁的园子似乎完全没有影响一般，“吃了那么多种类的蛋糕，我感觉才吃了半饱，下午的活动也能吃个痛快了！”

    而且因为唐泽早早就点好了红茶搭配着蛋糕，所以甜腻到嗓子发痒的那种情况也并没有出现。

    “原来你们在这里啊，我找了你好久了。”

    就在大家吃的差不多，正喝着红茶聊天之际，只见藤野泰男端着一份蛋糕走了过来，他看向柯南笑道：“这个是你之前做的木头蛋糕，喜欢吗？”

    众人看着托盘中的蛋糕，不由得有些赞叹。

    此刻摆放在托盘中的是一截“木头”，上面道道纹理肉眼可见，那被柯南破坏的部分此刻也变成了年轮的图案。

    再搭配几个巧克力制作而成的“枯叶”，乍一看上去就好像真的木桩一样。

    “修饰的这么漂亮，都感觉是重做了一个那样。”看着柯南那苦笑的表情，唐泽笑着夸赞道：“真是了不起的手艺。”

    “您过奖了。”藤野泰男笑着道：“不过这可真的是在小朋友做的蛋糕上稍稍修饰了一下，可没有重做哦。”

    “真是不错呢，就好像艺术品一样。”

    园子夸赞着也没有丝毫礼让柯南这个小鬼的意思，拿着叉子便直接插了一块：“看起来就像真的木头一样，感觉好好吃的样子！”

    一边说着园子已经迫不及待张开了大口，准备品尝这精致的蛋糕。

    可还没等蛋糕放入口中，一声凄厉的尖叫声瞬间从屋内传了过来，吸引了所有人的注意力。

    唐泽面色一沉，交代了几人待在原地，便立刻起身追着柯南向着尖叫声源出跑去。

    推开屋内的大门，柯南仗着体格小立刻就从唐泽推开的门缝中窜了进去。

    而很快的他便看到了之前见到的前田刚、森本友美两位甜点师傅。

    只不过此刻两人的状态明显有些不好，森本友美已经因为惊恐捂着脸啜泣了起来，而前田刚则也闭着眼睛，一副不敢去看前方的模样。

    唐泽来到两人身边，看到了收银台后一个短发的中年女人趴在地上。

    他连忙上前伸出手指放在对方脖颈感受了一下的脉搏，最终摇了摇头。

    从听到这标准的尖叫开始，唐泽其实内心便已经有了被害人没救的可能。

    毕竟尖叫虽然会由不同的人发出，也可能会偶尔缺席，但每次响起几乎都昭示着一条生命的消亡。

    恩，之所以是“几乎”，是因为偶尔也有些幸运儿或者是重要配角，侥幸靠着运气或是柯南的面子上被饶过一条小命，所以才没有用“全部”来形容。

    但这次的死者显然是没有这么好的运气了，悲催的成为了柯南这货的牺牲品。

    恩，凡是由柯南在场的案件，都和唐泽的“死神体质”没有任何关系，唐泽理直气壮的将黑锅扣到柯南这货的头上。

    不过这个时候可不是扣黑锅的时候，在问过两人死者的身份后，唐泽才猜到这案件大概是怎么个套路。

    简单来说，这起案件又是一起员工和老板之间的恩怨情仇。

    想到这，唐泽看着眼前的店长尸体也不由有些叹气。

    在柯学世界，老板身份的被害者其实占据了很多，算是不折不扣的高危职业…

    哪怕他已经总结了N条“柯学定律”，是“柯学界”当之无愧的顶端大师，但对于命案还是无法尽数阻止。

    你就像这次的案件一样，他们就是过来吃个甜点而已，也没人上来搭讪一起组队，完全就没有任何的征兆，命案就这么出现了。

    而且死掉的这个中年女人唐泽他们压根就没见到过，也没遇到，你说咋预防…

    而在案发之前，主厨对于他们来说就是卖东西的“NPC”一样的陌生人，会察觉到他们之中有矛盾可能会有案件发生，那除非唐泽看到他们吵架才行。

    只可惜，这次沉迷蛋糕的唐泽或许错过了这可能存在的案发征兆，没能察觉的他错失了丰厚奖励的机会。

    “报警吧，人已经死了”

    压下脑海中的各种杂念，唐泽一边检查着尸体，一边朝着柯南交代了一声。

    之后他站起身将刑事证掏给现场的两人看，然后让两人喊来了安保人员，开始帮忙维护现场。

    当警笛响起，目暮警官带着人马赶到看到唐泽后面带惊讶：“唐泽君，你怎么在这里？还有兰桑、柯南…”

    “我们来这边参加甜点活动，谁知道遇到了这种事…”

    唐泽总感觉对方的惊讶意有所指，似乎在说“怎么命案现场老有你们”的意思。

    于是他尬笑了两声，连忙转移话题将自己整理好的案件情况汇报了一下。

    上午的活动是十二点过后不久结束的，而尸体被发现的时候是十二点半左右。

    而在十二点后屋内就只剩下三五甜点师傅了，其中藤野泰男把柯南的蛋糕做好后便给他们送了过去。

    森本友美则是让柜台的几个孩子出去吃饭后，便回到了厨房准备下午活动要用的饼干。

    而前田刚则因为办公室那边打电话找他有事，所以他也出去了一趟，所以在12点25分以后的10分钟内他去了办公室。

    另外根据藤野泰男的证词来看。

    他外出的时候，死者桥垣幸子店长当时正在对账，不过因为对方很专心的样子，所以他并没有和对方打招呼。

    “也就是说，犯人是在藤野先生走出去将蛋糕给柯南送过的这短短几分钟时间内杀了人是吧。”

    目暮警官听完唐泽搜集到的情报后点了点头，旋即看向一旁的前田刚道：“刚刚听唐泽君复述证言的时候，我就有些疑惑了，好像只有你的证言非常准确啊，能说一下原因嘛？”

    “其实这是我的职业病。”前田刚解释道：“我做蛋糕的时候习惯随时看表，因为需要用烤箱之类定时的东西。”

    “这点我刚刚也提问过了。”唐泽解释道：“前田先生是蛋糕铁人比赛的冠军，上午我们看到他同时在做三种料理。

    当时我就注意到了前田先生对于时间很在意的这个习惯。”

    目暮警官来之前他也注意到了这个问题，然后凭借自身的记忆宫殿很快回想起了早上对方的举动，确定了他确实是有这么个习惯，而不是撒谎。

    “原来是这样。”目暮警官了然的点了点头问道：“那不知道你有没有在办公室遇到其他人？”

    “就只有我一个人。”前田刚摇了摇头道：“其他人好像都去吃饭了。”

    “是这样么…”

    目暮警官沉吟了一下总结道：“也就是说藤野先生离开后不久，桥垣店长便遇害了，前田先生当时也在外面…”

    “从目前的情况来看确实是这样。”今日值班的千叶一边记录证言一边点头道。

    “那一直待在屋内的，就只有你了，森本友美小姐？”

    目暮扭头看向森本友美询问道：“你说自己根本没有看到有人进来是吧？”

    “恩…是这样…”森本友美似乎还处于看到尸体后的惊吓之中，听到目暮警官的问话后有些诺诺道。

    “死者的死因很明显就是被后脑勺遭到重击致死的，那么凶器很可能还在蛋糕博物馆内部，立刻进行全面搜查，务必要将凶器找到！！”

    目暮整理完情报后，立刻看向千叶等人命令道。

    “是！”千叶和另一名带着眼镜的年轻刑事接到命令后，立刻开始行动了起来。

    不过在这之前，千叶还是偷偷跑到了唐泽身边小声道：“唐泽刑事，看死者头部是被重击的，那凶器上应该有沾上血迹吧，不知道你有没有发现…”

    可是，在千叶那有些期待的目光中，唐泽却是缓缓摇了摇头。

