    来人脚步很轻，走到床边站定，居高临下看着床上的舒默雪。

    看了几秒钟，而后快速伸出一双葱白秀美的手，直逼舒默雪纤细的脖颈。

    舒默雪睡的很不安，睡梦中，她被一只看不清模样的鬼追赶。

    那只鬼披头散发穿着白袍，朝她伸出的手，指甲又尖又长。

    阴森的环境中，心里是从未有过的惊恐。她拼命地跑，那鬼也拼命地追赶她。

    “啊！”

    突然一块石头绊了舒默雪的脚，她一个跟头狼狈倒地。

    那只鬼趁机追上了她。

    冰冷如柴的手掐住她的脖子，舒默雪顿时呼吸困难了。

    出于本能她抓住那双鬼手往外扯，用尽全身力气。

    松动了，松动了，终于能够吸一口气。

    “救命！”

    舒默雪惊叫出声，霍然睁开双眼。

    “呼~呼~”

    原来是梦。

    舒默雪第一个反应就是刚刚是梦，还好是梦。

    这时她看到了一张脸，萧羽情的脸，萧羽情正担忧地看着她。

    舒默雪眨眨眼，察觉到自己的手，她举了起来，她的手里抓着萧羽情的手。

    “小雪，你怎么了？是不是做噩梦了？”萧羽情担忧地问。

    “我……哦。”

    舒默雪还余惊未定，她松开萧羽情的手，坐了起来。

    “姐，你怎么在这儿呢。”

    萧羽情笑着说：“萧弋宸临走之前祝福我好好照顾你，我来跟你聊聊天，发现你睡着了没盖被子，就把被子给你盖上，结果你就把我的手抓住了。”

    舒默雪心有疑窦，但是没有表现出来，只不好意思地笑笑。

    “对不起姐，把你抓疼了吧，我刚刚做噩梦了。”

    “没事，梦而已不是真的，等会儿我让厨房给你煮些压惊汤，喝了就没事了。”

    “嗯，谢谢。”

    萧羽情善意的笑容很是诚恳，看不出半分做作。

    舒默雪觉得自己太多心了。

    自己怎么能有那种想法呢，萧羽情是萧弋宸的姐姐呀。

    萧羽情离开后，舒默雪再也睡不着。

    梦里的鬼掐的太凶狠，让她在现实中还感觉脖子疼得厉害。

    房间空空荡荡，充斥着寂寞的气息。

    人心真是奇怪的东西，平时萧弋宸上班不在家也没觉得怎么样。

    现在萧弋宸出差了知道他晚上不会回来，就感觉屋子变的冷冷清清。

    可能就是少了安全感吧，他不在，心都没有着落了。

    这种感觉到了晚上就更是明显，床上总有个人影不正经的笑，等她摸过去，就消失了。

    舒默雪笑话自己。

    都是两个孩子的妈咪了，也和萧弋宸在一起这么久，竟然还跟初恋的少女一样，真是不害臊。

    到了深夜舒默雪终于沉沉的睡着了，再睁眼已是第二天中午。

    窗外金色的阳光透过窗纱撒进房间，缀了一屋子星光闪闪，舒默雪猛地坐了起来。

    “坏了，蕾蕾霆霆还要去上学呢。”

    舒默雪急忙下床穿衣服，都没来得及洗漱就跑出卧室。

    出门就听见客厅两小只欢乐的声音。

    两个小家伙在和洛正宇萧玉凤玩闹。

    她又急忙跑下楼，跑进客厅。

    “蕾蕾霆霆是不是迟到了，赶紧走啊，妈咪送你们去上学。”

    正笑的欢快的姐弟俩都停下来，奇怪地看着妈咪。

    “妈咪，你是不是糊涂了，今天是周末啊。”

    周末，舒默雪茫然，反映了好一会儿，舒了口气。

    原来今天是周末，孩子们不上学，她还真是老糊涂了。

    “小雪呀，一会儿我跟你爸要去参加拍卖会，晚上就在外面吃烛光晚餐，不用等我们吃饭了。”

    萧玉凤小女人似的挽着洛正宇的胳膊，跟儿媳妇说这样的话真是一点儿心里压力都没有。

    倒是洛正宇有点尴尬，目光左闪右闪不好意思看着舒默雪。

    舒默雪忙道：“嗯好的，你们玩儿的愉快。”

    萧玉凤回房收拾了一番，光鲜亮丽地挽着洛正宇出了门。

    舒默雪也回房间洗漱了一下，又回到客厅跟两个小家伙玩。

    两只宝贝时而发出咯咯的笑声，小天一直在旁边上蹿下跳，时光过得美好温馨。

    中午的时候，萧羽情回来了。

    她像是不开心，面无表情的上楼回到自己房间，眼睛都没有朝客厅看一下。

    蕾蕾霆霆本想和姑姑打招呼，但是看姑姑一身冷气，又都顿住了。

    直到房门“嘭”一声关上，两小只才收回目光。

    “妈咪，姑姑怎么了？她看上去好冷酷哦。”蕾蕾问舒默雪。

    舒默雪也不知道，她觉得萧羽情这几天怪怪的，给她的感觉不像从前那么亲切柔和了。

    难道是因为失恋吗？

    想想也是，十年的感情一下子就破碎了，这么重的伤，换做是谁一时间都很难复原。

    舒默雪理解她，心道：也许她心里一直都痛苦着，只是怕家人担心才没有表现出来。

    “姑姑应该心情不好，所以看上去比较冷酷。”舒默雪温柔地解释。

    霆霆歪着头，小大人似的问：“是因为大伯吧，前两天姑哭也是因为大伯。”

    大人的事蕾蕾霆霆虽然不能全懂，但是耳濡目染也知道一些。

    舒默雪知道自己的心眼儿已经骗不过这两个小天才了，就点了点头。

    “应该是吧。”

    母子三个沉默了一会儿，霆霆突然有了个主意。

    “我听爹地说，姑姑特别喜欢飞翔，喜欢坐飞机，我们做一个超大的飞机送给姑姑吧，姑姑一定会开心的。”

    母女两个看着霆霆，小家伙一副胸有成竹的模样。

    周末两天，蕾蕾和霆霆都在为送给姑姑的飞机奋斗着，晚上也只睡不到三个小时。

    舒默雪看着自己的宝贝，心疼他们那么努力，也深深感动他们对亲情的重视。

    萧羽情一直把自己关在房间里，谁叫她也不给开门，饭也不吃，只说想静静。

    本来放了心的洛正宇和萧玉凤又担心起来。

    房间里萧羽情坐在梳妆台前，木讷地看着镜子里的自己，面无表情。

    她的嘴角是破的，衣服的两颗纽扣已经掉了，皙白漂亮的锁骨上有紫红色的淤痕。

    整整坐在那儿一天一夜，纹丝不动，不吃不喝。

    到了周末的傍晚，她总算对着镜子里的自己笑了，笑的阴邪无比。

