    “少……少爷，这是怎么啦？“两个仆役在院子外面踟蹰半天，好不容易鼓起勇气走进院子。就看到地上躺了一具尸体，脑袋不正常弯曲，脖子没了一半，地上满是血液，腥臭之气冲鼻。

    “小毛贼，收拾一下。”苏重提起一头水，再次浇在身上，洗去飞溅的血液。

    两个仆从定了定神，反而不再慌张。身为四大名捕韩龙家仆，都经过特殊训练，是拿上刀就能杀敌的好手。

    相比于苏重妖魔般的变化，死个人反而不怎么惊奇。麻利的拖着老头尸体离开，清洗地面撒土覆盖，动作熟练的很。

    苏重没管两人，进屋传了件单衣，随意套了双布鞋，再次来到院子里。此刻血腥味已小了很多，地面也覆盖上一层细沙。

    走到兵器架子前，拿起一柄雁翎刀，随手挥舞了几下，十多斤长刀在手里，却好似一根稻草般轻盈无比。

    “本源提高铁布衫，不仅增加身体强度，同样增加了身体力量。”苏重随意劈砍两刀，仔细体会。前身虽也能这般，但那是铁布衫第四层巅峰，才有这种感觉。

    “我的铁布衫三层，已堪比第四层威力。要是推到第五层，不知会如何强大！”苏重心有期待，却无奈苦笑：“可惜身体承受不住，根本不能连续升级。”

    “不过也用不了太久。”他灵魂强大，能轻易内视体察：“明天应该就能适应的差不多。”他对此有预感。

    “既然不能提升鹰爪铁布衫，不如练一练八方刀法。”兵器杀伤性更胜一筹。

    唰唰唰！

    苏重瞬间挥出三刀，笼罩身前左右三方：“夜战八方刀法简单，关键在于一个快字。瞬间向四面八方挥刀，整个人像是个刺猬。在战场上防护杀敌，最是便利。”

    “可惜单对单，就显得太过简陋。”苏重仔细研究八方刀法：“不管其他，先入了门再说。”

    摆开架势，苏重循着前身记忆，一招一式慢慢演练。开始还有些生涩，挥舞三遍后，前身肌肉记忆发挥作用。苏重渐渐感觉熟悉。

    一口气练了三十遍之后，一把雁翎刀已经被他挥舞的得心应手。心念一动，苏重调出技能面板。

    原本为入门状态的夜战八方刀法，已经变成了第一层。

    一层刀法，能让苏重瞬间挥出四刀，笼罩身周四方。这在战场上，实际已经够用。剩下的不过是个人反应和运用。所谓运用存乎一心，就是这般。

    即便韩龙也只是练了第一层而已。前身和韩龙较量，就从来没胜过。这就因为对方经验更丰富。而八方刀总共也就两层。

    意念注视本源力量，宏大力量随着牵引，投入八方刀。一股麻痒感觉传入双臂肌肉，但感觉极其轻微，来得快去得快，几乎以为是幻觉。

    脑海中也多了一些说不清道不明的感悟。苏重提起刀，猛然挥出。

    呜！

    一声低沉啸音，刀光一阵模糊，竟出现重影！

    “这是，骤然间挥出两刀？”苏重眼中闪过一道惊奇之色。

    他本来对夜战八方刀法并不感兴趣，只是想掌握前身原有兵器。到时候即便他展现强悍刀法，也有迹可循。要是他直接拿出夺命剑等类似杀伐武学，来历就成问题，必然会引起一系列麻烦。

    “只是，八方刀似乎有些意思啊。”说着再次向前挥刀。

    呜！

    一声低啸，刀光重叠，又是瞬间两刀。

    “原来如此！”苏重眼睛一亮。常人挥刀，必然高举手臂，拉开距离方便手臂加速。依靠速度带给刀巨大冲击力。

    而八方刀能一刀出两刀，第一刀没什么特别，第二刀却颇为稀奇。这是一种独特发力方法，能瞬间爆发手臂力量。巨大力量，让第二刀在极小加速过程中，竟得到和第一刀相同的冲击力！好似拳法中的寸劲。

    “八方刀真正有用的，不是刀斩八方，而是这种瞬间发力法！”苏重觉得有意思：“旁人砍一刀，我却能同时砍两刀甚至数刀，威力倍增。”

    “如果能砍出更多刀呢？”苏重立刻牵引本源注入八方刀。

    夜战八方刀法变得模糊，旋即恢复清晰。原本处于第二层的刀法，变成了第三层。

    顺手一刀斩出，呜呜……

    一连串沉闷声音，经一瞬间出现五重刀影。

    “这是一瞬五刀？”活动了一下胳膊，感觉有些酸，就好像用力过猛的感觉。不过依旧在承受范围之内。

    “继续强化！”苏重再次牵引本源。

    字体模糊片刻，接着变成第四层。苏重根本不停，继续注入本源力量。

    一连串感悟不断涌现进入脑海，双臂上弥漫着丝丝清凉力量，好似炎热西天，泡在冰凉井水中一般，格外舒适。

    回过神，苏重看向技能面板。

    姓名：韩英（苏重）

    本源：2.5

    技能：鹰爪铁布衫（三层）；夜战八方刀法（圆满）。

    “已经圆满啦？”苏重尝试再往刀法中注入本源，字体只是模糊了一会儿，就再次恢复正常。刀法还是在圆满层次。

    “这是到了刀法极限？”苏重有些遗憾。

    走到院落东边假山出，苏重骤然抽刀劈砍。一连串雪亮刀光在半空闪过，让人看着就目眩神迷。

    呜……嗤！

    一声轻响，紧接着咔嚓一声，假山竟轰隆一下裂开，被苏重一刀劈成两半！断面光滑如镜，竟好似被打磨过一般！

    苏重眉头一挑：“好强的切割力。石头都能瞬间劈开，要是砍在人身上，还不是热刀入牛油，一刀两断！”

    “刚才是几刀来着？九刀还是十刀？”苏重只是尽全力催动肌肉，手中刀便瞬间砍了出去，却不知道到底出了几刀。

    感受着手臂撕裂般的疼痛，苏重若有所悟：“不是刀法不能提升，而是手臂肌肉承受不住！”

    想到这里，苏重顿时一喜：“等铁布衫更进一步，刀法不就能继续提高了吗？”

    要知道他的铁布衫才到第三层，后面还有两层呢。等他练到五层大圆满，八方刀法必然能瞬间斩出更多。

    这个世界内功强悍，先天强者能引动天地间力量，发出强悍攻击。

    但苏重现在只有铁布衫和夜战八方。这本来是江湖烂大街的功夫。但有了本源推动，立刻就不一样。

    两样普通武功，上限立刻被拔高。特别是不被人看好的八方刀法，甚至有着无限的可能。只要苏重身体能承受，它就能无线提升！

    一瞬间斩出百刀，就是先天前者也得跪！

    抓住劈成两半的加上，猛然一合。砰的一声，两块一人高石头再次被靠在一起。不仔细看，根本就无法发现，这是两半。

    “嗯，不错，这样就不会被人发现。”他得防着韩龙。不是怕了他，而是要给他惊喜。

    两人真要对上，苏重一刀劈过去。韩龙肯定不会在意，因为苏重刀法差，结果给他来个刀毁人亡，那想必是相当的惊喜！

    