    科林在拜别两位议员后，迈着沉重的步伐朝自家的工坊走去。

    皮尔特沃夫的南城区毗邻海岸线，离祖安很近，这里遍布了大大小小的工坊，学院也坐落于此地。

    这片区域因祖安的工厂而繁华，来自祖安和世界各地的工匠们将祖安生产的半成品加工成商品，曾经皮尔特沃夫最繁华的工坊街就坐落于此。

    但现在，这里冷清了不少。

    祖安和皮尔特沃夫关系断了，工匠们拿不到原材料，很多商品没法制造，只能靠着库存紧巴巴的度日。

    科林心里知晓，这里大多工匠都来自祖安，大多是脱离黑暗故土来金色都城过好日子的人。

    那批人现在最是犹豫和纠结，都在想着要不要回故土。

    不过这一切都跟他无关，他出生在皮尔特沃夫。今天和杰斯说那么多，不仅是他热爱这个城市，更是他希望自己能给女儿留下点什么，能让她在这过的更好。

    他其实很厌恶祖安，不是因为那里的脏乱差，而是他差点在那里失去了最心爱的女儿。

    奥莉安娜因为心地善良，在一次援助祖安灾难的过错中，吸入了未知的化学毒气，导致肺部坏死。

    好在他制作了一对机械肺，机缘巧合下完成了肺部更换，这才让奥莉安娜得以活到现在。

    但这也有弊端，正常人靠完好的肺部呼吸，而他女儿只能依靠机械肺上发条来吸气吐气。

    为了女儿不像上次那样跑去祖安，他特意将特制的发条锁在了家里。

    过会又该给奥莉安娜上发条了。

    科林快步朝自家工坊走去，每每想到他自己即将面对死亡，他就会对奥莉安娜的未来生活感到很深切的担忧。

    “欢迎回来！”

    他刚一进自家工坊，几乎没有多少感情的女声从屋内传了出来。

    “奥莉安娜，今天有客人？”

    他望向屋内，表情有些惊异。

    一位纯白衣袍的贵族男性坐在迎客的木桌前，他刚进门就看到了对方挺拔中透露着优雅的背影。

    这是位大贵族。

    见多了皮尔特沃夫的贵族，科林很快给出了判断。

    在这位贵族身后，站着一名穿着皮衣的女护卫。要不是背后那两把匕首，他都不会把她认作是护卫。实在是身材、外貌还有那酒红色的长发太过惹人眼目。

    科林心里有些奇怪，这会对方为什么会来工坊街呢。对方四肢健全，完全不像是会来买义肢的人。

    虽说他有不少的有用发明，但贵族们会找他买的东西，也只有他最为拿手的义肢了，它们比真的还好用。

    “父亲，今天下午学院发来了一批采购单，需求都放进门口的袋子里了，麻烦您亲自跑一趟。这位客人我来招待。”

    科林有些很奇怪，他敏锐的察觉到了奥莉安娜希望自己赶紧离开，这还是第一次。

    他忍不住向奥莉安娜那边张望，看到的东西另他眼睛不由得一缩。

    海克斯水晶！

    他怎么会不认识这种危险而又迷人的玩意。今天下午他还见过第一个将其用于皮尔特沃夫大众的男人。

    只不过这颗水晶有点奇怪，不是那种普遍的多面体宝石结构，更像是一颗玻璃球。

    “好好，学院的哪个教授要的？”

    科林看了眼就不再关注，手搭在放上纸袋的推车上。

    奥莉安娜的那单生意谈不成。

    海克斯水晶他倒是想要，但哪怕工坊街还跟往日一样繁荣，他们不吃不喝干5年也买不起一颗海克斯水晶。

    “黑默丁格教授，学院需要一批武器测试人偶。”奥莉安娜轻声回应。

    “唉，连黑默丁格教授也支持战争吗。”科林自顾自嘀咕了几句，拉着小车再次出了门。

    待到科林走后，奥莉安娜的视线重新转回前面，娇柔的面容带上了歉意：

    “抱歉，瑞恩先生。我想我们可以继续聊了，我很需要这枚海克斯水晶，如果您愿意让我分期付款，我可以拿我们家的工坊作为抵押。”

    瑞恩坐在奥莉安娜的面前，嘴角挂着和煦的笑容：

    “据我了解，奥莉安娜小姐到处传播求购海克斯宝石的消息，很少有人了解海克斯宝石。”

    海克斯宝石与海克斯水晶不同，水晶是壳人族自然诞生的原初水晶，而宝石则是杰斯和维克托人工制造的稳定能量源。

    他的目光不经意扫过奥莉安娜的胸部位置，他能察觉到，那里并非是血肉，而是一堆机械组织。

    真是有意思，除了卡蜜尔外，皮尔特沃夫竟然还有人走在维克托前面。

    想到维克托走的机器飞升道路，瑞恩不由对眼前的女孩兴趣盎然。

    他偶尔得知皮尔特沃夫有个工匠在求购海克斯宝石，恰好他出于好奇来了一趟，没想到有意外之喜。

    “瑞恩先生...我有不得不需要它的理由...”

    奥莉安娜神色暗淡，讲出了实情：

    “我父亲心脏不好，最多再活2个月。他对我的爱，我还没有来得及回报，我听说卡蜜尔议员做过增幅科技换心手术。”

    “我似乎没有拒绝你的理由，但你能带给我什么？”瑞恩好整以暇问道。

    他并不打算拒绝对方，如果对方真有做增幅科技手术的能力，他很乐意为帝国招募一位潜力出众的科学家。

    “钱...”

    奥莉安娜抿着嘴，知晓自家拿不出这笔钱，这让她不由得有些泄气。

    最令人绝望的事情，并不是从一开始就看不到一丝希望。

    而是希望明明已经摆在自己面前，她却没有能力去碰触。

    她的目光看到站在瑞恩身后的卡特琳娜，心里忽然冒出了一个主意，眼中多出了一缕希冀之色：

    “只要能救下我的父亲，我将献上自己的身体，乃至我的灵魂，永远做您的仆从。”

    听着奥莉安娜如同溺水者的发言，瑞恩不禁哑然失笑，没拒绝也没赞同：

    “能问问你打算怎么移植心脏吗？我看的出来，李维克先生承受不了更换心脏时海克斯宝石释放的能量冲击。我一向信奉等价交换，如果你有处理李维克先生麻烦的能力，那对我而言远超于一颗宝石的价值。”

    “瑞恩先生，您高看我了。”奥莉安娜面露苦涩，“我没有解决办法，我想过制作海克斯水晶的机械载体，让它的能量不在狂暴，从而制作出海克斯宝石。但是它们相互影响需要大量的时间，我等不起，那至少需要1、2年。”

    她眼神中带着痛苦，给对方指了指不远处埋在一堆义肢里的装置。

    瑞恩转过头，眉头微微皱起，眼神里带着意外。

    他一眼就能看出，那个金属包裹的机械球般已经能称得上是海克斯武器的雏形。如果将海克斯宝石放入其中，立马就能制造出一件海克斯武器。

    不过，奥莉安娜似乎想利用它将水晶转化为稳定的宝石，就这个功能而言，机械球只能算作粗糙的半成品。

    但就算如此，奥莉安娜在他眼里绝对是位不逊色于维克托和杰斯的天才。

    “天才的设计，只是命运跟你们开了个玩笑。”瑞恩叹惋的摇摇头，“我有些好奇，如果我将宝石赠予你，你要怎么完成换心手术，哪怕是更为柔和的海克斯宝石，一般人也未必能承受。”

    卡蜜尔是集整个皮城核心技术为一体，这才缔造出来的奇迹。

    他不认为对方能拿到菲罗斯家族的技术，但也不觉得对方没有后手。从奥莉安娜最近疯了般想得到海克斯宝石的行为来看，一定已经有了充足的准备。

    “瑞恩先生...我知道您是位实力超群、眼光卓越的法师...我想听听您的看法”

    “说说你的想法。”

    瑞恩眼神里带着兴趣，期待着对方能给自己带来一些惊喜。

    奥莉安娜豁然抬起头，毫无波动的双眸多了几分坚决：

    “如果只是一颗普通心脏，我的父亲经过换心手术后，能否活下去...”

