    这一下，还真把众人给难住了。

    泰昌、太子朱由校和程嘉烁都愣愣的站在那里皱眉沉思起来。

    丝绸都不行，还有什么布料可以替代呢？

    没有了，真没有了！

    这年头要把布织得密不透风貌似是不可能的。

    泰昌盯着雪地上软塌塌的布球皱眉沉思了一阵，干脆咬牙道：“给这布球外面抹一层橡胶，越薄越好。”

    没办法了，只能用橡胶来密封了。

    这样可能会增加十几斤甚至几十斤的重量, 不过，总比飞都飞不起来要好。

    程嘉烁闻言，不由一愣。

    这么大的布球，抹一层橡胶？

    他当然知道，抹橡胶能密封。

    不过，这么大个东西要全抹上橡胶可不是一两个时辰能完成的。

    他想了想，随即小心的道：“皇上，这个恐怕得抹上大半天，微臣还得准备点东西，多叫点人来帮忙。要不，您先回去休息一下，微臣在这张罗就行了。”

    好吧，今天肯定是试不成了。

    泰昌只能叮嘱道：“注意抹仔细一点，特别是接缝的地方，最好一点气都不要漏。”

    程嘉烁连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌和太子朱由校就这么带着遗憾回去了。

    不过，第二天一大早，他们又坐着火车过来了。

    这个时候，程嘉烁已经带着人把整个热气球外表都抹了一层橡胶。

    而且，他还命人赶制了一个巨大的木架子。

    这个木架子不但把下面放火的铜皮筒给架起来了，就连抹好橡胶的布球都架起来了。

    泰昌见状，不由满意的点了点头。

    这小子就是聪明。

    他围着木架子看了一阵，又琢磨道：“要不在木架子四周绑上铁块吧, 这次应该是能升空了，而且升空的力道估计不小。”

    这个程嘉烁自然想到了。

    他连忙拱手道：“皇上放心, 木架子四周都用地钉固定了，热气球跑不掉的。”

    好！

    泰昌闻言，立马毫不犹豫道：“那就点火吧。”

    程嘉烁直接一挥手, 立马有个匠户上前点着了超大号的煤油灯。

    这一下，热气球终于慢慢鼓胀起来了。

    过了大约一刻钟时间，一个三四丈高的热气球终于缓缓向上升去。

    当然，这热气球是飞不走的，因为铜皮筒的四周已经用麻绳绑木架上了，热气球也就能升个半丈高左右，那站人的吊篮都还在木架中间悬着呢。

    这么一个比城墙还要高的气球升气了，那着实令人震惊，附近几个格城都传来一片惊呼之声，不知道多少人在往这边跑，大家都想来看稀奇了。

    呃，这会儿正做实验呢，不能让一堆人围着看，要是人越聚越多，到时候整个格城都堵住了，还怎么搞实验。

    泰昌当即毫不犹豫的挥手道：“去，让看热闹的都回去。”

    曹化淳一个眼色，四周的锦衣卫立马散开来, 把看热闹的人流从四周的城门撵了出去。

    泰昌又看了看高高飘起的热气球，不由露出一丝激动之色。

    终于成功了！

    这么大的热气球能把人带上天吗？

    泰昌想了想, 随即对程嘉烁道：“取几十个十斤重的铁锭过来，放下面的筐子里试试，看这热气球能载多重。”

    这个程嘉烁早就准备好了。

    他直接一挥手，立马就有几个匠户抱着铁锭爬上木架，然后把一个个铁锭放热气球下面的木框里面。

    这个其实就跟称东西一样，简单的很。

    很快，便有一个匠户急匆匆的爬下来，跑三人跟前拱手躬身道：“皇上、太子殿下，程大人，这个大概载重是一百五十斤左右。”

    太好了，一般人只要不是太胖又或者太壮，那肯定没有一百五十斤。

    泰昌就没有一百五十斤。

    他当即爬上木架，命人把里面的铁锭取出来，随即在曹化淳的搀扶下爬进木框子里面。

    果然，木框子还悬在空中没有往下沉。

    成功了！

    泰昌兴奋的爬出来，激动的对下面的程嘉烁道：“耀光，就按这样式做，再用十丈长的丝绸做一个更大的出来试试。”

    程嘉烁是连连点头，兴奋的搓手道：“好嘞！”

    热气球试验成功了，飞上天肯定是不成问题了。

    接下来就是调整大小形状，往里添加各种辅助飞行的东西了。

    总之，殿试的时候，泰昌肯定能给通过会试的考生一个大大的惊喜。

    他们是在武备城试得不亦乐乎，各地的考生也在不断向京城汇集，十余天后，会试终于开始了。

    这会儿贡院已经推倒重建了，号棚里面也装上了玻璃门窗和暖气管道。

    一众考生走进去之后无不满脸惊奇。

    外面是天寒地冻的，冻得人直打哆嗦，大家进来之前还都在担心这几天怎么熬过去呢。

    谁曾想，这号棚里面竟然一点都不冷，甚至还给人一种温暖如春的感觉。

    这简直比外面舒服多了啊！

    一众考生坐下来之后那脸上都忍不住露出了一丝惊喜之色。

    这下好了，这几天不用再遭罪了。

    泰昌在新建的明远楼上举着望远镜扫视了一阵，脸上也忍不住露出一丝笑意。

    这次的考生明显比上次多多了。

    因为乡试的录取名额几乎增加了一倍，举人数量也差不多增加了一倍，这次参加会试的足有两万多人，报考理科的也超过万数了。

    十个里面取一个那都是一千多人啊！

    就是不知道这次理科能选拔出如同程嘉烁和沈允培一般的天才人物来不。

    朕欲飞上天，掌控风云雷电。

    嘿嘿，飞上天的东西朕正准备着呢，希望你们也能给朕一个惊喜。

    想到这里，他微微笑道：“子先、孟侯、德辉，这次朕就不在这里监考了，你们辛苦一下，看着点。”

    徐光启、毕懋康和邹维琏闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌微微点了点头，随即便挥了挥手，走了。

    徐光启和毕懋康看着他的背影，忍不住微微叹息了一声。

    这两位叹什么气呢？

    邹维琏忍不住问道：“首辅大人，毕大人，你们这是怎么了？”

    徐光启依旧忍不住叹息道：“唉，德辉啊，你是不知道，这次理科的考题，唉，这次的理科最后一题真不知道该怎么说。”

    好吧，考题肯定是不能问的，就算他是副主考也不能问。

    邹维琏闻言，也没再问下去了。

    不过，他心里却是好奇的很。

    这次理科到底出了什么考题，竟然令这两位都唉声叹气的？

    两场考试过去，一众理科考生脸上并没有露出什么异色，甚至，还有很多考生脸上都喜气洋洋的。

    因为这考棚里面舒服啊，比外面可舒服多了，连带他们的发挥都比往常好多了。

    不过，第三场一开始，理科考生脸上的表情就精彩了。

    震惊、焦急、惶恐、痛苦等等，什么样的表情都有。

    有的考生甚至呆呆的坐在那里，如同丢了魂一般。

    朕欲飞上天，掌控风云雷电！

    皇上莫不是疯了？

    这题让人怎么答！

