    看到黑旗的那一刹，岛上的海盗们都有种热泪盈眶的感觉。

    就在九天前他们曾亲眼目睹了末日降临，一面面黑旗在海面燃烧殆尽。

    拿骚最伟大的海盗船长黑王子萨姆战死，剑鱼号沉没，维达号沉没，勇士号沉没……到处都是哀嚎与惨叫，海军就像在屠杀牲口一样肆意屠杀着他们的同伴，这一切就宛如一场噩梦一直笼罩在他们的心头。

    这是拿骚历史上海盗们最惨痛的一次失败，也是这么多天来岛上的气氛为什么越来越压抑的原因。

    这些曾经身经百战的汉子，在这一刻真的失去了所有的希望，甚至对那些身披红衫的身影产生了一丝畏惧。

    直到寒鸦号出现，那面飘扬在桅杆上的黑旗似乎在向对面海军宣誓，这片大海并不属于任何国家亦或任何人所有，它依旧眷顾着所有追逐自由的勇士。

    沃尔登带人包了海盗们的饺子，自己当然不会再犯这样的错误，他将肯特号停在海港外，这地方足以监视岛上海盗的动向，同时也能防备来自岛外的危机。

    因此当寒鸦号出现的时候船上的水手也在第一时间发现了敌人。

    克里斯放下手中的铜制望远镜，一脸无法相信，“这……这怎么可能，他们怎么还敢回来？！”

    实际上克里斯并不太支持这次的搜捕行动，不是担心只留一艘船在鹦鹉岛可能会遇到什么危险，而是按照当时的恶劣天气来看，寒鸦号有很大的可能已经在暴雨中沉没了，不过沃尔登坚持一船海盗也不放过的铁血原则。

    而且反正众人在鹦鹉岛外待着也是待着，不如用这个时间去搜寻一下寒鸦号，哪怕找到一些残骸证明后者已经沉没了也能多得到一部分功勋，因此最终没人反对这个计划。

    克里斯不知道寒鸦号是怎么撑过那场暴雨的，也不知道后者怎么避开了外面那些负责搜索的船只，偷偷绕到鹦鹉岛。

    而且如今看来对方的状态似乎也和离开时大不相同了，来势汹汹，再没有之前夹着尾巴逃跑时的狼狈。

    沃尔登阴沉着脸，“之前让他们好运逃掉了，既然再回来那就别走了，升起风帆，我们去会会他们。”

    “是。”克里斯为之前自己心中闪过的一丝慌乱感到羞愧，身为皇家海军，在这种时候没有任何退后的理由，虽说对面的寒鸦号也是战舰，但是在同等火力的情况下，军方又怎么会惧怕一群海盗。

    与此同时另一边比利也在紧张的注意着对面的动向，见肯特号动了起来，开口道，“那个叫福特的家伙看来没有说谎，对方的指挥官是一个相当自负的人。”

    “考虑到他之前的履历和战绩倒是的确有自负的理由，据说他之前负责的一片海域海盗活动比其他地方少很多。”

    “为什么？”一旁的哈利问道。

    “因为那里的海盗都被他吊死了。”张恒淡淡道。

    哈利闻言心中惴惴，当然表面上还是努力挤出了一副无所畏惧的笑容。

    红发少女和这货最熟，哪还不知道他现在心里其实怕的要死，忍不住翻了个白眼，每次战斗前都属这家伙最积极，缠着她不停请战，但是等到他的愿望真的实现后，又怂的很真实。

    不过安妮现在也没空管他了，张恒开口道，“准备战斗吧，记住，我们的弹药储备没他们充足，等我们双方离得足够近了再开火。”

    “了解。”比利点头。

    随后张恒又问，“火枪手准备的怎么样了？”

    “已经就位，随时可以发起攻击。”安妮望了眼船舷边那一排火枪手答道。

    张恒特意从福特那里了解过这只舰队的指挥官沃尔登，研究过对方之前的履历和作战习惯，知道后者是海军中的强硬派，他作战的风格也和他的脾气一样强硬。

    喜欢和敌舰贴紧对射，这是最考验勇气的战斗方式，没有任何花巧，谁是真正的勇士，谁是懦夫一目了然。

    而这也正和张恒的心意，寒鸦号上的火药储备本身不如肯特号，如果对方先进行试探，他们为了节省弹药没法还击是有些吃亏的，一上来就直奔主题的话倒是没有了这样的麻烦。

    不过沃尔登敢选择这样危险的战斗方式自然也是有他的原因的。

    除了一群出色的炮手外，他手下的火枪队也纪律严明，当双方的距离接近七十，甚至四十米的时候，船上的火枪手也可以参与到攻击中。

    沃尔登凭借强大的火力往往能够在第一时间压制对面的甲板，给对面造成杀伤，掌握主动权，这也是他能够战无不胜的原因。

    在以往的记录中他只失败过两次，对手是船上的火炮数量比他多将近一倍的法国战舰，还有一次则是被人从后面偷袭。

    但是这一次他对寒鸦号也就是以前的光荣号却是知根知底，也清楚对方不会有援兵，于是两边都很能沉得住气，一直逼近到差不多五十米的距离才一起转向，侧舷相对。

    张恒的动作最快，抢到了第一波攻击的机会，寒鸦号上炮火大作，这一轮炮击肯特号挨了个结实，不过这也体现出船上炮手的素质来，受到攻击没有人慌乱，受伤的人在第一时间被抬到医务室里，而剩下的人则按照命令发起了反击。

    与此同时，沃尔登最信任的火枪队也终于可以派上用场了，随着克里斯一声令下，身着红衫的火枪手们纷纷扣动了扳机，但是他们没想到的是海盗这边却是早有防备，从米兰达号上拆下来的木板并没有全部用完，剩下的一部分被海盗们当做了盾牌，竖起来挡住了子弹。

    等到对面的枪声稀疏起来，海盗们则从木板的缝隙间开始还击。

    这时候谁来掌舵已经不重要了，张恒将船舵交给了一个水手，他自己也加入到战斗中，张恒lv2的射击技能再一次发挥了作用，这次战斗他一共给自己准备了六把火枪，还有三个人专门跟在他身后负责为他填装火药和子弹。

    张恒只花了三分钟时间就将对面瞭望台上的枪手都干掉了，另外还干掉了对面两个军官，可惜沃尔登很警觉，意识到对面有一个神枪手后就不再露头。