    每个人的行动变得更谨慎了。

    沈墨只往前走了一步，便又有一条蛇顺着他的鞋面缠绕上来。

    他不禁怀疑，这些黑蛇是美杜莎的一种防护策略。

    ——当玩家距离很远时，没有蛇；当玩家开始靠近，蛇出现了；当玩家继续接近美杜莎，蛇缠上他们的身体，并且开始攻击！

    那么，如果他继续向前，身上会不会爬满黑蛇？

    ……这个可能性，很大。他还记得，这游戏的精神维度要求最高，所以，游戏的考验难度，也许正是需要玩家从心理上克服对蛇的负面影响？

    沈墨慢慢思索着，视线落在前面几人身上。

    他们似乎也察觉到蛇的数量在增加，于是有的人索性不动，这一轮呆在原地。

    大约觉得自己没必要太拼命，反正还有那么多队友，只要有一人获胜，他们便全部获胜。

    沈墨不打算让他们这么安逸，勘察过前方道路，找好落脚点，他几步向前，动作利落迅速，连脚步声也没发出，就轻松超出他们半米！

    原本位于前列的人吓了一跳，急忙向前迈步！

    手里的剑擦过身边钟乳石，碰撞出声响，那女妖听见动静，再次扭过脸来！

    用那双冰冷而恐怖的竖瞳注视他们！

    有人及时稳住了身体。

    有人却不够走运，当场滑倒！趴在地上变成石头！

    沈墨静静站立，冷眼打量美杜莎。

    离得近了，一些细节也看得更清楚，地上那些黑蛇，分明是从她那头蛇发里爬出来的，难怪离得越近，蛇就越多。

    腿部再次传来刺痛，毒牙刺进皮肤，神经也跟着木了片刻。

    沈墨微不可闻的皱了下眉，仍然保持静止的姿态。

    蛇缠住了他的双腿，有一条已经蜿蜒爬到腰部，蛇鳞刮擦着衣服布料，带着冷血动物特有的腥气。

    这种近在咫尺的威胁，总是令人难以设防，仿佛冷不丁就会被咬一口。

    美杜莎终于转过去，回到最初那张美到极致的脸，连笑容也像掺了毒液。

    “最前面的人，你有问题想要问我吗？”

    这次，站在最前面的人是沈墨。

    想问的问题，太多了。

    想知道白幼薇现在如何了，想知道同伴们的进展，想知道世界变成了什么样子，想知道最终胜利能带来什么。

    也许是他沉默的时间过于久了，女妖微微一笑，轻声慢语：

    “虽然游戏规则要求，我必须回答玩家的提问，但我不得不提醒你们……追寻所谓的答案，是没有意义的，也是危险的，想要在这里取得胜利，只有一个办法，那就是，用手中的剑，鲨死我。”

    “玩偶游戏，是从哪儿来的。”沈墨突然开口。

    女妖愣了愣，继而轻笑：“嗯，是个好问题呢……不过，恐怕要让你失望了，因为我的回答是，它一直存在，从未消失。既然一直存在于此，就无所谓从哪里来。”

    沈墨皱眉，提剑几步向前，以极快的速度前进了十几米！

    脚刚站定，四周盘旋的蛇全被吸引过来，络绎不绝爬上他的身体！毒牙也紧跟着落下！

    一阵阵刺痛！

    沈墨咬牙忍住。

    这次，他依然站在最前面，并且与后面那些人甩开了距离。

    他要鲨美杜莎轻而易举，哪怕来再多的蛇，他也不惧。

    可他内心深处始终想要知道，玩偶游戏，究竟是什么？

    “它是什么？”沈墨沉声问，“或者我换一种问法，玩偶游戏，为什么存在？”

