    等麻子琛离开之后，盛家乐并没有回家吵醒自己老妈和那些女人，而是带着花九与大宝去了相熟的时钟酒店冲凉休息。

    “乐哥，不如算啦？大不了我们两个同你一起去内地，生意交给社团啦？”大宝坐在逼仄狭窄的酒店前厅里，与花九两人各握住一个红白机手柄，眼睛专注盯着电视机，毫无默契的玩着今年香江最流行的双人射击游戏《魂斗罗》。

    看到盛家乐用毛巾擦着头发走出来，大宝看向盛家乐，犹豫一下开口问道。

    就因为他看向盛家乐这两秒钟，导致自己操作的角色被怪物打死，同时害得主攻Boss的花九独木难支，被一个杂兵背后打黑枪放倒。

    “我叼！乐哥讲咩就做咩！再来再来！我拜托你专心点！”花九不满的瞪了大宝一眼，催促对方赶紧专注打游戏。

    盛家乐靠在两人对面的沙发上，笑着看向大宝和花九两人：“我退，你们陪我退，才真的死定咗，就是我的生意留给你们，我才能退的安稳，等我发达之后可以带你们抽身，如果我不能发达，那么你们亦是我退路。”

    “社团阿公那班人不会那么没义气，不顾及脸面吧？”大宝边开枪便问道。

    盛家乐哼了一声：“信社团讲义气，我不如信我手下这批马子讲义气，至少Coco都懂见对方人多，怕我被怼冧，开口留下陪我，我当年刚来钵兰街时，手下四个最赚钱的马子被老摩手下的马夫抢走，社团同我大佬肯出头咩？仲不是我们三个自己想办法把马子带返来？信社团，你这么天真不如不要加入黑社会，加入童军会啦？”

    大宝与花九不同，花九没有头脑，胜在忠心，大宝则与盛家乐有些相像，很多事都会自己动脑思考，权衡利弊，这些年在盛家乐身边，让他省了很多时间精力，基本上可以算作自己的替补。

    大宝听到盛家乐调侃他天真，眼睛盯着电视机屏幕，操纵着角色嘴里说道：“都不算啦？只是不如乐哥你胆子大，够胆做江湖人口中的奸人嘛，大佬也好，阿公也好，边个够胆打你主意，就敢想办法收拾他们。”

    “哇，你敢称乐哥是奸人？”花九听到大宝的话，憨笑着说道：“乐哥，要不要我打爆他头！你一句话，我马上提头来见你！”

    “想想看，我退出江湖，你们也跟我一起，生意交给社团会是什么样？”盛家乐丢掉毛巾，舒展了一下身体，整个人横躺在沙发上，双手枕在脑后：“我们三兄弟这些年就算在油尖旺没有得罪大佬，但也同很多烂仔有过结，你以为自说自话金盆洗手退出江湖，对方就不会再找麻烦？那时如果他们找麻烦点样搞？社团肯为我们三个出头？当然不可能，所以只能一个人先脱身，你们两个维持在钵兰街的知名度。你不是好奇为什么我会把那两张底牌用在蟹王这种西贡乡下人头上咩？一，是两班枪手替我站台，足够我一个四九仔马夫退得风光，无人敢指手画脚，二，是我退出之后，生意交给你们，神仙，蛇仔明那些一心想取代我的马夫想要趁我刚退下去，打你们手下女人的主意，也要考虑下后果，要让他们明白，不是我大摩在钵兰街混不下去才退出江湖，够胆生心思，我能用两班枪手送蟹王退出江湖，就一样能让他们在油尖旺消失。”

    “明白，乐哥，那就按你说的做喽。”大宝点点头说道。

    等两人打完游戏，三人各自回了房间休息，随后八点钟起床一起吃过早餐，大宝回住处安排女人们今日如何开工，盛家乐则带着花九赶去圣德肋撒医院见靓潘，因为昨晚救护车是大宝帮忙叫的，盛家乐知道他们被送来了这里。

    留下花九在停车场，盛家乐自己握着一束鲜花，一提果篮朝医院走去，还没等走进医院大门，就被几个烂仔围了上来，其中一个眼神凶戾的打量着盛家乐：“大摩，你来做咩呀？想查清楚靓潘哥是否住在这里，带人来补刀呀？”

    看着开口这家伙有些眼熟，盛家乐想了一下，应该是号码帮孝字堆Tiger手下不知名的小角色，昨晚闹出这么大新闻，靓潘是Tiger的好兄弟，如今躺在医院，Tiger让自己几个手下过来医院帮忙照顾很正常。

    “兄弟，如果我真的是来补刀，你出现在这里，岂不是就告诉我答案？”盛家乐笑眯眯的说道：“我是来探伤的。”

    “你是老荣嘅！探伤？整个油尖旺现在都知你哋老荣砸了口水叔的场呀！”为首的烂仔脸上满是不爽，迎着盛家乐逼近几步，恨不得口水都要喷到盛家乐脸上。

    盛家乐用手抹了一下脸，脸上的笑容渐渐敛去，他其实非常讨厌和这些没有素质的古惑仔打交道，因为这些人讲话永远都是一副能让对方火气迅速Max，准备动手开打的德行。

    看到对方戳在那里同自己叽叽歪歪，盛家乐把花束果篮交到单手，用右手食指戳着对方的胸口，双眼盯着对方，一字一句的说道：“你不如现在去让人问下靓潘，要不要见我先啦？现在这家医院你话事呀？原来你就是圣德肋撒扎fit人，久仰久仰，你好威呀！用不用我把鲜花果篮换成越南仔大圈仔再来同你讲话！啊！”

    被盛家乐指点着胸口的烂仔脸上有些犹豫，还好远处一名小弟此时快步赶了过来，对烂仔低声说道：“靓潘哥话让大摩进去见他。”

    烂仔这才顺势让开，只是眼睛凶狠的盯着盛家乐，盛家乐朝前走了几步，又走回他面前：“仲有，你大佬Tiger哥能叫我大摩，是他那支朵在江湖上够响，不代表你这个二打六的小角色也可以，下次记得喊大摩加个哥字，不然当心走在街上中枪死掉。”

    直到烂仔低下头不敢与自己对视，盛家乐这才迈步朝着医院内走去。

    等进了病房之后，盛家乐才发现除了靠在病床上的靓潘，旁边陪护椅上还坐着老东的口水，他与口水不熟，仅仅见过两次，主要原因是尖东这边盛家乐很少过来，大多时候活动地点是在旺角钵兰街。

    “靓潘哥，口水叔。”盛家乐把花束与果篮放到床头柜上，随后苦笑着朝两人打招呼。

    口水没有开口，只是微笑着点点头，默默观察着盛家乐，靓潘则盯着盛家乐：“喂，你来做咩呀？”

    “我来补刀喽？外面Tiger哥的小弟讲的嘛。”盛家乐双手扶着病床床尾的护栏，看向靓潘，笑容满是无奈：“我来是想让你帮忙打给口水叔，把这次冲突谈妥。”

    靓潘还没有回过神来，旁边口水的双眼已经亮了起来，他似笑非笑的开口问道。

    “谈妥，你够资格咩？靓仔？”

    盛家乐看向口水：“老荣昨晚砸场的那些叔伯都被差佬拉去羁押四十八小时，剩下几位叔伯对这种事冇兴趣，趁热打铁，逼这些冇兴趣的叔伯来谈喽，正所谓，牛不饮水强按头，同我一样，既然出嚟行入了字头，冇的选啦？”

    “靓潘冇讲错，后生仔，你果然识做人。”口水目光中满是欣赏。

    盛家乐耸耸肩：“我都只是自保而已。”

