 把华天扬击成重伤，金华庭也不好受，他同样受了伤，而且不比华天扬好多少，刚才两人大招相拼，可以说是两败俱伤。

    现在华天扬和金华庭两人的战力下降极快，甚至连五级灵帝的战力都没有了。

    反观下方，双方的弟子更是陨落惨重，总的来说还是华家的人略微占优势。

    “不愧是华家三虎之中最有实力的一虎，告诉华天雄最好龟缩在华家不要出来，否则必杀他！”到

    了现在，金华庭知道想杀华天扬已经不可能了，虽然丧子之痛让他愤怒交加，不过自己的命更值钱。

    到了他们这个境界，亲情重要，不过自己的道和寿元更加重要，事实上，他的心里也有些疑惑，感觉这件事发生的有些不可思议，不过，只能等回去再从长计议了。呼

    啸一声，金华庭喷出一口鲜血，然后大袖卷起几个残重，瞬间离开了这里。

    “该死！这个蠢货！”

    华天扬目光冷漠之极，此人一走，他禁不住大口吐血，刚才金华庭在，好胜之心让他压抑自己，现在金华庭一走，他心情一松，再也压制不住了，情况比刚才还要特怕。“

    境界终究是境界——”华

    天扬苦笑，他是逆天妖才，正常情况下可以跨两级大战甚至击杀，不过如果对方同样是天才，那他就没有优势了，即使如此还把七级灵帝金华庭杀的败走，足见此人不简单。

    看了一眼几个残余的手下，火拼之下，只剩下这么几个人了，让他心里憋了一肚子火，本来以为是金河，却没有想到是他的老子带人来，准备不足，即使如此，还是占了上风，可见华家势力恐怖。“

    这件事有些古怪！”华

    天扬并没有马上离去，而是盘膝坐在那里调息，心里却是翻腾开来，越想越不对。“

    轰轰轰——”突

    然，天地震动，整个红石峡谷都发生翻天覆地的能量轰动，一道身形速度极快，瞬间对着他杀了过来，手掌不停翻飞，没翻动一下，能量就强大十分，所过之处，那几个受伤的手下，身体纷纷炸开，化成了血雾。

    “什么人？”

    华天扬眼中爆发出一阵夺目的精光，对方的强大让他神色凝重无比，没有想到到现在，竟然还有一个强者埋伏在此，对他发动致命的一击。来

    者身形高达，气息如同来自太古，隐约中，可以看到身体表面不满了细密的鳞片，打出的战技竟然是层层叠加的恐怖战技，九转翻天！“

    太古王城的人？”

    华天扬大喝，激发体内的潜力，抗衡这突如其来的强大攻击，同时，心底震怒不已，他不明白太古王城的强者为何出手对付自己，而且还是必杀一击。

    太古王城的人也懂九转翻天？自然不是，因为这个人正是洛天所化，利用的是千变万化决。“

    轰——”

    本来身受重伤的华天扬怎么可能是洛天的对手，全盛时期，洛天不敌，不过现在洛天却是有杀他的十成把握，一上来就动用了最强大的战技。“

    你到底是太古王城什么人，为何对我出手，试问我们之间并无恩怨！”

    华天扬，华家的天骄人物，杀人从来不问理由，阴狠毒辣，桀骜不驯，现在却是在向人讲道理了。因

    为此刻，洛天已经把他的肉身打爆，把他的神识掌握在手里，神识之剑来回穿梭，斩杀着他的神识，不让他凝聚。“

    死！”

    洛天冷漠出声，根本没有犹豫，他不想节外生枝，杀人前还要墨迹半天，即使不是为了那个陈秋歌，杀此人也不亏。

    华天雄对自己抱有杀心，天音派要对付逍遥门，杀掉此人，可以激起华家的真正怒火，天音派想善了，那是不可能的了。而

    为了彻底的把水弄混，洛天却是易容太古王族，这样一来，也算是帮助人族和妖族为太古王族树立一个大敌，华家目前不敢找太古王放的麻烦，绝对会对天音派恨之入骨。

    到时，一旦响起对抗太古王城的大旗，华家绝对是第一个响应，可以说，一箭三雕。

    “我华天扬飞扬跋扈临天下，我不甘，我不甘啊——”

    华天扬，这个华家的三虎之一，也是最有实力的一虎，临死前，神识散发着惊天的怨念，他做梦也想不以自己会死，他有冲天的志向，修有华家的傲世决，具有强大的越级挑战能力，甚至连七级灵帝都能挑战，击杀，却是莫名的死在了太古王城的强者手中。他

    到死，都不明白，这到底是怎么回事。击

    杀了华天扬，洛天闭目感应着华天扬那残存的神识记忆，里面确实有关陈秋歌的事，不但如此，此人的野心极大，暗中培养了不少的实力，在为华家家主之位做准备，却是没有想到陨落在这红石峡谷，至此烟消云散。“

    可怜了，那傲世决没有得到手，”洛

    天遗憾的摇了摇头，华天扬极为强大，洛天不敢大意，所以击杀的很彻底，在他的神魂记忆，只存在一些修练的片段，并不全面。

    而且在此人的戒指中，也并没有傲世决的功法，只有得到了不少的灵力源脉和天材地宝而已。

    “嗖——”洛

    天的身形瞬间在原地消失，离开了这片战场。

    “该死的华天扬，不愧是华家的年轻强者，才五级灵帝，就可以和我这个七级灵帝抗衡，甚至还占上风——”

    再说，另一处，早已离开红石峡谷的那个金华庭，由于受伤过重，并没有直接返回天音派，而是躲在一个隐蔽之处尽力的恢复实力。

    金华庭那有些散乱的发丝下，爆发出愤怒之极的阴沉目光，自己的爱子被杀，自己前去报仇，却是遇到了华天扬，不但没有报仇，连自己都差点没有回不来，简直丢尽了人。

    “轰轰——”这

    时，一股强大的乱天杀意，冲天而起，附近的山石，草木，都充斥着一种爆乱之意，几个受伤的手下，被这种乱天杀意搅的失去了心神，呆呆的站在那里，眼中充满了恐惧。

    “铮——”一

    把长剑凭空出现，直取金华庭的脖颈。“

    乱天宗的强者？该死！”

    金华庭脸色大变，身形爆起，急速后退，可是那把剑却是如同跗骨之蛆，如影随行，剑的主人，是一头乱发下，那一双疯狂暴乱的眼睛，冷漠，无情，不带任何感情。 