    “我再这样等待下去，这一个月的时间就要过去了，我都不一定能够集齐五枚天魔珠，更别说是五级黑怨珠和五级妖怪内丹了。”

    杨厉双拳紧握，“想要有更多的收获，我必须冒险，必须潜入进黑风镇寻找五级天魔的行踪。”

    “我只能冒险进去了。”

    想到这里。

    杨厉已经下定了决心。

    第二天。

    上午。

    杨厉找到了在顶楼的葛老。

    “葛老。”

    杨厉拱手行礼。

    “嗯。”

    葛老点了点头, “来了。”

    “嗯。”

    杨厉回应，“我打算今天进入黑风镇，开始着手调查。”

    “行，可以。”

    葛老道：“这几天你都把黑风镇的情况打探清楚了？”

    “没有。”

    杨厉摇头，“只是知道了一些基本的情况。”

    “这是黑风镇的地图。”

    葛老取出了一张地图，“你进入黑风镇后，尽量在外围探查，绝对不能继续深入, 否则的话, 真要出了什么事情，就连老夫也救不了你。”

    “是。”

    杨厉望了一眼这张地图，才郑重的收好。

    “黑风镇尽量在白天的时候进去，晚上就不要去了，因为晚上比白天要危险很多。”葛老继续说道：“如果你要是遭遇‘魔’，记住了，一定要逃，不要有任何的较幸心理，必须在最快的时间里逃走。”

    “魔？”

    杨厉疑问。

    “对。”

    葛老点头，解答杨厉的疑惑，“天魔之上的存在，就称之为‘魔’，那是真正意义上的‘魔’，非常的恐怖，有些‘魔’甚至就是老夫也对付不了。”

    “你要记住的是。”

    “想要对抗‘魔’，就必须达到‘唯我级’。”

    “是！”

    杨厉听完之后郑重的点头，将葛老说的全都记在了心里。

    “另外。”

    葛老右手一挥，取出了两样东西, 其中一样是一套黑色的衣物，另外一件是一柄黑蓝色的长刀，“这是两件顶级法宝。”

    “分别是：天魔衣，以及天魔刀，现在老夫把这两件顶级法宝给你，你妥善使用，对你能有很大的帮助。”

    “其中。”

    “天魔衣具备了极强的防御能力，但最大的功效是可以隐藏你的气息，将你伪装成天魔，但你要是暴露的实力，隐藏的能力就会失效。”

    “天魔刀则是一件顶级法宝，威力极强，到时候你就知道了。”

    “多谢大人厚赐。”

    杨厉神色有些激动，就收下了这两件顶级法宝。

    法宝从低到高分为：下品、中品、上品、超品、顶级五个层次，顶级法宝已经是最强的法宝了。

    “杨厉。”

    葛老继续道：“老夫之所以想要让你去调查，是因为苏灿还有陈方国他们在这里镇守了很久，很多黑风魔窟的天魔都记住了他们的气息，要是他们潜入进去，恐怕还来不及调查, 很快就会被发现。”

    “而你却不一样。”

    “你是刚刚来到这边的新人，黑风魔窟的那些天魔们并不熟悉你的气息，你潜入进去后会更加的安全，也更容易调查。”

    “你能明白吗？”

    “我知道了。”

    杨厉点了点头。

    “当然。”

    葛老再道：“老夫会尽量保证你的安全，你要真出了什么事情，苏月曦那丫头肯定要找老夫的麻烦了。”

    “你进入黑风镇后要多多安全，千万不要逞强。”

    “是！”

    杨厉道。

    “去吧。”

    葛老挥了挥手。

    而后。

    杨厉就带着天魔衣与天魔刀离开了，返回到了自己的住处，再仔细的打量天魔衣与天魔刀好几眼。

    “不错，不错。”

    杨厉很满意。

    要知道。

    顶级法宝的价值很高，而且也很难获得，杨厉还什么事情都没有做，葛老就提前送了两件顶级法宝。

    不管怎么说。

    杨厉心情还是挺不错的。

    随后。

    杨厉穿上了天魔衣，就是一件黑色的斗篷披在了身上，将全身笼罩在内，仿佛完全陷入了黑暗当中。

    嗡！嗡！

    下一刻。

    天魔衣内的魔气暴动，形成了一道漆黑色的鬼影一般，冲入进了杨厉的脑海当中，却被太初元神当场镇压。

    嘭！

    鬼影溃散。

    天魔衣就被杨厉掌控了。

    “还有天魔刀。”

    刷！

    杨厉右手握住了天魔刀的刀柄，刀柄漆黑如墨，其实是用五级天魔‘刀魔’的刀骨炼制而成，有着冰凉的感觉。

    锵！！！

    刀鸣声响起，刀魔之气弥漫，化为了一柄漆黑色的魔刃，径直的从杨厉的眉心处冲入了杨厉的脑海。

    吼！

    盘踞在太初元神身上的虚无之龙一声怒吼，冲了过来，就把天魔刀演化而成的漆黑色魔刃撞的粉碎。

    刷！刷！刷！

    杨厉将天魔刀拔出，耍出了一朵朵的刀花，非常的满意，这柄天魔刀的威能比起斩魄刀强大多了。

    “出发。”

    中午。

    杨厉吃了午饭，已经换了一套全新的装备，从九层黑玉高塔的后门走出，站在了一个漩涡状的门户前。

    仔细一看。

    这个漩涡状的门户与笼罩着整个黑风魔窟的半球体光罩是一体的。

    实际上。

    光罩并不是半球体，而是一个完整的球体，只不过，光罩有一半暴露在外，而有一半是在地底，所以看起来像是半球体。

    如果只是半球体的话，就只能覆盖地面以上的空间，不能覆盖地面以下的空间，天魔就能从地底逃遁了。

    “小心点。”

    苏灿提醒道。

    “注意安全。”

    陈方国道。

    “嗯。”

    葛老拍了拍杨厉的肩膀。

    “走！”

    杨厉深吸了一口气，平复了心情，让自己冷静下来，而后就一头扎进了漩涡之门当中，穿过了这个门户。

    嗡！

    杨厉感觉心神一晃，感知也出现了短暂的扭曲，等他穿过漩涡门户，回过神来，再望向身后的时候。

    他发现后方根本就没有什么漩涡门户，也看不到葛老他们，更看不到外界的情况，就好像进入了另外一个空间。

    “这里……”

    杨厉环顾四周，他发现自己来到了野外，四周是一片平凡的野外场景，天空中万里无云，竟有烈阳高照。

    “怎么可能？”

    杨厉震惊，有些不可思议，“这黑风镇内怎么会是这种景象？不应该是遍地是恶魔吗？为什么会……”

    在前方。

    杨厉还看到了一座巍峨巨镇座落在大地上，就像是一头沉睡的远古巨兽一般，有着一种让人敬畏的气势。

    “小兄弟。”

    这时。

    杨厉听到有人在喊自己，转身望去，就看到了有一个商队出现，领头的是一位国字脸的胡子大汉，“前面是不是黑风镇？”

    “你们是？”

    杨厉回神，他在打量着这个商队，数量有不少，还有很多的护卫，后面还有不少的马车，应该是拉货物的。

    “我们是从清风城过来的商队。”

    这位领头的胡子大汉说道。

    谷蜳

    “嗯。”

    杨厉点了点头，说道：“前面就是黑风镇。”

    “那就没走错了。”

    这位领头的国字脸胡子大汉向杨厉感谢道：“谢了小兄弟。”

    “没事。”

    杨厉微微一笑。

    而后。

    杨厉就跟上了这个商队。

    “嗯？”

    过了一会儿。

    这位领头的国字脸胡子大汉皱了皱眉，拦住了杨厉，沉声询问道：“这位小兄弟，你为什么一直跟着我们？”

    “因为我也去黑风镇。”

    杨厉道。

    “原来是这样啊！”

    这位领头的国字脸胡子大汉点了点头，打量了杨厉几眼，“行，那你就跟着吧。”

    接下来的路程。

    杨厉与这位领头的国字脸胡子大汉交谈，得知到了这位国字脸胡子大汉的名字是叫‘王友良’，他们是清风城九大家族之一王家的商队。

    半个小时后。

    杨厉他们就抵达了黑风镇，并通过了检查，进入了黑风镇内，王友良他们就与杨厉分开了。

    接下来。

    杨厉拿出了地图，发现黑风镇跟地图上记录的完全相同，这么多年过去，就好像没有任何一丝一毫的变化。

    “这……”

    杨厉皱眉，“到底怎么回事？”

    甚至。

    杨厉还见到了黑风镇除魔司的司长‘风少羽’，以及黑风镇的县令‘吴五河’，就好像黑风镇是一片欣欣向荣的景象。

    然而。

    杨厉清楚的知道。

    黑风镇早已经沦陷了，黑风镇除魔司的司长风少羽早就战死沙场，死在了恶魔的手里，县令吴五河也是一样。

    可问题。

    为什么他们还会出现？

    死人复活？

    幻境？

    还是什么？！

    这一日。

    夜晚缓缓降临了。

    “到底怎么回事？”

    杨厉站在外面，他望着夜色的星空，“我潜入进黑风魔窟是想要猎杀五级天魔，这么一片和平的景象是怎么个道理？”

    咔嚓！咔嚓！

    突然。

    就在这时。

    杨厉瞪大了双眸，他发现笼罩着整个黑风镇的光罩开始崩裂，像是毫无征兆一般，出现了一道道细密的裂痕。

    “不好！”

    杨厉一惊。

    然而。

    太快了。

    崩裂的速度实在是太快了。

    顷刻间而已。

    整个运罩就彻底的破碎了，崩碎成了无数的碎片与光点，失去了运罩的守护，整个黑风镇就彻底的暴露了。

    “桀桀桀……”

    “杀！杀！杀！！！”

    “屠了黑风镇！”

    “哈哈哈……”

    “杀啊！！！”

    这一刻。

    黑暗暴乱降临了。

    黑风镇的四面八方，涌出了无数的黑雾魔气，汹涌翻滚，形成了一朵朵的黑云，整个天空一下子就暗了下来。

    “啊啊！！！”

    “救命！救命啊！！！”

    “不要！不要！”

    “啊啊啊！我跟你拼了！”

    “不！！”

    “儿子，你快跑，你快跑啊！！！”

    “苍天啊！老天爷啊！救救我们吧！”

    “……”

    灾难降临。

    黑风镇与恶魔大军之间的战争随之爆发了。

    无数人死亡。

    恐惧，颤栗，害怕……

    种种负面情绪汹涌。

    嗡！嗡！嗡！

    杨厉清楚的看到，因为这场战争，无数的负面情绪，各种魔念，就像是一缕缕的黑气，不断的冒出……

    “啊！！！”

    同时。

    杨厉还看到一个普通人魔化。

    “原来如此。”

    杨厉在这个时候才明白了过来，观望着四周，发现周围的人类身影逐渐变得透明，不再像刚才那么真实。

    “我明白了。”

    杨厉沉声道：“这是在‘灾难重演’，黑风镇几十万的百姓，随着黑风镇的沦陷，全部被困在了黑风镇内。”

    “几十万的百姓全部死亡。”

    “肉身死亡后，灵魂却还在，所以，黑风魔窟的这些天魔恶魔们，就一次又一次的重演黑风镇的灾难，让这些百姓的灵魂一次又一次的重复经历内心深处最为恐惧，最为悲哀，最为可怕的死亡与灾难场景，进而蕴育出无数的魔念，无数的负面情绪，诞生出了更多的劣魔。”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，“这些魔物真是该死！”

    “完全就是把人类当场韭菜一样割了一茬又一茬，还是用这种方式。”

    当然。

    经过了这么多年。

    很多百姓的灵魂在一次又一次的经历死亡与灾难的场景后，就陆陆续续的被魔化成了劣魔与恶魔，甚至是成为了天魔。

    这样一来。

    随着正常的人类灵魂数量越来越少，每次重演灾难所能收获到的魔念与负面情绪就越少了。

    “杀！！！”

    轰！

    战场的一处。

    黑风镇除魔司风少羽手持黑色长枪，怒吼一声，与一头天魔同归于尽，尸体倒下，却仅仅只是灵魂陷入了沉睡。

    “啊！！！”

    嘭！

    黑风镇县令吴五河自爆与一头天魔同归于尽，尸骨无存，但实际上并不是真正死去，同样是灵魂沉睡。

    同样的。

    所谓的同归于尽也不是真的。

    那两头天魔根本没死。

    “这个家伙。”

    那个被风少羽杀死的五级天魔重聚了身体，脸色颇为的难看，盯着沉睡的风少羽，“经历了这多次的灾难重演，竟然还没有崩溃，甚至就连负面情绪都没有提供出来，反而越战越勇了，依我看还不如直接吃了算了。”

    “意志力太过坚定了。”

    “还有这个县令。”

    另外那头被吴五河自爆炸死的五级天魔也出现，神色越发的阴沉，“这是两块硬骨头，其他人经历了这么多次的灾难重演，或多或少都已经开始有魔化的迹象了，这两个人是唯一没有任何魔化迹象的。”

    显然。

    这本来就是魔物主导的灾难重演，自然不可能真的会有魔物死亡，只是一种迷惑的假象罢了。

    “两头五级天魔。”

    杨厉目光一闪，他已经盯上了这两头五级天魔，就像是已经盯上了猎物的猎豹一样，在缓缓的潜伏靠近。

    嗡！嗡！

    同时。

    杨厉将天魔衣的能力发动，周身上下弥漫着淡淡的黑气，伪装成了魔气，向着那两头五级天魔靠近。

