    斯塔克语出惊人，把大家唬的一愣。

    一次性摧毁除地球之外的其他行星，咱要有这个能力，还至于在这里等死吗？

    “我们当然做不到，但不代表别人也做不到。”

    钢铁魔像看向奇异博士，蓝色的电子眼一闪一闪，似是在期待着什么。

    斯特兰奇被他看的有点不自在，“好吧，我确实懂一点召唤魔法，能够召唤异纬度魔神，可这真的很危险。”

    “有多危险？”万磁王无奈的摊着手，“能比现在更坏吗？”

    奇异博士顿时哑口无言，是啊，现在可是世界末日，再危险还能比现在更糟糕吗？

    “既然这样的话，那我们就试一试！”

    他看向蓝色的高大人影，“天启，开始你魔法之路上的第一课吧，就从构筑一个大型魔法阵开始。”

    说着话，他手上橙黄色的光芒亮起，以魔法能量投射出一个三维立体的阵型图影，天启眼中泛白，利用超能力迅速将其记忆在脑海里。

    而后，他张开手，黄色的沙尘暴再次聚集，铺天盖地的向着四面八方席卷，整座火星仿佛都被沙尘笼罩，如3D打印一般，短短半小时，一个覆盖整座火星的巨大魔法阵便被搭建完成。

    奇异博士打开传送门，一路通往地球，催促着让众人进入，“我将要召唤的，是传闻中的眼魔舒玛歌拉斯，他拥有无边的精神污染，必须要在地球建立心灵屏障，否则的话，所有人都会被异化成疯狂的怪物。”

    要说这小子就是初生牛犊不怕虎，舒玛歌拉斯的精神污染，连卡萨都要受到影响，“假如动画”中吞噬了对方一根触手的斯特兰奇，直接成为了单体宇宙级强者。

    当时人家也只是开了一个小小的魔法阵，召唤了一根小小的触手。

    结果这次他居然搞了一个覆盖火星的魔法召唤阵，这要是真搞出来太阳系怕不是都要被清理的干干净净。

    “我觉得你最好别这样做！”

    众人正要通过传送，突然，一道心灵之音陡然响彻在所有人的心里。

    大家齐齐一怔，因为这居然是一个甜美的女声，难道圣斗士里还有的女的？

    “我不是圣斗士，我是伽娜塔。”

    察觉到被大家误会，少女连忙出声解释。

    “伽娜塔？你是伽娜塔？”

    一听是她，所有人都忍不住激动了起来，搜遍全球都找不到对方，结果最后总算是出现了。

    “为什么你要躲起来？地球，乃至多元宇宙都在遭遇危机，我们需要你的帮助。”

    x教授脸色通红，情绪波动起伏，难掩心底的躁动，现在伽娜塔是他们唯一的希望，只要拿到终极抹除者，毁灭世界的危机将被瞬间消解。

    “我知道你们的目的，也知道你们的想法。”少女轻声细语，声音响彻在所有人的心里，“但有人比你们来的更早，我已经与他立下赌注，只要金刚狼罗根能做到连卡萨都做不到的事情，他就会改邪归正，重新成为一个好人。”

    听到这话，罗根脸色顿时一变，不敢置信的道：“那天的一对男女不会就是你跟卡萨吧？”

    伽娜塔不好意思的笑了笑，但有时候沉默就已经是最好的答案。

    众人不由得开始思索，什么是罗根能做到，但卡萨做不到的事情呢？

    奥术之神，几乎无所不能，还有什么事情是凡人能做到，而神做不到的？

    众人苦思冥想，一时间心里没个答案，罗根的未来意识也回归了哨兵毁灭的时间线，将问题一一详述。

    老年版x教授听罢，沉默片刻，几乎瞬间就想到了答案。

    “是‘牺牲’。”

    话音落下，所有人尽皆一愣，老年查尔斯顶着光头，面色有些低落。

    “如果说什么是人能做到，而卡萨做不到的，那毫无疑问，只有牺牲。”

    众人一听，瞬时间恍然大悟，是啊，英雄可以为了别人而自我牺牲，卡萨会吗？

    不，他不会，一个极度自我的人，是根本不会为了别人而牺牲自己的。

    但紧接着，问题又来了，如果要证明这件事，罗根就必须以身作则，自我牺牲，以此证明他做到了卡萨都做不到的事情。

    换句话说，金刚狼罗根将永远逝去。

    大家都沉默了，好似连外面哨兵的攻打都变得无所畏惧了一样。

    罗根笑了笑，“我已经活的够久了朋友们，或许死亡对我而言恰恰是一种解脱，能让我忘记曾经的痛苦。”

    老年万磁王脸色凝重，眼神中少有的多出了一抹敬佩，“或许我过去有些傲慢，但现在你得到了我的尊重。”

    罗根点点头，又一次躺了下来，“开始吧，送我回去。”

    幻影猫看了眼x教授，见他点头，不由轻轻上前，再一次将他的意识送回到过去。

    彼时，众人还在冥思苦想，未来的罗根却已然重新附体。

    “伙计们，我想我知道答案是什么了。”

    “是什么？”

    奇异博士激动的起身，就连天启、x教授等人也都对他投来了注目礼。

    现在大家的命运全寄托在他的身上，听到话无不对他充满希望。

    罗根也不隐瞒，直接道：“我想以卡萨的性格，必然是不会为旁人牺牲自我，但很不巧，我会！”

    “所以，这是我唯一能做到，但他做不到的事情。”

    罗根的话让众人心头一喜，紧接着又是一惊，自我牺牲？

    说来这群人中，除了有限的几个，没哪个是做不到的，可毕竟相处一场，还是一起奋斗过的队友，眼睁睁望着他死掉，心里终究有些遗憾。

    所以大家不禁都陷入了沉默之中。

    就连一直注视着这里的伽娜塔也都不忍说话，可卡萨脸色直接就变了。

    “遭了啊，智者千虑，必有一失。居然没想到这茬？”

    罗根毫无疑问会自我牺牲啊，他光脚的不怕穿鞋的，再一个这人的品性也是能做出这种事情的人。

    可我呢？

    自己家大业大，无所不能，不用想都知道，是绝不会为了别人而自我牺牲的。

    就像有钱人就会怕死一样，虽说卡萨不怕，但他也不想为了别人而死啊。

    这一波如果输了，难道真要做个好人？

    卡萨思索起来，感觉这是给自己挖了个大坑，但他本人也并非愿赌不服输的人。

    怎么办呢？

    他正在思索的时候，伽娜塔已经拿眼望向了他。

    “罗根能自我牺牲，你能吗？”

    卡萨张了张嘴，有心想要辩驳，但又感觉无话可说。

    自己确实不是能够自我牺牲的性格，但罗根他想牺牲，也得有这个机会啊。

    我不给你这个机会，你怎么证明你自己呢？

    金刚狼的自愈因子保证了他的生命力，想死可不容易。

    “德弗特洛斯，赶快停手，别给他自我牺牲的机会。”

    卡萨连忙用意识传递消息，原本正用意念推动木星撞向火星的双子座连忙停止了动作，又复将木星推回了原处。

    危机顿时解除了。

    “木星好像退回去了，到底怎么回事？”

    奇异博士等人面面相觑，正不明所以的时候，伽娜塔与卡萨已经出现在了众人的面前。

    卡萨换上了一身金色铠甲，刺猬头似的金发使他看起来盛气凌人，红色的裙甲显得高贵而又优雅。

    一见正主出现，所有人都被惊的一呆，只有x教授与万磁王等人颇显茫然。

    “一群跳蚤还真是会给本王惹麻烦。”他嘴角挂起一丝蔑笑，着重看了看奇异博士与斯塔克两个人。

    “看到你们这群漏网之鱼，我就猜到圣斗士们手尾不太干净，不过身为他们的首领，容人之量本王有的是，所以也一直没管过你们。”

    他摇摇头，红色的眼眸中闪着摄人心魄的光芒，让众人大气都不敢喘一下。

    “赌约你们都知道了，本王也不怕告诉你们，我确实不会自我牺牲。但你罗根就能吗？”

    “我当然能！”金刚狼站了出来，一脸决然的表情。

    卡萨也不生气，反而冷笑着扬起了头，“那就请你这只虫子证明一下，你是怎么为了其他虫子而自我牺牲的吧？”

    “是啊，证明你能做到吧！”

    一道金光从宇宙深空中爆射而下，落在卡萨身后，金黄的盔甲，高大的身材，蓝色的长发，以及黝黑的皮肤，正是双子座黄金圣斗士德弗特洛斯。

    一看到他，所有人都变了脸色。

    “原来是你这个混蛋一直在玩我们！！”

    雷神一个箭步，跳出身来，沙包大的拳头抡起来就打。

    但刚迈开步子，突然就感觉到肩上传来无穷的重压，瞬间压的他双膝一软，跪在了地上。

    “嘁，我可不是其他圣斗士那么心慈手软呢。”

    德弗特洛斯动都没动一下，只用念力就将托尔压的直不起身来。

    这可是能推动木星的念动力，其恐怖之处可见一斑。

    “还有谁要来挑衅大人？”他上前两步，一脚踏向托尔背部，霎时间，苦苦支撑的雷神立刻趴在了地上，整片大地轰隆一声，随即塌陷下一个巨坑。

    这波杀鸡儆猴，真把一群人唬的一愣一愣的。

    但有个人却有不同的想法。

    快银穿着银色的战服，戴着面罩，奔跑在火星的土地上，一拳直接向着双子座打下。

    下一刻，瞬间被金色的大手死死抓住，而后狠狠一掼。

    轰隆——

    又是一声巨响，快银躺在了大坑里，已经被摔的血肉模糊，眼看是不活了。

    这一幕，真的谁也反应不过来，大家只是感觉自己眨了下眼，然后快银就死了？

    “你……你到底想要做什么？”

    x教授怒吼，心灵能力疯狂侵掠向双子座。

    但这能够控制全球人类的强大能力，在德弗特洛斯面前就像小孩子过家家一样。

    他眼神微微一凝，就已经反向控制住了查尔斯，x教授立刻张大了嘴，疯狂把自己的拳头塞进嘴里，粗暴的动作扯裂了他的嘴角，口水与鲜血混合在一块，看起来好不凄惨。

    万磁王见状，连忙拉着他，与罗根野兽一起强行控制住他的动作。

    直到这时，德弗特洛斯才收回了自己的念力，冷笑着道：“对于强者，最好能始终保持敬畏，否则的话……很容易为自己招来杀身之祸。”

    “你到底想要做什么？”

    万磁王挡在查尔斯身前，脸红脖子粗，简直怒不可遏。

    查尔斯是他的好基友，平时都舍不得骂一句，结果你倒好，上来就这么搞他。

    “我只是想让你们仔细听大人说话而已。”

    话音落下，无形的念动力从天而降，瞬间压的所有人都跪在了地上，包括已经瘸了的x教授，也被念力操纵着，从轮椅上走了下来，像只羊一样跪伏在地。

    “喂，别太过分啊！”伽娜塔有点看不下去了，说话就不能好好说，干嘛一上来就喊打喊杀的。

    德弗特洛斯看了眼卡萨，见他摇了摇头，这才松开了束缚众人的念动力。

    “证明给我看吧。”他上前几步，来到金刚狼面前，“证明给你有自我牺牲的勇气。”

    罗根也很硬气，站起身，狠狠瞪了他一眼，转身看向自家队友。

    “谁来给我一个痛快！”

    众人眨了眨眼，还是海拉最先走了出来，一只手刀轻轻一划，瞬间划破了金刚狼的喉咙。

    然后……

    他就又恢复了。

    作为死亡女神，海拉有点不信邪了，又奋力挥出一拳，瞬间砸碎了罗根的脑袋。

    但无头尸身倒下没多久，自愈因子便支撑着他又一次恢复。

    最后还是天启看不下去了，一抬手，瞬间将罗根化作黄沙消散。

    “他牺牲了，履行你的承诺吧。”奇异博士眼眶湿润，他跟罗根算不上关系多好，但一起战斗过的伙伴甘愿牺牲自己，总能感动自己的内心。

    与他一样的，还有其他人，尤其x教授，哭的最是伤感。

    卡萨见状，眨了眨眼，有点莫名其妙，“难道自杀也算是牺牲？

    你们确定不是dc宇宙穿越过来的吗？

    心态这么黑暗？”

    卡萨的话，让所有人都愣住了，委实没想到事情还能这么发展。

    “刚刚明明是你要他证明自己的！”

    “是啊，但是我也没让他自杀啊。为了别人的安危而死，这才是牺牲。他自己自杀怎能再赖到本王的头上？”

    伽娜塔想了想，好像还真的是这样，刚才是罗根一心求死来着，但是就算是这样，他也做到了卡萨不敢做的事情。

    “他敢自杀，你敢吗？”

