    除夕那天，顾兆明和阮雪玲带着家里四个孩子回阮家老宅陪阮老爷子守岁。

    除却之前在真假千金的事情上觉得顾兆明处理欠妥以外，其他时候，阮老爷子还是很满意顾兆明这个女婿的。

    至少比他那两个糟心儿子都要孝顺。

    他那两个儿子，一个在国外待了几年没回家，一个成天就知道泡夜店酒吧。

    花园凉亭里，阮老爷子正跟顾兆明下象棋。

    阮老爷子问：“真待在锦城过年，不回顾家本家？”

    提起本家，顾兆明眸光一沉，摇头道：“这么多年不回去，也不差这一年了。”

    他当年孤身一人离开京城，就跟本家断了联系。

    后来他在锦城创业，白手起家，求娶了阮雪玲后，就在锦城扎了根。

    现在他的家人都在锦城，自然没必要回那个地方。

    阮老爷子将了顾兆明一军，然后看向屋内的孩子们，幽幽叹了一声：“明年你怕是必须得回去了。”

    顾兆明也看着屋内沉默。

    明年高考。

    虽然他没过问两个女鹅的志愿，但是，以她们的成绩，考京大和华大绰绰有余。

    他一向宠女鹅，自然不会因为自己的原因，让她们更改志愿。

    如果女鹅在京城上学，难免就会和本家的人有交集。

    他不放心，自然要回去一趟。

    “船到桥头自然直。这些年仰仗您老，我已经不是当年那个一无所有的丧家之犬了。”

    顾兆明把象棋一一重新摆好。

    阮老爷子眯眼看着顾兆明。

    他很清楚，这个女婿是个有野心有手段的。

    二十年前灰头土脸来到锦城时还一无所有，全靠阮雪玲这个大小姐接济。

    那时候阮雪玲要嫁给他，想要用借助阮家的财力帮助他，但是他拒绝了。

    他白手起家，创立了兆丰娱乐，顾氏集团，之后成了锦城新贵，跻身豪门行列。

    现在又干掉了薛家，即将干掉王家。

    “你想争那个位置？”

    顾兆明低笑了声，“暂时还没那个打算。”

    但是如果那些人还不放过他，甚至把主意打在他女儿身上的话，他不介意试一试。

    京城八大豪门之一的顾家呢。

    阮老爷子目光幽深，轻轻叹了口气，“年轻真好啊。”

    屋内，

    顾漾没想到竟然会在阮家老宅看到新任同事纪霖白。

    “表姐，纪医生是你请来的？”

    顾漾用胳膊肘戳了戳旁边的阮楚，好奇地问。

    这大年三十把人请来家里做客，莫非，是在见家长？

    没想到纪霖白跟表姐进度这么快。

    阮楚摇了摇头，“不是。他好像是我爷爷请来的。”

    阮楚最近档期满，通告多，昨天还在拍戏，今中午刚飞回锦城，下午回到家，看到跟自家爷爷相谈甚欢的纪霖白时还十分惊讶。

    顾漾也惊讶，阮老爷子成天足不出户在家养老，怎么会跟纪霖白认识？

    还把人请来家里一起过除夕？

    纪霖白嘴角则是噙着笑。

    他头一回这么感谢苏野。

    本来因为追星建立革命友谊的网友“超级大软糖”，在得知他竟然独自在锦城过年时，邀请他来家里做客，他还想拒绝。

    结果苏野告诉了他“超级大软糖”的身份。

    ——晚安安呀~

