    为了避免陈元拒绝，叶美媛还郑重的补充道：“请你务必要收下，你救了我爹一命，怎么感谢你都不为过，而且我之前还这么对你，更要表达歉意。”

    陈元当然不会拒绝，甚至很乐意的点头：“那当然再好不过，门面在哪？”

    “就在市区，离这里不远，我现在就带你去看。”

    安顿好叶美媛父亲后，两人迅速出发。

    让陈元意外的是，这门面居然在市区显著的位置，且规模相当壮观。

    稍微观察了一番，这里完全符合陈元跟黄悦的期待！

    当然，租金还是要给的，只不过叶美媛只愿意收低价，陈元也只能作罢。

    就在陈元打算更进一步查看门面内部情况的时候，之前的荀老板也正好在看门面，一见到陈元进来，顿时吃了一惊。

    “叶小姐，这是怎么回事？你这门面不是说可以出售给我吗？”

    面对荀老板的疑问，叶美媛直接道：“现在不做数了，这里我打算租给叶先生，就请荀老板去找下家吧。”

    荀老板万万没想到陈元还能在这里打开路子，当场便感到了一阵后悔。

    他之前还以为陈元最后走投无路，还是只能回来继续加价，让他收取暴利，早知道这样，还不如当时趁着陈元同意加价就租给他。

    想到这里，荀老板直接换了一副笑脸：“陈先生，我觉得我们之前的单子还是可以谈谈的，我那门面地段更好，也可以按照之前谈定的价格租给你。”

    结果这一次陈元直接抬手拒绝：“我没兴趣，荀老板不如去问问喜来堂愿不愿意租下来，毕竟你和他们走得近嘛。”

    陈元满脸讥讽，让荀老板悔青了肠子，他只能回去之后打电话给戴世宗，请求他弥补自己的损失。

    然而戴世宗同样不愿意给他一分钱补偿，还怪他让陈元成功租到了门面。

    这下子荀老板算是两头不做人，还亏了血本……

    没想到治病救人还有意外收获，这样一来解决了门面问题，陈元和黄悦的酒店合作计划也可以再度提上日程！

    在约定见面的咖啡馆里，陈元道：“今天的事情说出来你别不信，我靠救人换来了一整个酒店门面......”

    经过简短的解释，黄悦露出了欣喜的表情。

    “你还真是擅长给人创造惊喜，用这么点价钱就拿下了一座这么大的门面。”

    黄悦赞赏的盯着陈元，一双黑丝长腿则在桌面下暧昧的晃荡着：“虽然那地方地段有点偏僻，但只要我们经营的好，还是有很大机会可以翻身的。”

    陈元只是谦逊的笑了笑：“只能说运气好让我捡了漏而已，先不说这个，门面有了，后续就该是装修了。”

    装修对于酒店而言才是真正的重中之重，这点黄悦心里很清楚。

    “装修决定了一个酒店的风格，而且恰到好处的装潢还能吸引客户，加上优质的装修才能体现酒店的格调和格局，从任何角度来考虑，这笔钱都是必须要花的。”

    “我刚刚算了算，如果按照四层酒店来算，大厅作为主要的食客餐厅，往上来算，二三楼作为贵宾包厢，四楼作为办公区域，然后还有后厨、休息间这些，把需要的设备一起算进去，装修要花费的总款大概在这个数字左右。”

    看着黄悦伸出了三根手指，陈元皱眉道：“三十万？”

    “是三百万，甚至这还只是理论上的保守估计，实际计算，你可能得准备五百万左右的款项，才能应付中间可能出现的差错和疏漏。”

    “这还不算完，之后还要雇佣员工日常经营，打广告这些都要钱的，开餐厅就是烧钱产业，当然，做得好的话，回报也相当丰厚。”

    陈元倍感压力，他现在虽然已经做起了产业，但是动辄以百万计数的资金对于他来说仍旧是一个不小的目标。

    “要在短时间内筹集到这么多钱可不容易啊。”

    陈元叹了口气：“我得去想想办法了。”

    黄悦看着陈元为钱犯愁的表情，忍不住想要调戏他一下。

    “我这里倒是有个赚钱的好路子，就是不知道你愿不愿意去做。”

    陈元顿时凑了过去，凝视着黄悦的媚眼：“我当然愿意，快说。”

    黄悦舔了舔嘴唇，凑到陈元耳畔压低声音：“你出去卖身，然后我来买你的单，这样你不就能赚到钱了？”

    一边调戏，黄悦穿着高跟鞋的玉足还不忘在陈元胯下轻轻挑拨，让他连连往后缩，“现在可不是开玩笑的时候啊，黄经理，短时间没办法把酒店开起来的话，到时候喜来堂肯定会从其他地方堵截我们的。”

    黄悦笑得合不拢嘴：“好啦，我当然知道，我们俩就一起想办法凑钱，有主意了再互相联系通知。”

    和黄悦告别之后，陈元确实满脑子都是关于赚钱的事情。

    而想来想去，他不由得便想到了之前谈过的药材生意。

    药材不比普通的农贸行业，如果质量好，并且打出了市场，那么利润几乎能翻上几十倍，是绝对的暴利行业。

    陈元想到这点后立刻联系了秦玉珍。

    “秦姐，你现在有空吗？”

    “小元？当然有空，你来我公司吧。”

    陈元在新空间建筑设计公司见到了秦玉珍，她比起上次来说气色有了更大的好转，皮肤更加白皙精致，就连脸蛋都饱满明媚了不少。

    而且她对待陈元的态度也越发的热情起来，刚进公司，便当面牵着陈元的手直奔自己的私人会客厅，而且还关好了门，不许外人进入。

    “我还以为你把我忘了，这么久都不联系我，可真有你的。”

    听着秦玉珍的抱怨，陈元尴尬笑道：“实在是对不起，秦姐，我这阵子太忙了。”

    “估计是忙着和哪里的小姑娘约会吧？”

    秦玉珍似笑非笑的说道，虽然看上去是玩笑，但语气却透露着些许认真和关切，让陈元不由紧张起来……

