    起源星之上，徐洛踏出了久违的天骄酒店。

    自从上一次回归了之后，他就一直躲在天骄酒店之中，再也没有出去，尽管有大量的异族之人过来挑战他，但全部都让薇娅将对方给解决掉了。

    此时作为整个人类文明之中唯一的七星级种子，几乎他的任何作为已经没有人能够干涉了。

    而现如今整个人类的实力总体提升的情况之下，几乎也对于周围的那些异族不再忌惮，除非有更高级的文明从别的地方赶过来，要不然的话甚至于可以一点面子都不给他们。

    而即使是那一些高等级的异族文明前来的情况之下，在对方大本营远离这里之时，在人类的地盘之上，也不敢太过于造次。

    而徐洛这一次之所以离开天骄酒店，主要是因为他想要到起源大学去看一看。

    作为整个人类文明之中首屈一指的大学，起源大学作为起源星之上，最负盛名的大学之一，吸引着无数学子想要考入其中。

    尤其是在人类整个文明实力大肆提升的情况之下，对于这一个个的学校投资也比一开始时候要更加的多。

    而双线循环的是，在这一些学校获得大量资源的情况之下，一个个学生老师的实力也得到了提升，在攻击那一些异界之人的时候，也能够获得更多的资源。

    尤其是起源大学，本身就有着非常可怕的师资力量，一个个学生也是从各个高中抽调过来的顶级天才，在获得了大量资源之后，他们的实力提升，在各个老师的带领之下，以整个学校的实力攻入那一个个的异世界之中，得到大量资源的情况之下，又反向回补学校，使得他们的实力水涨船高，比一开始的时候，有了更加可怕的暴涨。

    而徐洛这个时候之所以准备要去起源大学看一看，是因为此时一个个的学校对他发出了邀请函。

    谁都知道徐洛因为这两年一直在一号世界流放的原因，所以超过了高中生涯，此时他的同龄人已经进入到了大学之中生活，只有他一个人还在外面不断的游荡。

    哪怕都清楚，以他此时此刻的实力已经根本不需要在学校之中继续深造，但是这一些学校邀请他过去，本就没有想过要教他什么东西，仅仅只是要依靠他的知名度来提高自己学校的名气，吸引更多的学生报考他们的学校。

    而徐洛尽管知道这一些学校的打算，但是他觉得如果对方给出一个能够让自己满意的条件的话，也不是不能够在对方的学校之中挂名。

    反正这个时候进不进学校对他而言已经没有任何区别了，如果有足够的条件的话，给自己增加一点收入也是不错的选择。

    起源城中，一栋栋的高楼大厦林立其间，而半空之中一艘艘的飞车，在这一栋栋的高楼大厦之间不断地穿梭着，底下的人群，从高空之中俯瞰的话，就仿佛是一只只的蚂蚁一样。

    这就是现在星际时代的生活，看起来进入到了星际时代后，整个人类社会的科技已经比曾经要更加的发达。

    但是事实上在徐洛看来的话，这一些人过的比曾经自己所处的那个时代要更加的辛苦，时时刻刻都处于忙碌的状态，只为了要养家糊口。

    这还是因为现如今整个人类文明的实力得到了提升，如果放在两年以前的话，这些人想要进入这样忙碌的生活都是一种奢望，大多数人只能是生活在社会的最底层，整日里庸庸碌碌，却连养家糊口都做不到。

    甚至于很多人根本连糊口的选择都没有，因为没有那么多的岗位可以供他们选择。

    尽管现如今自己的财力已经可以让他购买任何豪车，但是徐洛却没有这个打算，一直以来都是独来独往，出行的时候直接打车就可以了。

    起源大学并不在起源城之内，反而是在距离起源城之外，一百多公里的地方。

    徐洛在路旁拦了一辆飞车之后就前往了起源大学。

    以飞车的速度，区区一百公里而已，十几分钟的时间就已经到达了。

    下车之后，看着面前那一座高大的校门，徐洛陷入了沉思。

    起源大学的学校占地面积比他想象之中的要更大，尤其是学校内部之中那一栋栋矗立的高楼，让他有一种自己正处于某一个科技城中的感觉，完全想象不出这是某一个学校。

    而在学校内部之中，一个个的学生来来往往，但是这一个个的人行色匆匆，似乎永远有什么事情，正在不断的鞭策他们快步前进着。

    相比起来的话，走入起源大学内部之中，徐洛闲挺信步的慵懒样子，和他们这一些人行色匆匆形成了鲜明的对比。

    一个个来来往往的学生从他身边经过的时候，忍不住对他投以疑惑的目光，似乎是没有见到过，有谁在学校里面是如此的悠闲的。

    甚至于旁边有人忍不住想要上前来对他劝解一下，但被旁边的人拉着直接离开了，但是在离开的过程之中，对方忍不住摇了摇头，似乎对于他这样浪费时间的举动非常的痛心。

    这一次来到济源学校本身就是徐洛临时起意的，当时也没有通知别人，因此自然也不会有任何人来接待他。

    此时的他漫无目的的在起源大学之中走走停停的到处闲逛，看得出来，起源大学之中学生非常的多。

    一个个的人不断的穿梭往来在学校的各个楼层之中，但是所有人却都有一个共同的特点，那就是都显得非常的急躁，来去匆匆的。

    甚至于有些人为了要节省时间，不断的使用能力，让自己在行走的过程之中可以变得更快，似乎并不想把时间浪费在无谓的赶路之上。

    看着这些行色匆匆的人，徐洛却是挑了一下眉头，似乎整个起源大学之中的氛围，比自己想象之中的要更加的浓烈。

    这一个个的人身上的修为毫无遮掩，最弱的也有白银级的实力，而前边，他看那些往来的人群之中，黄金级别的也不在少数。

    相比于他曾经所在世界大学生活的悠闲，这一个起源大学的这些学生，就与对方形成了下面的对比。

    “同学，你为什么不去修炼？你知不知道你这样是在浪费时间，也是在浪费资源！”

    就在徐洛默默行走，沉思的过程之中，却听到旁边传来了一个清朗的声音。

    抬头望去，却见到身边不远处有一个青年男人正在看着自己。

    “你要知道，我们之所以能够现在这么安宁的在这里修炼，是因为有无数的前辈为我们披荆斩棘淌出了一条血路，所有的资源都是由这一个个前辈，用生命为代价帮我们在异世界之中争取过来的。

    你既然有这样的机会进入到起源大学之中学习，那么就应该珍惜这一个机会，你看周围那一些人来去匆匆，就是为了要节省时间，能够让自己把更多的心力投入到修炼的状态之中，怎么到你这里的时候却如此的悠闲呢？”

    看着徐洛，这一个青年，顿时滔滔不绝的说教了起来。

    而听着他的话语，徐洛挑了一下眉头，并没有反驳对方的话语。

    他只是静静的站在原地看着这一个青年，既没有说自己不是这里的学生，也没有说对方没有这个资格说教自己。

    在喋喋不休的时候说教了一阵之后，见到徐洛没有反驳自己的话语，那一个青年似乎是觉得徐洛已经听进去了自己的教诲，对他点了点头之后就转身离开了。

    而徐洛静静的站在原地，看着对方离开的背影，忍不住在想，怎么感觉这个学校里面的人都有一些毛病。

    修炼虽然很重要，但毕竟不能基于分分秒秒，尤其讲究，欲速则不达，在这样整个环境都陷入某种其他状态的情况之下，对于修行其实非常的不利。

    但似乎整个学校的人都没有意识到这一点，一个个的忙忙碌碌只为了争取时间，让自己争分夺秒的陷入到修行的状态之中。

    不过在不断观察的过程之中，徐洛也发现了，整个起源大学的那些学生，不少人身上都有着血气，还有一些人身上有着微弱的杀气，似乎刚刚杀人回来。

    整个人类社会一片承平的情况之下，这一些人自然没有在起源星上战斗的道理，因此他们身上的这一些杀气只可能是进入到异世界之中，杀戮归来。

    毕竟这一个个大学的学生，虽然说起来还是学生，但事实上履行的却是战士的职责，基本上每隔一段时间的时候，就会被安排进入到异世界之中进行厮杀，所以每一年这一个个的大学有着不少的伤亡率。

    因为有着七星级的权限，所以这个学校各个地方对他而言几乎是不设防的，一样能够畅通无阻，所以徐洛偶尔也进入到一些重要场地之中进行观察，看到了一个个的学生在战斗时之中战斗，或者是在气血池修炼。

    一路走走停停，对于整个起源大学的环境也有了一定的了解，在徐洛看来除了每个人都显得非常的急躁之外，似乎这里没有别的缺点。

    要是和高中阶段比起来的话，这一些大学的学生要显得更加的自我一些，几乎不会再像是平时那些高中生一样切磋的时候以娱乐为主，相互之间一旦进行切磋的话，基本上都是生死搏杀。

    两人切磋之时，搞得双方伤痕累累是非常普遍的事情，而让这些人这样生死相搏，上面的人似乎是刻意在培养他们的血性。

    如果只是为了培养他们的战斗经验的话，现如今有着大量的设施设备完全可以做到这一切，但徐洛观看了一阵之后，发现在这里根本就没有那样的设备。

    “唉，走走走，东方宇第九十九次告白开始了！”

    就在徐洛疑惑的看着周围一群忙忙碌碌的人的时候，突然之间听到旁边走过的两个人之间的谈话声，顿时一怔。

    他没有想到在别的人都在忙碌休息的时候，突然之间有人在这里进行告白。

    这给他的感觉就仿佛是狼群之中混入了一只哈士奇一样，画风非常的清奇。

    这个时候他挺好奇，别的人在面对这种情况的时候是什么样子的，一个个都在争分夺秒的想要争取更多的时间，让自己陷入到修行的状态之中，这个时候出现了一些八卦的情况，只是他们愿不愿意停住自己忙碌的步伐，站在一旁观看别人的事情？

    虽然不知道所谓的告白地点在哪里，但徐洛根本就不需要自己仔细寻找，只需要顺着前边的人跟过去就可以了。

    通过前方两人之间不断的交流，因为自己的五官非常发达的原因，哪怕没有刻意的去偷听对方的话，徐洛也从他们的交谈之中听出了这一个东方宇，在起源大学之中是名人。

    作为大三的学生，东方宇在起源大学之中拥有着一定的名气，前面的时候还参与过各种比赛，而且也获得了一定的名次，在学弟学妹们的心目中是一个非常了不起的人。

    但是这一届新生入校的时候，东方宇却是看上了一个大一学妹，然后对对方展开了疯狂的追求，只不过对方一直以来对他都不假辞色，一次次的拒绝了他。

    但是对于对方的拒绝，东方宇却是根本就没有放在心上，如同一个狗皮膏药一样，一直跟在对方的身边，鞍前马后，时不时就会来一次告白。

    所谓的九十九次告白，只不过就是一句玩笑话而已，事实上东方宇告白的次数远比九十九次要更多。

    之所以这个时候吸引大量的人前去关注，只不过是因为这一些人在往日除了枯燥的修行之外，就没有别的事情了，这个时候观看一下他们的告白，只不过就是给自己枯燥的生活添加一点调味剂而已。

    此时知道这件事情的人似乎不在少数，一个个的人朝着各个方向涌来，而且有的人还在使用着自己的个人助手，不断的发送者信息，向自己认识的人通报这件事情，呼朋唤友的过来观看。

    徐洛摇了摇头，对于所谓的告白事件根本就不关心，之所以想要过去看一看，事实上还是这一些学生前后两极反转的态度引起了他的好奇而已。

    并没有走太长的时间，就看到了前方的一大群人围在一起，而在他们不远的地方，徐洛的目力非常的清晰，能够看得到此时，一个男生手捧着一大束花，半跪在两个女生面前。

    此时周围的一群吃瓜群众就静静的站在原地观看着他的表演。

    而面对着半跪在地上的东方宇，那边的少女却是冷着一张脸，一言不发。

    旁边那一个面容普通的女孩却是似笑非笑的看着这一幕，似乎是想要看她的窘迫的样子。

    而在看到这两个女生的面容之时，徐洛顿时一副看好戏的样子，停下了自己的脚步。

    他也没有想到居然在这里能够见到自己的熟人。

    在一号世界两年的时间，他磨练自己的心性，和外界其他人相隔绝的情况之下，对于自己相熟的人自然就没有了任何的接触。

    因此出来之后他也根本不知道一个个的人高中毕业了之后各分东西之后，去向了哪里。

    而此时半跪在那里的东方宇，这个时候忍不住大声的开口。

    “左娇娇，我是真的喜欢你的，请你给我一个机会！”

    说着直接把自己手中捧着的一大束花递到了她的面前。

    可是面对着他情真意切的表白，左娇娇却是冷着一张脸，没有任何的表情变化。

    不过就在这个时候，她旁边的那个女孩却是在她腰间捅了捅，然后在她耳边说了什么。

    只见到左娇娇的脸色，顿时就发生了明显的变化，然后扭头朝着徐洛的方向看了过来，顿时脸上就出现了惊喜的神情。

    “东方宇，我直接跟你说吧，我已经有喜欢的人了，所以请你不要再纠缠我了！”

    听到左娇娇这番话之后，半跪在地上的东方宇，顿时如遭电击。

    “这不可能，你在骗我！”

    他追求了左娇娇几个月的时间，非常清楚，这个女孩一直以来都陷入在修炼的状态之中，根本就没有外出过，自然也不可能和别的男生接触，所以在他看来对方只不过就是在用这样的话语，想让自己知难而退而已。

    “娇娇，你不要以为这样就能够打击到我，我是非常认真的跟你说这件事情的！”

    听着他的话语，另外一边的左娇娇却是冷着一张脸，淡漠的看着他，如果可以打人的话，她早就把自己面前这个讨厌的家伙一巴掌给拍飞了。

    “不管你信不信，此时他就在另外一边，如果你不相信的话，我可以让你亲眼看一看！”

    说话间，左娇娇看了一下自己身边的芊芊，然后拉着她朝着人群这边走来。

    而对于左娇娇的话语，东方宇却是没有放在心上，觉得对方只不过就是在找借口，想让自己知难而退而已，遥遥的看着对方的背影。

    而此时一群吃瓜群众看到左娇娇离开，连忙朝着两边散开，给她留了一条路出来。

    穿过人群之后，左娇娇和芊芊两个人径直朝着徐洛所在的方向走了过来。

    见到两人之后，徐洛笑了一下，站在原地没有动弹。

    而刚开始的时候，东方宇以为左娇娇就是在吓唬自己而已，但是当他看到对方真的朝着一个好看的少年走过去之后，顿时就一阵心慌，三步并作两步，朝着左娇娇两人的方向冲了过来。

    而左娇娇和前进两人走到徐洛身边之后，左娇娇没有多余的话语，直接站在徐洛的身边挽着他的一只手，看着正在大步向自己走过来的东方宇。

    “这就是我喜欢的人，所以你现在可以死心了吧？”

    少女精致，毫无瑕疵的脸上没有任何的表情变化，语气也一直都是冷冷淡淡的样子。

    “不可能，你骗我！”

    而此时东方雨，却感觉自己遭受到了非常大的欺骗一样，情绪变得非常激动起来。

    “从一开始就只是你自己在那里自作多情而已，我和你之间没有任何瓜葛，一直以来你都在纠缠我，我念你是学长，所以一直都是对你进行忍耐，但是你时时刻刻都在对我得寸进尺，我已经受够你了，人贵有自知之明，难道你一直看不出来我非常不喜欢你吗？”

    此时左娇娇的脸上那种厌恶表情，没有任何的保留。

    之前的时候，东方宇纠缠自己就已经让她非常的厌烦了，只不过没有一个合适的机会，她再怎么拒绝，对方就像是一个狗皮膏药一样，一直黏在自己的身边，甩也甩不掉，而现在他正好借着徐洛到来的机会，直接拒绝掉对方。

    “是因为他，对不对？”

    而情绪激动的中方与这个时候却是脸色阴冷的看向了旁边的徐洛。

    “你是因为他，所以一直以来都在拒绝我，对不对？”

    “不错，就是因为他，你有什么意见吗？我和他是高中同学，很早以前就已经认识了，你算是哪根葱？一直以来都只是你自作多情而已，我和你之间不过就是认识了一两个月的时间而已，你凭什么觉得我对你有什么特殊的感情？”

    听到左娇娇的话语，仿佛是一根针一样扎在自己的心口之上，东方雨的表情表现的无比的痛苦，此时他的脸色不断的变得通红，而双眼之中更是充血。

    在这个过程之中，他身上强大的气势不断的迸发出来，毫不遮掩地朝着徐洛就威压了过去，似乎是想要借着这样的方式来让对方知难而退。

    “你这样拿我当你的挡箭牌真的好吗？”

    徐洛这个时候却是忍不住摇了摇头，看见了身边牵着自己手的左娇娇。

    “江湖救急一下嘛！”

    这时候的左娇娇却是对他传了一下音，嘻嘻笑了一下。

    而此时另一头的东方宇，看着两人之间的表情互动，却像是在眉目传情一样，心中的怒火更加不可遏制地升腾起来。

    “啊——”

    他忍不住仰天大嚎了一声，身上此时似乎有一股无形的火焰正在升腾着。

