
顾佑火急火燎地把白楚扬送到了医院。

姜沫走到自己房间门口，刚想进去，对面的门就开了，顾棂月探了个脑袋出来，一脸的幸灾乐祸，“姜沫，你闯祸了。”

姜沫挑了下眉，挺茫然。

顾棂月便笑起来，“看到白楚扬身上那些红疹子了吗？她那是过敏了，我刚刚下楼的时候，看见她在厨房拿了两个小点心吃。”

说着，她指了指姜沫手里的便当盒，“喏，就跟你手里拿的那些一样。”

姜沫看了一眼便当，挺不在意地“哦”了一声。

然后转身进屋。

顾棂月皱了下眉，“你怎么这么平静？你可是知道顾佑脾气的，难道你不担心他又怪罪你？”

姜沫叹了口气，很无奈地解释：“我巴不得他讨厌我呢！”

“呵！你就嘴硬吧！”顾棂月嗤笑一声，声音里还带了点怨气，“也不知道是谁一来到顾家，就费尽心思地争宠，你要是真这么想，那你待会儿就跟顾佑硬刚啊，我还可以帮你一把！”

姜沫扫了她一眼，“不必。”

她是真不敢让顾棂月掺和，毕竟每次顾棂月一搞事，几个哥哥对她的好感度就“蹭蹭蹭”地往上涨。

她是真怕。

可顾棂月却以为姜沫口是心非。

心里更加不屑，待会儿，她还偏要插上一脚，让姜沫彻底被顾佑厌弃。

就跟她一样，跌到谷底。

姜沫回到房间，给霍景发消息，结果霍景愣是一条都没回她。

她叹了口气，这小屁孩脾性还挺大。

两个小时后，顾佑带着白楚扬回来了。

一进门，他身上的气压就特别低。

他先把白楚扬扶到沙发上坐下，又给她披了条毯子，才阴沉沉地问道：“厨房里的点心是谁做的？”

佣人们你看看我，我看看你，没人敢说话。

“都哑巴了是吗？不说也行，反正家里有监控，你们不说，我查监控也是一样的。”

听到这话，白楚扬很明显愣了一下，下意识朝天花板角落望了一眼。

“二哥，别这么大火气嘛，佣人们都是无辜的，他们不是不知道，只是不敢说而已。”顾棂月慢悠悠地从楼梯上下来，人未到声先至。

顾佑看向她，脸上全是嫌恶，“你有屁就快放！”

顾棂月对上顾佑的态度，声音哽了一下，不过她很快恢复了不介意的样子，“做点心的这个人，在家里可是备受宠爱呢，他们要是说了，得罪了人给他们穿小鞋怎么办？”

闻言，顾佑眯了眯眼，随后直接起身上楼。

他来到姜沫的门前，很用力地敲门。

姜沫打开门，扫了一眼门板，还有点心疼，“门板砸坏了你包换吗？”

顾佑一口气堵在心里。

他恶狠狠地瞪着姜沫，像是在看什么仇人一样，“你跟我下来！”

姜沫关了门，跟在顾佑身后，步伐轻松，一副事不关己的模样。

白楚扬抬头望了一眼，见姜沫这副态度，不由火上心头，“姜沫，是你在点心里面加了花生酱对不对？你把我害成这个样子，所以现在你满意了？”

姜沫斜眼瞥了她一眼，有点嫌弃。

“你那疹子会传染吗？”她问。

白楚扬顿了一下，反应过来后更生气了，“你什么意思？你害怕我这疹子传染给你？你怎么能这么说！我现在变成这样都是因为你，你难道一点都没意识到自己的错误吗？”

顾佑也被激怒了，“姜沫，你最好好好说话！”

姜沫睨了两人一眼，还是那副漫不经心的态度，“我真的很认真地在问问题，如果你的疹子有传染性，那赶紧隔离，不然你把这一屋子的人都传染了就高兴了？”

白楚扬气得抓紧了毯子，咬牙切齿地说了一句：“我的疹子不会传染。”

姜沫点点头，仿佛松了一口气，“那我就放心了。”

“啪！”顾佑拍了一下茶几，很生气，“姜沫，现在是说这个问题的时候吗？你难道不该解释一下，你做的点心里面为什么会有花生酱？你知不知道，楚扬对花生酱过敏，严重的话还会致命！”

姜沫很无辜地摇了摇头，“真不知道。”

这时，顾棂月在旁边轻笑了一声，“你说不知道谁信啊？我们都知道你跟白楚扬不对付，而且你从来到顾家之后，从来都没有下过厨，怎么今天就那么巧，做了点心呢？怎么还那么巧，点心里面还加了花生酱呢？我看你纯粹是有意为之的吧？”

听到这番话，顾佑心里怀疑更深。

他眯眼看着姜沫，“你是故意谋害楚扬的，就因为我没让你追究她放火的责任对不对？”

姜沫摇头，“我没那么闲。”

她是真没那个闲工夫去了解白楚扬的喜好。

但顾佑不信，依旧咄咄逼人：“那你为什么会突然做点心，还在里面加了花生酱？”

姜沫很平淡地回答：“因为好吃。”

这个答案很出乎顾佑的意料，但同时也没什么说服力，他冷笑一声，“我看你是找不到借口了吧！”

姜沫也冷笑：“你们问完了吗？问完了我也要追究责任了。”

顾佑愣了一下，随即像是被姜沫的话气笑了，“你还要追究责任？你要追究什么？楚扬放火？我告诉你，想都别想！”

顾棂月也撑着下巴，饶有兴味地看好戏。

打起来！打起来！

最不济，把姜沫赶出去也行！

姜沫却看向了白楚扬，很有礼貌地对她微笑了一下，“白小姐，我有一个问题，你有没有听过一句话，不问而拿是为偷？”

白楚扬拿毯子遮着脸，根本不屑回答姜沫的问题，“姜沫，你少转移重点，我现在变成这个样子，我需要你给我一个自我处罚的结果。”

顾佑也挺不耐烦，给姜沫下了最后通牒，“姜沫，你要是再这样作下去的话，顾家很可能再也没有你的容身之地！”

姜沫也被气笑了，她视线落在白楚扬的身上，尖锐而凌厉：“想让我担责？那白楚扬，你自己偷吃了我的点心，你怎么不说呢？”

白楚扬一愣，立马反驳：“什么叫偷吃？厨房里的东西不就是给人吃的吗？”

“你趁我不在的时候，没有问过我的意见，就偷吃我做的东西，那就是偷盗行为！偷吃之后过敏，还怪罪到我的头上，你不觉得很可笑吗？”

白楚扬很生气，还想再反驳什么，姜沫又直接抢了话头，“就比如，你偷了我的钱，然后去花天酒地染了病，再回过头来怪罪我不该赚钱让你偷？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814797"  chaptername="第一百零一章  你的疹子会传染吗？">加入书签</a>
</div>
