
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃手里捧着装有香莲丸的玉盒，真跟吃糖似的一颗颗往嘴里塞，含入口中嘎嘣脆响，唇齿奇香，每吃一颗，整个人仿佛一下就便得到了一股新生的力量似的。

    范无救走在前，她在中间，谢必安尾随。

    三人悄无声息的走在狭窄空无一人，暗淡月光照射的古巷中。

    出奇的，纪由乃竟没害怕。

    或许，是因为有两大冥界鬼帅作陪吧？

    “我们去哪啊，范大人？”

    范无救没回头，冷冷道：“一会儿就知道了。”

    “来一颗啊，谢大人？”

    纪由乃见谢必安一直在嗅香莲丸的异香，拈起一颗，就往谢必安嘴里塞。

    谢必安笑眯眯的，却拒绝了。

    “哭包你心肠真好，不过这玩意儿，对我没什么用，你自个儿吃吧。”

    范无救在古巷转角一处漆黑木门前停下，敲了三下门。

    门，极为诡异的自行打开了。

    扑面而来的，是年代久远的灰尘霉味。

    纪由乃吓得冷不丁一把拽住了范无救的西装袖口，一双杏眸如猫般警惕的盯着四周，范无救见即，目光一寒，甩开纪由乃，就命令：“你先进！”

    纪由乃瞄一眼漆黑一片的入口，拨浪鼓似的摇头晃脑，“不进！害怕！”

    范无救眼神更冷的一分，揪过纪由乃，无情的将她推入木门内漆黑黑的入口，在纪由乃欲要尖叫的前一秒，范无救冷厉一喝——

    “你敢叫出声试试！我就撕了你的嘴！”

    闻声，鼻子一酸，纪由乃泪眼汪汪，就要哭。

    范无救见即，更为冷酷。

    “敢哭一下，我便将你丢入万尸坑让你夜夜在那睡！”

    范无救凶厉的目光比这黑暗似更可怕几分，纪由乃战战兢兢站起身，做了个投降状，“我乖！我不叫，也不会哭！你别凶我。”

    话音刚落，“噗”地一声，漆黑的空间瞬间亮起一片闪烁的灯火。

    纪由乃定睛一看，他们竟置身在一间极为古老的书店当中。

    一个高高瘦瘦面容黝黑形似骷髅的男人，正站立在木质收银台后，充斥死气的目光，正不眨一眼的盯着纪由乃。

    虽害怕，却万万不敢再露出恐惧的神色，纪由乃吸了口气，故作镇定，杵在那，就见范无救拿着一块黑金冶炼刻有“冥”字的令牌，丢在收银台上。

    “骨枯，历代有关咒术法术，或降妖除魔驱鬼术一类的书，都放哪了？”

    原来长得像骷髅的男人名叫骨枯。

    只见他慢悠悠机械性的抬起瘦骨嶙峋的手臂，直指他们身后几十排黑色的，透着浓厚历史沉淀的古老书架，用一种极为怪异的沙哑声缓缓道：

    “第44排书架，全部。”

    范无救提着纪由乃的后衣领，就和谢必安来到了第44排书架。

    来回翻阅了几本书页早已泛黄，有的甚至是竹简的书籍，范无救冷冷的丢了本《通灵咒术法决图鉴》给纪由乃。

    “给你七天，上面的内容，图解，全部背下来，记下来，能不能做到。”

    纪由乃小心的接过书页泛黄，甚至残缺的古籍，见上面的字都是用毛笔竖排记载的繁体古字，微微一拧眉，认真看了几眼，然后丢给范无救，精致好看的下巴小有骄傲的抬起，“干吗用七天？这玩意儿给我一小时，我能一字不差给你背下来。”

    少年班成员了解一下？

    她当年可是因为记忆力超群才进的。

    范无救挑眉略惊，“我还小看你了。”话落，凭空变出两个大麻袋，丢给谢必安一个，继而又道，“记忆力好更好，小白，把这书架的书全带走，竹简也一起带上。”

    纪由乃目瞪口呆，不可思议的瞪着范无救，“范大人！你是让我把这一书架的书，全背下来？”

    “不然？”

    “可有些文字我根本看不懂啊！”

    “你可以来问我。”

    “会背也不会用啊！”

    “你可以来问我。”

    “……”

    纪由乃扛着两个装满书籍的大麻袋从古老诡异的书店出来后，慢吞吞的跟在范无救和谢必安身后。

    一出古巷。

    就见谢必安手心徒然变出一颗泛着诡异红光的“血纹赤珠”。

    将珠子往地上一摔，眼前，蓦然出现了一个漩涡状的黑洞。

    谢必安没范无救这么冷酷无情，是个话痨，也爱笑。

    弯起细长的眼眸就给纪由乃解释：“这是冥珠，既能打开通往冥界的入口，也能带你去任何，你心中所想的地界，不过，这玩意儿，只有冥界位高权重的人，才能拥有，放眼整个冥界，如今能拥有它的人，不超过十个。”

    “所以……阴阳官，也能拥有这个？”

    “这是必然的。”

    “额……我能好奇的问一下，上一任阴阳官他为什么不做了？你们为什么要选新的？”

    范无救和谢必安没想到纪由乃竟会问起这个。

    二人的面色倏地同时转为冰冷，似记起了极为令他们痛恨的事。

    “他背叛了冥界，制造了极大的混乱，还毁了寒冰地狱放跑了关押千年的重犯，更害死了十殿转轮王。”

    意识到自己问了不该问的。

    纪由乃赶紧闭嘴。

    可是……单凭一个阴阳官便能让冥界损失如此惨重吗？

    那上一任阴阳官的实力，得有多可怕？

    -

    纪由乃跟随着谢必安和范无救进入了漩涡黑洞。

    以为会回冥界，却不想，他们竟诡异的出现在了帝都最高的云顶国际世贸会议中心顶端！

    站在这座高达828米，162层的世界第二高楼顶俯瞰远眺整个繁华的帝都中心环，会有一种，会当凌绝顶，一览众山小的缥缈感。

    还没反应过来范无救和谢必安干嘛带她来这里。

    纪由乃突然感觉脚踝一紧，低头一看，一根粗粗的橡皮绳固定在她踝关节处，而谢必安，正蹲在她身旁，一脸“你完蛋了”的幸灾乐祸样。

    心底，徒然升起一股极为不好的预感。

    皱起小脸，哭丧着瞅着范无救，纪由乃结结巴巴开口问：“你……你们想干嘛？”

    范无救一言不发，抱臂依靠在一旁都快深入云端的避雷针上，朝谢必安示意了下。纪由乃就见谢必安笑眯眯不怀好意的伸手揽住她的肩膀，往楼顶边缘走去。

    “哭包啊！你爱哭，又胆小，还怕鬼，这些呢……咱们都得克服！所以，时间紧迫，今儿个，咱们就先练练胆子，自由落体100次了解一下？”

    根本没有给纪由乃任何哭闹说不的机会，谢必安话落，一脚就把纪由乃从828米高的大厦顶端踹了下去，而后一个优雅转身，展开双臂，高呼——

    “喊吧！叫吧！哭吧！100次做不完，咱们就不休息！”
