    “接触并使用超脱神器，特别是激发出超脱之力，对于领悟出属于自身的超脱之力，的确是极大帮助，能增加自身力量蜕变的机率！”

    里面的这条信息，让展飞一喜。

    虽然早知道这事，但之前从虚空中得到的信息，并不能肯定是真实的，现在有如月再肯定这么一句，那几乎就能确定这件事没有假了。

    “混沌主的力量蜕变，成为元极之力，并不意味着真正成为超脱者。关键在于，混沌主本身的意识核心，晋升蜕变成。

    “历史上，超脱者的信息很少，但是，哪怕半步超脱者，都没有属于自己的元极之力，没有属于自身的超脱之力。所以，猜测，一旦拥有属于自己的超脱之力，那自身的意识核心也会随着改变，成为超脱者。但这样的可能性，极低。

    “另一种可能，是混沌主一旦出现力量蜕变，就必须维持闭关修行的状态，让自己的意识核心也进行蜕变，蜕变不成功，可能会殒落。可能性比较大。

    “假如以上猜测是为真实，那么，混沌主自身领悟的元极之力和超脱之力，就变得非常之关键。是否与自己的意识核心起到相辅相成的作用，是否能帮助自己的意识核心晋升蜕变，这才是最关键最重要的。”

    看到这里，展飞脸色微微一变。

    超脱之力的种类和属性很多，谁不想让自己的超脱之力越强越好？最好是自己的超脱之力的属性能克制其它多种超脱之力，而基佗的超脱之力却克制不了自己的超脱之力，那就爽了。

    然而，看到如月的信息，展飞如同普通人被一盘冷水浇在头上，整个清醒过来。

    想要让自己的超脱之力最强？哪有这样的好事？

    比如五行，木火土金水，相生相克，没有哪一个是最强哪一个最弱的。如果超脱之力也是这样，那追求最强超脱之力，根本没有意义。

    与其追求最强最特殊的属性，不如追求让境界提升得快一些，晋升到第二道限乃至更高境界的时侯，哪怕自身的属性被别人的超脱之力克制，也一样能赢。如杯水车薪这个成语。一车柴起火，水克火，一杯水如何能将大火压下去？

    属性被克，那让自身更强，量更多更大就行了。

    当然，那太遥远。

    最重要的，是要先蜕变成为超脱者。

    蜕变成为超脱者，最重要的，是超脱之力与自己最为契合啊。

    展飞心念转动，暗想：“根据她提供的信息，最后很可能是要将意识核心转移寄托到自己的元极之力上。然后，意识才会跟着蜕变。元极之力就是超脱之力，本身就是不死不灭永世恒存。要让自己的意识达到不死不灭永世恒存，无法被击杀摧毁，那有可能就是需要寄托于超脱之力，然后再蜕变。

    “但超脱之力有相互克制，所以，我这猜测是不是真实正确的，现在也还不知道，以后要蜕变了，还如月再帮推算才行。

    “但不论如何，让超脱之力与自己的心性相契相合，才是最关键的。强大不强大，只是次要。超脱之力再强，如果不能让自身蜕变超脱，不能让自身不朽不灭，有毛用？蜕变失败，殒落，那一切成空。而只要蜕变成功，还有无数可能，有无限的未来。

    “本来，我觉得这个世界有许多种类的超脱神器碎片，还打算收集更多，观察研究尽量多种不同的超脱之力，然后兼具众多超税之力的属性优点，选择最强的……现在想法必须改变。必须是要最契合自身的力量。

    “没有最强的属性，只有最强的能力运用者……”

    展飞沉默了一下，才继续看里面的信息。

    如月提到：“混沌主在接触超脱之力的同时，想要参悟了解超脱之力的特性，自身同时也是会被超脱之力干扰影响，乃至让自身产生改变。

    “如同普通人读书，看着种种充满负面情绪的书，人的心情也会跟着郁闷暴戾起来。而看得多，时间久，性情会渐渐出现永久改变。

    “武夫读书，经年累月，可以变得文质彬彬。

    “弃笔从戎，文弱书生也会有可能变得英气勃勃，甚至杀气腾腾。

    “知识与行为可以改变人的心性，思想。同样的道理，不同的超脱之力，如果长期依赖使用，也极可能会让混沌主的心性意志产生改变。改变后的心性意志，如果与自身‘本性’有了极大的差别，那就是‘本性’迷失，最终领悟到的超脱之力，有可能未必符合自己的本性，有可能倾向于最近常用的超脱之力。”

    展飞看到这里，又不禁脸色微变。

    他最近一直使用的，不就是厄坤的超脱之力吗？

    很好用啊。

    虽然不是完全激发出来，不是直接掌控，只是让神兵神铠内蕴的超脱之力的力量散溢又回收，但长期使用，肯定会影响到展飞。

    而且，这所谓的“长期”，很可能不需要太久的时间。因为，超脱之力比混沌主本身的力量强太太多了。

    就像生铁，很容易会被磁铁给影响，产生磁性。

    “如果我领悟到的超脱之力，偏向于与厄坤的超脱之力，那就是近乎模仿，一个模仿者。绝大多数模仿者是比不过原创者的。除非模仿者拥有着比原创者更强大的力量更庞大的资源。但我的资源和底气能比厄坤强吗？不能，所以……我的超脱之力如果跟厄坤的超脱之力相似，那以后碰上厄坤，定然会被稳压一头。而且超脱之力，还与我本性未必相辅。”

    想着，又看里面的信息内容。

    如月留言道：“超脱之力可以轻易瓦解混沌之力，混沌主面对超脱者，太过无力了。所以，尽量避免多次接触自己不喜的超脱之力。与自身秉性不符的超脱之力，能不动用就不动用，最起码不要重复动用。而且尽量不要让其它超脱之力创及自身精神，否则也可能会影响自身秉性。

    “假如获得多种与自身契合的超脱之力，也不要太过频繁接触。想研究参悟，必须接触，接触得越多，领悟到的东西越多，但同样，受到的影响也越大。接触次数多少，是不断使用而参悟，还是记下自身的感觉而慢慢思索领悟，这些，都由您决定。

    “但切记，借鉴而非照抄。

    “凡人说，世间没有两片完全相同的树叶。混沌主，也没有完全相同的两个。混沌主的思想与意识，肯定不会有完全相同的。每个人拥有的特质都不同，那最终最契合自身的超脱之力，也肯定不会与别人的完全相同，那岂能完全参悟别人的？岂能因别人的超脱之力哪点强大就学哪点？

    “以上，为此次推算到的内容。”

    展飞沉默良久。

    很值。

    跟如月定下那个契约，很值。

    留言的内容不少，但展飞可以从中看出，如月这次真正推算出来的东西，并不算多，只有核心的一点，然后再有一些推算出来的零乱信息，加上她自己掌握的一些信息，组合推衍，就得出这么多东西来。

    再加上她的一些解释，就成了这些内容。

    以上的留言，核心的关键点，如果她不提，展飞很可能会一直都没察觉。就算察觉，也是要很久以后了。而如果知道不能太过频繁接触多种超脱之力，以上的很多内容，她不说，展飞也能推导出来，但也肯定是会在更久之后，才会发现。

    “能让我提前知道这些信息，对我来说，极重要。

    “超脱之力，必须接触，越多种类越好。同时受太多种类的超脱之力影响，可能会让我自身领悟到的东西变得驳杂，但也会让我不会完全被一种超脱之力或少数两三种超脱之力影响。

    “另外，接触的种类要多，但每种超脱之力，接触的次数要减少了，动用的次数也要减少了。这点必须注意才行。”

    展飞看了看自己这身神铠，不禁苦笑。

    被敌人的超脱之力攻击，这身神铠，必定会激发出与厄坤相似乃至相同的超脱之力波动，展飞怎么可能不受影响？只能用更多种类的超脱之力的感悟来影响自身，相对减轻厄坤的力量对展飞的影响了。

    “可惜的是……我的大道之精，现在居然无法转化成为其它类型的超脱神器，哪怕有着多件超脱神器在这里，也不能模仿。

    “不是大道之精变不了，而是我的实力不足，不能控制大道之精变成其它超脱神器。之前能模拟出一股厄坤的超脱之力，只是特殊，是意外之喜。其它超脱神器，模仿不来。否则，身上同时蕴有多种超脱之力，既不用担心被克制，也可以减少厄坤的力量对我的影响。

    “现在，只能尽量少让别人打到我身上这袭铠甲。而我使用的兵器，也要改变一下。”

    展飞打算，暂不用蕴有与厄坤超脱之力相同的力量的兵器，而是要用自己夺到的战利品。

    “手上这些超脱神器及神器碎片，有防具，有武器，有许多只能激发一两次超脱之力就没用了。但是，足够了……之后的战斗，尽量少用吧。”

    想着，展飞身上的铠甲，慢慢改变。

    本来，最里层是大道之精铠甲，外层是蕴有超脱之力的超脱神器铠甲。现在，那层超脱神器铠甲变薄，防御变弱，但外面会再加上一层大道之精铠甲。外层防护未被打破之前，不会碰触到超脱神铠。

    想了想，展飞的内宇宙投影出来，压缩，凝成一层晶铠，套在自己外面。

    “超脱之力可以瓦解混沌之力，瓦解混沌主的内宇宙投影，但这需要一点点时间。如果我遇到超脱之力的袭击，就迅速倒退避开。超脱者的攻击我可能避不开，混沌主们激发神器形成的超脱之力，未必避不开。

    “那样，我身上铠甲激发出超脱之力的次数就会减少，很多时侯用不着这超脱神铠硬顶……

    “而且，还能伪装，让人不清楚我有这样的神铠。”

    抓着一条长条形的神器碎片，展飞高速晃动，周围剑影流转，密密成墙，防御也不弱。其它混沌主都能这样防御，何况展飞？

    “超脱神器碎片，哪怕不激发里面的超脱之力，也是能挡住超脱之力的袭击的，只不过会落于下风而已。所以，这些神器碎片才可以重复使用。

    “混沌主的内宇宙之力不如别人，拿着这些碎片，必须激发超脱之力才能战胜比自己内宇宙之力更强的敌人。但我的内宇宙之力有十几万亿宇，在这肝脏世界当中处于顶尖层次，根本用不着激发超脱之力就凭超脱神器的材质就能碾压众人。”

    展飞沉吟良久，慢慢试招，尝试改变一下自己的战斗习惯。这是为了将来晋升超脱者的时侯，尽量少一些隐患。

    “那么，接下来……”

    展飞心念转动，陡然间，就见地动山摇。

    “怎么回事？什么情况？”

    瞬间破开结界，神念外扫。

    原来，是有一群混沌主路过，然后，大群混沌主追杀过来。接着，这里就爆了。

    之前被追杀的混沌主，哈哈大笑，掉转过头：“诸位，那些傻货上当了，中了我们的陷阱，现在，杀！！”

    展飞所在的这片区域，居然早就被人盯上了，暗中布设陷阱。但这里的地面，地下的情况难以用神念探测。而且，一些布设相当隐秘。这世界处处都是紊乱能量，还真不易察觉附近地下有问题。

    外面的混沌主，是引敌人到这里，再激活陷阱。

    现在，外面一股股狂烈的混沌气柱从地下升腾而起，一些燃烧，一些炸开团团黑焰砸向四方。但只伤及一些混沌主，对另一伙混沌主不起作用。祂们身上拿着一种符，所以不受这里的陷阱伤害。

    “本以为这里的混沌主一个个智商低劣差不多只剩本能了，没想到居然也还有用脑战斗的。”

    展飞看到外面的规模不大。

    陷阱也不是很强，否则早就有危机感应了。

    既然这里的战斗强度不大，展飞不想理会，赶紧离开。

    远远脱离这片区域，就见到，外面有两支军队自远方奔来。对面是三万混沌主，后面也有将近三万混沌主。

    不知是不是相约会战，两边大喊了几句，然后挥动兵器冲杀，乱成一团。

    展飞可以感应得到，这里有几件超脱神器碎片，但暗中是否还有不泄露力量波动的超脱神器，不好说。

    展飞被夹于乱军之中，收敛自己的力量，没动用超脱神器，假装成为一名实力不弱但没有超脱神器的普通混沌主，慢慢冲杀出军阵，然后急速离去。

    “不妥，虽然有零散的混沌主混战，但大多数都是一队队一伙伙。甚至是几十伙上百伙的混沌主集结成军混战，顶多是混战时改为小队战斗。但在这样的战场上，我如果想不杀敌又不引起太大的注意还能夺到超脱神器，难度很大啊。

    “就没有一些独行者或只有三三两两拿着超脱神器的家伙冒出来被我抢吗？

    “如果没有多一些这样的家伙，我怎么抢得到大量的超脱神器？必须再想想办法，之前思路还有问题。”