    拓拔皇帝和拓拔王后相互对视，这明日就大婚……是不是有点太急促了？不太好办啊……

    突然，拓拔皇帝一拍桌子，大呵一声，“好！就明日大婚！”

    就这样，拓拔太子的婚事就定下了，而作为其中女主角的南宫灵羽，这会还蹲在院子里和阿南斗着新折的纸蛐蛐呢。

    “奴婢参见太子妃，这是王后娘娘给您送来的嫁衣。”

    “这是首饰。”

    “这是凤冠。”

    正斗的起劲的两人被这冷不丁出现的一众宫女给吓着了，两人缓缓抬头，看着端着一系列托盘站成一排的宫婢们，然后，慢慢的，慢慢的挪到了一起。

    头抵着头，声音小小的探讨了起来。

    “阿南，她们说的太子妃是谁啊？”

    “不知道啊……可是小公主，我怎么觉得，她们叫的就是你啊？”

    “我？……我什么时候是太子妃了？”

    “奴婢也不知道啊……”

    就在这时，上方的宫婢又喊了一声。

    “王后娘娘到！”

    王后？阿南猛地一惊，然后立马扶着南宫灵羽站了起来，并小声且快速的提醒她，“小公主，快行礼。”

    “哦。”

    南宫灵羽也不抬头，按照阿南的指使直接屈膝低头。

    十分礼节的弯了下腰，“小女灵羽，见过王后娘娘……”

    拓拔王后的步伐在南宫灵羽面前停下，她点头，面露欣慰，不错，虽说只是个义女，可该会的规矩礼仪却一点都不少。

    “好孩子，快起来吧。”拓拔王后伸手，轻轻搭着南宫灵羽的胳膊，将她给扶站好。

    “谢王后娘娘。”

    南宫灵羽站直了身子抬头，当看到眼前的人，圆圆的眼睛倏然瞪大，“王，王嬷嬷？”

    拓拔王后歉意一笑，“之前瞒着你，是怕吓着你，不过现在看来，还是给你吓着了。”

    南宫灵羽圆圆的脸上布满了大大的疑惑，她微微张口，接着天真的问了句，“王后娘娘为什么要假装是王嬷嬷呢？”

    这问题可问住拓拔王后了，怎么回答呢？总不好当着这么些人面说是来偷偷看媳妇的。

    不过姜还是老的辣，拓拔王后直接换了个话题，拿起托盘上的嫁衣就转移了南宫灵羽的注意力。

    “灵儿看，这嫁衣好看吗？”见南宫灵羽点头，她脸上明显更加高兴，一边向她展示嫁衣上的细节，一边怀旧的说道：“这些都是当年我大婚时穿的，现在我将它们送给你。”

    “都怪迦南，非要明日就大婚，这一夜时间再赶制嫁衣是来不及了，所以只能先委屈你穿我当年的了。”

    “不过你放心，等日后迦南登基，你的皇后服，阿母一定早早为你准备。”

    南宫灵羽看着那嫁衣，眼中困惑更深了。

    她转头，依赖性的看向阿南。

    阿南也是懵了，一直在南宫灵羽看向她时，她才回神，她微微屈膝，有些不敢置信的问了遍，“王后娘娘说的是，我家小公主明日和拓拔太子的大，大婚吗？”

    拓拔王后笑着点头，“是啊。”

    “可是……”

    阿南话没说完，拓拔王后便十分歉意的表示，“你们放心，该有的步骤我们拓拔都不会少的，这会我已经派人去大云太后那求亲了，只是迦南着急，所以……。”

    “阿母，我来和灵儿说。”

    安迦南突然出现，打断了拓拔王后的话，并一把拽走了早呆掉的南宫灵羽。

    阿南犹豫了一下，还是放弃了将步子迈出去。

    “这孩子！”拓拔王后脸上笑开了花，一边笑着一边轻骂了句，“也太猴急了！”

    说完，她将目光放到了站在原地的阿南身上。

    语气亲和的说道，“阿南你懂灵儿的喜好，那主殿喜屋，就由你带人去布置吧，按照灵儿的喜好，想怎么布置就怎么布置。”

    “另外，灵儿喜欢什么，你也只管吩咐她们去准备。”

    阿南也是懵着听，懵着点头。

    ……

    安迦南一直拉着人进了内殿，然后轰走了里面的几个宫婢，又砰的一下关好门，最后才转头看向南宫灵羽。

    这一看不得了，眼前的小公主满脸滴血一般的红。

    一双葡萄般的眼睛转也不转的盯着自己。

    安迦南暗道一声，不好！这小公主怕不是被阿母给吓出病来了！

    于是他立马安抚，“你别害怕啊，事情是这样的……”

    “恩公，明日，我们，我们真的要大婚了吗？”

    “是要大婚。”安迦点头，可不等南宫灵羽惊喜呢，他接着又是一句，“不过，这成婚是假的！”

    这句话将刚高兴的要上天的南宫灵羽，吧唧一下又拽回到了人间。

    “假的？”南宫灵羽不明白了，“恩公，这是什么意思啊？”

    安迦南一屁股坐到了后面的椅子上，招了招手又让南宫灵羽坐到自己对面。

    “我父皇阿母不让我出拓拔王宫你是知道的吧？”

    “我知道。”

    “但是呢，今天他们说了，只要我成婚，明日就可以让我们出拓拔王宫。”安迦南一脸高兴，“所以啊，我们明天只要装装样子，后天就能去大洲找音音了。”

    “那以后呢……”南宫灵羽看着安迦南，声音小小的说了句。

    “什么以后？”安迦南一脸得意，“自然是没有以后，你放心，他们不知道你是大洲的小公主，而且等出了拓拔，他们就管不到我了，到那时候，我再说我和你之间什么都没有就行了。”

    安迦南说完，却没得到回应，这一低头，才发现，南宫灵羽竟不知道什么时候哭了起来。

    梨花带雨的，说不出的失落和难过。

    这个时候，安迦南好像才突然意识到，这个一直小孩似得小公主，其实也十六七了。

    阿母口中的名节，她也是在乎的。

    “咳，那个，如果你不答应也没关系，我，我不怪你，大不了，我再想办法带你们逃出去就行。”

    南宫灵羽举起手背擦了把眼泪，然后红着鼻子急忙点头，“我，我答应你，恩公，我答应你！”

    答应就答应，这怎么还一副英勇就义的样子呢？

    安迦南伸手拍了拍她的肩膀，再次保证，“你放心，后天出了拓拔，假成婚的事情，就只是天知地知，你知我知，保证绝对不会有别人知道。”

    “嗯。”

    不得不说，为了让儿子大婚，拓拔皇帝和拓拔王后可真是煞费苦心了！

