    就在大唐的重臣们一个个在商量讨论的时候。

    长孙皇后也快速的接到了汇报，虽然在大唐没有后宫干政的事情，但是对于长孙皇后来说，消息渠道还是有很多的。

    如果是别的事情，或许长孙皇后也不会接到消息，毕竟在很多事情上，长孙皇后也没有权利干涉。

    但是李世民被秦牧囚禁这样的大事。

    长孙皇后岂能不知道，在这个消息传回长安之后，就有人迅速的给长孙皇后禀告。

    “什么，陛下被秦牧抓了，囚禁关押？”

    长孙皇后难以置信的听着前来汇报的人说话，手中的茶杯都掉在了地上，这简直到了不可思议的地方。

    是真的没想到竟然会发生这样的事情。

    尤其是她听到了什么，秦牧，秦牧，秦牧囚禁了陛下。

    这简直让长孙皇后差点崩溃，怒道：“笑话，陛下不在长安城，有些人真的要反天了不成，连这样的杜撰都能够编造出来，给本宫查，是谁放出来的消息。”

    长孙皇后非常愤怒的将杯子摔在了地上。

    “牧儿已经死了，陛下雄兵几十万，更是有玄甲军保护，怎么会被生擒。”

    可以说，长孙皇后绝对是不会相信这样的事情发生。

    “牧儿是个多好的孩子啊，年纪轻轻的就没了，好不容易见到希望，却没想到，知道这个消息的时候，竟然是牧儿……哎。”

    长孙皇后发出了悲叹的声音，虽然她不想承认，但是那天的尸体，秦牧被厚葬，这些事情每天都在她的脑海之中回荡，即便是再不愿意相信，但是秦牧的的确确已经死了。

    人死不能复生。

    而现在，竟然有人杜撰出来这样的事情，实在是可恨。

    她向着这肯定是有人杜撰出来的，凭空捏造，想要借着李世民不在长安城，要掀起风浪。

    面对这种事情，就要镇压下去。

    长孙皇后冷冷的道：“陛下不在长安城，但是本宫还在，休想有人在长安城掀起风浪。”

    这一刻，长孙皇后怒了，其是长孙皇后也是天之骄女，是一代贤后，很多事情在李世民心烦意燥的时候，总能够提出一些关键性却有舒心的建议，来帮助李世民那解决麻烦。

    在整个历史上长孙皇后那也是史上鼎鼎有名，是李世民那的结发夫妻，跟李世民的感情十分的恩爱，被誉为伉俪情深的典范。

    而能被誉为一代贤后，可不是空口得来，更不是浪得虚名。

    在李世民登基之后，长孙皇后围了稳定后宫，制定出很多的规矩。

    可以说大唐的皇宫能够长治久安，于长孙皇后诸多规矩细细相关，对之后的大唐皇宫也有很多的帮助。

    其中最重要的一条便是后宫不得干政，这点没有李世民阻止，长孙皇后依旧将后宫管理的妥妥当当。

    而除此之外，长孙皇后还将后宫打理的井井有条，并没有出现很多肮脏的事情，这是无人能及的，立规矩，立女德，所做出的的贡献并不是任何人能够否定的。

    而除此之外，更为重要的便是长孙皇后严格的律己，阻止外戚干政，这对任何人一个做上的皇后为止上的人来说，都是不可能的。

    反而长孙皇后做到了，建议李世民不要重用重用亲哥哥长孙无忌。

    这也是为什么，长孙无忌挂着国公的名头，却在朝堂之上并没有什么实权，一直以来都是以如客卿的身份来为李世民提意见，当真正的决策权，却没有。

    根本无法跟房玄龄，杜如晦，程咬金，李靖这种实权大佬相比。

    可以说，李世民去世之前，长孙无忌一直没有实权，就是长孙皇后严以律己之下，一直阻止的结果。

    长孙皇后害怕外戚权重，会危害整个家族，因此她强硬劝说长孙无忌辞官，最后迫于压力，长孙无忌辞去官职，李世民虽然知道是长孙皇后的原因，也无奈同意了，离开了吏部的重要位置，长孙无忌去了当时的法律机构，开始修订法律。

    种种的变化，这些都是一位奇女子才能够做出来的事情。

    但这并不代表着长孙皇后真的没有什么权利，相反，长孙皇后的权利在大唐有着举足轻重的地位，没有人可以忽视长孙皇后。

    而李世民也没有按照长孙皇后的意思来办事，长孙无忌依旧被重用，虽然没有实权，但是长孙无忌却是李世民的肱骨大臣，很多的建议李世民都会采纳。

    长孙无忌在朝堂之上，依旧有着举足轻重的地位。

    这也让长孙皇后拥有非同一般的话语权，在李世民不在的时候，长孙皇后的权利甚至比朝堂之上的房玄龄，杜如晦等人说话都要管用。

    因为无论任何时候，李世民都非常的信任长孙皇后。

    所以在此时，听到这样的消息之后，一向严以律己的长孙皇后开始发狠，是绝不容忍在这个时候有人胡言乱语的扰乱长安城，祸乱大唐的。

    这即便是秦牧活者，她也相信，秦牧是绝对不可能关押囚禁李世民的。

    因为秦牧可是李世民的亲生儿子，更是大唐的皇长子，有这份关系在秦牧是绝对不可能有这样的行为的。

    秦牧根本就没有理由这样做。

    所以这种事情，她无论是如何都是不会相信的，这绝对是有人杜撰出来，来混乱大唐。

    可以想象，李世民被关押囚禁的消息一旦传出去，这会对大唐带来什么样的动荡。

    甚至于好不容易稳定下来的大唐，会因为这个消息而再一次的发生天翻地覆的动荡。

    决不允许这样的事情发生。

    “皇后陛下，长孙大人差人前来，有重要的事情要向陛下禀报。”

    就在这时，一个宫女迅速的进来禀报。

    刚刚消息，仅仅是有人得到消息之后第一时间向长孙皇后禀报，而现在，才是长孙无忌派人亲自来汇报。

    这其中，是有着非常大的差别的。

    手底下的人偏听偏信，别人说什么都信，但是并没有涉及到权利的中枢，但是长孙无忌派来的人就不同，那肯定是经过长孙无忌同意，且消息绝对属实的事情。

    “快请。”长孙皇后急忙说道。

