    别人怎么想和他没有任何关系，他若是在此刻做出了太多反抗之举，只会惹得别人怀疑。

    “小翠明明就认识你一位姓秦的又怎么可能和你没有任何关系，你快说你到底把小崔弄哪了，小崔和你们这些人不一样，小翠从小就一直待在村子里，保持着那种浪漫的天性，和你们这些用钱来解决问题的人完全是两个概念。”

    铁大牛那振振有词的言论，倒是把旁边的孙大圣给弄笑了。

    “这位你恐怕是误会什么了，你们所说的那个小翠可没有这么单纯，第一次看见我的时候就对我抛媚眼，下一次就直接和秦家的旁系走了，这种女子你们说她单纯。”

    孙大圣直接发出了一声嗤笑，证明着自己的那种讽刺。

    以前他也觉得秦少封有些可恶，现在看来秦家的任何人都不是简单的小角色。

    村长一直在审视着秦少封，才发现秦少封那坦荡的目光过后直接将铁大牛拽了过来。

    “秦少爷，您既然说小翠和您无关，那您帮我找找小翠吧！我也真是没办法了，才冒昧的上门进行打搅。”

    秦少封起身，直接示意孙大圣在前方领路。

    一行人来到一处小巷子，在看见那忙碌的小翠过后，本想要冲上前去却被秦少封拦住。

    “你们怀疑我也应该有个限度，不妨看看那位秦少爷是不是我。”

    秦少封这话音刚落，秦少羽就已经带着人拿着几坛子酒走了进去。

    “这把应该明白了吧，所谓的秦少也和我无关，倒真是和我有点亲属关系。”

    秦少封率先一步走入院子，秦少羽见了，莫名的有些慌张。

    “秦少羽，想要仿制我的酒是不是有些多余了？这一个月的时间还没到，你就开始着手，吃相有些难看。”

    秦少羽一晃手中的折扇，笑而不语。

    “你是在说什么？为什么我一句话都不懂呢？我们二者之间应该未曾有什么太大的关系吧？”

    与其没关系，直接把两个人的关系推了开，秦少羽还不忘记留后路。

    小翠本还理直气壮，可在看见村长过后瞬间就没了气焰。

    村长怎么过来了？难道是发现了吗？

    “小翠，你明明知道村子之中的酒已经决定了，不供给给外人，你为何还要给其他人？”

    村长上前询问，旁边的铁大牛却一直在搀扶。

    即便已经了解小翠的为人，可亲眼看到时还是觉得有些意外。

    小翠见事情已经败漏了，索性就不再继续隐瞒下去。

    “说实话村长我一直都不太明白你的观念，村子之中一直都在酿酒，可你为何只供一人。”

    “还不是因为你认为秦少封这里有足够的利益才会如此。”

    小翠本是无心的话，却偏偏重伤了村长的心。

    铁大牛站在一旁都有些看不下去了，“你怎么能这么说话呢？村长带你如同亲生女儿，你又怎可如此。”

    一句亲生女儿直接引得小翠发笑。

    说的倒是好听，既然是亲生女儿，为何不让女儿去城里。

    万兽城内，所有人都是人上人，即便是那些卖菜的过得都比她好。

    “大牛哥，你该不会认为待在那小小的村子之中有什么其他的好处吧？你看看这万兽城中的其他人，哪一个不比咱们村子过的强？”

    小翠缓缓的走上前，也妄图拉拢铁大牛，可他却忘记了村长待她的好。

    铁大牛一把将其甩开举措间，还有着止不住的厌恶。

    “你这种人没有资格待在村子里，既然你想要帮这位秦少爷，那就直接帮忙吧，孙子之中的酒不会卖给你们，因为只供给秦少封少爷一人。”

    铁大牛看着村长那泛红的眼眶，只觉得异常难受。

    村子里的情况再怎么恶劣，村长都不曾放弃过他们这些人。

    村长因为这种情况，终生都不曾拥有一位夫人，到头来确是一场空。

    “之前都已经确定了，我也就没有办法在这里停留，想要完全弄出一模一样的，你们就别做梦了。”

    秦少封留下此言离去，懒得和一些薄情寡义之人交流。

    一群薄情之人，没有资格和他交谈，更没有资格站在他的面前。

    秦少封的脚步刚挪动到门口，秦少羽的声音就再一次传了过来。

    “别忘记我们两个人的约定，一个月的时间很快就会到，凭借你目前的实力，想要轻松与我对抗，怕是痴人说梦。”

    秦少封回眸，却不曾注意站在那里的秦少羽，“但愿有朝一日你不会后悔自己今日的所作所为，也不要回到村子之中去求村长的原谅。”

    秦少封本是随意的一番话，可偏偏在日后却成为了一句小小的预言。

    匆匆这村长的远去，小翠站在原地，却泣不成声。

    她知道，自己这一次确实是让村长失望了，可他不过是想要追求一份真正的幸福而已。

    “小翠姑娘，你且放心，我一定会好好带你，断然不会让你失望。”

    秦少羽不死心的继续言语，还在卖弄着深情。

    带着一行人重新回到了酒馆，秦少封这一次亲自为村长倒茶。

    “村长，每个人都有各自的发展，就连小翠姑娘也不例外，要有发展不是一件错误的举止，只能说是另谋高就。”

    秦少封出言安抚，确实不忍心让村长一个人在那里伤感。

    一个人的伤感到头来就是油尽灯枯，村长是一个好人，本不该如此。

    “是我错了，我误以为那个秦少爷是你，我也把一切想的太简单了，秦少爷今日老朽在这里和你道个歉。”

    感受着村长的那份歉意，秦少封都开始不好意思。

    他毕竟只是一个晚辈，若是接受了长辈的道歉，怕是有些不太妥善。

    “村长，你可千万别这么说，若不是我的缘故，小翠恐怕也不可能来到这城中，说不定还待在村子里。”

    秦少封慌张的将人搀扶起来，也不敢贸然的接受那份歉意。

    倘若今日真的接受了，他恐怕和那乱臣贼子没什么区别。

    “对不起，秦少爷刚刚确实是我铁大牛太莽撞了，若是多有得罪之处，还请秦少爷见谅，我们也是担心小翠才会如此，只是……”

