    “王指，让赵戈试试吧。”赵富强见缝插针：“毕竟王超是赢过田争光的人，咱们可得挑厉害的上。”

    李振国心中暗骂这老狐狸无孔不入，嘴里却绝不吃亏：“我觉得还是李牧上比较好，毕竟李牧上次考核成绩比赵戈更好。”

    “赵戈打球更有激情！”

    “李牧打球更稳重！”

    “我保证赵戈上了一定能赢。”

    “嘁，说得好像李牧上了就会输一样。”

    王斌颇有些无语，警告的瞪了两人一眼，做出了决定：“赵戈先上吧，如果他输了再让排名更高的李牧上。”

    赵富强顿时眉开眼笑，李振国则幽怨的看了眼主教练，没吭声。

    在他看来，王超都已经累成狗了，就算上龙涛都能赢，哪会存在什么打不过的情况？

    所以，主教练这是**裸的偏袒啊！

    赵戈很快入场，这是个寸头少年，眉眼都很精神，站在台前时不时的蹦两下，仿佛浑身的精力无处**一般。

    王超慢吞吞的起身，走到台边，拿着球拍，稳稳的摆好架势，道：“怎么打？”

    “三局两胜吧，不然我怕你体力跟不上。”

    赵戈一边说一边把球扔给王超：“我不占你便宜，你先来。”

    王超也不客套，直接发球，与赵戈战在一起。

    前五个球，王超输了四个，其中两个是被赵戈提前抢攻打死，一个是被赵戈两边大角度调动打死，还有一个是赵戈的运气擦边球。

    唯一赢的那个，还是依靠发球偷长，打了赵戈一个偷袭。

    五个球打完，赵戈4：1领先。

    所有人都觉得大局已定，因为他们看得出来，王超真的跑不动。

    正因为跑不动，所以当赵戈强行进攻的时候，王超根本没办法迅速移动脚步去救球。

    而当赵戈成功调动起大角度来，王超也同样跟不上。

    看上去，王超就像是在球台前站桩不动。

    但是站桩打球，能有什么前途？

    但随后，局势就开始诡异起来。

    王超发球，看似平平无奇，赵戈却吃了个下旋，比分变成4：2。

    换发球，赵戈发了个旋转极强的高抛球，王超直接球拍端平，一板子将球撇到赵戈的中间区域，赵戈完全没料到，仓促之间后撤半步，动作没到位，上手抢攻失败，比分变成4：3。

    赵戈继续发球，这次发的是个正手长球，速度极快，王超没力气撤步，只能扭转手腕拿球拍硬挡，球虽然过去了，但稍稍有些冒高，赵戈直接起板抽球。

    之前赵戈有两个球，就是通过这样简单的方式得分。

    但这次，王超脚步稍动，幅度极小，却恰好调整到位，将球又挡了过来。

    赵戈再抽。

    王超又是脚步微调，但偏偏又到位了，依然是以手腕动作为主，将球拍角度调整好，将球挡了过去。

    赵戈打球的风格本就很有激情，遇到这种情况，自然一板比一板重，球落在球拍上，发出“梆梆”的声音，转眼间，就抽了七板，然而王超全都挡了过去。

    王斌在这一刻轻轻“咦”了一声。

    他看得出来，王超已经完全放弃进攻了。

    因为体力透支，王超现在是在纯防守。

    一般来说，即便是防守，也会尽量施加一些细微的手腕动作，让回过去的球带上旋转，好让对方失误，但王超现在却连旋转都没有，他纯粹是让球拍在正确的时间出现在正确的位置，再调整正确的角度，让球在触拍之后能以正确的角度弹回去。

    这样做其实很难。

    乒乓球太小了，对手在球身上施加的力量也太微妙了，一般情况下是很难完全被摸透的，所以球员们的正确应对方式，应该是自己在球身上施加更大的力量，把球按照自己重新设计的轨迹打回去。

    所以王超现在的打法，并非正道，而是邪道。

    这么打不但难度极大，而且失误率超高，最重要的是，纯防御能有什么前途？

    打乒乓球这件事情，一定是防守方比进攻方更容易失误。

    王斌心头惋惜，却又不好说什么，因为他必须承认，王超在体力透支的情况下，根本没力气做过多的事情，他只能这样守着，守到被对方打穿为止。

    王斌等着王超被打穿，丢分。

    但王超偏偏一直扛得住，在他思忖间又已经扛过了四板，赵戈已经抽到了第十一板，球场边上众人大声报数，给赵戈加油。

    “十二！”

    “十三！”

    “十四！”

    “十五……哇！”

    “这哥们牛b呀！竟然追平了！”

    所有人都沸腾起来，因为在赵戈越来越强力的攻势下，最终获得胜利的居然是王超。

    他就这么平平无奇的站在球台边上，一步不退，只是微调姿势，再从赵戈的球上面借力，看起来仿佛惊涛骇浪中的一叶扁舟，摇摇欲坠，但最终，却是浪头自己碎了，小舟安然无恙。

    王斌又“咦”了一声。

    他不太明白王超是怎么做到的，难道每次接球都是先预判球的落点吗？

    否则的话，他又怎么可能跟得上赵戈的节奏？

    但这种事……怎么可能有人做得到！

    他摇了摇头，自嘲一笑，觉得这是自己吓自己。

    不过是巧合而已吧。

    他依然确定赵戈会赢，但他对王超的毅力和心态还是很欣赏的。

    “是个好苗子。”

    “只是可惜……没能从小开始培养。”

    “现在年龄大了，身体素质太差，错过了黄金期啊……”

    球员们也在各种吐槽。

    “赵戈干嘛呢？一直对着一个落点抽，就不会调动一下吗？”

    “就是，人家站在那儿连动都不用动，就全给挡过来了。”

    “明知那哥们跑不动，还不懂得变通。”

    “稍微变个直线都赢了，可惜啊。”

    “他就那样，一直打的很暴力，没脑子。”

    周围的喧闹对王超没什么影响，却让赵戈有些不适，他对着四周做了个静音手势，然后继续比赛。

    接下来的战局越发诡异起来。

    王超的发球轮，发了两个球，莫名其妙得了两分，赵戈吃了个下旋，吃了个上旋，看起来就像失了智。

    比分直接反超，变成了6：4。

    轮到赵戈发球，赵戈又是直接偷长，然后找机会直接起手抢攻。

    然后又变成了跟刚才一样的局面。

    赵戈开始疯狂进攻，王超依然是最基础的格挡，莫名其妙就又挡了四板，然后赵戈怒了，直接一个大侧身，后跨步，下蹲，扭跨，转腰，全身发力，来了个不顾一切的爆冲。

    这发力动作，看得场边的赵富强连连点头，十分满意，因为姿势真的相当标准，把力量发挥得淋漓尽致。

    只可惜，还是被挡住了。

    而且因为这一球力量过于巨大，被王超借力打力，导致回球的速度同样飞快，赵戈自己反而接不住，被王超打了个漂亮的回头球。

    7：4。

    “我了个去，赵戈是傻子吗？”

    “还是盯着一个点打呀。”

    “他完全不懂变线的吗？”

    “赵教练呢？快叫暂停，你侄子脑子出问题了，赶紧提醒他一下。”

    “哈哈哈哈，叫你m呢，这又不是正式比赛，你好意思叫暂停？人家王超可是单刀赴会的哦。”

    球员们看得又急又气，恨不得自己上去帮赵戈打球，而场边的四个教练，却反而安静下来。

    赵富强当然不会叫暂停了。

    他毕竟是教练，他看得出来，赵戈的脑子并没有出问题。

    赵戈不是不想变线，而是根本变不了线。

