

    苏梨华直接挂掉了电话，往楼上走。

    “叔叔。”

    他停下，回头，

    是那个孩子。

    “谢谢。”小孩儿稳重懂事得不像那个年纪，“谢谢您救了我。”

    这双眼睛，挺像。

    苏梨华问：“你叫什么？”

    那孩子摇了摇头，转头跑了。

    苏梨华站在原地，他从来没有过这种感觉，心口酸酸涨涨的。

    门诊大厅。

    陈香台在叫：“谷雨。”

    “谷雨。”

    苏谷雨回头看了楼梯口好几眼，才回陈香台身边：“警察叔叔说救我们的那个叔叔姓苏。”他抬起头，七岁大，还没被浊世染浑的眼睛里先有了忧和愁，“香台阿姨，我好像知道他是谁了。”

    林东山从来不提，陈香台也只知道谷雨的父亲姓苏。

    “香台阿姨好像也知道了。”

    陈香台回医院的时候，将近六点半，柳飘飘已经下班了，她刚换完衣服从更衣室出来。

    “站住。”

    内科的大护士长，柯红英，是陈香台上司的上司。

    柯红英从后面走过来：“你出去了？”

    陈香台如实回答：“我请了两个小时的假。”

    柯红英的目光上上下下地在她身上扫，旁边还有别的护士在，柯红英训斥的声音很大：“跟谁请的假？我在群里怎么没有收到通知？”

    陈香台声音小小的，可那双小鹿般人畜无害的眼睛却不退不躲：“我跟陆先生请的假。”

    柯红英年纪不大，才三十出头，长相是偏温和的那一类，只不过她的脾性一点都不温和：“你是护士还是陆先生的保姆？”

    她秀气眉头皱着：“是护士。”

    “护士就有护士的规章制度，我没准假，那你就是擅离职守。”

    “院长——”说她归小老板管。

    柯红英打断，她妆容精致，眉眼锋利：“你现在是在拿院长来压我吗？”

    她声音听似怯怯的：“我只是在转达院长的话。”

    分明是个软性子，眼里却半分示弱的意思都没有。

    柯红英觉得她就像那种毛茸茸的幼兽，看起来无害，其实有牙齿，也有爪子。她上前一步：“陈香台，别以为你给小老板当了看护，就能不把我、不把科室的规矩放在眼里。”

    内科的大护士长不待见陈香台，这是整个内科护理部都知道的事。

    “去系统里打假条，另外，把检讨书交上来。”

    陈香台撇撇嘴：“哦。”

    柯红英训斥够了，这才作罢，她一抬头，神色略慌：“陆少。”

    陈香台闻言也回了头。

    “是我准她出去的，”陆星澜应该是刚睡醒，头上翘着的那一小绺头发都没顺下去，他在蓝白格子的病号服外面套了一件黑色的长羽绒，因为腰伤在身，走得慢慢悠悠，他瞥了陈香台一眼，问柯红英，“还要写检讨书吗？”

    柯红英低头，哪里还有刚才嚣张气焰：“不用了。”

    还有几步路，他突然不走了，腰累了：“过来扶我。”

    他使唤他的小看护呢。

    陈看护立马碎步跑过去，把手递上。

    陆星澜看了一眼她的手，直接无视掉，他伸直胳膊，压在她左边肩膀上，高度刚刚好。

    陈香台在前面领路：“陆先生，谢谢您帮我解围。”

    不傻，还知道别人在为难她。

    “你得罪过她？”

    她闷声闷气的，不开心：“也不算，我跟她侄子相过亲。”

    “嗯。”

    然后呢？

    “我报警抓了她侄子。”

    陆星澜扭头，在等她下文。

    “那个男的不规矩。”她也扭头，耳鬓的碎发在他手背上一刷而过。

    像是羽毛在挠人，软软的，痒痒的，

    陆星澜舔了下唇，手挪开点儿，没有再继续这个话题，无关痛痒的语气问了句：“手怎么了？”

    他刚刚就注意到了，她手腕上缠了绷带。

    “扭了一下。”她动动手腕，“不疼。”

    陆星澜打了个哈欠，他管她疼不疼。

    两人刚到病房门口，还没走进去，里头就传来姚碧玺女士的声音：“回来了。”她围着病床前那张桌子在忙活，“马上就可以吃饭了，先坐会儿。”

    这开场白，像不像小俩口刚回家热心的婆婆张罗了一桌好饭菜？

    陆星澜进去，看了一眼桌上的菜，提醒姚女士：“这里是医院。”

    姚女士把桃花粉的餐盒摆放好，用桃心状的碗盛了两碗汤，再放上两双情侣餐筷：“医院怎么了？医院就不能吃点好吃了？”她把蜡烛也点上，“香台啊，你吃晚饭了没？”

    陈香台刚想撒个小谎，肚子就叫了，好饿：“……没吃。”

    姚女士热情地相邀：“那坐下一起吃。”

    她犹豫了好久：“好。”虽然给不了很多口水，但苍蝇腿也是肉啊，她笑得乖巧，“谢谢陆夫人。”

    姚碧玺女士露出了姨母笑：“客气什么，坐啊坐啊。”边说着，她边从她超大的LV包包里，拿出一瓶红酒和两个杯子。

    陈香台立马提醒：“陆夫人，陆先生感冒还没全好，不能喝酒。”

    还是个会疼人哟。

    姚碧玺是越看越满意：“没事儿，不喝也行，倒上图个气氛嘛。”烛光、红酒、晚餐……嘻嘻，搞起来！

    姚碧玺女士疯狂给陆星澜使眼色：快搞快搞快搞起来！

    陆星澜视而不见。

    姚碧玺给他扔了个白眼，扔完，转头对小姑娘笑眯眯：“你们慢慢吃，我还有事，就先走了。”

    陈香台把人送到门口：“陆夫人慢走。”

    陆夫人摆摆手，不带走一片云彩。

    陈香台关上门：“你妈妈人真好。”

    陆星澜不评价，去卫生间洗手。

    “我扶您。”

    “不用。”

    “哦。”

    陆星澜进去后，陈香台盯着对面的汤碗，挣扎了一会儿，又左看右看了一番，还是走过去了。她回头看了一眼卫生间门口，然后弯下腰，舌尖怯怯地伸出来——

    “你在干什么？”

    陈香台立马站直，咽了一口唾沫，表情像个老实人：“碗脏了。”

    陆星澜走过去，抽了张纸擦手：“所以？”

    “我舔舔就干净了。”

    陆星澜：“……”

    姚女士打包过来的晚饭很丰盛，而且很美味。

    陈香台吃了八分饱之后，才想起来正事：“这个白切鸡腿很好吃。”她把吃了一半的鸡腿放在碗里，专门把她咬过的那头对着陆星澜，“陆先生，您要不要吃一口我的鸡腿？”

    只剩这一个鸡腿了，另一个在她肚子里。

    陆星澜拒绝：“不要。”

    陈香台眼珠子滴溜溜地滚，滚到了陆先生的碗里：“那您的排骨能给我咬一口吗？”

    陆星澜拒绝：“不能。”

    陈香台：“……”

    她脑壳好疼啊。

    饭后，陈香台小姐踊跃地去给陆星澜先生泡茶，本想偷偷舔一下杯口，不想出师未捷身先死，被同科室的汪护士看见，一状告到了陆先生那里，说她往杯子里吐口水，意图报复。

    等告密的汪护士走后。

    陆先生开始秋后算账：“陈护士。”

    心虚的陈护士条件反射地立正站好：“在。”

    “真往我茶杯里吐口水了？”

    “没有！”她发誓，她只是想舔舔，“陆先生，汪护士她看错了，您一定要相信我，我怎么会想报复您呢，是我把您腰搞坏了，您不仅不计前嫌，还帮我解围，我感激您还来不及，怎么会报复您。”

    什么叫她把他腰搞坏了？

    “称呼改一下。”

    陈香台懵：“嗯？”

    他提示：“您。”

    “哦。”她眨巴着大眼睛，饱含期待地看着他，“您……你相信我了吗？”

    他打了个哈欠，躺下了：“我困了。”

    陈香台：“……”

    这到底是相信还是不相信啊？

    她口袋里的手机震了一下，她去一边看。

    是柳飘飘给她发微信了。

    人在江湖飘啊飘：“柯红英找你麻烦了？”

    柯红英平时就喜欢隔三差五地给陈香台穿穿小鞋。

    东厂陈香香：“她让我写检讨书。”

    东厂陈香香：“不过陆先生帮我说了话，可以不用写了。”

    人在江湖飘啊飘：“院长都特别交代了，她还来找你的茬，看来是副院长把她惯坏了。”

    柯红英的老公在外地，副院长的老婆派遣国外，这两人干柴烈火一拍即合，那点风流韵事在医院里早就传开了。

    东厂陈香香：“柯护士长和副院长真的是那种关系吗？”她平时忙着兼职，都没空吃瓜。

    人在江湖飘啊飘：“嗯，有人看到过。”

    陈香台好吃惊。

    副院长看起来那么慈祥，居然也这么坏，而且副院长都能放柯护士长的爹了。

    人在江湖飘啊飘：“你别怂，把腰杆挺直了，你现在也是有后台的人。”

    后台？陈香台发了个问号。

    人在江湖飘啊飘：“小老板啊。”

    陈香台继续发问号。

    人在江湖飘啊飘：“护士群里都传开了，说你在钓金龟，还说你像个痴汉一样，偷用小老板的杯子”

    陈香台在医院年轻的护士群体里不太受待见，原因很简单，她长得太漂亮，像朵小白花，能激起男人保护欲的那种，关键是看起来好骗，以至于医院很多单身男医生都蠢蠢欲动。

    不过陈香台在年长的护士群体里很受照顾，原因也很简单，她太傻太单纯，像只小鸡崽，老母鸡见了都会母爱泛滥，恨不得把她藏到羽翼下，免得被外面的野狼野狗叼走。

    东厂陈香香：“我没有。”后面跟了个委屈的表情。

    人在江湖飘啊飘：“她们冤枉你了？”

    东厂陈香香：“嗯。”她只是想报陆先生当年喂饼的恩德。

    人在江湖飘啊飘：“那你就别让她们有机会冤枉你，赶紧的，把事情坐实了。”

    东厂陈香香：【你再乱讲我不理你了】JPG

    人在江湖飘啊飘：“你对小老板真没那意思？”

    东厂陈香香：“没有。”

    人在江湖飘啊飘：表情包：【你那是馋他的身子】JPG

    东厂陈香香：“……”

    她不理护士长了，她还有正经事要做，她给林东山打电话：“东山，怎么样才能让恩人吃到我的口水啊？”

    再不抓紧时间报恩，陆先生就要出院了。

    “你，”林东山犹豫了一下，“可以亲他。”

    “他不会给我亲的。”而且好难为情。

    林东山建议：“他不是嗜睡症吗？你可以等他睡着了之后再去。”

    陈香台纠结了半天，还是摸黑进了陆星澜的病房，她心虚得不得了，把病房的大灯关了，只开床头一盏小灯，还不放心，又去把门锁好，东张西望之后，才走到床边。她蹲下，手趴上去，歪头把耳朵凑过去。

    嗯，呼吸很均匀，应该睡熟了。

    她深吸一口气，把脚抬起来，压在病床上，双手撑着身体，撅着小嘴凑过去——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    月底了，票票别忘了哈