    “你……？”

    幽深紧闭的房间之内，袭人跪坐于榻上，抬起头惊诧的瞧着香菱。

    她还说她下去给她拿个痰瓮过来呢！

    香菱面颊绯红，弱弱的道：“袭人姐姐，我，我习惯了……”

    一句话，让贾宝玉差点没笑出声，也让袭人羞红了脸。

    有心啐一口，又怕羞着香菱，只能强令自己不去想，将贾宝玉扶起来，先给他穿上两层中衣，然后才道：“二爷，天亮了，我刚才好像听到外头有说话声……我得先出去了。”

    贾宝玉知道她的顾虑，因此拍了拍她的香臀让她下去。

    于是袭人下地，很快将自己的衣裳找来穿上，一边系腰间的丝带一边走到旁边的小床旁，照着上面仍旧抱着檀云睡得死熟的晴雯的屁股就是几巴掌。

    “二爷都起了，你们还不起来……”

    晴雯和檀云先后低吟一声，慢慢转醒。

    袭人也不等她们清醒脑袋，吩咐道：“外头好像来人了，你们等会伺候二爷穿好衣裳，从后门出去，别从前头……”

    身为贾宝玉的贴身丫鬟，在贾宝玉的屋里倒是寻常。

    但是贾宝玉还没有洗漱，她们这些大丫鬟却齐聚在里头，被人瞧见难免生出绯色的猜疑。

    袭人说完话，也不管晴雯几个听没听清，系好衣裳，别好发髻，从后门出去了。

    到了烧水房，果然麝月已经安排丫头们准备齐全了。小丫鬟们也侯在这里等着召唤，她便先自己简单洗漱一下，然后招呼丫鬟们倒上热水，端上毛巾等物，往前头来。

    还没进门就看见廊下的莺儿和翠墨，她便庆幸自己多留了一个心眼，不然岂不正好被姑娘们撞上。

    收拾了一下情绪? 带着丫头们如常的走过去? 先与莺儿两个打了声招呼，然后才鱼贯进屋。

    果然屋里宝钗和探春正坐着饮茶? 看她进来? 探春笑说：“刚才麝月还说你可能没起床呢，没想到你就来了。”

    袭人行了礼? 笑回：“今儿确实睡过了一点，有些着急忙慌的。幸好二爷说今儿不用太早出门? 不然就罪该万死了……”

    说着? 告罪一声，这才引着丫鬟们进屋。

    心中暗暗祈祷，好二爷，你可千万别再胡闹了……

    来到内房门前? 她先掀开帘子往里瞄了一眼? 察觉并无异动，这才安心打开门帘，让丫鬟们进去，在屏风后头排成两排，然后自己进了里面。

    檀云和晴雯两个已经不见? 只有香菱站在贾宝玉身后给贾宝玉梳头发。

    “二爷，宝姑娘和三姑娘来了? 在外头坐着等你呢。”

    她笑着，上去帮忙整理。

    ……

    在丫鬟们的服侍下? 贾宝玉神清气爽的走出来。

    看着迎过来的二女，笑道：“不好意思? 略微贪睡? 让二位久等了。”

    宝钗摇头笑道：“说的哪里话? 你难得好生睡一觉，合该多睡一会。只是我们怕不早点过来，你竟又出门去了，倒是我们叨扰了。”

    探春也连连称是。

    贾宝玉招呼二人坐下说话。但是他总觉得，宝钗和探春二人的注意力不在他的身上，反而更留意在房间内出没的丫鬟们身上。

    “怎么了，你们老瞧她们作甚？”贾宝玉问道。

    宝钗和探春回过头来，笑道：“听说昨晚你给丫鬟们都涨了月钱，还把春燕丫头的月钱涨到一千了？”

    黛玉和三春姐妹，每个人身边都只有两个大丫鬟名额。

    唯独贾宝玉屋里，大丫鬟成群。

    当然，她们倒也没什么话说。

    贾宝玉屋里的大丫鬟也不是他提拔的，都是贾母和王夫人身边得用的人，派来服侍贾宝玉的。

    用她们的话来说，宝玉的身子不好，身边没有得用的人服侍她们不放心……

    至于后来。

    贾宝玉自身地位高了，才开始自己提拔大丫鬟。

    比如之前的美卿，和现在的春燕。

    “嗯……丫头们一年到头也挺辛苦的，给她们涨了点辛苦钱。”

    贾宝玉随口说道。

    探春便笑：“二哥哥你屋里的丫鬟倒是辛苦了，只怕以后我们屋里的丫鬟意难平，越性在后头说我们吝啬小气了……”

    探春等人其实和丫鬟们一样，都是从公中领工资的。

    她们可没有办法随意给丫头们涨月钱。

    “无妨，你要是实在觉得亏欠她们，也给她们涨便是。

    要是你自己发不出月钱来，便过来给我磕头，我给你钱。”

    探春一听贾宝玉这话，顿时好气的白他一眼。

    随即自己也笑了。

    她并不缺钱。

    赵姨娘出事之后，贾宝玉里里外外有多照顾她除了她自己，只怕别人都不知道。

    不过，不缺钱是一回事，不代表她真要学贾宝玉。

    那些真要与贾宝玉屋里的人相比的奴才，都是愚不可及的，她并不在意。

    宝钗见贾宝玉坐着陪她们说话，神色果真不忙，也放下了心思，随口问道：“对了，许久没看见香菱她姐姐，听说被你派出去了，还没回来吗？”

    派出去服侍他的小老婆去了，宝钗有意避免提及杜秋娘的名号。

    贾宝玉笑瞧着她。

    没想到秦氏有孕的消息，居然没有流传出来。

    也对，当初只有香菱和袭人知道，这两人嘴巴都是紧的。

    而养生堂那边也只有杜秋娘一个人知道。

    不过，也就暂时罢了。

    等过段日子秦氏的肚子鼓起来，只怕就瞒不过那边的婆子们了，到时候该知道的人也就知道了，届时怕是还有一些麻烦。

    到也罢，三个月后，就能将叶蓁蓁娶过门。

    只要在此之前不传出去，就能最大限度的减轻麻烦。

    景泰帝的国丧，并非惯例的一年，而是……

    三个月。

    ……

    长乐宫内，叶蓁蓁瞧着自家姑姑，问：“姑姑宣我进宫，可是有什么事吩咐？”

    皇后不急于言语，拉着叶蓁蓁坐下，先将其上下打量一番，笑道：“半个多月不见，越发出落的好看了……”

    “姑姑~~”

    叶蓁蓁娇嗔一声，很是不依。

    皇后笑了笑，问及叶琼及叶皓，在叶蓁蓁述说之后，她看着叶蓁蓁，忽道：“靖王在贾家之时，身边有一个表妹，似与其情投意合，这件事你可知道？”

    叶蓁蓁沉默了一下，点点头。

    她怎么不知道。

    当初贾宝玉那样强烈的拒绝这门婚事，除了因为景灏表哥的原因，似乎就是因为他早已有了心上人，是他的表妹……

    这是景灏表哥告诉她的。

    后来她曾侧面问过贾宝玉他那位表妹，从贾宝玉的反应，她也看得出一些端倪。

    皇后道：“景灏……他自刎的当日，曾经将靖王的那位表妹接到齐王府……”

    叶蓁蓁顿时一惊，顾不得姑姑话语中的那一抹伤感，急忙道：“怎么会，景灏哥哥……”

    她知道二皇子自刎前后的大事，但是对于这种小事并不清楚。

    在她看来，景灏表兄不该会做这样的事才对。

    不过，或许当时景灏表兄是恨他的吧，所以……也不一定。

    皇后摇摇头：“你不用担心，景灏没有对那姑娘做什么，他应当是预感到他的结局了，所以，想要见一见那姑娘而已。

    后来他将那姑娘送到我这儿来，在靖王破城的当晚，就已经给接回去了。”

    叶蓁蓁暗松一口气。

    若是景灏表兄真的伤害到对方，只怕贾宝玉会因此对她心存芥蒂也不一定。

    毕竟，她能想得到，若非她的原因，景灏表兄，应该并不会关心对方。

    回过神来，她才想到景灏表兄的死对姑姑的打击应该还是很大的，便出言安慰：“景灏表兄虽然去了，姑姑也切莫太过于伤心。

    表兄在天之灵，肯定也不希望姑姑为他伤心难过。”

    虽然这样的劝慰有些苍白无力，但是也只能如此。

    二皇子的真实身份，她是知道的，相信姑姑也知道了。

    虽然叹恨身世的不公，但是为了避免姑姑被连累，她们也不能表现出太多对于二皇子的思念和愧悔。

    这是她爷爷嘱咐过她的话。

    叶皇后摇摇头，叶蓁蓁都能明白的道理，她哪里有不懂。

    她知道，当初景灏举事的时候，是有意不牵扯她进去的。

    只是越是想到这些，她心中就越是难以释怀。

    她只是养了他几年，给了一些粗浅的关心，却换来那孩子的赤子之心。

    心中有愧，却已经连弥补的机会都没有了。

    他连亲事都没有成，死后除了一座光溜溜的王府，什么也没有留下。

    一如他六岁被抱到长乐宫之时，孤零零来，孤零零去。

    悄然擦了一下眼角的润迹，她笑道：“你想知道她的情况吗？”

    叶蓁蓁微愣，然后才知道姑姑说的是贾宝玉的表妹。

    她心思忽然有些紧张起来，故作镇定的道：“姑姑见过她了？她是个什么样的姑娘……”

    皇后注视着她，并不虚言：“那是个很美的女孩子，娇娇弱弱的模样，身上没有半分乖戾之气，十分灵动。

    甚至可以说，姑姑从来没有见过那样集美丽、娇弱、灵秀于一身的女孩子，令人一看见她，便会忍不住生出怜爱之心。

    就连我当日，心中也对她生出几分喜欢。”

    叶蓁蓁拿着绣帕的玉指都不自觉的捏紧了。

    姑姑竟对她有那么好的感官么……

    叶皇后有意要引起叶蓁蓁的警惕感，却也不想因此而打击到她的自信。

    于是道：“不过你也不用担心。

    单论模样和美貌，你并无半点逊色。

    况且，我已打听得知，她父亲是前一任江南道巡盐御史，如今早已身故。

    便连家族都已经沦落为普通寒门，所以只能寄养在外祖贾家。

    就算她将来嫁与靖王，没有强大的母族倚仗，本身位份也在你之下，难道，你还怕怯于与之相处？”

    叶蓁蓁被说中心思有些不好意思，只能勉强点头。

    “当然，我这样与你说，并非叫你以后仗势欺压于她。

    我知道，你心中是真心喜欢靖王的。所以，你若是想要得到靖王更多的心意，日后不但不能欺凌她，反而要展现出你正室王妃的大度护持于她。

    个种缘由，相信你能明白。

    总而言之，似靖王那样的人，他的宠爱，绝非靠争抢可得来。

    要得，得用心……”

    叶蓁蓁面颊都被说红了，但是也知道这是姑姑对她的关心。

    父母亲早亡，每回见到姑姑，她或多或少都会担任起母亲的职责，教导她更多女孩家应该知道的事情。

    “最后一点我说与你，你只默默记在心里便是。

    那女孩实在娇弱太过，似有弱疾。

    将来，必不好生养。

    所以，她虽然与靖王青梅竹马，实则于你威胁最弱。

    你当注意的，其实是那些靠近靖王的，有野心的女子……”

    皇后越说越露骨，令叶蓁蓁羞臊的同时，心中也有些难过。

    曾经年少轻狂，立志不入帝王之家。

    但是宿命轮回，自己终将还是逃不过。

    所以，她也必须要面对这些事了么？

    她其实很不喜欢这种蝇营狗苟，谋划和算计。

    她希望的婚姻，是单纯的，和郎君举案齐眉、相知相守。

    皇后看着叶蓁蓁长大，岂能不知道她的那些单纯心思。

    心头一叹，今日与你说的，只不过是个中二三成而已。

    更多的道理，只能你将来自己去悟了，多的，姑姑也帮不了你。

    心中知道叶蓁蓁不愿意听这样的话，她转道：

    “太后已经给靖王选定了王府，就是以前的齐王府，命我归置。

    齐王府中原来的侍从人员早已全部遣散，我准备从宫中先挑选一百名太监，一百名宫女填补进去。

    只是如今皇帝大丧，宫内诸事繁杂。

    你若是没有别的事情，便留在宫中替我挑选这二百人吧。

    他们将来都是在王府做事的，你提前见一见也有些好处。”

    叶蓁蓁闻言，很快就反应过来这是姑姑在帮她筹谋规划。

    她将来是王妃，这些人便是她手下的人。

    既是她手下的，由她亲自挑选，将来自然更容易使唤……

    无法拒绝姑姑的好意，她只好点点头。

    于是皇后招来两名昭仪、两名内监、两名宫中教习，对叶蓁蓁道：“这几位都是宫中的老人，对后宫的诸事都清楚，你不明白的都可以问他们。”

    “是。”叶蓁蓁点头。

    皇后又对诸人道：“内宫六局二十四司的宫女太监，只要不是各处主要得执事之人，皆可招来挑选。

    此事乃是太后亲口懿旨，尔等皆当用心协助，不可怠慢。”

    诸人皆称“是”。

    见皇后这般郑重，叶蓁蓁倒紧张了。

    皇后看见，便叹道：“罢了。”

    然后招过身边的女尚宫，吩咐道：“先把司乐、司衣、司膳三处的宫女太监召至凤仪阁吧。”

    等女尚宫下去，皇后便对叶蓁蓁道：“我先教你如何挑选太监宫女，你需用心记下，将来你坐到姑姑这里，这些事，就该你自己主张了。”

    叶蓁蓁红着脸，感激的点点头。

