    秦桂芝怒气冲冲直奔许家去，李大勇和许如月结婚后，两人就住在许家。

    最近方兰欣也计划着搬回旧宅子，只是那边房子常年没人住，最近一场雨屋顶坍塌。

    方兰欣就想着这两天天好，把屋顶收拾了，然后带着李大勇和许如月搬过去。

    家属院是实在住不下去了，走一趟，那些人的眼神就像刀子一样，嗖嗖往她身上扫。

    让她恨不得有个地缝钻进去，白天不是迫不得已，都不会出门。

    而且最近对李大勇改观不少，主要是李大勇三五不时就拿肉回来，还给了她二百块钱，并且承诺，等搬到老宅子，就买台电视机。

    对许如月更是像供祖宗一样供着，吃饭碗都端到跟前，晚上也是洗脚水端进房间里。

    方兰欣瞬间有些满足，在现在这种艰难困境中，这样已经算很好的结局了。

    晚饭后洗碗时，趁着李大勇出门办事的功夫，方兰欣开始劝许如月：“我看着大勇现在是真心想过好日子，你以后也要好好的，不要耍脾气，还有，你是不是不许李大勇上床睡觉？”

    许如月一脸嫌弃：“他脚臭死了。”

    方兰欣瞪她一眼：“你看看你现在的样子，还想找什么样的？等我们搬到老宅去，李大勇能挣钱，家里再买了电视机，回头那些人还得反过来嫉妒你。”

    她向来都觉得是笑贫不笑娼，经历过饥饿，所以在她眼里，只要有钱，其他都不重要。

    许如月扭着头没吱声，她现在和当初一样，一边嫌弃着李大勇的邋遢恶心，一边又享受着他对自己的照顾。

    方兰欣见许如月满脸不屑的表情，还想开口，就听客厅门被拍得震天响。

    吓得手一滑，碗筷都掉在碗里。

    还以为是许治国回来了，虽然已经很久没见许治国，可听敲门的动静，第一个就想到是他。

    愣了一会儿，才过去开门。

    却不想是秦桂芝闯了进来：“李大勇！李大勇，你给我出来。”

    方兰欣皱着眉头：“大晚上的，你喊什么？大勇没在。”

    秦桂芝前两天刚砸了方兰欣的家，这会儿依旧不够解气，看着方兰欣：“你这个不要脸的老贱人，果然是什么人养什么女儿。我告诉你方兰欣，别觉得我家儿子娶了你女儿，现在住你家，你就能消停了。”

    一句一个贱人，气得方兰欣红了脸：“秦桂芝，你嘴巴给我放干净点，你砸了我家，我还没找你算账，你今天又来找茬，那别怪我不客气了。”

    秦桂芝仗着人高马大，有些力气，朝着方兰欣走了两步：“不客气？来啊！我看你怎么不客气。”

    两人边吵吵着边推搡着，最后方兰欣薅了秦桂芝头发，秦桂芝也挠花了方兰欣的脸。

    两人扭打成一团，许如月见母亲吃亏，冲过去帮忙。

    秦桂芝使劲一推许如月，直接将人推着摔在茶几上。

    茶几上放着一瓶没吃完的罐头，许如月一下趴了过去……

    ……

    许卿和周晋南回家也没睡成安稳觉，原本是计划早早休息，却没想到刚躺下，高湛就匆匆找了过来。

    说是杜维华重伤在医院，喊着周晋南一起过去。

    许卿一听是杜维华，也赶紧跟着起来换衣服，毕竟是周晋南他们老领导的妻子，还有江灿灿喜欢高湛，现在受了重伤，万一临死托孤，到时候高湛就很被动。

    所以她要跟着去看看，不想高湛在被动的情况下，做出让自己后悔的决定。

    周晋南帮着许卿拉好外套：“我们去看看，没问题就早点回来。”

    他主要担心许卿怀着孕再熬夜，身体会受不了。

    许卿笑着拍了拍他的胳膊：“放心吧，我要是坚持不住会跟你说的。”

    让许卿意外的是，他们在医院还碰见了李大勇和许如月，还有方兰欣。

    李大勇抱着许如月，胸前衣服都染着血，红着眼抱着，后面紧紧跟着方兰欣，边哭边跑着。

    许卿看着三人从面前跑过，还愣了一下，看着三人朝着急诊室方向跑去，有些好奇，许如月怎么会受伤了？

    只是还要去看杜维华，顾不上八卦，跟身边的周晋南说道：“我们赶紧去吧。”

    一向性格活跃的高湛，一路上都特别安静，这会儿脸色更是阴沉着。

    许卿能想到的，他也能想到，所以特别的烦躁。

    三人沉默地去了三楼手术室，手术室门前，江灿灿眼睛肿着。

    看见周晋南和高湛，像是看见救命稻草一般：“周大哥，高湛，我妈她……”

    周晋南安慰了一句：“你先不要哭，嫂子肯定不会有事的。”

    江灿灿哭得更厉害：“我妈送过来时已经休克了，为了护着我受了很重的伤。”

    边哭着边断断续续说了经过。

    因为马上中秋，杜维华带江灿灿回去探亲顺便扫墓。

    去甘北的路多是盘山公路，道路狭窄，一边还是深谷沟壑。

    这两天下雨，公路湿滑，破旧的中巴车在转弯时，车轮打滑，车子侧翻进了旁边的深沟里。

    在最危险的一瞬间，杜维华将女儿紧紧搂在怀里。

    江灿灿没事，她却受了极重的伤。

    许卿听完心里忍不住唏嘘，虽然杜维华做法很偏激，不过对女儿却真是舍命去爱。

    高湛听完只是拧着眉头没说话，周晋南原本就不会安慰人，只是干干地说了两句：“你放心，省一院的医生都很厉害，肯定不会有问题。”

    江灿灿又哭了起来：“可是医生都说我妈很危险。”

    话音刚落，手术室门打开，从里面鱼贯而出一群医生。

    为首的是一位身材高挑的女医生，口罩后一双眼异常冰冷，眼角处有细碎的皱纹，显得她并不年轻。

    许卿不知道为什么，这么多人，她一眼就能看见女医生，视线也忍不住一直落在她身上。

    江灿灿也哭着过去询问母亲的情况：“医生，医生，我母亲现在怎么样了？有没有脱离危险？”

    身旁有个医生很有耐心地给江灿灿介绍：“你先别着急，你母亲运气好，这是从京市过来的江雪英专家……”

