    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    萧恒灵魂被勾出来的一瞬间，感到无比的轻松。

    这两年来，苏凝紫不仅改了他的容貌，下了不能说话的禁制。

    还对他的灵魂也下了禁制。

    让他只能呆在墨离的身体里，哪里都不能去。

    不然，以他的手段，怎么可能忍受这样的屈辱。

    但是这阵轻松并没有持续多久。

    等到他落在一个浩如星海，看似只有一个房间大小，实则看不到边际的空间之时。

    就有些慌了。

    这是哪里？

    面前有一只闪闪发光的系统。

    那苏凝紫就是任务者了？

    他就知道，这次碰到了任务者。

    可是这个系统，为什么还是初设系统？

    从任务者的能力来看，说她有传说中的神级系统都不奇怪。

    为什么会只有一个初设系统呢。

    站在一边粉嘟嘟的粉鸭子被萧恒直接忽略。

    毕竟在他身上感受不到系统气息。

    估计也就是只宠物而已。

    最多辣眼睛了点，奇葩了点。

    粉鸭子却眼睛发光的紧紧盯着萧恒。

    “楚蕴，这人好丑。”

    楚蕴瞥了萧恒的灵魂一眼，他全身都是灰黑色。

    灵魂力全是杂质。

    后宫系统开口解释。

    “这是吞噬了太多灵魂的原因。”

    “灵魂和人一样，都有七情六欲，加上被吞噬之时，所散发的怨气，全都被他吸收了。”

    粉鸭子嫌弃的看了一会儿。

    “那这样的玩意，你能提纯出空间之力吗？”

    后宫系统闪着黄光，“应该可以，不过，可能就没那么多了。”

    粉鸭子肉痛的瞪着萧恒，脖子一伸，吼道，“没事吞那么多灵魂干嘛。”

    害的他的空间之力少了。

    萧恒：......

    看来这就是苏凝紫的系统空间了。

    只是这空间，和他之前的有所不同。

    心里疑惑对方是什么样的任务者，但是当务之急还是先和她谈判。

    “说出你的目的吧，要怎样才肯放了我？”

    恨？

    不是没有的。

    若是有机会，他会把苏凝紫曾经加诸在他身上的痛苦千倍万倍的还回去。

    但是在自身都难保的情况下谈仇恨就是个笑话。

    萧恒很确定，苏凝紫一定能听得到他说话。

    “我会的东西很多，有......”

    没等萧恒开始说他有啥东西，就听一道清淡的声音在空间内响起。

    “死鸭子，人都放进来了还不动手？”

    “信不信本宫直接捏死了。”

    粉鸭子立即跳脚，“动动动，这就动手，小糯米，快。”

    “别听他哔哔了。”

    后宫系统：......

    第一次吞噬以前的同事，心里还是有点不适应。

    但是看鸭子前辈急不可耐的样子，只能张大嘴。

    萧恒连惊呼都还来不及发出，就被吞进了肚子里。

    楚蕴见终于把人解决了。

    懒得看那两货你吐出来我吞进去的戏码。

    直接屏蔽了神识空间。

    洞府门口，夏清河整整摇了一分钟，才发现自己心心念念的人已经断气了。

    众人：......

    这就很尴尬了。

    “啊......”

    凄厉的尖叫声响起。

    楚蕴嫌弃的摆手，直接走了。

    摊在地上，连动弹一下的力气都没有的黎蔓之看着那道离去的红色背影。

    眼中似有迷茫散开，各种情绪翻飞。

    有刻骨的恨。

    恨的是，她对自己的态度。

    也有一丝庆幸。

    庆幸的是，欢喜门终究在她手里强大起来。

    迷糊中，那个初时从师父手里接过掌门之位的初衷浮上心头。

    至少，这个孽徒完成了自己当时的心愿。

    楚蕴挥退所有人，回到自己洞府。

    打开神识空间。

    粉鸭子眼巴巴的看着胖成一只大西瓜的后宫系统。

    “还没完？”

    粉鸭子，“小糯米说，这东西有点厉害，还要一会儿。”

    “还要一会儿就先干活，把苏凝紫放出来。”

    粉鸭子抬了抬屁股，心不在焉道，“好吧。”

    苏凝紫出现在洞府。

    楚蕴，“可还满意？”

    苏凝紫点头，“嗯，很满意。”

    目前她的身体已经是大乘期了，在整个修仙界，也是顶尖的存在。

    宗门大比完全不用怕的。

    楚蕴也点头，收取了一部分灵魂之力。

    把身体还给苏凝紫。

    按照惯例问了一句，“不用我清除你的记忆吧？”

    苏凝紫，“不用的，多谢前辈。”

    楚蕴摆手，直接对粉鸭子道，“直接下一个任务。”

    大概是因为被坑了一部分能量的缘故，这个位面的天道信仰力并不多。

    懒得回上域了。

    粉鸭子又把目光从后宫系统身上艰难挪开。

    麻溜的构筑通道。

    “下一个古代位面，楚蕴加油。”

    ......

    楚蕴到了新的位面。

    这次是一个青梅竹马一拍两散反目成仇的故事。

    男主叶清逸，自记事起就被青城派掌门云崖收养。

    为青城派首席大弟子。

    原主云思思，云崖的女儿，从小和叶清逸一起长大，两人青梅竹马，两小无猜。

    云思思长像甜美，性子天真烂漫。

    叶清逸对她自是有情的。

    云思思也很倾慕这个大师兄。

    本来云崖也有意让叶清逸继承自己的衣钵，就等云思思十八岁给两人举办婚礼。

    但是一切在叶清逸出门碰到女主蓝雪后，发生了变化。

    隔壁宗门办喜事，云崖派自己的大弟子前去贺喜。

    云思思嚷嚷着也要跟着去。

    云思思虽然是掌门之女，但是武功一般般，算不上好，也算不得特别差。

    也会一点点毒。

    云崖想着叶清逸虽然年轻，但也算江湖上数一数二的青年豪杰，也就同意了。

    还加派了好几个武功高强的弟子保护。

    叶清逸和云思思到了隔壁花剑派，就碰上了魔教妖女蓝雪。

    蓝雪趁人不备，给所有人下了毒。

    要求花剑派交出家传秘籍，不然就每隔一炷香杀一人。

    眼见着已经陆陆续续好几十人丧命，花剑派就是誓死不从。

    青城派也被杀了好几个弟兄。

    叶清逸忍不住站了出来。

    痛骂蓝雪不择手段，残忍无道。

    蓝雪瞬间霸道总裁上身。

    觉得其他人都是怂逼，就叶清逸是不一样的烟火。

    高洁侠义，仪表堂堂。

    一句话概括：男人，你成功了引起了我的注意。

    然后蓝雪逗弄似的对叶清逸说，“你陪我三个月，我就放了他们。”

    叶清逸恼的不行，但是为了各门派的安全，从了。

    走之前跟云思思说，等我三个月回来娶你。

    三个月后，是云思思生日。也是两人早就定好的婚期。

    但是云思思等来的，是她的青梅竹马，带着一大波人来，把她父母和同门全部杀死。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

