    见江曼熙不高兴，叶淑然没敢再提商修元，转而道：“那我就尽快筹备了。”

    说完，她看了眼时间，又道：“好了，时间很晚了，早点回去休息吧。”

    过了一会，江曼熙脸色才缓和下来。

    看了下时间，已经晚上九点，确实不早了，交代几句之后便起身离开。

    江曼熙刚走不久，叶淑然便给商修元打了电话过去。

    此时，一个女人推门进来。

    是她的心腹，等她挂了电话才开口：“叶总，如果被江小姐知道您悄悄联系元爷，会不会怪罪您。”

    叶淑然眸色微深：“她早晚会明白，我这都是为她好。她拒绝不了商修元，这辈子也别想得到商司湛！”

    女人道：“这倒也是，商家的男人个个霸道强势，江小姐如今的处境确实也没办法。”

    叶淑然眸光微眯：“她只有跟元爷在一起才是正确的选择，商司湛迟早会被元爷赶下家主之位。”

    女人面露诧异：“您是不是得到什么消息了？”

    叶淑然笑了笑：“元爷已经跟第九洲某个势力联盟，很快，他就会成为商家的掌权人。”

    女人眼睛顿时亮起来：“那江小姐岂不是就要成为商家主母了，到那时候江二少怕是要乖乖把江小姐请回江氏集团了。”

    叶淑然：“哼！江二少！到时候江家是谁说了算，也不一定了。”

    江曼熙回到自己的别墅，托着一身疲惫走进浴室。

    没想到她竟会有缺少资金的这一天，不能再用江氏的资金，她只能想别的办法，但一时之间她又想不出该找谁。

    洗完澡，她烦躁的走出浴室，却被眼前忽然出现的男人吓了一跳。

    “商修元！你.......你怎么在这？”

    商修元坐在一旁的沙发上睨着她，轻笑：“我在这不是很正常。”顿了顿，他又道：“过来。”

    江曼熙冷冷的看着他，一动未动。

    “过来！”商修元再次开口，声音冷了几分。

    江曼熙依旧未动：“帝都那么多女人，你为什么非要找我！”

    男人脸色顿时沉了下来，随即起身，向她走了过来。

    见状，江曼熙连连后退，商修元一个箭步上前将她拉进怀里，垂眸盯着她道：“爷想找谁就找谁！”

    “放开我！”江曼熙挣扎。

    商修元猛然将她抱起来，转瞬摔在床上。

    禁锢着她的双手，威胁道：“不想再受伤，就给我老实点。”

    江曼熙顿时红了脸，又羞又怒。

    看着她的样子，商修元蓦然笑了：“过了今晚，你能自由一段时间，我要出差去第九洲。回来的时候我让你看清楚谁才是强者！谁会成为胜利者！”

    江曼熙诧异的看着他：“你，什么意思？”

    “字面上的意思。”顿了下，他又道：“所以今晚我离开之前你最好乖一点，等我夺回一切，或许会给你个名分。”

    江曼熙本想说不需要，但又担心惹恼了他，受罪的还是自己，便没再开口。

    见她示弱，商修元满意的笑了笑，随即毫不客气的将她占有。

    ........

    晚上十一点。

    对着电脑屏幕，时浅终于露出一抹笑容。

    伸了伸懒腰，随后给鬼莫发了消息过去：【搞定了。】

