    男人点开讯息，坐进沙发里慢条斯理的看着，骨节分明的长指不时滑动屏幕——

    季溏心，女，二十岁，J城一中毕业，刚考入M国国立大学，身高

    162cm，体重42KG，三围……戚嵘视线在三个数据上停留了片刻，大脑接收到指令一般跳过这项，继续往后看。

    电话那头，林跃在一旁说明，“季小姐参加过两次高考，一次国内一次国外，都取得了十分优异的成绩，因为在国内考完之后没有去大学，在国外耽误了一年多的时间，所以年龄上大一些。”

    清清白白的资料，平淡无奇的履历，一切都很正常，可看到最后几页的医院诊断记录时，男人的脸色沉了几分——

    从十岁进入季家开始，身上的伤病就没停过，最严重的是十二岁那年，记录显示直接昏迷了两天，这些诊断记录时间挨得并不远，可见她三天两头就要遭受一次毒打。

    转念一想，白玲玲是继母，季伟又不疼爱她，生存立场一定很艰辛。

    不过这些都跟他没关系，他要保证的是跟自己发生关系的这个女人，身上没有背负任何敏感的东西，清白是最好不过。

    然而，当戚嵘视线无意间划过最后的证件照时狠狠怔住，那张脸跟刚才出现在他房间里的那个女人一模一样。

    他忽然嗤了声，想到之前在国外发生的种种，怪不得刚刚会觉得熟悉，那晚他中了催情瓦斯，整个人魔怔的没了理智，更不可能记得她的样子，刚刚彼此没有认出来，看来她也是一样的情况。

    听到话筒里传出的声音，林跃顿住，有些不解的询问，“戚队，资料有什么问题吗？”

    戚嵘脸上的笑容很快隐去，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    林跃不明白他为何这么说，不过也知道不该多问，只是提醒他，“关于这位季小姐的血型也比较特殊。”

    话音落下，戚嵘朝写着血型的那一栏看去，却在目光触及的一瞬身体狠狠僵住，他仔细看了眼，是稀有的DEIGO血型，全国都没有几例，比孟买血型还稀有。

    几乎当下，他身体里像是炸开一枚核弹，血液在四肢百骸中肆虐，一波快过一波，他挥退林跃，拿出私人电话打给慕白，“阿慕，晚上八点金鼎楼，我有要事找你……”

    ……

    季溏心从酒店离开后没有回家，而是一个人在街上游荡，走了整整两条街，她脚痛得要命，又不知道自己该去哪里，季景然没在家，她回去只能是死路一条，况且她刚才一气之下骂了戚嵘，不知道那个男人有没有告到白玲玲那里去。

    思来想去，她掏出电话打给了自己的好基友，也是她从初中到高中的同学周司思。

    “喂，溏心？”周司思激动地声音从话筒传出，“我擦，真是你啊，你竟然给我打电话了，回国了？”

    季溏心默默把电话往外挪了几寸，等她咆哮完才道，“嗯，司思，你在哪儿呢？”

    二十分钟后，一辆红色的奥迪R8停在路边，周司思一个箭步冲下来，直接把季溏心拽进了自己怀里，“哇，你终于回来了，想死你个死丫头了！”

    季溏心看着她身上的睡衣，露出回国后第一个发自内心的笑容，“你怎么不换衣服就出来了？”

    “我这不是迫切的想要见到你吗，没裸奔就不错了！”周司思拉过她的手将人塞进车里，“走吧，去我家。”

    “你家？你哥哥呢？”

    “在家啊，我家上下四层，我哥打扰不到咱俩的，再说又不是没见过，你回国怎么也要庆祝一下，去我家吧，自在。”周司思热情邀请。

    季溏心看了看窗外夜色，她的确也无处可去，点头答应下来。

    周司思家里做文化产业，哥哥周逸辰接受家业，她一个女孩倒是乐得清闲，季溏心之所以愿意跟她交心就是因为她大大咧咧没心机的性格。

    周家的别墅在南郊一处富人区，车子停在地下车库，季溏心跟着周司思坐电梯上楼，玄关处换下拖鞋后，正往二楼走，恰巧碰到周逸辰从三楼书房走下来，“周司思都几点你才回来，我看你是……”

    说到一半周逸辰噤声，有些意外的看着站在一旁的季溏心，“溏心？你回国了？”

    季溏心多少有点尴尬，点点头，“刚回国，好久不跟司思联系了，过来玩。”

    周逸辰比她大六岁，自然能看懂她的尴尬，顺着话说，“是啊，我们家司思可想你了，男朋友也不找天天念叨你……话说回来，溏心有男朋友了吗？”

    季溏心还没来得及说话就被周司思打断，嗔怪的瞪了自家老哥一眼，“哎呀哥，你怎么这么啰嗦啊！”

    周逸辰见两个小姑娘都这么害羞，心中已经有了几分答案，“好了好了，我不问，你们去玩吧，早点睡。”

    周司思这才推着溏心进屋，只不过她自己却跑下楼拦住了厨房里的周逸辰，“哥，你这也太明显了，才见面就问人家有没有男朋友！”

    周逸辰摸摸下巴，凤眸微挑，“有吗？”

    周司思知道自家老哥觊觎她这位好友，没想到一年之后还没断了心思，警告的瞪了他一眼，“收敛点，不然我可是会大义灭亲的！”

    周逸辰咋舌，“赶紧给我上楼，一样的年纪看看人家溏心多成熟！”

    “得了吧，喊得这么亲，人家压根就不理你这茬儿。”周司思做了个鬼脸，倒了杯水径自上了楼，留周逸辰一个人失笑摇头。

    季溏心和周司思初中就是同学，高中也在一起，本来大学商量好一起念，无奈当初季家分割家产，季景然和季优每个人都继承了一块，白玲玲怕她会争夺，在她高考结束后强行将她送到了M国，美其名曰是重读念书，实则就是想把她支开，也正因此她没能和周司思去同一所大学。

    闺蜜之间，无话不谈，并排躺在柔软的大床上，季溏心终于找到了一个可放心宣泄的口子，将从Y国到今晚的事情都告诉了周司思，当然，关于那晚的一夜情谜她选择隐瞒。

    周司思听了只觉得惊悚，后怕，还有一点点刺激，确保她没事后才说道，“这个戚嵘我听我爸爸提到过，父亲做房地产生意，戚风集团听说过吗，现在是他父亲戚国峰和他哥哥戚少云在管理，真真正正的豪门世家。”

    季溏心侧翻过身，小声嘟囔，“有这么厉害？”

    “这可不是厉害的程度，是非常牛逼。”周司思想了下，“这么说吧，我家这点产业放在他眼里，可能连个屁……”

    周司思说到这顿住，似乎觉得哪里怪怪的，沉了两秒又道，“也就是个屁吧。”

    “……”

    “所以招惹上这样一个男人，不是什么好事，你最好还是不要得罪他。”

    季溏心深叹口气，“可能我已经得罪他了……”

    想到今晚发生的一切还有白玲玲的警告，季溏心心里特别慌乱，明天一早白玲玲知道她不仅没有讨得戚嵘欢心，还把人给得罪了，估计不会饶了她吧。

