    房门关闭，将一切的吵杂挡在外面。

    萧沐凌走到床榻前往后一坐，然后顺势躺下。

    真有点累了。

    魔兽突然攻击到秘境，然后秘境出来再到现在，也不知道过了几天。

    烛焱从空间跳出来笑盈盈看着她，一双眼睛充满了八卦的气息。

    萧沐凌看到它这个样子，闭上眼睛，不去理它。

    现在越是理会它，它越是得意。

    她不主动开口，烛焱肯定忍不住，会先开口说话。

    “萧萧，你怎么不理人家姑娘呢。”

    没过一会，萧沐凌就听到了烛焱的声音，她嘴角微微一勾。

    看，它忍不住了吧。

    不过……

    “你这话什么意思？”萧沐凌没有睁眼。

    “人家姑娘喜欢你啊。”烛焱调侃的话语在耳边响起。

    萧沐凌：！？

    她睁开眼睛坐了起来，拎着烛焱的后脖颈。

    “萧萧……”

    烛焱无奈看着萧沐凌，蹬了蹬后腿。

    她就不能换个方法，非得这样提着它？

    它好好堂堂上古……它不要面子的！

    “你刚刚说什么？”喜欢？

    谁喜欢？

    听到萧沐凌的疑问，烛焱叹了口气，“萧萧，那个姑娘为色所迷了。”

    萧萧长得这么好看，怎么可能没有姑娘喜欢呢？

    思寐不喜欢，她一头魔兽！

    这不是很正常的！

    为色所迷……

    萧沐凌额角滑下黑线，她一甩手，将烛焱扔了出去。

    残影闪过，扔出去的烛焱又窜了回来。

    “我说真的，那姑娘肯定对你有想法，不过，我觉得她应该是把你当做一样东西了，就是那种我喜欢的东西就要得到。”

    像这种被宠大的姑娘，它不认为刚才那番言论，是小姑娘喜欢上了萧萧。

    谁喜欢一个人，跟她一样？

    估计就是把萧萧当做了她看上的东西，归为了她的所有物。

    居然还用命令的语气，这要换个地方，萧萧肯定已经把她打得爹娘都不认识了！

    萧沐凌拍开烛焱，顺势躺下，“你才是东西。”

    烛焱：……

    这不是重点好么！

    “你有没有听我说的。”烛焱满头黑线看着她。

    她的关注点是什么？

    萧沐凌闭上双眼，应道：“那和我有什么关系？”

    韩若瞳想要得到，她就会变成韩若瞳的？

    “怎么没关系？”那人看上的是她啊！

    “她能强来？”萧沐凌又问。

    烛焱顿住，也是哈。

    就算那人类对萧萧有什么想法，她又能做什么？

    萧萧是她能掌控的？

    她想要，萧萧就会走到她面前？

    不可能！

    她要是敢强来，它相信萧萧一掌过去，这份量绝对不会轻！

    “既然还没发生那么多，就不要去想，你虽然脑袋里面经常会冒一些东西出来，但也不是事事都知道。”

    萧沐凌摆了摆手，然后慢慢坐起来。

    还是去空间。

    “知尽天下事的兽又不是我，那是……不对，它现在应该也不可以。”

    烛焱想了想，神秘一笑。

    “它？”萧沐凌挑眉。

    上古神兽么？

    “你说的是白泽？”在她以前看过的古籍里，只有白泽才知道天下事。

    烛焱往床上一躺，笑眯眯说道：“是白泽，不过……”

    烛焱没有继续说下去，而是抬头看了一眼。

    看它欲言又止，萧沐凌也没有追问。

    “萧萧，你怎么从来不问我的事？”烛焱睁大双眼，眼睛里充满疑惑。

    换做其他人听到这话，早就激动到不行，然后抓住它把一切都问清楚。

    萧萧却不是，它不说她就不问。

    “不过什么？”萧沐凌看过来，问道。

    啊？

    烛焱一下子没反应过来，怔了怔。

    “你看。”萧沐凌摊开手。

    她问了，它说吗？

    烛焱：……

    这，这就……有点尴尬了。

    轻咳一声，烛焱看向另外一边，“嗯，不能说。”

    有些事就是自己的契约者，也不能说。

    烛焱似乎明白了什么，笑着重新看向萧沐凌。

    看来萧萧是知道就算问了它也不会说，所以才不问。

    萧沐凌站起身，空间这时打开了门，她直径走进去，烛焱看到她的背影，立即起身纵身一跃。

    一人一兽同时走进空间，萧沐凌往种着千年玉竹的方向走去。

    “萧萧，我这几天都有好好盯着，它生长的不错，已经适应空间了。”

    烛焱笑眯眯说着，一脸舒坦。

    以后就能在千年玉竹林休息，想想就美滋滋！

    萧沐凌站在那片翠绿竹林前面，竹林生机勃勃，每一根竹子上面都有一层浓郁的金元素力量。

    她满意点了点头，“是长的不错。”

    它们已经适应了这里，开始吸收这片地方的金元素。

    看了一眼手腕的金色手镯，她叫道：“夭夭。”

    金光闪过，金妖鸟展开双翅在她面前出现。

    只有巴掌大的金妖鸟，怎么看怎么精致，全身还金光闪闪。

    “以后就住在那。”萧沐凌指了指前面。

    金妖鸟转身看过去，看到那一片金元素竹林，金色眼睛里满是欢喜。

    它煽动翅膀在萧沐凌周围飞来飞去，一阵点头。

    好，当然好！

    灵气这么浓郁纯粹的金元素竹林，把这里当成一个窝，别说兽，多少元师都求之不来！

    萧沐凌看它高兴的样子，嘴角也不自禁慢慢上扬。

    “你当时护着的那个蛋，也放在里面了。”

    那个蛋不知道会出来什么东西，既然它一开始守着，那现在也让它守着好了。

    它还在！

    没有被煮了吃了！

    金妖鸟欢喜叫了起来，激动不已。

    当时蛋被拿走，它最先想到的事情就是，会不会被煮熟吃了？

    毕竟人类，很喜欢吃啊！

    什么都吃！

    萧沐凌对这它摆了摆手，金妖鸟点了点头，立即飞进了竹林。

    烛焱看它这样，轻啧，“一点都不稳重。”

    稳重？

    萧沐凌看了过来，狐疑看向烛焱。

    它有过那东西吗？

    看到萧沐凌的视线，烛焱无语到极点。

    “我是很稳重的。”

    只是萧萧没有看到过而已！

    “哦。”

    萧沐凌应了一句，她这不还没说什么。

    烛焱：……

    好敷衍的一声“哦”。

    “我听出话里的意思了。”烛焱满头黑线说道。

    她根本没信！

    “我没隐藏。”

    那种违心的话，她说不出来。

    烛焱：……

    这天没法聊了！

