    第二天一早，魏冉和迟惊雷、杨家兄弟他们就开车出发了，向灵芷也过来接走了金丫和笨熊、花花。

    魏武坐在叶不凡开的那辆军用越野上，跟叶不凡汇报昨天精彩的一幕，哦不，是精彩的两幕。

    叶不凡听到精彩处，忍不住把车停到路边，趴在方向盘上痛痛快快地大笑了一场，好半天才重新启动车子上路，一边开一边说：

    “怪不得你会跟京华合伙进军娱乐圈，原来你也天生表演天赋呢！不仅会表演，导演的水平也了不起！

    你应该在去013医院的路上就导演好了吧？”

    魏武笑道：

    “前半场是导演好了的，只不过，在看到江大少之后，临时又加了戏。

    后半场就纯粹是临时发挥，即兴表演了。”

    “我原本是让你敲诈个几亿十来亿就够了，没想到你这么狠！估计那个老鬼子这场车祸会留下严重的后遗症——肉疼！”

    “原本我也就是想弄个五六十亿算了，我正缺钱呢，没想到江同伟给我来了个神助攻，这才让剧情更加精彩了。”

    “就怕这小子怀恨在心，肯定会想方设法对付你。”

    “那就放马过来呗！”

    “我倒不担心你，你的本事我知道，何况你身边还有杨顺他们，等你回到神山，那边的秘密基地也差不多要开建的，往后明的暗的，负责你安全的人会更多。

    我只是有些担心魏冉，那小子可是什么事都能做出来。”

    魏武心中一凛，说：

    “幸亏你提醒，否则我还真没往这方面想，好在我这回又收了一个高手，回头我就让他跟着魏冉一段时间。”

    “哦？什么高手？什么境界？”

    “应该是元婴巅峰或者半步化神吧。”

    “啊？”

    叶不凡差点把车撞到了隔离带上，好不容易才稳住，问道：

    “哪来的这种绝世高人？”

    于是魏武便把水如常身世以及和崔成的渊源告诉了叶不凡，然后说：

    “那崔成也不知怎么跑到华国，还搭上了江家，后来他受龙二的指使，给鲁安琪下毒，被我给治好了。

    于是，崔成就跟踪并追杀我，结果却打不过我，这小子破釜沉舟，吞服了一种快速提升战力的禁忌药物，结果被我重伤，加重了伤势死了。

    水如常一路追杀崔成的踪迹，找到了我，见崔成已死，突然就没了活下去的目标了，他既没有亲人也没有家园，连国家都没有。

    我见他突然陷入了迷茫，便力劝他跟我回神山，结果，他被我酿制的保健酒给收服了，这才答应跟着我。”

    这话说的半真半假，倒不是他不信任也不凡，实在是在和方士门正面杠上之前，他还不想暴露自己他是医门中人。

    ...

    今天叶老爷子的小院很安静，除了疗养院的两名医护人员，再没有其他人了。

    老爷子自从上次调理之后，一直坚持服药，现在身体上已经没有了任何毛病，应该可以没病没灾地活到九十多岁近百岁了。

    萎缩的小脑现在也充盈了大半，精神也好了很多，除了记忆力还有点差，经常想不起之前的事，已经不再痴呆了。

    这段时间，华国的高层经常会有人登门拜访，老爷子已经可以正常和他们交流了。

    叶不凡把魏武送到时，老爷子正拿着剪刀修建花草呢，叶不凡叫了一声“爷爷”，魏武也跟着叫了一声。

    老爷子回头看见他们俩，把手里的剪刀递给工作人员，接过毛巾擦了擦汗，说：

    “是不凡啊，咦，这个年轻人我见过，只是想不起来了。”

    叶不凡笑着说：

    “爷爷，他是魏医生呢，上次就是他治好你的，你不是一直念叨着要谢谢人家吗？”

    “哦！”

    老爷子伸手拍了一下脑袋：

    “想起来了，是上次给我针灸的年轻人，当时他给我针灸的时候，我感到浑身都舒服，还有牧云也在边上，小伙子一边给我扎针，一边和牧云说着话，就是说的话我记不起来了。

    小伙子，谢谢你啊。”

    魏武被老爷子说得胆战心惊，上次老爷子还是糊涂的，连人都不认识，所以魏武也没背着他，跟叶牧云解释了两次轻薄她的原因，说的可都是隐私呢！

    听老爷子最后说记不起来了，魏武总算把心放了下来，笑着说：

    “爷爷，我下午就要离开京都了，今天再给你针灸调理一次好吗？”

    “好，太好了呀，上次针灸的时候，浑身都舒服呢！”

    叶不凡和爷爷打了招呼之后就离开了，他这些天太忙了，新机构刚刚成立，要做的事情太多，没有时间在这等着魏武，中午也未必有时间接他。

    随后魏武跟老爷子进了里屋，用医灵针再次给老爷子做了调理，并用灵气仔细把他的脑部神经又梳理了一次，一共花了一个多小时，结束的时候，他的衣服再一次被汗湿透了。

    趁着老爷子睡着了，魏武在工作人员的引领下，去洗了个澡，换了来的时候就准备好的干净衣服，重新回到老爷子身边。

    见老爷子还没醒，魏武从包里拿了30支百年人参，递给旁边一个五十左右的女工作人员说：

    “这些人参你收好，每个星期给爷爷熬一次人参粥，每支分三次用。”

    女人接过人参转身去了厨房，老爷子突然开口问道：

    “小伙子，谢谢你啊！不过，我想知道，你和牧云那丫头是怎么回事？”

    魏武被这话吓得一个趔趄，差点摔倒在了地上：

    “爷爷，你，你怎么会这么说？”

    “别大惊小怪的，你上次和牧云说的话，我都想起来了。”

    魏武瞬间就满头大汗了，结结巴巴地说：

    “爷爷，你，你，你那时候不是糊涂的吗？”

    “去！我那是小脑萎缩，不是神经病！

    人家说的话可以听到，也能记住，就是不太明白，因为脑子里面干巴了，不会转了。

    现在你把我的脑子治好了，这不就想起来了。”

    魏武受了巨大的惊吓，大气都不敢出一声，只是垂手站在一边。

    老爷子也没看他，继续说：

    “那事也怪不得你，你虽然比牧云大了不少，可是外貌上还是很般配的，等丫头再大点，我来找她问问，看能不能促成你们两。”

    魏武的眼睛突然红了，带着哭声说：

    “可是她说要出家呢！”

    “没出息！她那是年纪太小了，慌了神，不知怎么办呢，只想着逃避，不作数的。

    再说了，出家了还能还俗呢！你怕什么？”

    【作者题外话】：最近又在推荐了吧，因为收藏涨得挺快的，但还是不够哦，求一波收藏吧！

    新收藏的自然是新朋友啦！记着喜欢就给投点票哈！

    谢谢！

    去评论区看看吧，那有我专门给新朋友写的帖子。

