    扑咚——

    港口码头的海面上，水花溅射。

    杰森-伯恩趁着杨楚躲避狙击枪子弹的这短短片刻时间，找到了逃离的空档，跃入到了海中。

    “被他跑了……”

    杨楚在躲避一颗狙击子弹后，眼角余光瞥到了他要追寻的那白人青年跳海逃生，立刻转换了移动的方向，朝狙击来源的方向看了一眼。

    南面伟景阁H座楼顶。

    就在快速确定了目标位置的一眼后，杨楚身体跟着朝边缘的车站站台闪避。

    噗——

    又是一声闷响。

    杨楚方才所站的位置，靠后一些的水泥地面再次炸裂开。

    “这个狙击手的实力，比之前那个FSB的特工要强很多。”

    在这名狙击手的远程威胁之下，杨楚不可能还有时间去追赶那个白人青年。

    他只能短暂的通过各种提前预判的动作，不断躲避。

    他的身形宛如一只狸猫，敏捷而快速，噗噗又是两声，在他身后和身侧的地面上，其中一发甚至将一辆停在码头的公交车驾驶座前面的A柱打穿。

    但有了这么一些障碍物的短暂阻隔，杨楚也终于找到了空档，以一种远超方才追赶那个相貌普通的白人青年的速度，快速的朝着伟景阁H座方向跑去。

    楼顶上，一身高档的黑色西装，打着红色领带的光头冷峻男子，在短暂失去了杨楚这个目标之后，立刻站起身，将WA2000狙击枪收起。

    六发的子弹，他先后打了四发，全部落空，到了这个时候，剩下的两发再打出去也没有了意义。

    他的面色毫无变化，但双眉之下微微凹陷的眸子似乎变得锐利了几分。

    这次的任务目标比他预计的还要危险和厉害。

    “目标对于危险的感知极度敏锐，但行事似乎无所顾忌，这几日即便被人盯上，作风相当张扬。”

    光头冷峻男子结合着这几日拿到的资料和远处的观察，心中迅速做出判断。

    他能够猜到，此刻他的这次任务目标在飞速靠近这栋大楼，以对方展现出来的各方面能力，他没有兴趣与对方纠缠。

    这次没把握住机会，那就等下一次。

    没有丝毫的慌乱，也没有任何犹豫，他动作简洁干练地抹去了楼顶的痕迹，背起狙击枪走到另一侧的楼边，从口袋里掏出实现准备好的手套戴上，隔着一抓天台边上的一条绳索，一跃就从楼顶跳了下来。

    手中抓着的绳子发出刺耳尖锐的摩擦声，身形则快速朝着楼下地面落去。

    突然——

    一股莫名的寒意笼罩周围。

    就在光头冷峻男子下落到三楼位置的时候，他猛地从外墙，看到了三楼楼梯间内，一个人影闪过。

    几乎一瞬间，光头冷峻男子就拔出了他最近比较钟爱的伯莱塔手枪，松开紧握的绳索，身体朝下坠落，同时手中的手枪朝着那个人影开枪射击。

    而在他开枪的瞬间，那楼梯口的玻璃已碎裂，啪啪两声枪响，几乎同时响起。

    光头冷峻男子身形立刻落到了二楼，戴着手套的左手又狠狠抓住垂下的绳索。

    但啪地又是一声枪响。

    他握着的绳索断裂，整个人从二楼摔了下去。

    杨楚在避开了那个光头冷峻男子的两发子弹后，一枪又将对方下楼用的绳索打断。

    他手中的这把马卡洛夫手枪，射程太短，在楼下被人狙击的时候，他根本没有拿出来，但在楼梯口打中十多米远的绳子，对于他来说却不是问题。

    一枪打断了那个冷峻的光头男子下楼的绳索，杨楚人跟着就从三楼翻身跃了下去。

    手在二楼的床沿一搭，跟着落到了地上。

    那个穿着黑西装打着红领带的光头冷峻男子已不再原地，而就在这时，杨楚突然一低头，反手朝着楼道口内射击。

    头上一发子弹飞掠而过，杨楚开枪的这发子弹，则被楼梯口侧面墙壁的一个人影闪过。

    正是杨楚追赶的那个冷峻的光头男子，对方在落地之后，并没有离开，反而继续朝着杨楚发起攻击。

    一把伯莱塔手枪在这名冷峻光头男子手里，远比在其他人手上强，扣动扳机的动作快，开枪之间会有枪口的假动作掩饰弹道意图，枪法精准。

    在面对这样精湛的枪法之下，杨楚虽能够躲避，但想要直接杀到对方面前，一时也没有那么容易。

    这人对于枪械的理解，已经是达到如臂屈伸的境界，几乎没有动作需要犹豫。

    最重要是，这名冷峻光头男子与前面杨楚追赶的那个相貌普通的白人青年一样，极为的冷静沉着。

    在短短与杨楚的机枪对射之中，丝毫不显半点慌乱。

    而且这也就是对上杨楚，换做其他人，恐怕这样的枪击交火，几乎不会有胜算。

    连续几枪之后，杨楚随手将他那把马卡洛夫手枪扔了，8发的弹匣前面用过，已经空了。

    他又没有戴弹匣的习惯，对于他来说只是随手捡到一把暂时合用的能够用来解决麻烦的武器，子弹没了就直接抛却。

    而楼道拐角出的光头冷峻男子，手中的伯莱塔子弹虽比杨楚多，但面对杨楚几乎也没有一次命中。

    往往在他开枪的瞬间，杨楚就判断出了他子弹的弹道痕迹，做出了躲闪，各种角度的动作，虽是离奇，但确确实实很难打中。

    咔嚓——

    弹匣内十五发的子弹打完。

    杨楚不等光头冷峻男子更换弹匣，双脚在墙面一蹬，身形一个翻阅，人已到了这个冷峻的光头男子面前。

    几乎没有半点停留，直接一掌从上朝下，朝着这光头男子的头部劈了过去。

    抡臂如劈，其形如斧。

    只这一下，杨楚的手臂身体肌肉骨骼，内外贯通，发挥出来的力量就大得惊人。

    普通人挨上这一下，杨楚可以肯定能够打得对方骨骼碎裂，哪怕是头盖骨也是如此。

    砰地一声闷响——

    而就在杨楚这一劈之下，那光头冷峻男子双手交叉相叠，在这千钧一发之际，竟是挡住了杨楚这一下，只是，巨大的力道，让他右腿忍不住半跪在地。

    “嗯？”

    杨楚见对方挡住他这一拳，亦是有些惊讶。

    他这招是从夏侯武那学来的劈拳，是夏侯武在拳上发力最强的五种方式之一，以他的力量打出，真正能够接的下来的勉强也就那么几人。

    这个用枪械极为圆润的光头冷峻男子，竟然也能挡住杨楚这招，不由让他心中猛地又有了想法。

    一拳被对方挡住，杨楚几乎立刻一脚朝前踏出，变拳为肘，又是一肘朝着这冷峻的光头男子顶了过去。

    噗地又是一声闷响。

    冷峻的光头男子再次勉强挡住了杨楚的这一肘，人跟着卸力倒退而出，嗖嗖两声，突然扔出了两枚飞镖。

    杨楚轻轻一侧头，避开一枚，跟着又是一个横拳，直接将到了面门前的飞刀打飞了出去。

    而冷峻的光头男子已趁着这短暂的间隙，从怀里又掏出了一把手枪，啪啪啪连续三枪朝着杨楚再次射击。

    这一次，以两人之间的距离，哪怕是杨楚能够看透对方的动作和开枪时机，也不禁要快速左右闪避。

    冷峻的光头男子则趁着这三枪将杨楚逼退，身形一跃跳到了旁边街道上的一辆轿车内。

    轿车一直处于启动的状态，冷峻的光头男子跳入车内后，一踩油门，轿车立刻疾驰而去，同时还不忘在枪口朝着杨楚继续开枪，一直将子弹打空。

    “640509-040147，这是实验编号还是其他什么意义？！竟然又是一个受到过改造的特殊人类？！”

    杨楚在连续避开了数倍子弹之后，跟着站到了街上，看着飞速驶离的轿车，脸上再次浮起灿烂的笑容。

