    属性大幅提高后的江浩动作十分敏捷，他很从容地就躲过了狂癫羊的撞击。

    并且在躲过撞击后反手又在狂癫羊身上砍下一刀。

    终于，狂癫羊化作经验，留给了江浩2点力量属性和3金币。

    呼，还剩下最后两只了。

    这下江浩没有急着动手，他尽量走近后，使出洞察之眼定睛朝那只最大的狂癫羊看了过去。

    【种类】：暴虐羊（精英级）

    【等级】：2级

    【战力评估】：80

    【弱点分析】：进入攻击状态会立刻激发暴怒属性，五分钟后到达虚弱期，坚持到它虚弱的状态，离战胜它就不远了。

    【爆率】25%掉落属性，5%掉落宝箱。

    嘶——，好强！

    江浩微微咋舌，普通状态的暴虐羊战力就已经80了，如果进入所说的暴怒状态的话那得多强？

    不过想想击杀精英级妖兽会获得的好处，江浩并没有退却。

    富贵险中求，更何况现在的他也不弱，最不济他也可以凭借六十多的敏捷快速逃跑。

    稳妥起见，江浩决定还是先把旁边的两只狂癫羊给清理掉，最后再从长计议怎么击杀那只暴虐羊。

    依旧是试探着靠近吸引狂癫羊的注意力，不过那两只狂癫羊离得很近，几乎是屁股贴屁股的状态，这让江浩不得不小心对待。

    一块小石头扔到了其中一只狂癫羊的脚下，狂癫羊耳朵扇了扇，抬起眼皮看了江浩一眼，居然没有搭理他。

    哟呵，这只狂癫羊脾气怎么这么好了？

    江浩不信邪，又是一块石头扔了过去。

    却没想到这块石头都砸在狂癫羊的头上了，对方居然还是懒得搭理他，依旧趴着不动。

    得，你继续趴着吧。

    江浩放弃了，随后捡起一块石头朝另外一只狂癫羊砸了过去。

    ‘啪’的一声，石头砸在了狂癫羊的屁股上。

    就在这时，被砸中的狂癫羊猛地站起身来，一双眼睛猩红的瞪着江浩。

    江浩正要做好迎接对方冲击的时候，那只懒得动的狂癫羊也站了起来，并朝他怒喊了一声。

    ‘咯噔’一下，江浩心中升起一丝不好的预感，随即他的目光看向了最后方的那只暴虐羊。

    只见暴虐羊耳朵扇动了一下，一双猩红的大眼缓缓睁开。

    卧槽，不是吧......

    这时那两只狂癫羊已经朝江浩冲了过来。

    江浩当机立断，立马决定赶在暴虐羊有所动作之前快速击杀掉狂癫羊。

    最先被砸中的狂癫羊冲到了江浩近前，一双尖角笔直地朝他撞击过来。

    江浩脚下一蹬，往旁边闪出一米的距离，随即青钢刀高高举起，他将目标放在了第二只冲过来的狂癫羊身上。

    ‘噗嗤’一声，这一刀砍在了狂癫羊的屁股上，连带着皮毛削下了一大片的血肉。

    狂癫羊发出痛苦的喊叫声，迅速回头顶撞江浩。

    江浩身体一扭，堪堪躲过这一击后，对着狂癫羊的脖颈就是一刀。

    【恭喜您成功击杀狂癫羊，，获得经验+10】

    来不及看地上掉落的宝箱，因为此时另外一只狂癫羊发疯了一般朝他撞来。

    又是一刀挥去，这只狂癫羊居然扭头躲掉致命一击，这一刀只是砍下了对方其中的一根尖角。

    失去同伴和一根尖角的狂癫羊双目赤红，竟是高高跃起，两只前蹄奔着江浩的胸口踢去。

    为了抓紧时间，江浩不闪不避，弓起腰身朝着狂癫羊暴露出来的腹部撞了过去。

    与此同时，手里的青钢刀刀尖前指，一同撞向了狂癫羊。

    狂癫羊的双蹄擦着江浩的面部划过，而江浩手里的青钢刀却一寸寸地送进了狂癫羊的腹部。

    就在这时，突然一股劲风袭来，江浩只觉得眼前一暗。

    下一秒，巨大的力道传来，他的身体竟是直接倒飞了出去。

    ‘扑通’一声落在地上后，江浩翻滚一圈快速站了起来。

    胸口一阵隐隐作痛，喉头间也有了一股腥甜的感觉，强忍着身体的不适，他抬头看向了前方。

    在他原先的位置，暴虐羊目露凶光盯着他，原本顺贴在身上的毛发居然微微地竖起。

    江浩赶紧用洞察之眼看去，只见暴虐羊名字后面已经多了‘暴怒’字样，战力值也提升到了160，竟然直接翻了倍！

    这还怎么玩？难怪刚刚暴怒羊能这么迅速地冲过来，自己一点反应都做不出。

    江浩不由得苦笑，现在他能感觉到，或许逃跑也跑不过这只暴怒状态的暴虐羊了。

    暴虐羊身体微沉，接着快速发起了冲锋。

    这次江浩清楚地看到了暴虐羊完整的一套动作，不过令他惊骇的是，对方速度如此之快，自己根本没办法从容应对。

    慌忙间他只好就地一个懒驴打滚，十分狼狈的躲开了暴虐羊的这道撞击。

    但他还没来得及起身时，暴虐羊已经回过了头，一双尖角对着他就刺了过来。

    身上的汗毛顿时就竖了起来，千钧一发之际，江浩右脚用力一蹬，让自己变换了一个角度。

    ‘砰’的一声，暴虐羊硕大的羊头撞在了他身上，一双尖角更是刺破了他的嗜血兔套装。

    没想到这还不算完，感受到刺中江浩后，暴虐羊羊头一甩，直接将江浩挑飞出去。

    ‘扑通’一声，江浩后背重重地砸在了地上。

    刚刚他是用肩部抵挡暴虐羊撞击的，此时肩部和后背俱是疼痛万分。

    身体的疼痛一下子激发出江浩的怒火，之前他一直在躲避，但是现在，他不想逃了！

    一个鲤鱼打挺从地上站了起来，当他看向暴虐羊的时候，对方已经又一次地朝他撞击过来。

    “畜生，杀了你我要把你整个烤了吃！”

    江浩一咬牙，左手浮现出一簇火焰，右手更是将青钢刀高高举起。

    这一次，他要和暴虐羊硬碰硬！

    羊未至罡风已至，江浩直接将三味灵火砸了出去，与此同时右手的青钢刀对准了暴虐羊的头部砍去。

    三味灵火在暴虐羊的面部炸开，饶是暴虐羊也忍不住侧了下头。

    不过就是因为这一侧头，它的尖角已经不再对准江浩的身体。

    与之对应的，江浩这一刀也砍歪了，直接砍在了暴虐羊坚硬的羊角上。

    震荡的力道迅速从刀身传到江浩的右手中，那股麻痹感让他手中的青钢刀差点掉落。

    暴虐羊虽然受了三味灵火的影响，但是冲击的力道依然十分巨大，硬碰硬下江浩又被掀翻了出去。

    嘶——

    江浩迅速起身，揉了揉发疼的屁股，头也不回地往一旁跑去。

    不刚了，不刚了，真刚不过！

