    无畏堂中，洛剑心与金衡面对面相坐着。

    “没事的剑心，人总有失误的时候，别放在心上。”金衡拍了拍洛剑心的肩膀。

    而此刻洛剑心的脸色，有些沉闷，是因为昨天的任务，他没有拿到样品，让除邪队没有应对准备, 之后发生了什么事，都和他脱不了关系。

    “我知道。”

    洛剑心牵强地笑了笑，点着头说道。

    “没事的剑心，你说他们运送的目的地，是失落城对吗？”

    洛剑心点了点头, “是的, 我亲耳从他们口中听到的，应该不会有错。”

    “嗯，那好。”

    “我现在就去给主公报告一下，我记得叶阁主就在失落城，我会写信过去，让他多多注意一下。”

    除邪队中，阁主比堂主低一级，实力大概是在魂帝魂圣左右，是除邪队强大的中坚力量。

    而金衡看着洛剑心，也就是闷闷不乐的样子，可能是还在担心，自己的任务没有好好完成吧。

    “好了剑心，这副模样可不像你。”

    “放心吧，叶阁主的能力还是很强的，虽然不知道这些东西是什么，但是应该不会能够进入失落城。”金衡看着洛剑心, 安慰地说道。

    “好，我明白了。”洛剑心点了点头，同时收起了那失落的面容, 微微笑了起来。

    “哈哈哈哈，这才对嘛。”

    金衡看着洛剑心恢复了过来，也是开心地笑道。

    “行了，剑心你快去参加魂师大赛吧，时间也开始了一段时间了。”

    “好。”

    “那我先走了老衡，有什么事一定要告诉我。”

    “我知道，你快去吧。”

    洛剑心点了点头，随后便从无畏堂之中走了出来，朝着天斗皇家学院方向走去。

    如果没有比赛的话，他们应该都还在学院中待着，毕竟离比赛的场地也是非常近。

    街上的行人，如同浪潮一般，人生鼎沸，口中都在谈论着魂师大赛中某个人怎么怎么样。

    可洛剑心现在也没有兴趣去听这些事情，心中不断自我盘问着。

    一会儿之后，洛剑心也是摇了摇头，不再去想之前的事情，只希望不要因为自己大意的原因，从而导致不可挽回的损失。

    没过一会，洛剑心便来到了天斗皇家学院的门口。

    径直走了进去，门口的守卫也没有拦他，比较学院的人都知道洛剑心是雪清河太子带来进入学院的人。

    “剑心哥好。”

    守卫学员朝着洛剑心打了一个招呼，洛剑心听后也是点了点头。

    “你们好。”

    便迈步继续走了进去，此时学院行走的人却不像之前那么多，反而非常稀少，估计是都去看比赛了吧。

    洛剑心也没有多管，朝着自己的宿舍走去，现在也不知道该去干什么，等和其他人碰面后才知道。

    往自己的宿舍区走去，只看见叶泠泠匆匆忙忙地从自己的房间之中跑出来，脸上尽是慌张之色。

    “泠泠…”洛剑心看着小跑着地叶泠泠，轻喊道。

    叶泠泠也是听到了，微微转过头了，看向了洛剑心。

    “剑…剑心！”

    叶泠泠愣了一下，随后朝着洛剑心所在的地方跑去，来到他的身边。

    原本她想上前给洛剑心一个拥抱，可是，来到面前，她却停下了，似乎是自己也觉得有些不好意思。

    “剑心，你回来啦，没事吧。”

    洛剑心笑了下，随后揉了揉叶泠泠的脑袋，“嗯，回来了。”

    “平安回来就好。”

    叶泠泠此刻也是非常开心，原本洛剑心这么久没回来，本就非常担心，不过等到小桔梗来了之后，她也放松了不少。

    直到看见洛剑心此刻完好无损地站在她的面前，她才完全放下心来。

    “对了，泠泠，你刚才匆匆忙忙地样子，是怎么了，发生什么事情了吗？”

    叶泠泠听后一愣，从喜悦之中走了出来，脸上又显露出担忧之色，同时看着洛剑心的眼神中，还带着些歉意。

    “剑心，你跟我来。”

    叶泠泠直接牵起了洛剑心的手，朝着一个方向快速跑去。

    “诶，泠泠你怎么了？我们去哪？”洛剑心感到有些疑惑，不知道是什么情况。

    “你跟我来就知道了。”叶泠泠没有多说什么，仿佛情况非常紧急一般，来不及与洛剑心娓娓道来。

    洛剑心也是没办法，任由叶泠泠拉着自己奔跑着。

    随后被叶泠泠拉带一个房屋之中，洛剑心进来之前稍微看了一眼门前的牌匾，似乎是医疗室。

    走进去一看，好嘛，病床上躺着一排排的人，每个人心中都像是被击碎了什么一般，虽然醒着，但是一点都没有精神气。

    叶泠泠也是送来了洛剑心的手，朝着其中一个人走去。

    “小…小桔梗。”

    洛剑心看到了叶泠泠走的那个方向，床上躺着的人，正是他的妹妹，小桔梗。

    洛剑心连忙上前，来到小桔梗的床边，一脸着急的看着她。

    “小桔梗，小桔梗。”

    洛剑心握住她的手，语气非常焦急地呼喊着她的名字，害怕她发生了什么事情。

    好一会之后，小桔梗才被洛剑心给弄醒，可是看了看洛剑心，便又闭上了眼睛。

    “是哥哥呀，不要吵小桔梗，小桔梗现在身体痛痛，要睡觉觉休息。”

    说着小桔梗便又睡了下去，见到小桔梗没有多大的事情，洛剑心才是松了一口气，幸好没事。

    身后的叶泠泠也是松了一口气，她也是得到消息，说天斗二队的成员，纷纷都被打成了重伤，她才赶紧来到这边。

    “剑心别着急，我现在给桔梗治疗。”

    叶泠泠上前来到小桔梗的身边。

    “麻烦你了泠泠。”

    “都是我应该做的。”

    随后叶泠泠便召唤出自己的武魂九心海棠，飘到小桔梗的正上方，散发出粉红色的光芒。

    此时的小桔梗，似乎也感受到了九心海棠治疗的效果，原本还微微紧皱着的眉头，也是渐渐地放松。

    洛剑心轻轻抚摸着小桔梗的脸，随后小桔梗也是直接把洛剑心的手臂给抱住。

    洛剑心现状也是笑了笑，随后看向叶泠泠，“泠泠，这是怎么回事？”

