    丧尸是不用睡觉的，考虑到他家小多余团在床上正睡的哈喇子直流，梁栋根本不忍叫醒小家伙，所以即便外头天亮了，梁栋也没有急着出去，毕竟他还是一只没有记忆的傻尸不是么？

    于是乎，当外头的阳光从堵住猪笼房间门口的叶片藤蔓缝隙里洒落进来的时候，梁栋也只是盘腿坐在床边，一边握着晶核在修炼升级，一边望着床上那正在起伏的小小鼓包静静守候着，时不时的还要看看立在一边，同样在吸收晶核，却晃悠的跟海草一样的龙龙一眼。

    昨晚发生的事情太多，大半夜的起来救了王宝饱跟云子后，还连夜跟红毛一行人大战一场，回来又是一通忙活，待到大家伙再度钻进被窝里休息的时候，天都已经麻麻发亮了。

    惊心动魄的辛苦了一晚上，可不得好好睡一觉？

    这不整个楼顶的营地中，除了梁栋跟龙龙，所有的人都还在自己的领地休息，直到日上三竿。

    多余是被饿醒的，睁开眼前的小丫头眼里还泛着迷糊呢，被子里的小肚子就不争气的咕噜噜叫唤的吵死人，但是多余却顾不上。

    话说，她明明是要陪着她梁叔叔修炼来着，怎么会睡死过去的呢？而且还是在床上？莫不是她困迷糊了自己爬上床的？还是说，是梁叔叔抱她上床睡觉的？

    才想着她的梁叔叔呢，床边上盘腿修炼的梁栋，几乎是床上那一小坨传来动静的时候就停下了修炼。

    “多多醒啦？”

    多余眯着眼点头回应，一骨碌坐起来，打了个大大的哈欠，伸了个懒腰，望着探身过来准备抱自己的梁叔叔，又看了眼边上，正蹦跶过来的欢乐龙，最后看了看缝隙里洒落进来的冬日暖阳，多余忙从脖子上的猪笼空间掏出小闹钟一看，随即放出一声懊恼。

    “糟糕，太阳都晒屁股啦，多多今天偷懒啦！”

    把昨晚抱孩子上床睡觉时脱下的鞋子提起来，正准备给孩子穿，梁栋就听到他家小娃懊恼的惨叫，梁栋好笑，只可惜，身为丧尸全身的肌肉都很僵硬，他笑不出来。

    梁栋只能是一边给某人的小脚脚上套鞋子，一边安慰。

    “没事的，昨晚上大家都累了，都还没起来。”

    “真的？”，多余不信，她家玲姨向来是最勤快的，谁没起她姨都不会不起。

    梁栋无奈的把穿好鞋子的小家伙抱下床，“真的，叔不骗你，从天亮到现在，外头一点动静都没有，叔叔认真听着呢！”

    听到她家梁叔叔那么说，边上的龙龙还把她的小猪笼脑袋凑过来，朝着自己疯狂点头，一副配合着确认的模样，多余才信，她梁叔叔不是哄自己。

    “多多不要再睡一会啦？现在还早，都没到十一点。”

    多余……

    小家伙红着脸蛋有些不好意思，不过小孩子也是要面子的，于是一挥小手手。

    “没事，我不睡了，梁叔叔我们出去吧，我带你见见我玲姨，还有那个傻宝大叔，还有傻宝大叔的木头人朋友小云哥哥，梁叔叔，您准备好了吗？”

    梁栋好笑，轻轻的点了点多余的脑门，两人相视一笑，一副尽在不言中的模样。

    “好了，走吧。”，说着，梁栋牵起多余的手。

    这边龙龙一动，猪笼房间当门的叶片藤蔓一打开，外头的两顶帐篷里也传来了动静。

    玲姐其实一早就醒了，因为习惯了嘛，一直以来她都准点给多余做每天的三顿饭，发誓要把小家伙养的白白胖胖可是自己最大的心愿，所以咯即便睡再晚，生物钟一到她就醒了。

    要不是先前拉开帐篷拉链，看到猪笼房间没有一点动静，怕自己起来太早做饭，动静太大影响孩子休息，她早就忍耐不住的爬起来做早饭了。

    这不，一看到猪笼房间门终于动了，察觉到孩子起来了，玲姐赶忙就从帐篷里走了出来，准备忙着给多余准备食物。

    她家多多肯定饿坏了，也不看看这都几点啦！

    至于王宝饱跟杨云？

    好吧，他们倒是真的巧了，刚好睡醒就发现多余拉着依旧傻呆呆的偶像哥出现在了眼前。

    昨晚多余的举动，王宝饱多少都猜到了些多余的意图，其实他也是乐见其成，心里还抱着侥幸与希望来着。

    他总想着，小家伙跟她的战宠都那么厉害，能力那么高，别人稀缺的晶核物资什么的，谁缺她都不会缺。

    丧尸等级一二三四没有恢复身前记忆的先例，可并不代表了，五六七八，或者更高等级的没法恢复不是？

    虽然自己是坏了点，但是他也期待，在小家伙源源不断的供给中，他的偶像哥能恢复，再度见面时，偶像哥能给自己一个惊喜。

    可看着眼前的偶像哥，王宝饱苦笑，果真还是自己太天真了么？

    王宝饱的眼神，很好的出卖了他的心绪，多余看在眼里，愧疚在心里。

    不过想着她梁叔叔的坚持，也是为梁叔叔将来的恢复做铺垫。

    好吧，其实她只是想她梁叔叔早日如正常人一样的跟大家相处罢了，多余看着王宝饱忙就道：“王叔叔我跟你说个好消息哟，昨天晚上，我给了梁叔叔吸收了很多的晶核，然后我发现，虽然梁叔叔一直没有恢复记忆，但是他也是有反应的，我……”

    “真的吗？什么反应？好多多，你快告诉叔叔，我偶像哥，阿不，是你梁叔叔有什么反应？”

    惊喜来的太快，简直无法想象。

    王宝饱此刻的心情，就犹如坐上了过山车，失望又充满希望的他内心激动兴奋，完全忘记了身边的其他人，下意识的奔过来一把拉住多余的手，热切的打断了多余的话，只为一个确切的答案。

    多余被王宝饱炯炯有神的盯的头皮都发麻，谎言是自己说出来的，跪着也得自己圆呀！

    虽然边上她家梁叔叔要不是还得装傻尸，估计都要跟她翻白眼，打她小屁股了，多余却只能硬着头皮继续编。

    “呵呵呵，真，真的！”

    偷偷瞄了瞄她梁叔叔，随即手指一指。

