    其他避难所也是一样，总有一些是你有我没有，我有你没有的东西，交易与互通有无，才是大家能够活下去的关键。

    只不过陈新搭上了特警队的路子，可以从特警队那里换到更多、品类也更丰富的东西，所以才没有去和其他避难所交换物资。

    不过现在，既然知道了帮助他人改善生存条件也可以获得生存点，陈新自然也就不会放过和其他避难所交流的机会。

    晚间的例行通讯时间，陈新先是再次提起了关于氧气的问题，这个问题在之前他告诉莫卿妍的时候，也曾经同时通知了其他群友，所以此时陈新再次提起，其他人自然也纷纷给出了回应。

    “还好作家你提醒了这件事，之前我差点就因为出门搜寻物资没带氧气瓶缺氧了。”

    “不过就算知道这件事，也没有太好的解决办法吧？我家全靠种植温室那几株菜进行光合作用提供氧气，现在连补光灯都不敢关。”

    “我倒是听说官方避难所那边好像国家准备了制氧机，所以现在市府在把小型避难所的人口往几个大的避难所转移。我们是不是也……”

    这名群友的话没有说完，但他的意思却很明显的表达了出来。

    撑不下去的话，就去投靠官方避难所。

    这并非是什么难以接受或者万不得已之下的选择，之前已经有几名撑不下去的同伴选择了这条路，此刻有人提出同样的想法是很顺理成章的事情。

    对于陈新而言，这自然是他要的效果，于是他赶忙开口道：“关于氧气的问题我有办法！我这能够制作简易的制氧机，之前已经交易给龙娘一台了，你们如果有需要的话，我可以帮你们做。”

    “作家你能做制氧机？！”

    “真的假的？作家你要能做的话我要一台！”

    “我也要一台！作家你需要什么交易条件？”

    “有作家你这句话，从今天起你就是我异父异母的亲兄弟了！”

    “作家，做一台制氧机需要什么材料啊？”

    陈新的话顿时引起了强烈的反响，毕竟对于他们这些幸存者而言，能够获得一台制氧机无疑能够帮助他们更好的在这个末世生存下去。

    虽说还有着去官方避难所这条路可以选，但能够有舒服的私人避难所住着，谁愿意去官方避难所挣扎求生呢？

    末日之前他们也不是没了解过国家修建的避难所到底是个什么条件，固然国家提供的条件不能算差，但如果有选择，他们并不想去住官方的避难所。

    大家虽然嘴上没有说，但托灾难之前那么多末日向影视作品的福，对于末世之下人心的幽暗大家都有所了解。

    从某种意义上来说，人越多在这个末世就越容易出现问题。

    乍一听这似乎和团结协作才能更好地活下去相矛盾，但事实上二者并不冲突。

    人少，其主要所面对的是来自外部环境的威胁，而人多，则主要是面对内部所产生的矛盾。

    面对外部环境的威胁，如果幸存者太少或者干脆只有一两个人，那么他们能做的事情会很少。

    别的不说，一个人想要修个坚固的避难所都难，如果有足够的人手的话，甚至可以在修建避难所的同时，还派人去收集物资。

    但是人多也有人多的问题，每个人都有自己的想法，人少还好，大家可以商量着来。

    可是人多了，想法自然也多，无法让大多数人都想着同一件事，心往一处想，劲往一处使，那人多反而比人少更危险。

    所以在末世之初，陈新他们讨论修建避难所的时候，其实得出的生存几率最大，也是最可靠与合适的方法其实是建立一个类似于小区一样的存在，将所有人聚集在一起，以一个小型团队的模式合理分工，团结协作，共同面对末日灾难所带来的威胁。

    然而可惜的是，炎国不像联邦，可以将废弃的导弹发射井出售，被富豪拿来改造成避难所。

    他们的这个计划从一开始就被废止了，只能是大家一家一户的修建私人避难所。

    而私人避难所，虽然住起来比官方的大型避难所舒服，但在配套的基础设施上，显然私人避难所还是有所欠缺的。

    对于自己要用制氧机换什么，陈新并没有想好，因为对他而言把制氧机给别人，自己获得生存点就是他最大的收获。

    但他显然不可能跟别人说他什么都不要，白送人家一台制氧机。

    升米恩斗米仇的故事，可是炎国自古以来的古老智慧。

    “制造制氧机的话，主要是需要用到玻璃、真空泵和补光灯，材料方面我自己这里还有，你们不用担心。”陈新并没有打算让其他人提供材料，但却也没打算白送：“至于用什么来换，看你们有什么吧，我用得着的话就换了，总不能真的让大家憋死。”

    “放心，肯定不让作家你吃亏，我这还有几条鲜鱼，作家你想吃鱼不？”

    “几条鱼就想换制氧机，你也太小气了吧？作家你那辆SUV是在我店里买的吧？现在环境这么差，我帮你做一遍大保养吧！”

    “天气转冷了，作家你那里需不需要取暖器？我这还有备用的取暖器。”

    陈新的话音刚落，大家顿时就七嘴八舌的说起了自己的交换条件，想要打动陈新，让他先给自己做制氧机。

    毕竟就算陈新有制造制氧机的能力，但他就一个人，制作效率肯定不高，这么多人一人一台，陈新要是慢慢做的话，肯定有人先拿到有人后拿到。

    在这种事关生死的事情上面，可没人愿意落后。

    陈新对此只能感到一阵无奈和好笑，不过这种热闹的场面他也已经很久没看到过了。

    末日之后绝大多数时间他都只有一个人，此时这种热闹的气氛倒是让他觉得多了几分生活气息，让他觉得自己不是一个人孤零零的活着。

    不过在听着大家报出的各种交换物资中，陈新却听到了让他感兴趣的东西。

    “我用医疗箱跟作家你交换，里面有各种常用药物、医疗用品，还有一套简易手术器械，足以应对各种常见病症和外伤了。”

