
　　这圣旨，给我的？

　　顾沉神色一怔，这时，他突然想到先前在靖天司，陈宇那一脸神秘莫测的笑容。

　　“还不快去接旨！”二叔顾成峰推了顾沉一把。

　　顾沉恍然大悟，实话实说，他还是头一次面对这样的事,一家子赶紧来到了近前，候在这里听旨。

　　大太监微微颔首，手捧圣旨，将其上的内容缓缓念出，念道最后，顾成峰一家子听到顾沉被封了子爵之后，顿时一个个瞪大了眼睛。

　　尤其是顾成峰，从来都未曾想到,顾沉居然能受到如此赏赐，他的心脏不争气的扑通扑通跳个不停。

　　“光宗耀祖，光宗耀祖啊！”顾成峰怔怔出神，心里不断呢喃着。

　　当今圣上闭关，由淮王和太子代为监国，因为是坐死关，所以人皇给太子的权利很大，包括调动军队，赏赐爵位。

　　只不过，这些事不是太子一人决定就可以，还需要淮王的点头同意，两人一旦下了决定，那便跟当今圣上亲临无疑。

　　不过这圣旨最后，也是有注明，是太子代发，具体的爵位落实,还是要等人皇出关才行。

　　但就算如此，这件事也是板上钉钉,顾沉从此以后，便不再是寻常人，属于大夏权贵一列了。

　　“顾沉接旨。”最后，顾沉从大太监的手里接过了圣旨。

　　“既然已经宣读完圣旨，咱家就先走了。”内务总管脸色红润，笑眯眯的说道。

　　顾成峰极为老道，他走到近前，从怀中摸出几张银票，递给大太监，道：“公公辛苦了。”

　　大太监见状，顿时更加眉开眼笑了，道：“不辛苦不辛苦，哪有顾大人辛苦，寻安郡一人挡千人，拯救了整个寻安郡，顾大人可算是在大夏出名了。”

　　“千人？不是万人么？”顾成峰满脑子疑问，不过还是送走了这群人。

　　不过在顾沉封爵面前，这些小事很快便被顾成峰给抛之脑后了。

　　“封爵了,大郎封爵了！”顾成峰极为兴奋,一张面庞涨的通红,不知道的还以为是他封爵了呢。

　　除了封爵之外,朝廷还赏赐了绫罗绸缎，以及众多黄金。

　　“从此以后，我顾家也是名门望族了！”顾成峰仰天大叫，开心坏了。

　　婶婶许清娥也是一脸懵，感觉像是在梦中，她从来没想到，顾沉居然有一天能成为大夏的权贵。

　　“这么说，以后我就是子爵的婶婶了？”许清娥瞪大了眸子，一眨不眨的看着顾沉。

　　“是的婶婶。”顾沉笑着点了点头，对于这些，他其实并不是特别在意。

　　“大哥，以后你就是子爵大人了。”顾清妍一脸崇拜的看着顾沉。

　　有了这个身份，还有靖天司的庇护，以后顾府，将没有人能随随便便对付了。

　　成为大夏权贵，便已经与平民不同了，可以福泽后代，这也是梁旭那些人那么傲气的原因。

　　顾沉没有父母，所以受益的自然是二叔一家子，不过他也没有在意，毕竟，顾成峰他们对顾沉确实极好。

　　顾府的众多下人也是一脸崇拜的看着顾沉，根本想象不到，以前那个始终阴沉着脸，不苟言笑的大郎能做到今天这一步。

　　“二叔，你就别捧着圣旨了，放下吧。”顾沉见顾成峰一直抱着圣旨不妨，顿感好笑。

　　“不行，我要把圣旨裱起来，找个好一点的地方，让所有人一进门就能看到。”顾成峰四处寻找，居然是真要这么做。

　　“二叔，算了吧。”顾沉道。

　　许清娥抿嘴轻笑道：“大郎，你就别拦着你二叔了，让他高兴高兴吧。”

　　不出意外的，今晚顾成峰又又又喝大了。

　　他一身的酒气，拉着顾沉又开始了循坏，说着那些每次喝多都会说的话。

　　许清娥和顾清妍最后听的实在不耐烦了，打着哈欠离去了。

　　到了深夜，顾成峰还在拉着顾沉说话，顾沉都有些不耐了，想直接把二叔打昏。

　　没办法，谁让顾成峰实在太唠叨了呢。

　　最后，不得已之下，顾沉真的这么做了，他手掌轻轻一碰顾成峰的脖颈，顾成峰便直接昏过去了。

　　“呼……”

　　顾沉长出了一口气，可算不用应对二叔的唾沫星子了。

　　随后，他将二叔抬到了一间客房，然后他便也回房休息去了。

　　顾沉是真的累了，回到床上，他便沉沉的睡了过去，一直睡到第二日日上三竿才苏醒。

　　顾府的人也都很识趣，没有人来打扰他，都知道他累坏了。

　　第二日顾沉醒来，二叔顾成峰已经不在家里，想必是向他的那些同僚们炫耀去了。

　　一觉睡到这个时候，顾沉只感觉整个人都神清气爽，随后，按照约定好的时间，来到内城的一间酒楼，见到了徐卿宋玉以及王砚。

　　他们三人约好，今日在这里喝酒。

　　经历过寻安郡的事，徐卿虽是一阶都察使，但也与顾沉三人结交了极为深厚的友谊，毕竟一同经历了生死，徐卿对他们也都没什么架子。

　　“呦，这不是顾沉顾子爵么？”宋玉调笑道，他们的消息很灵通，一晚上便已经知道了顾沉被封为子爵的事。

　　徐卿和王砚也是一脸笑意的看着顾沉，道：“你可知道，你在天都已经出名了？”

　　顾沉闻言，剑眉一挑，还以为他们是玩笑话。

　　可随即，当三人开始喝酒，不一会儿，酒楼的说书人来了，开始讲故事。

　　他第一个讲的，便是顾沉在寻安郡一剑斩杀数万人，听的顾沉摇头失笑，总算知道昨天二叔一家子为什么会那么说了。

　　徐卿宋玉与王砚三人顿时一脸笑意的看着顾沉，显然他们早就知道了。

　　与徐卿他们喝过酒后，顾沉去了一趟内城靖天司，这次任务他所获功勋不少，在靖天司兑换了相应东西后，傍晚，顾沉回到了顾府。

　　今晚，二叔没回家，显然是请同僚吃酒去了，许清娥母女俩也没在意，知道顾成峰开心，便也由着他去了。

　　更何况，现如今的顾府，其实家底还是挺厚实的，也不在意顾成峰的这点花销。

　　现如今，百八十两银子，在顾府已经不算什么了。

　　陪着婶婶许清娥和妹妹顾清妍吃过晚饭后，顾沉回到了房间，心念一动，调出了面板。

　　姓名：顾沉

　　武学：龙吟虎啸金钟罩（初窥）、燃脉指（圆满）、幻影迷踪步（圆满）、惊鸿剑法（圆满）、大金刚拳（小成）、凝脉剑波（小成）、四极撑天拳

　　内功：纯阳无极功

　　修为：四百一十四年

　　境界：外气境后期

　　功点值：202

　　第一次的，顾沉面板上的功点值突破了二百大关。

　　这主要也是因为，顾沉白天的时候去了靖天司一趟，将大部分的功勋都兑换成了魂晶，外加在寻安郡斩杀的那三名与妖鬼融合的武者，才能达到如此之多的功点值。

　　这一次，顾沉准备先行将修为提升到金刚境，毕竟，他在外气境已经停留足够久的时间了。

　　伴随着顾沉心念一动，面板上顿时有五十点功点值消失，转化成了五十年的内息修为，出现在了他的身体之内。

　　随着顾沉肉身达到金刚境第一层次水火不侵，他已然能接受更多的内息了。

　　哗！

　　磅礴的内息在顾沉体内流转，这一刻，他百脉俱通，全身上下每一处经脉尽皆被打通，内息流传无碍，可刹那间从身体一侧达到另一侧。

　　与此同时，顾沉宛若琉璃玉石般晶莹的体表，此刻隐隐间，在闪烁着淡金色的光泽。

　　金刚境！

　　毫无疑问，不用看面板，顾沉也是知道，自己达到了金刚境。

　　因为，达到金刚境的标识，除了他早就做到了水火不侵层次的肉身之外，便是需要百脉具通，内息运转无碍。

　　百脉，是一个虚指，只有将体内全部经脉打通，才算是完成了步入金刚境的其中一个条件。

　　另一个，便是水火不侵层次的肉身了。

　　现阶段，顾沉两者皆具，自然而然，水到渠成的达到了金刚境。

　　而他的修为，也是达到了惊人的四百六十四年。

　　看着面板上还剩余的一百五十二点功点值，这一次，他没选择再次提升修为，顾沉心念一动，二十四点功点值消失，而面板上的超品武学龙吟虎啸金钟罩，也是从初窥，达到了入门。

　　之所以选择提升武学，而不是修为，主要是因为，金刚境的修为更为注重肉身，修为在这一境界是其次。

　　还有便是，现如今顾沉的修为已经足够，就算是金刚境大圆满的武者也比不过他，两相结合，所以顾沉选择先提升武学，而且是超品武学。

　　嗡！

　　古意盎然的护体金钟自动浮现，将顾沉罩入其中，内里金光闪烁，将顾沉衬托的宛若一尊在世佛陀。

　　同时，顾沉的肉身强度再次大涨，但是，却并没有如他所愿，达到金刚境的第二个层次，铜浇铁铸。

　　“看来，因为我肉身的底子比其他人更强，所以想要达到铜浇铁铸也更困难一些。”顾沉在心中暗道。

　　这也是他早就有所预料的一点，毕竟，每个人的身体条件不同，所以瓶颈也不同。

　　就像是顾沉拥有面板，才能具备如此浑厚的内息，换做别人根本是不可能的。

　　但也就是因为面板，导致顾沉的肉身远超同境太多，所以想要达到金刚境让肉身大幅度提升蜕变，进而达到第二层次铜浇铁铸，也要比同境界的其他人困难很多。

　　但相应的，若是一旦突破，顾沉在铜浇铁铸层次的战力，也会强出其他人一大截。

　　就好似顾沉仅有水火不侵层次的肉身，便能与乌尔纳一战，凭肉身不落下风一样。

　　看着面板上剩余的功点值，顾沉没有犹豫，心神一点，再次选择了提升龙吟虎啸金钟罩这门超品武学。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百二十四章 金刚境免费阅读。https://xs.23sk.com 