    天空中，空中航母‘阿尔戈号’。

    包括芹泽博士、陈博士在内的所有人都目瞪口呆地望着卫星监控画面。

    前后不过十分钟的时间，三只小山般的巨兽便接连消失不见。

    哥斯拉还好说，雷达上还有它的生命体征，显然是潜入海水战略性撤退，可剩下那两只泰坦巨兽是怎么回事？

    ……散成黑雾？在金光中消失？

    众人面面相觑，皆是一脸复杂。

    黑人女军官咳嗽两声，目光扫视众人，正色道：“战斗已经结束了，很显然，黑焰魔虎取得了最后的胜利……”

    “等等，黑焰魔虎？”

    “没错，芹泽博士刚取的代号，有什么问题吗？”

    “……没有。”

    发问之人神色讪讪地垂下手臂。

    黑人女军官点了点头，继续道：“哥斯拉遁走，零号怪兽被黑焰魔虎打败，然后消失在金光中……这就是现在的基本情况，我知道你们心里都有疑问，我也一样，但当务之急不是深究刚才发生了什么，而是到底要不要派人跟那位接触。”

    “格雷厄姆博士，你怎么看？”

    众人纷纷将目光投向那个黑风衣女子。

    黑风衣女子皱起眉头，沉思一二后开口道：“我还是倾向于尽快接触……只要我们跟那位取得联系，这些令我们困扰的问题便都不再是问题，只是接触人选一定要谨慎，必须要让那位感受到我们的善意！”

    “……”

    众人纷纷点头，对格雷厄姆博士的观点表示赞同。

    黑人女军官也点了点头：“以你对那位的第一印象，你觉得派谁去比较好？”

    格雷厄姆博士皱眉道：“谈判专家？”

    黑人女军官摇了摇头：“太慢了，我们没有这么多时间。”

    格雷厄姆博士点了点头：“那就只能从我们之间中挑选了，还有，虽然不想承认，但我在离去的时候确实说了些愚蠢的话，很可能会让那位感到有些不愉快，所以……”

    “我明白了，你还是老老实实留在这里吧！”

    黑人女军官叹了口气，转头望向控制室中的其他人。

    就在这时，陈博士那清澈的声音忽然响起。

    “让我去吧！”

    众人顿时一怔，纷纷将目光投向陈博士。

    黑人女军官皱起眉头：“陈博士，你确定吗？”

    “确定。”陈博士点了点头，笑着说道，“如果我们的猜测是正确的，那么这位很可能是华夏神话中的某位神明……就算不是神明，至少也曾在华夏大陆上活跃过，这一点从他类似东方人的外表上就能看出。”

    “所以我觉得，如果让我去接触的话，或许会比你们天然更具优势，至于危险，我并不觉得会有什么危险，毕竟那位并没有伤害马克博士一家人，反而还在方才那场激烈的战斗中将他们保护了下来，不是吗？”

    “……”

    黑人女军官脸上流露出一丝感慨和疑虑。

    神明啊……这个世界真的有神明存在吗？

    五分钟后，一架鱼鹰直升飞机从阿尔戈号中飞出。

    其中载着谈判人员陈博士，想要见识见识击败了哥斯拉的强大怪兽的芹泽博士以及马克·罗素的好友，这一次亲自将马克请回帝王组织的山姆博士。

    很快，载着三位博士的鱼鹰直升飞机便来到了圆形冰层平台的上空。

    陈博士等人从打开的后舱俯瞰下方，却并没有发现林易和马克一家三口的身影，只有一群刚刚袭击了32号基地的恐怖分子老老实实地跪在地上。

    ……这是怎么回事？

    陈博士和芹泽博士等人面面相觑。

    ……

    ……

    十分钟后，在墨西哥的马拉岛。

    一辆越野车沿着郊区的公路一路驶向火山山脚。

    镜头拉近，只见越野车的后座上坐着一个面容俊美的白衣男子。

    他的膝盖上横置着一个棕色的皮革手提箱，手提箱上蹲着一只乖巧的小黑猫，旁边还坐着一个神色僵硬的中年男子。

    至于驾驶着越野车的司机，则是一位金色卷发的职场装美妇。

    在她身边的副驾驶座上，坐着一位面容与美妇有几分相似的少女。

    这一行四人，正是刚刚莫名消失在南极洲的林易和罗素一家。

    麦蒂森坐在副驾驶座上，用手肘撑着车窗望向窗外，时不时转过眼珠，透过后视镜偷瞄一眼后座林易的俊美面容。

    她实在是想不通，自己等人到底是怎么在一瞬间内从南极洲来到墨西哥的……

    在麦蒂森的记忆中，她只记得周围一阵天旋地转，原本位于地球南极的冰天雪地便瞬间切换成了喧闹的市区。

    她的父母马克和艾玛也同样面露茫然地站在她的身边。

    而造成这一切的始作俑者林易，却正拿着一沓最大面额的比索（当地货币），操着一口流利的西班牙语与一位二手车行的老板交谈着。

    在之后，他们便在林易的指挥下坐上了这辆越野车，由艾玛博士充当司机，驶向位于墨西哥马拉岛的帝王组织56号基地。

    一切都发生得太过突然。

    即便是马克博士和艾玛博士这般聪慧的脑袋，一时半会也没能反应过来，只能下意识听从林易的安排，坐上了这辆驶向火山的越野车。

    直到越野车临近火山山脚，马克才渐渐从震惊和茫然中回过神来。

    马克沉默而又僵硬地坐在林易身边，良久后终于忍不住开口问道：“林先生，您到底是怎么做到的？如果我没有在梦游的话，刚才我们明明还在南极洲吧？”

    林易轻笑一声：“终于问出来了，我还以为你要憋上一路呢！”

    迎着林易似笑非笑的目光，马克讪讪一笑，好奇道：“林先生，我真的很好奇，这是您的超能力吗，还是什么量子态的便携式微型虫洞？”

    “林先生，您到底是神明还是外星人？”

    随着马克问题的抛出，前面的艾玛和麦蒂森也不自觉地竖起了耳朵。

    林易微微一笑，望着窗外的火山悠悠道：“如果你想知道如何才能跨越空间的话，请恕我无法向你解答，不过单看表现形式的话，应该算是超能力与虫洞的结合吧！”

    “至于我的身份……你早晚会知道的！”

    望着林易神秘的笑容，马克勉强一笑，心中已经开始骂街了。

    这几句话说了等于没说，一点有用的情报也没透露出来。

    马克忍不住再度开口：“林先生……”

    “说了多少次了，叫我林就好！”

    林易轻笑一声，转头望向车内后视镜，然后微微一笑。

    麦蒂森脸色顿时一红，连忙收回目光，正襟危坐。

    马克丝毫没有注意到副驾驶座上女儿的小动作。

    听到林易的话语，当即讪讪一笑。

    虽然话是这么说的，但他哪里敢真的这么叫啊！

    且不说手提箱上蹲着的那只小黑猫愿不愿意，单看这位大佬举手投足间定海平浪的强者风范，他就不敢在言语上有所怠慢。

    马克咳嗽两声，目光有些担忧地望向不远处的火山。

    “林先生，能告诉我，您的真实目的到底是什么吗？”

    听到这句话，艾玛和麦蒂森也都精神一振。

    林易轻笑道：“放心，这对你来说算是好事。”

    马克一头雾水：“对我来说是好事？什么意思？”

    林易笑着解释道：“你不是一直都担心这些泰坦巨兽会威胁到人类世界吗？现在你可以完全放心了，待我离开之后，这些担忧都将不复存在！”

    艾玛博士闻言一怔，下意识出口：“为什么？”

    林易似笑非笑地望向艾玛博士：“很简单，我会将这些泰坦巨兽全部带走，送往另一个更适合它们生存的星球。”

    “太好了！”“你怎么能这样做？！”

    马克和艾玛齐齐失声道。

    前面那句话自然是马克说的，后面那句话则是艾玛说的。

    听到艾玛的失声质问，马克紧紧皱起眉头，与林易一起望向驾驶座上的艾玛。

    艾玛当即身躯一僵，但想到自己心中伟大的理想，还是硬着头皮道：“先生，泰坦巨兽是地球的原住民，也是地球最珍贵的宝藏，未来恢复人类破坏的地球生态，少不了这些名为泰坦巨兽的关键环节，您怎么能在它们完成使命之前让它们离开自己的故乡呢？”

    “说什么呢艾玛，地球可没你想的这么脆弱！”

    马克冷哼一声，但些许的背叛感依旧难掩他心中的喜悦：“林先生，您是正确的，泰坦巨兽已经无法适应当前的环境，虽然人类目前还对这些大家伙十分头疼，但随着时间的推移，这些泰坦巨兽必定会死在人类的手上！”

    “它们进化了千万年的强大身躯，在人类逐渐发达的科技面前，只能算是一个个亟待解答的难题，而人类最擅长的就是解答难题！”

    马克神色坚定地说道，言辞掷地有声，听得麦蒂森都心潮澎湃，恍惚间似乎能看到未来人类用一个个超强的科技武器将泰坦巨兽们逐一杀死。

    “真是一派胡言！”

    艾玛冷笑一声，对马克自大的言论不屑一顾。

    就在两人即将展开辩论的时候，林易忽然开口打断了他们。

    “两位，很抱歉打断你们的学术辩论，不过我要纠正一点——我可不是在向你们征求意见，无论你们愿不愿意，我都将带走这些泰坦巨兽。”

    “这是上帝的旨意，你们无从阻拦。”

