    太皇太后道：“纾儿，哀家问你，你觉得，皇帝不该选妃吗？他一个皇帝，就这么一个皇子，这能行吗？你是没看见，为了这事，大臣们的折子都快堆成山了！这样下去，怎么得了！”

    赵纾道：“帝后感情和睦，这于国于家，都是好事。”

    “哀家没有反对他宠皇后，可这也不耽误他临幸其他妃子啊。唉。”太皇太后沉沉的叹气，“你皇兄在的时候，哀家厌恶他要太多妃子。可如今元璟这样……哀家也愁。”

    她叹了一会儿气，说道：“纾儿，哀家最担心的还是你。”

    赵纾道：“您就别担心儿臣了。儿臣呢，没有皇位需要继承，有没有儿子无所谓。”

    他站起身，“儿臣就是来看看晏儿，既然他没事了，儿臣也就告退。”

    太皇太后看他一眼，说道：“纾儿，你脸色很不好。怎么回事？”

    ”这几天一直忙，有点累。“

    “那你回去歇着。”太皇太后说着，叫人取来一只盒子，说道，“这里面是上好的血燕，最是滋补身子的。瞧你这脸色……拿回去叫人每天弄一碗，吃几天就好了。”

    赵纾想了想，接过来，道：“谢谢母后。”

    “没见你什么时候也这般知礼了，回去吧。”

    赵纾便捧着盒子走了。

    太皇太后坐回椅子里，皱眉沉思。

    她亲近的太监走过来，笑道：“老祖宗，奴才给您捏捏肩。”

    太皇太后靠近椅子里，闭上眼睛，低声说：“这样下去是不行的。皇后也不知给他们吃了什么药，元璟为了她不肯纳妃，秦王也是这样。哀家还能留着她吗？”

    “这宫里的女人啊，谁可以留下，谁可以走。还不都是太皇太后您的一句话？”

    “可她毕竟是晏儿的生母。哀家也不想将来跟晏儿断了情分。”太皇太后低声说，“不到万不得已，哀家也不想动她。她如今不是病着吗？正好，趁着这个机会，哀家也该把后宫好好整顿整顿。”

    “可是，皇上若不愿意，老祖宗您再急，也没有用啊。”太监摇头。

    “元璟毕竟还年轻，那皇后也是青春美貌的时候，他多恋几年，也正常。”太皇太后沉吟，“男人么，哪有不喜新厌旧的？您看宫里剩下拿两个，靳姗吧，没脑子，也罢了。齐筱呢，长得不行。咱们这位皇帝可是挑剔的很。”

    “那依着老祖宗的意思呢？”

    “哀家给他选个天底下最美的女人，搁在他宫里，看他心不心动！”

    “老祖宗这注意妙极。”太监低笑道，“那位天底下第一美人的名号，连奴才这样的人，可曾听说过呢。”

    太皇太后微微阖着双眼，笑道：“只听说过那孩子的名号，却从未见过啊。哀家倒也想看看，这天下第一美人，到底是怎么个美法儿。也想知道，有了这位美人，元璟还能这般迷恋皇后吗？”

    “那不如就请来？”

    “明儿就传哀家的懿旨。”

    ……

    赵纾离开慈安宫后，路过御花园的时候，看见凤仪宫的两个宫女提着食盒路过，便叫住她们。

    他问：“你们宫里有小厨房，怎么还有去御膳房取膳食？”

