    第412章颅脑出血

    陆娇之前替这个女人查过，她并没有颅脑损伤的病，现在怎么忽然颅脑损伤引起脑出血呢。

    难道是有人重击她的颅脑引起的脑出血？

    陆娇想着上前一步就去检查女人的脑子。

    她一动伤，高大粗壮的汉子脸色变了，心也慌了，他被人制住动不了，立刻朝着自己的父母叫起来：“拦住她，别让她动月娘。”

    汉子的父母立刻哭着上前拦陆娇。

    “你个害人精，不要碰我家的儿媳妇。”

    “贱人，滚开。”

    汉子的爹冲过来就骂陆娇，动手还想推陆娇。

    冯枝冲过来护自己家的娘子。

    后面赵凌风一挥手，他身边的护卫上来拉住汉子的爹娘。

    汉子一家大哭大闹，场面极端的混乱。

    陆娇陡的大声厉喝：“闭嘴。”

    她忽然一声爆喝，使得混乱的场面，瞬间安静了下来，陆娇眸色阴沉的望着汉子一家道：“你们是害怕了是不是？你家娘子根本不是我害死的，而是你们收了别人的钱害了她，意图栽脏陷害我，你们以为这事轻轻松松的就完了？”

    陆娇话落，陡的掉头命令赵凌风道：“马上派人去通知赵捕头，带忤作过来验，不出意外，这娘子颅脑被人重击，致脑出血而昏迷。”

    脑出血昏迷本来必须立刻开刀治疗，但现在陆娇连检查的机会都没有，而且看女子昏迷的时间，现在就算立刻开刀也没救了，是她的枕边人，为了钱财联合外人害死了她。

    陆娇一开口，赵凌风立刻吩咐人去县衙报案。

    汉子一家却吓坏了，汉子更是哇哇大叫道：“我们不怪你了，我们带她回去。”

    他一说，四周的人也觉出了古怪，个个望着他，发现他害怕极了。

    汉子只是一个普通人，遇到这样的场合，那里镇定得了，早慌乱得没了主意，只知道大叫：“我们不治了，不治了，不是你的事，不怪你的事。”

    他说话语无伦次的都表达不清楚了，这下众人个个都相信了陆娇的话。

    所以不是陆娘子治不好病人，而是汉子一家为了钱害了自家娘子一命，然后跑来栽脏陷害陆娘子。

    天哪，真是丧尽天良啊。

    老天怎么不埋了这一家子啊。

    “天哪，这也太歹毒了吧，竟然这样害自家的娘子。”

    “这女人前几天我还见到了呢，精神好了不少，没想到眨眼就丢了一条命，还是枕边人害的。”

    汉子的父母这时候也慌了，大叫道：“你们不要胡说，我们没有害她，我们没有，是她，是这个贱人害的她。”

    汉子父母话刚落，人群之外，有人冲进来，疯了似的扑过去打汉子的父母：“你们徐家一家子都是丧尽天良的东西，竟然这样害我女儿，我和你们拼了。”

    一个老妇人疯了似的扑过去，撕扯着徐家一家子。

    不过很快她又想起什么，疯狂的掉头扑到了陆娇的面前哀求道：“陆大夫，求求你，求求你救救我的女儿吧。”

    陆娇飞快的上前替地上的娘子检查。

    这时候四周一片安静无声，就连汉子和其父母也忘了发声。

    陆娇检查过后，确认这女人因为脑损伤引起脑出血，不过因为脑出血量过大，没救了，眼下她瞳孔散大，呼吸停止，这就是说这女人已经没救了。

    “她已经死了。”

    陆娇话一落，四周一片安静，随之响起老妇人撕心裂肺的哭声。

    四周不少人同情的说起老妇人的境遇：“可怜刘王氏这么大年纪了，连唯一的女儿都死了，以后她可怎么办啊？”

    “是啊，可怜哟，本来女儿好了，她高兴坏了，没想到最后竟然被亲女婿连同外人给害了。”

    汉子听了四周的议论，慌恐的大叫：“我没有害她，我没有，她脑子上没有伤，你们找不到证据就不能说我害她。”

    陆娇冷笑着望向汉子说道：“你以为没有外伤就不能治你的罪吗？她这明显是被人用内力震伤的，只要开颅就能查清她是因为什么死亡的，你当忤作是干什么的？”

    陆娇一说，汉子更慌了，大叫着说道：“我们不同意验尸，我们不同意验尸。”

    刘王氏疯狂的吼叫：“我同意，我同意忤作验我女儿的尸体，我一定要让你们徐家一家子全都去死。”

    这里闹成一团的时候，赵捕头带着捕快赶了过来，很快把徐家一家子以及王娘子的尸体带走了。

    保和堂门前众人稀吁不已。

    不过很快有人反应过来说道：“陆娘子当真好厉害啊，竟然一查就查出王娘子是被人打的害的，她医术真的好厉害啊。”

    “是厉害的，听说她还和人开了三大作坊，就在城外，作坊内产出来的油已经开始售卖了，价格很公道喔。”

    “后面还会生产药，不知道药坊会生产出什么药来？”

    保和堂内陆娇因为这一闹，也没了替人治病的心情。

    她直接和赵凌风说道：“今天就先这样了，以后空了再来替他们看吧。”

    说完她也不理会赵凌风和保和堂内的病人，转身带着人就离开了。

    赵凌风和保和堂内的病人也都理解了，毕竟遇到了这样大的事情，心情不畅是正常的。

    陆娇上了谢家的马车，此时她心里很想见到谢云谨。

    若是今日发生这样的事，谢云谨在场的话，他一定会第一个冲上前去保护她。

    陆娇想到这个，就想到每次她遇到事儿，谢云谨总是第一时间冲出来站到她的面前，哪怕她有能力处理事儿，他也想冲出来替她处理，让她不受任何的伤害。

    反观今天她遇到事儿，赵凌风的反应。

    也许在赵凌风的心里，她是有能力处理这些事的，所以不需要他插手。

    但身为女人，陆娇有时候还是希望男人能护在自己面前的，哪怕两个人商量着解决也好。

    这样一想，陆娇更觉得谢云谨这个人的难能可贵，若是赵凌风这样的男人是她的相公，她大概会慢慢的心寒，直至两个人分开。

    (本章完)

