    在反复检查了好几遍之后，百里香便确定了自己的并没有看错，错的人其实是柯恋自己。

    但是既然柯恋说自己母亲在怀自己的时候，并没有生病的话，那自己也只有去找柯恋/母亲，自己亲自问问看了。

    百里香道：“根据我刚刚的检查，我觉得你很有可能是记错了。既然你觉得你母亲在怀你的时候并没生病的话，那很有可能是因为你母亲没有将自己当初怀你的事情告诉你，不如你带我去见你母亲，让我亲自问问她就知道了。”

    柯恋倒是不介意带百里香去见自己的母亲，于是点头道：“好，那我就带前辈去见我娘吧……”

    ……

    凌灵坐在屋子当中，看着身边的众人。

    虽然刚刚吃饭的时候，已经认识了众人，但是现在恋恋不在她身边，很无聊，所以便随便找了一个话题来聊。

    凌灵道：“紫灵儿，你的名字和我的名字相同，名字当中都有一个灵字。”

    “是啊，难道凌灵姑娘你觉得有什么问题吗？”紫灵儿点头。

    凌灵想了想道：“我因为名字当中有一个灵字，所以从小到大，我的家人都喜欢叫我灵儿。但是呢，你的名字就是灵儿，所以我在想，要怎样可以分辨我们两个人？”

    鳞在听到凌灵的话后，立即摆手道：“这一点我倒是不用操心，因为我不叫紫灵儿‘灵儿’因为我觉得这样称呼她很普通，所以我都唤她阿灵。”

    凌灵觉得阿灵这个名字不错，于是开口道：“不如以后大家见到紫灵儿的时候都唤阿灵好了……”

    听到凌灵的话后，鳞立即不满站的摆手回绝道：“不行！阿灵可是我一个人叫的，这是我专属的爱称，其他人不可以随便叫！”

    凌灵在听到鳞的话后，立即撇了撇嘴巴道：“真麻烦，那这样好了，紫灵儿昵称就叫灵儿，因为灵儿是她的名字不能随便更改。我呢，大家想称呼我小灵，或者小灵儿都可以，这样不就分得清了吗？”

    在凌灵说这句话的时候，在场的众人其实并不是很在乎这件事。

    因为大家对凌灵都不是很熟系，所以现在还都在叫凌灵全名或者姑娘这样称呼凌灵本人。

    不过对于与凌灵熟系的人来说，凌灵现在说的这句话倒是让大家更好的分清楚了凌灵和紫灵儿她们两个人的昵称。

    在他们聊天的空档，凌汕、森月淼和柯诺三人有说有笑的朝着他们几人所在的屋子走了过来。

    在听到无比熟系的声音之后，凌灵立即站起身，走到门口去看那个声音的主人是不是她一直思念的哥哥。

    在她走到房门的时候，凌汕也抬头看到了凌灵。

    两人彼此的双眼当中都映刻着彼此的身影。

    森月淼和柯诺原本还在与凌汕谈论作战的事情，结果凌汕忽然不走了，僵立在了原地，出于疑惑，两人转头看了一眼凌汕和凌灵两人。

    凌灵眼中的泪水充满了双眼，她什么话都没有多说，直接朝着凌汕所在的方向跑了过去，一把抱住凌汕。

    在抱住凌汕的那一刻后，凌灵再次抬头，仔细的看了看哥哥，伸手摸了摸凌汕的脸，“真的是你吗？哥哥？我没有做梦吧！”

    凌汕也被突然出现的凌灵吓了一跳，他看着凌灵，不敢置信的问她，“凌灵吗？你真的是灵儿！”

    凌灵连忙点头，眼泪止不住的滑落，“是我啊，我是凌灵！”

    凌汕忽然笑了，他看着凌灵，将凌灵抱在怀里，激动的甚至有些颤抖道：“妹妹，哥哥终于找到你了……”

    凌灵道：“哥，我也找了你好久，我还以为我再也见不到你了，在我流浪在外的那些时日当中，我一直都在打听你的下落，但是一直都没找到你……”

    凌汕笑着道：“现在不是找到了吗？我没兄妹终于相逢了。”

    凌灵道：“恩恩，哥我也好想你啊！我在找不到你的时候，每天都在担心你，我还听说你掉落无岸断崖过，这件事情是不是真的？”

    凌汕点头道：“这件事是真的，只是我被一名神族救下来了……”

    在听到凌汕说起神族的时候，柯诺和森月淼两人都惊讶的重复了一遍凌汕的话，“你见过神族？”

    凌汕点头道：“没错，那个救我的神族之人，是一个紫眸紫发的少女，年纪看上去虽小，但她却拥有很深厚的神力。”

    凌灵一听到凌汕被神族之人救下了，立即破涕而笑道：“那哥哥你岂不是走了大运了？神族既然愿意救你，就一定会将你受伤的地方全部修复对吧！神族的人那么善良，一定不会见死不救的！”

    凌汕点头道：“没错，我被神族的人救下了，所以我才能活到现在与你再次重逢。”

    凌灵好奇道：“哥，你为何要跳无岸断崖？是不是那个令狐恭逼你？是不是啊！”

    凌灵的语气之中带着焦急与怒火，原本想有所隐瞒，但是这件事，已经是过去的事情了，就算说出来也无所谓，所以凌汕便将当时的情况简单的说给了凌灵听。

    凌灵在听到令狐恭要抓凌汕，是为了要挟白凤灵云猫一族，让白凤灵云猫听从他们金龙云尾狐一族的命令，就气不打一处来，“岂有此理！这个仇我一定要报！哥你不要拦着我，我这就去找他们金龙云尾狐一族，好好教训他们这群臭狐狸！”

    在凌灵要挥袖离开的时候，凌汕立即拉住了凌灵的手臂，不让凌灵乱跑。

    凌汕对凌灵道：“妹妹你不要冲动，你一个人是斗不过他们一整个族群的！不可以意气用事知道吗！”

    看到凌灵这幅激动的模样之后，森月淼也走到凌灵的身边，将他们现在的计划告诉了凌灵，“现在我们已经在努力召集其余的八大种族，联合起来一同抵抗我们共同的敌人，所以急不得这一时，凌灵你可不能冲动，再忍忍啊。”

    “那好，看在森首领的面子上，我凌灵就大发慈悲，让给那群臭狐狸再逍遥一阵子，等到我们人一齐，他们的好日子就到头了！哼……”

    凌灵说完这句话之后，便又抱紧了凌汕，一脸委屈巴巴的道：“哥，你受苦了……”

    凌汕摇摇头道：“事情都已经过去了，你不用为我难过了啊。”

    凌汕对待他妹妹的那种态度，就真的好像是在哄孩子一样，十分亲切。

    如今在看到凌灵和凌汕两人重聚之后，森月淼和柯恋两人便不打算再打搅他们二人了，他们朝着紫灵儿他们虽在的房间走了进去。

    在走进房屋之后，柯诺便询问众人，“既然凌灵出现在这里，那柯恋到哪里去了？”

    紫灵儿倒是没想到柯诺这么了解凌灵和柯恋两个人的关系，所以很想知道柯诺是不是知道柯恋和凌灵两人之间的事情。

    “柯诺您为何忽然会想到柯恋呢？”

    看到紫灵儿心存疑问之后，柯诺立即开口解释道：“因为凌灵告诉过我，她很喜欢柯恋，在光之秘境的时候，她经常会跟柯恋待在一起，两人经常形影不离，所以我在看到凌灵的时候，都会习惯的问一句柯恋。”

    紫灵儿没想到，柯诺竟然这么了解柯恋和凌灵两人，那可想而知，这两个人平日里肯定经常会待在一起。

    “哦，原来是这样啊……”

    森月淼在环视一周之后，没有看到百里香之后，好奇的询问叶仙儿，“怎么没看到主人？”

    叶仙儿笑着解释道：“师父将柯恋小兄弟带去房间当中去了，说要帮柯恋看看他为何会维持现状无法正常发育。”

    在听到叶仙儿说这句话的时候，柯诺也十分惊讶。

    与其说柯诺十分惊讶，不如说他既惊讶又兴奋，他没想到在紫灵儿他们一行人刚一来到光之秘境后，就遇到了柯恋，并且还要帮助柯恋寻找他身上的问题。

    他也一只在为柯恋的这个问题奔波，只是在光之秘境当中的大夫都看不出来，没想到今天竟然有医者愿意主动帮助柯恋，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    柯诺道：“百里香师父是一名医者吗？”

    叶仙儿摇头道：“我师父并非医者，而是一名仙界的炼丹师。”

    柯诺好奇道：“仙界的炼丹师不就是仙界的医者吗？”

    说到这里，森月淼摇头向柯诺解释道：“仙界的炼丹师会帮人看病，但是却不是任何病症都可以帮忙解决的。而且在能力达到一定级别之后，人的身体也不会得什么奇怪的病症，所以仙界当中的丹药一般都是很普通很常见的上等丹药而已。”

    叶仙儿点头道：“师父虽然不会看什么疑难杂症，但是师父她还是可以看出病患身体当中到底是哪里出了问题。”

    柯诺点头，似懂非懂的道：“如果是这样的话，他们进房间也有了一段时间了吧，既然都已经过去了这么长时间，那就说明百里前辈一定是找到了治疗柯恋的办法！”

    看着柯诺这兴奋的模样，紫灵儿好奇的问道：“我们听柯诺说，您是他的哥哥，可是我看你们两个长得也不像啊，为称呼彼此为兄弟呢？”

    柯诺听到紫灵儿的疑惑之后，笑了笑回答道：“其实我小的时候，母亲在生我的时候，不幸难产而死了，我从小是在父亲的身边长大的。所以我小的时候就一直很坚强。”

    “等到我成年的那一天，一个人走在街道上，才遇到了柯恋。”

    “柯恋那时候和现在一样，这几千年来，他都没有变化，一直保持儿童的模样。”

    “当时我不清楚情况，但是却听到周围比他大一些的翼光天星兔都在拿石头丢他，叫他怪物。”

    “我当时以为柯恋只是一个小孩子，所以冲上前将那些欺负他的翼光天星兔给赶走了，也是那一次我认识了柯恋。”

    “那之后一次出门，我又看到了柯恋，他还是被人围起来欺负，但是这一次，他没有任人欺负，反而释放出灵气与欺负他侮辱他的人为敌。”

    “我第一次见到一个，孩童年纪的翼光天星兔，竟然能够拥有比我还要强大的灵气。”

    “当时我站在一旁，安静的看着，柯恋一人将欺负他的所有人打到在地，我当时很惊讶，走到柯恋的面前询问他为何拥有这么强大的灵气之后，我才听那些被打败的人说出了他为何被人叫做怪物的原因。”

    沈绯绫听到柯诺的话后，倒也觉得柯恋这个人有些可怜，嘟着一张嘴巴，为可怜悲伤，“然后呢，你是怎么变成了柯恋的哥哥了？”

    柯诺继续道：“我在那次认识柯恋之后，便将自己的名号告诉了那些欺负柯恋的人，他们在知道我是柯昱首领的儿子之后，都不敢再欺负柯恋了，也正是因为这样，柯恋认我为哥哥，我称呼柯恋为弟弟。”

    紫灵儿问，“既然你认柯恋为弟弟了的话，那柯昱首领他知道这件事情吗？”

    柯诺点头道：“我爹知道这件事情，当时我爹在听到我认了一个弟弟之后，还专门让我将柯恋带过去，给他看看。在我将柯恋带过去给他看的时候，他就很喜欢柯恋，还说柯恋小小年纪，修为倒是很不一般，与他当年有一比。”

    鳞听到这里，转眼有看了看柯诺。

    他在接触到柯恋的时候，就能感觉到柯恋的灵气十分浓厚，而且柯恋的灵气十分扎实。

    但是在看到柯诺的灵气与修之后，倒是听让鳞失望的。

    柯昱既然是翼光天星兔的首领，就肯定是一个十分强大的灵尊，既然是一个强大的灵尊，为何生出的孩子却这么平淡无奇？实在是没有道理。

    但是这件事情，鳞只是在心中这样想，并没有说出来。

    因为鳞如果将这件事情说出来的话，就很容易影响到柯诺对他们这些外来人的印象。

    现在柯诺可是柯昱唯一的儿子，也就是未来首领，如果他们得罪了柯诺的话，那他们还怎么邀请柯诺帮助他们，跟他们一同作战啊？

    不过就算鳞没有说出这件事情，在场的众人也有几个发现了这个问题。

    只不过大家都闭口不谈，觉得说起这件事情的话，肯定会破坏他们与柯诺之间的关系。

    只有沈绯绫没有想这件事情，直言不讳道：“柯诺哥哥，你父亲这样夸奖柯恋的话，你会不会觉得心里不舒服啊？”

    柯诺看了看沈绯绫，对着沈绯绫笑了笑，做出一副无所谓的表情道：“哈哈，小妹妹说的是哪里的话？我小的时候，也经常被我父亲夸奖啊……”

    沈绯绫在听到柯诺的话后，还真的以为柯诺的实力在柯恋之上，所以夸奖柯诺道：“那哥哥，你岂不是比柯恋哥哥还要更厉害！”

    柯诺听到沈绯绫的夸赞之后，立即眯眼笑道：“那是当然的啦！”

    虽然在场的众人当中，比柯诺级别高出很多的鳞、紫灵儿和森月淼三人，都能看出柯诺说的是假话。

    但是，大家都没有将这件事情当真，反而一笑而过……

    ……

    柯恋在听到百里香想见自己母亲的时候，便不敢耽搁，直接带着百里香朝着自己家方向走去。

    在走到一半之后，柯恋才忽然想到一件事情，他还没有告诉在外面等待他的紫灵儿他们，尤其是凌灵。

    要是凌灵知道自己不告而别之后，肯定会乱想，会认为自己在躲着她，不想见她。

    如果凌灵真的到时候胡思乱想，想到这里的话，那柯恋可就要倒霉了，凌灵是肯定不会放过自己的。

    在看到柯恋犹犹豫豫的模样之后，百里香问道：“怎么了？”

    柯恋尴尬的笑了笑，觉得他们都已经走出来了，而且都快要到家了见到娘了，就没有必要再放回去，告诉其他人了，所以立即摇头道：“没什么，没什么，我的家就在前面，很快就要到了。”

    看不懂柯恋的这些行为，百里香也不准备多想，只是继续跟随柯恋的脚步跟随柯恋的身后朝着柯恋的家走去。

    柯恋的家很普通，而且住在一处较为偏僻的地方，这个地方的路途十分崎岖，而且并没有他们之前所见到的房屋那么密集。

    这边的房屋十分的稀疏，很多房间都相隔很远，才看到一家。

    这样看来，柯恋的家庭应该不算富裕，他应该是一个十分平凡的翼光天星兔。

    在跟随在柯恋身后，走进一片土地山坡之后，忽然有一人拦住了柯恋的去路，挡在柯恋的身前，俯视柯恋道：“哎？这不是柯恋小弟弟吗？你这么带回了一个大美人儿啊？”

    柯恋嫌恶的瞪了一眼，出现在面前的人，“柯达！你挡到我们的路了，请你让开，而且我带谁来这不关你的事吧！”

    百里香没有说话，只是静静的站在柯恋的身后，目视前面的这个名为柯达的青年人。

    柯达明显是来找柯恋茬的，在柯恋准备绕道而行的时候，柯达还是紧追不放，拦在柯恋的面前，将柯恋挡住。

    一次又一次的绕道，换来的却只是得寸进尺。

    在柯恋觉得自己身后，所站着的百里香，应该快没有耐心的时候，柯恋才开始放狠话道：“柯达你快让开！我们还有重要的事要办！”

    柯达听到柯恋的威胁之后，立即装出一副即为害怕的模样道：“哎呀~我好怕哦~哈哈哈，你用这张稚嫩的脸说出这种威胁的话，实在是有够滑稽的！”

    柯达的话虽然是在讽刺柯恋，但是柯恋却早已经见怪不怪了，毕竟他几千年来，总能遇到一些人看自己不爽，会对自己说这种话。

    本来以为柯达只是看不惯自己，所以拦住了自己的路，没想到的是柯达的话不止如此。

    他又道：“你这个乳臭未干的小屁孩，能有什么重要的事情啊？难不成你柯恋这个小子，之前带回来一个泼辣的凌灵美人儿，这次又带回来了一个蒙面美人儿，你小子艳福不浅啊！”

    柯恋没想到柯达竟然敢开百里香的玩笑，他立即发怒道：“你说什么呢！赶紧道歉！”

    “我想他是不会道歉的……”百里香忽然开口，看了看面前的这个明显想要羞辱自己的不速之客。

    柯达听到百里香开口之后的声音带着愤怒后，赶忙笑着跟百里香道歉：“美人儿你可不要生气啊，我就是想过来提醒你一下。柯恋虽然长得看上去是一个年幼的孩童，但他其实已经是一个成年人了，甚至比我还大，你可不要上他的当啊！”

    百里香冷笑一声，缓缓抬手，灵气一收。那个多嘴柯达的脖子，便朝着百里香的掌心贴去。

    原本柯达可以躲避，但是不知为何，在百里香伸手释放出灵气之后，柯达就使不出任何灵气。

    在他的脖颈被百里香紧紧掐住之后，柯达便真切的感觉到，整个人都无法顺利呼吸了。

    这时候柯达才发现，自己的灵气与百里香的灵气简直不能相比。

    柯恋在看到百里香动怒之后，立即对柯达道：“你还不快道歉！”

    “啊，我道歉了呀，我道歉了……”

    柯恋在听到柯达声音无法无力之后，便想帮忙救下柯达，于是他赶忙对百里香拱手道：“百里前辈，求您放了他吧，他不知道您的身份，您不要跟他计较……”

    百里香没想到柯恋会愿意帮柯达求情，虽然看上去柯达与柯恋两个人的关系似乎并不是很好。

    而且柯达还经常欺负柯恋，但是既然柯恋愿意给柯达求情，百里香就一定会愿意放开柯达。

    毕竟现在她所在的领域是光之秘境，翼光天星兔的家园，如果自己杀死了一直翼光天星兔的话，到时候他们也不好继续按照计划行事了。

    百里香看着手中抓着的这个柯达道：“他刚刚说出那种侮辱我的言辞，实在是令我恶心！不过我现在时间有限，柯恋还帮你求情。我便愿意放你一马，但是你要记着，如果下次你再来找我们麻烦，我定会让你死明明白白！”

