    不过这就足够季晴欢喜的了。

    奶声奶气的“嘛唛”，听的人心头酥酥软软。

    季晴总算知道为啥前世会有那么多的孩子奴了，她仿佛也有这个趋势？毕竟谁能抵抗一个毫无威胁力的奶娃娃，满眼澄澈信任依赖的盯着你看。

    一边露出“无齿”的笑容，一边还奶声奶气的喊“妈妈”（或爸爸）呢？

    反正季晴是毫无抵抗力的。

    今天给自个儿安排的任务已经完成的差不多，累了一天的季晴不想再干活。

    干脆在家陪着妞妞玩耍，没想到邹鹏也早早回来了。

    看到她抱着妞妞玩的正开心，站在原处神色不明的盯着她看了好一阵。季晴顿觉压力山大，“邹大哥你有事嘛？有事你就直接说，这么看着我我害怕。”

    邹鹏：“……”

    邹鹏摇了摇头，“没有。”

    扭头走了。

    他就是想不明白，他到底看上了季晴啥？

    刚才仔仔细细看了好一会儿，跟他师兄弟家的那些婆娘，区别好像还是有那么点的。首先身高就矮了不少，另外身形微微胖了点。

    可除了这个，本质上相差并不大。

    都是一下班就围着孩子转悠，也不知这奶娃娃有啥好玩的？

    这些女人抱着就舍不得撒手了。

    但他以前也没见喜欢过哪个师兄弟家的媳妇儿啊？

    唔……不会是太久没见了，啥时候他喜好变了，连自个儿都不知道吧？邹鹏想到这个可能性，浑身恶寒。尽管全身上下每个细胞都在叫嚣着不可能，还是决定找个机会验证一下。

    一众师兄弟：……并不想被验证，谢谢！

    季晴也觉得邹鹏奇奇怪怪的。

    不过她只是猜测，邹鹏可能在外面遇上了啥事儿，刚才这是正好停她面前怔住了。反正无论如何，都不会往自个身上想就是了。

    在季晴看来，她跟邹鹏就是两个世界的人。

    能有幸得他救一回性命，已经是前世烧了高香。

    邹鹏回来没多久，徐涵山也回来了。

    小院里饭菜飘香，一群人吃饱喝足。季晴也不避讳邹鹏，问起徐涵山今日摆摊的收获。徐涵山满脸喜色，“季小姐你这招真好用，当然也得你的衣服确实好卖。”

    “我摆了一上午摊，卖出去十六件。”

    “下午又卖了二十三件，一天下来整整卖出去三十九件！”

    “昨天拒绝订咱们家货的两家店，眼睛都红了，当时就追着我要订货。可惜胡厂长那边只剩下三十件，加上我手头剩下的十一件，完全不够他们两家店要的。”

    “两家店又争的厉害，最后我只能答应一家先给二十件。”

    “等过两天胡厂长交第二批货了，我再把剩下的四十九件补上。也就是说，我这次统共拉回来八十九件订单。加上摆摊卖掉的三十九件，销货量就是一百二十八件！”

    这个数量，远比季晴昨天拉回来的订单总数八十，要多得多。

    徐涵山洋洋得意，这次终于不再是他拖季晴后腿了，季晴一定对他刮目相看了吧？

    “对了季小姐，你这边卖的怎么样？”

    “要是衣服剩的多，我正好一家匀一些，也不用等两天后了。”

    结果就听季晴清清淡淡道，“不用。”

    “我这边早上卖完了，带回来一百三十件订单。下午去欣宜制衣厂看了看，胡厂长很给力，又做好了一百八十套衣服，我只给店家送了之前那批剩下的三十件。”

    “订单里后面的那一百件，我打算缓两天再给。”

    “你那边两家店不是还要再送七十八件？这个数量也不多，明天一起送了就是。”

    徐涵山：“……”

    不愧是你，季晴。

    他一天卖了三十九件，她就一上午卖了五十件。他两家店带回来八十九套衣服的订单，季晴一家店就一百三十套！得亏他还大言不惭，想替季晴扫尾。

    徐涵山默默在心里臊了自己一顿。

    这会儿他总算想起来，衣服之所以这么好卖，并不是因为他销售能力有多强。整个摆摊过程里，他就没主动说过几句话。全是人家小姑娘大姐大妈的围上来问。

    问他衣服怎么卖，多少钱一件？

    然后就是讨价还价，他只咬死了价钱，没有超过季晴给的最低价罢了。

    归根结底，这些衣服是谁设计的？每一款衣服的批发价和零售底价又是谁限定的？摆摊卖衣服找销路，这主意又是谁出的？徐涵山越想越汗颜，朝季晴深深鞠了一躬。

    “季小姐对不起，我向你道歉。”

    “……啊？”

    季晴一脸懵，好好的怎么道起歉来了？

    “衣服能卖这么好，完全是因为你的缘故。我卖的本来就没你多，还在这里洋洋得意。我以后一定更谦虚做事，改掉这个嘚瑟的毛病。”

    季晴默了默，嘚瑟那不是应该的嘛？

    做人为啥要辛辛苦苦赚钱出人头地，不就为了在想嘚瑟的人面前嘚瑟？

    当初她跟师父谈生意，谈下第一单生意时，比这会儿的徐涵山可嚣张多了。师父还不是笑眯眯看着，不仅没镇压她，还请她吃了顿大餐庆祝。

    季晴于是安慰道，“你也不错了，一天能卖一百二十八件呢！”

    “年轻人嘛，好不容易做成一桩事情，骄傲得意都是难免的。你不用有任何心理压力，一会儿让三梅姐切个瓜庆祝下，顺带压压惊。”

    徐涵山：“……”

    谢谢，并没有被安慰到。

    年轻人是什么鬼？季晴比他还小了三四岁。

    夜深深，万籁俱寂。

    四合院的众人都已睡下，季晴的剪影倒映在窗边白墙上，她在统计今日的总收益。徐涵山除了卖掉三十九件衣服之外，又带回来八十九件的订单。

    他带出去摆摊卖剩下的十一件衣服，已经让两家店瓜分干净。

    剩下七十八件衣服，需要明天送。

    因此徐涵山今天带回来的，是五十件衣服或卖或批发的钱。

    季晴清点过两遍，统共是三千两百五十七块。

    其中五十七块，明天交给徐涵山，不拘是租货车还是在外头吃饭、坐公交车。这些花销季晴总不能事事过问，等月末多退少补也就是了。

    张婕那边收回来的货款，还用剩下了一千三百多。

    这般一凑，又有了四千五的整数。

    剩下的毛票，季晴打算自己收起来零花。

    这么多整钱放在身上总归不保险，季晴决定明儿一早把四千五存进银行去。这么粗略一算，加上存折里本来就有的八千块……咳，她好像一不小心就成了万元户？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

