    “不许动把刀放下”

    “举起手来警察”

    巡特警、派出所、防暴大队、刑侦支队全数到齐，偌大一片废弃工地被警察团团围住了。黑社会马仔们一个个哆嗦起来，砍刀撬棍叮当掉了一地，被特警迅速踢走，一拥而上，挨个铐了个结结实实。

    步重华这才放下枪口，喘息着问“你没事吧”

    吴雩怔怔盯着他，皮肤苍白发透，显得那双眉眼愈发乌黑清晰。步重华脸色铁青，按着他肩膀逡巡一遍全身上下没受重伤，才又加重语气又问了一遍“你没事吧”

    “你为什么在这里”

    步重华劈头盖脸训斥“我为什么在这里，难道不是该问你吗”

    他们两人站得极近，吴雩匆忙退了半步，仓促道“你流血了队长，快叫人过来。对不起我下次不”

    就在这时几名特警从连接荒地的废巷中押着刘哥、年大兴等人出来，年大兴拼命挣扎扭动，大喊大叫“你们抓错人了我是被害人家属我要检举揭发唔”

    特警不是吃素的，当场就把他嘴给堵上，塞进了后车厢里。

    吴雩脸色微微一变。

    步重华全部观察力都集中在他身上，当时就注意到了这一细节，刚想开口追问，廖刚蔡麟他们几个却哭爹喊娘地扑了上来“步支队”“快快快叫小桂法医过来”“老板，老板你没事吧卧槽这是哪个孙子砍的，给老子拖出去现场埋了”

    吴雩被挤得踉跄半步，脚下没站稳，突然膝盖一软。

    “小吴也没事吧，谁看见我吴了我艹”蔡麟吓了一跳，还没来得及反应，步重华猛地转身一把抓住吴雩，只见他捂着嘴闷咳了两声，那几乎是从胸腔里震出来的咳嗽，紧接着就把手往警服裤子上抹。

    步重华攥住他手腕，掰开一看，掌心星星点点的全是血沫。

    “叫车来送医院，他受内伤了。快蔡麟”

    蔡麟兔子似的弹起来就往外跑，人群登时乱成一团。步重华手臂半环着吴雩，让他靠坐在砖墙边，突然感觉吴雩反手抓住了他的手臂，手指冰冷发抖，沙哑地道“年大兴”

    步重华紧紧盯着吴雩的眼睛，刹那间竟然从那双瞳孔里看出了一丝难以言喻的东西。

    混合着悲哀、挣扎，以及更深重的无可奈何。

    “年大兴怎么”步重华低声问“你为什么要去追他告诉我”

    这个相对的姿态让吴雩仰起头，他近距离盯着步重华，张了张口，又没发出声。

    “来了来了小心点”这时蔡麟跟几个民警飞奔回来，抬着警务车上的简易担架，七手八脚把吴雩扶了起来。步重华也站起身，不顾其他人的阻拦，喝道“吴雩”

    “法医法医这边”廖刚死命扶着步重华“队长你快坐下你他妈还在流血”

    吴雩猝然闭上眼睛。

    不知怎么的步重华竟然从他微妙的反应中感觉到了一丝神经质，紧接着吴雩被送上警车，警笛拉响，一路风驰电掣冲出了现场。

    刘栋财，男，五十岁，曾因盗窃、抢劫、贩卖假药、偷卖二手车等犯罪事实多次入狱，十年前出狱后游荡到东北，凭借在狱中学来的“手艺”重操旧业，甚至开班授徒，近两年来疯狂制造多起入室盗窃案，被三省警方通缉。

    谁也不知道他为什么潜逃到津海，还丧心病狂地围攻刑警，被当地警方一举围剿殆尽。

    “负隅顽抗，不知悔改我看你是无可救药了”津海市公安局长宋平拍案而起，声色俱厉“我警告你最好悬崖勒马，回头是岸，这话我今天最后一次重复奇变偶不变，符号看象限要看象限”

    十五岁的宋小远半死不活趴在饭桌前，厨房里传来局长夫人叮叮当当炸排骨的声响。

    “看看你这样，啊，还敢跟我犟你看看人家重华什么时候要辅导过作业，再看看你还瞪再瞪我把你送去给步重华管教不信你试试”

    宋平一手捂心，正要寻鸡毛掸子，突然手机响了起来，来电人赫然是说曹操曹操到。

    “喂，重华啊”

    宋小远瞬间菊花一紧。

    “嗯，嗯，我听你们老许汇报过了什么”

    宋平尾音突然拔高，不知道电话对面的步重华说了什么，只见他脸色风云骤变，立刻起身穿上鞋，抓起车钥匙“我知道了，你跟老许说我现在就过去，待会就到”

    “怎么啦这是，”局长夫人从厨房探出头，不满地问“好容易在家一天，又要上哪儿去”

    宋平匆匆把皮包往咯吱窝里一夹“昨晚南城支队在老昌平区抓了一伙人，重华被砍伤了，刚打电话来说案子有新情况。”

    “什么”夫人拔高的尾音跟宋平刚才一模一样，连音调都不带差的“重华受伤了严重不卉卉卉卉”

    宋平简直一个头两个大“哎呀你叫她干嘛”

    里屋咚咚咚一阵脚步作响，放假在家的宋卉奔进饭厅，一张如花似玉的小脸吓得煞白“怎么了妈怎么回事”

    局长夫人一叠声地“你爸去南城支队看重华，你赶紧跟过去瞧瞧，把那件新买的粉裙子穿上”

    “你们放过人家吧，这都什么时候了”宋平哭笑不得，风风火火地关门走了。

    津海市南城公安局，刑侦支队大楼。

    一辆红旗车刺啦停在门前，司机还没来得及下车开门，宋平已经钻了出来，大步登上台阶，摆手示意许局不用寒暄，直截了当指着步重华的肩膀问“到底是怎么回事”

    “法医已经缝合过了，那刀钝得杀鸡都不一定死。”步重华披着警服外套，左肩被绷带包得严严实实，但行动完全不受影响“刘栋财落网的消息已经发给了大连市公安局，他们派来协查的人中午就到”

    “你杀过鸡吗你知道鸡的生命力比你顽强多了吗”宋平呵斥打断“给我上医院去待会完事就上医院”

    “”步重华说“行我知道了。昨晚廖刚他们几个彻夜审讯了姓刘的手下喽啰，经过口供对比，确认五零二杀人案的被害者家属年大兴也牵连在其中，就是他通知刘栋财带人潜入津海市的。”

    一行人疾步走进刑侦支队大楼，宋平眉头一皱“为什么”

    “年大兴原名年贵，十四年前因协助贩卖鸦片不满200克被判有期徒刑三年，在锦康区看守所等待宣判期间，跟刘栋财同住一间监室，姓刘的当时是牢头，年大兴是他的打手兼小弟。两人出狱后逐渐不再联系，直到几天前年大兴因为他女儿被杀的案子来到市局，见到了吴雩，回头就私下通知刘栋财带人来津海寻仇，因为通风报讯有功从刘栋财那里得到了三万块赏金。”

    宋平脚步一顿，几个人也跟着站住了“寻仇”

    步重华点点头“年大兴声称刘栋财那只断手是吴雩十年前砍下的，还说他要检举揭发，请求立功表现。”

    从津海市公安局宋大老板意外的表情来看，连他都不知道有这回事，思忖片刻后问“他要检举什么”

    步重华做了个向外挥的手势，掌心向内，手背向外除许局之外的几位主任都识趣退后了两步，刑侦支队大楼人来人往，而这一小块方寸之地突然格外安静。

    “他说，吴雩坐过牢。”步重华略微偏过头，音量放得非常轻“他说吴雩是十三年前锦康区看守所越狱潜逃的通缉犯。”

    讯问室。

    四面墙壁惨白，墙顶上开着一扇巴掌大的铁窗。书记员已经被清出去了，光秃秃的铁桌上只有一盏黯淡的台灯，光芒黄不黄绿不绿，把年大兴满是横肉的脸映得竟有一丝虚弱。

    步重华披衣坐在审讯桌后，袖口卷在手肘上，露出结实的小臂，漫不经心道“我听说你要举报，说我们的刑警是通缉犯”

    步重华肩宽腿长，肩背挺拔，简单随便往那一坐，十多年刑侦生涯锤炼出来的气势就压倒性地盖住了对方，年大兴甚至不敢抬眼直视他“我、我没说谎，我不是为了那三万块钱才跟刘哥通风报信，是因为那姓吴的太狠我是为了自、自卫”

    讯问室外小黑屋里，宋大老板和许局两人并肩站在单面玻璃前，沉沉对视了一眼。

    “自卫。”步重华听不清什么态度地重复了一句，问“为什么要自卫，吴雩会对你不利”

    年大兴用力咽了口唾沫，喉咙里咕咚一声。

    “年贵，”步重华淡淡地道，他声音极富磁性，但每个字都重若千钧“你在我面前，指控我的人是逃犯，知道污蔑在职刑警是什么罪名吗”

    他最后几个字仿佛泰山当头，压得年大兴整个人向铁椅里坍缩，好半天才辩白似的勉强挤出一句“可是可是我能认出来，他样子没变，还有那个纹身世上怎么可能有同样的两个纹身”

    步重华瞳孔压紧。

    纹身。

    “他真名姓解，叫什么不知道，据说是帮人往缅甸运粉抓进来的，听看守管他叫编号23659。号子里每个人都有花名儿，唯独他没有。他不用有。一提他所有人都知道是他，甚至后来连提都不用提，放风的时候一窝窝犯人凑在一块儿，使个眼色就知道是在说他，那些看守也根本不管”

    “为什么”步重华问。

    年大兴虚虚地喘气，灯光下只见冷汗顺着额角流出一道道印记，半晌他挤出了一个痉挛扭曲的笑容。

    “为什么没有为什么。你以为看守所都跟监狱那样吗，警官法院没判下来的时候，所有人都混着关在看守所里，灭门一家七八口的，边境贩毒百八十斤的，组织团伙拦路抢劫的，杀人碎尸全国通缉的所有犯人全混在一块，有大铺，有小铺，每间小铺里还有个牢头。牢头负责教新来的犯人学规矩，一天三顿按着往死里打，打完了再灌混着泥巴的脏水。条子都知道犯人间的玩法，只要别真弄出人命，他们看见了都当没看见”

    “我不是问你这个。”步重华打断道，“我是问为什么23659没有外号。”

    年大兴瞪着他，脸上扭曲的恶意几乎要化作粘稠的东西流出来，他终于说了实话

    “因为好看。”

    步重华呼吸微顿。

    “那是大牢，连个耗子都他妈带把的大牢。他长得那么好看，你说为什么所有犯人都惦记着你觉得他们在惦记什么，警官”

    讯问室内外都仿佛被冻结住了，空气化作无数锋利的碎冰，沉甸甸坠在人肺里。

    许久后步重华终于活动了下脖颈，骨节发出咯嘣脆响，他问“所以刘栋财下手了”

    “刘栋财是第一个下手的。因为我们蹲同一个号子，动手方便。”年大兴冷笑起来“但姓刘的不敢自己动手他当牢头是因为外头有背景，有人给送钱，打人他可不行。所以他命令我们几个先上”

    步重华脸上还是沉沉的，看不出任何情绪，“然后呢”

    年大兴吸了口气，脸上肥肉不住抽动，然后终于撩起汗衫。

    即便在讯问室这么昏暗阴沉的可视条件下，他胸腹部那道伤疤还是非常清晰，泛着陈年增生可怖的暗红色。

    “玻璃块，”年大兴嘶哑道。

    步重华的表情终于有了一丝变化。

    “你能想象吗平时姓刘的那几个欺负他，打他，打得血都吐出来了，那小子只咬牙一声不吭，我还觉得他挺好欺负的。但那天晚上一群人围着动手的时候，他突然就豁出去了，用藏起来的砖头干破了一个人的脑袋，碎玻璃捅进我肚子，他们说我肠子都流出来了。所有人都在喊，所有人都在蹿，武警带枪赶来之前他还捅破了一个人的脖子，血喷出半面墙那么高。后来我听说那天晚上险些引发出暴动。”

    年大兴喘着粗气，说“你知道姓刘的这次为什么带二三十个人来津海么，警官因为他怕了。我敢说姓刘的混了大半辈子，从没离死亡那么近过。”

    步重华眯起眼睛，盯着年大兴那张混合着畏惧、懦弱和仇恨的脸，久久没有说话。

    “后来呢”步重华终于开口问，“你说他越狱了”

    年大兴死死盯着审讯桌，仿佛透过它冰冷铮亮的钢面，再次回到了看守所里那个混乱血腥的夜晚。半晌他又咽了口唾沫，说“对，那天晚上之后，他就跑了。”

    “”

    “那天晚上武警围住监仓，然后拿高压水枪往仓里喷，所有人一下就被顶到了墙边上，然后他们冲进来把犯人统统踹倒，叫我们抱头蹲下，喊着谁敢动就立刻枪毙。当时我还捂着肠子，痛得刚要叫救命，突然就看见那小子站起来抓住看守，跟疯了似的往死里揍当着武警面打看守，这还得了轰的一下武警就扑上去，一帮人打得他头破血流，一直打到再也不动了，才把他从号子里拖出去。我跟你说，他拖出去的时候地上全是血，我还以为他已经死了，妈的”年大兴狠狠骂了句“后来我才知道他要干嘛，就是想进医务室，医务室的下水道连着外河，第二天他就跑了”

    不仅是步重华，连单面玻璃外的宋局和许局都皱起眉医务室的下水道

    就算那是十多年前，就算那是个坐落在边境小城镇的破看守所，憋一口气就能从下水道里越狱也未免太扯了。

    “不信开始我也不信，那么多犯人没一个信。那下水道从医务室通往外区，从外区还要出来再转一道，才通往外面的锦康河。如果有人说他能一口气憋足了潜水好几里，换作你你能信但偏偏他就真的不见了咳、咳”

    年大兴激动得被口水呛咳起来，讯问室内外的目光都紧盯着他，只见他不住摇头，虚胖蜡黄的脸上因为激动而泛出病态的红。

    “后来我始终想不通，怎么想也想不通，只知道那阵子整个看守所全部戒严，一卡车一卡车的武警来了四五拨，还下令严禁犯人间讨论这件事，连提到那小子都不允许。但实际上这种事根本禁不住，所有人都在暗地里偷偷猜测，只猜不出来为什么直到两年后我出了狱，才总算有人告诉我。”

    年大兴停下摇头，直勾勾盯着步重华，浑浊的瞳孔不住发颤

    “那小子根本不是自己游出去的，其实他只游到监狱外区，就被武警包围了。然后一伙缅甸人开军车越境，从监狱大门冲破电网，跟看守发生交火，还被武警打死了好几个人。”

    “他跟那帮缅甸人是一伙的，他们把他从监狱里劫走了。”

    ???<ahref="">

</ahref="">