    叶承被陈鹿这突如其来的问题给难倒了。

    “你在说什么东西？”他没好气地说：“我是指生活上的困难，你不要乱扯好不好？”

    陈鹿不服气地说：“明明是你说所有的困难都可以解决的！证明纳维尔-斯托克方程解的存在性与光滑性就是我遇到的最大困难。”

    “你这是什么困难？”

    “数学上的困难啊！世界七大数学难题之一你就不能解决了？”

    叶承翻了个白眼，然而就在这个时候，二十多章没有出现的系统突然说话了。

    “面对女学霸的挑衅，作为男人，怎么可以承认自己是学渣呢？”

    “选项一：把这个话题敷衍过去，奖励：敷衍大师光环。”

    “选项二：勇敢的承认自己不聪明，解决不了这个问题，奖励：诚实光环。”

    “选项三：和陈鹿一起完成纳维尔斯托克方程解的存在性和光滑性的证明，奖励：两种未来科技。”

    “注意：纳维尔斯托克方程是世界七大数学难题之一，难度极高，请谨慎选择。”

    叶承顿时愣住了。

    还有这种选项？

    第一个敷衍大师光环有什么作用？

    第二个诚实光环莫非就是他以后必须要保持诚实？

    直到看到第三个，他呼吸都有些急促。

    两种未来科技？

    这简直……他还用想？当然要选这个咯？

    只不过见到系统居然还给了一个提示之后，他不由愣住了。

    系统居然还会专门提示一下，让他谨慎选择？

    心中经过短暂的犹豫，最后他毅然决然地选择了选项三。

    不管如何，这个奖励就非常值他去选择。

    “检测到宿主选择了选项三，恭喜宿主选择了更具有挑战性的选择，为表彰宿主，附送超神级研究精通，以帮助宿主更好的完成选项。”

    听到系统又一次开口，叶承愣住了，什么鬼？

    还表彰他做出了这个选项？

    他本来还想吐槽几句的，结果突然看到居然还给他附送一个超神级研究精通时，他顿时心中就兴奋了起来。

    哇，这简直就是白捡啊！

    超神级研究精通，也就是当叶承在进行研究时，能让他如有神助，而且他可是有超神级工作精通的，这两个搭配起来，那可谓是如虎添翼，根本不用担心了。

    一瞬间，叶承就对解决什么世界级难题的挑战有了极强的自信心。

    “喂！”

    忽然一只小手在他的眼前挥了挥，叶承回过神，就见到陈鹿在他面前喊道：“你在想什么，是不是帮不了我？”

    陈鹿脸上露着得意，以前这家伙总是一副很神气的样子，这下总算被她从她的领域上打败了吧！

    虽然她自己也解决不了那个超级难题。

    而看到陈鹿的样子，叶承嘴角一翘，将她的那只小手一把逮住，然后轻轻揉捏着，同时说道：“好，我答应你，这个困难，我也帮你解决了。”

    “早点承认不就行……啥？你说啥？”陈鹿刚开口，就猛然觉察了叶承的意思，她睁大了眼睛，不可思议地看着叶承，甚至都忘记把自己的手从他的手中抽出来：“你说，你要帮我解决这个困难？”

    叶承点点头。

    “真的？”

    叶承再次点点头。

    “那可是纳维尔斯托克方程啊！我当初研究了好几个月都没有什么头绪的，你确定要证明它？”陈鹿忍不住说道，她都怀疑这个男人莫非是想逞强了。

    叶承淡然一笑，说道：“好了，我已经说了，我要来证明它当然不会骗你，不过，你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “如果我们完成了证明，你就得和我去理发店，换一个发型，然后再重新给你配一副眼镜，知道不？”

    陈鹿脸顿时红了起来，她把自己的脸藏了这么多年，叶承却想要让她彻底展现出来？

    她连连摇头：“怎么可以！我……我不愿意！”

    “不行，你必须得愿意，当然，如果我一年内解决不了，以后我每周都会给你做一顿你喜欢吃的饭，答不答应？”

    陈鹿的小脸立马激动起来。

    叶承每周都来给她做一顿饭？

    似乎……也不是不能答应啊！

    而且还是让她指定做什么菜，这简直，让她怎么拒绝？

    咬了咬牙，她一想，这种难题，叶承又不一定做得出来，或者说，基本没可能做的出来。

    要是叶承这么牛逼，她以前怎么没听说过叶承在学术界的名字呢？

    于是她说道：“可以是可以……但是，从现在开始，你每个月都要给我做一顿饭……哦不，做两顿！而且还得是做我想吃的，不然我就不答应！”

    叶承笑了起来，不怕你提要求，就怕你不答应！

    “好，可以！”他点点头说道，“明天中午，我就会过来给你做一顿饭。”

    “真哒！”陈鹿眼睛一亮。

    “真哒。”叶承揉了揉她的脑袋。

    陈鹿赶快避开，“你不要说着话就摸我头好不好！”

    这时候她忽然想起，自己的手还被这个家伙的一只手握住的，甚至，他还在轻轻揉捏着她的手。

    于是她又连忙把自己的手扯了回去，红着脸，瞪了叶承一眼，凶凶地说：“不准摸我手。”

    她发现这个男人，已经开始变得像奶奶说的那样，开始馋她的身子了，总是占一占她的小便宜。

    只是她虽然总是对叶承的这种行为有所推拒，然而却没有什么反感的心理。

    当然，她并没有意识到自己的这种心理，所以并不知道她已经逐渐落入坑中。

    叶承丝毫没有尴尬感觉，笑着说：“所以，这下你愿意相信我刚才说的话了吗？”

    陈鹿微微一愣，刚才说的话？

    她想了想，大概是叶承刚才说的那些，永远为她着想，为她排忧解难什么的话吧？

    心中微微有些羞赧的感觉，她轻轻点了点头。

    她感觉自己除了点头，也没有别的选择了。

    叶承笑着再次伸出手，放在了她的头上，轻轻揉了起来：“所以以后遇到什么不高兴的事情，一定要向我反应，像那个陈秋和李月，房子那么乱，她们却不收拾，你就不会不高兴吗？”

    “有点……不高兴吧。”陈鹿难得地没有推开叶承的手。

    “这不就对了？以后我就是你的第二个亲人，你就是我的妹妹，谁让你不高兴，我就让谁卷铺盖走人，谁欺负了你，我就会好好地教训他一顿，你不需要委屈自己，去迁就别人，知道不？”

    叶承温声细语的话，让陈鹿的心中深受震动。

    从小经历过被人贩关在笼子里的恐惧生活，而且本身又是个孤儿的她，从来没有从除了奶奶以外的人那里享受过温柔和爱护。

    而今天的叶承，无疑给了她这样的感受。

    眼眶湿润起来，她看着叶承，心中想到，他以后就是她的亲人了吗？

    她终于有了第二个亲人了？

    她忽然扑了上去，抱住了叶承。

    叶承一愣，脸上不由露出了欣慰的神情，将她抱在怀里，抚摸着她的背。

    就这样，两人安静地拥抱了一分多钟。

    忽然，陈鹿想起叶承说，她就是他的妹妹，她便在叶承的怀中问他：“对了，你多少岁啊？你有二十七了吗？”

    叶承一愣。

    然后说道：“咳咳，男人的年龄不能问。”

    陈鹿疑惑，还有这种规矩的吗？

    她不清楚，“哦”了一声，不再多说。

    叶承脸上露出了尴尬之色。

    他才二十二呢，而别看陈鹿个子小，她可是实打实的二十七了。

    但谁让陈鹿个子小，长得就是像一个小妹妹呢？

    希望她能继续傻乎乎下去，忽略掉这个问题吧。

    半晌后，他将陈鹿扶了起来，笑道：“好了，继续吃你的面吧，泡久了就不好吃了。”

    陈鹿眼睛有些红红的，听到叶承的话，这才想起自己的面条还没有吃完呢，于是连忙低下了头，继续吃了起来。

    幸好还有一些温度，并没有冷。

    只是边吃，她心中还边想着刚才的那个怀抱。

    她感觉自己似乎有点喜欢抱着他的感觉。

    因为很有安全感。

    ……

    陈鹿吃完了面，叶承便将碗洗了一下。

    看了一眼时间，已经十二点了，他转身，对一直在厨房口看他的陈鹿说道：“好了，继续去睡觉吧，我现在得走了，明天中午会过来给你做饭，好好休息。”

    陈鹿顿时一愣，叶承要走了？

    但看看时间，他也确实该走了。

    她莫名地有些不想让他走，但是却不知道怎么挽留。

    她低着头，忽然说：“我明天要去研究中心啊，你中午来了，我又不在……”

    叶承看着她，最后走到了她的面前，两只手搭在她的肩膀上，俯下身看着她的眼睛，很是认真地说：“听话，小鹿，好好休息，这两天都不用去研究中心，你不是很想吃我做的菜吗？明天你想吃什么，现在给我列个清单，明天我给你做，但如果你要去研究中心的话，那可就不行了哦。”

    陈鹿抿起嘴，犹豫了许久，最后点了点头，说道：“我知道了，我不去了，”

    叶承笑着揉了揉她的头，“好，可不准骗我，那我走了。”

    随后，他转过身，向门口走去。

    陈鹿突然跑了过去，拉住了他的手腕。

    叶承疑惑地看她：“怎么了？”

    “现在都这么晚了，要不……你在这住一晚吧？”

    叶承眉头挑起，嘴角逐渐翘起一个笑意。

    一个女孩邀请一个男人留下来过夜？

    要不是他知道这个女孩有些单纯，他恐怕就要兽性大发了。

    “你确定要留我过夜？”

    陈鹿感觉他的笑容有些让人害怕，但是此时对叶承的依赖，还是让她点了点头：“嗯……我，我想明天早上吃到你做的早餐！”

    “真的只是因为想吃我做的早餐吗？”

    陈鹿扪心自问，真的是这样吗？

    但如果是其他的原因，她又不敢去想，那样会让她脸红，于是她重重地点了点头，像是为了坚定自己的信念一样，说道：“嗯！是这样的。”

    叶承微微一笑：“行，那我留下来吧，但我睡哪呢？”

    “不是还有卧室吗？”陈鹿小心翼翼地说道。

    “我有洁癖，那两个女人睡过的床，我不想睡。”

    “那，你刚才不是就睡的沙发吗？那你睡沙发？”

    “沙发睡得不舒服。”叶承笑吟吟地说：“这套房子严格意义上来说，是我的，所以，我是不是应该睡主卧啊？”

    陈鹿吓了一跳，“那我睡哪？”

    “你？我怎么知道，你也可以睡主卧啊，毕竟这房子也是你的。”

    陈鹿小脸顿时通红了起来，哪怕在傻乎乎的，她也清楚男人女人睡在一张床上那还怎么得了？

    “可是，你不是说你有洁癖吗？那个床我也睡过，你干嘛还要睡？”

    叶承天经地义地说：“咱们是亲人，我当然就没有洁癖了。”

    陈鹿呆住了，还有这种道理？

    随后她果断伸出手，把叶承往外推，“那你还是回去吧。”

    叶承脸上错愕片刻，随后抓住她的手腕，将她拉进了怀中，而后一只手捏住她的下巴，坏笑起来：“你没听过一句话，叫做请神容易送神难吗？”

    “今天我还就不走了！”

    随后他又放开了陈鹿，直接走向了主卧，“我先去洗澡了，洗完澡就该睡了，明早我给你准备了早餐后还有事，需要先走。”

    陈鹿小脸顿时一片红霞，忘记了刚才叶承捏着她下巴时那霸道的样子，急忙追上去喊道：“啊呀！你不能这样啊！我是女生，你是男生好不好！”

    ……

    最后经过一番争论，在陈鹿无比害羞下，达成了睡一张床，但是各盖各的被子的约定。

    陈鹿坐在床上，看着原本单独属于自己的大床此时被两个被子分成了两半，而卫生间中还传来了淋浴的声音。

    她的俏脸上已经红的不能再红了。

    怎么就，事情发生到这种程度了呢？

    突然就要跟一个男人睡在一张床上了。

    虽然已经将这个男人当做了自己的亲人，但是……总是有那么一点奇怪啊好不好！

    要不要……趁着那个家伙还没有出来，干脆跑了？

    可是这么晚了她一个小女生又能跑到哪里去？

    捂住脸，感觉自己头都大了。

