    “会长，搞不搞？”

    林斡扭头看向墨澜，出声问道。

    墨澜静静的眺望远方，闻言笑道。

    “还用问？人家都搞到头上来了，不搞留着过年？”

    墨澜说完沉吟片刻。

    “还没出发的两架火车头留下，金纹黑钢战车准备好，施工小队就位，我要半个小时之后包围冒险者协会，不留丝毫死角。”

    “是！”

    话音刚落，墨澜的命令就转化为一条条消息发送出去。

    在这一刻，法师协会化作一个庞大的战争机器，飞速运转起来。

    ........

    法师协会分会所在位置爆发出的惊天元素波动迅速吸引了所有人的目光。

    整座红枫城上上下下所有人都将目光投向这里，当听闻冒险者协会的几个长老、执事被当场轰杀在这里时，顿时倒吸了一口凉气。

    仅仅是一瞬间，无数目光就投向冒险者协会。

    当场轰杀，这就相当于直接一巴掌抽在冒险者协会脸上，冒险者协会又会如何处置呢？

    一个个幸灾乐祸的眼神看过去，法师协会、冒险者协会对他们来说都不是什么好东西，他们其冲突，他们倒霉，他们自然是喜乐见闻。

    有热闹瞧了。

    “混账东西！”

    冒险者协会会长脸色涨红怒骂道，他旁边站着一个脸色清冷的中年男子。

    “会长，要我说大长老就不应该带人过去。

    一个专门的法师任务大厅而已，刺客协会也有自己的刺杀大厅。

    可会对我们造成什么影响吗？他就是为了给他们出头，现在导致协会受到严重损失，还破坏了我们总会下达的中立命令......”

    “好处你没拿？”

    会长阴冷的看着这个二长老。

    “人都已经死了，你是不是想我立马升你做大长老？

    现在最急的事情是如何解决这个事情。”

    “解决什么啊，向总会汇报就是了，我们背后有总会，难不成法术协会还敢打过来吗？”

    会长闻言喝骂道。

    “猪脑子，狗脑子，人都杀了，他们还会在意这个？！

    总会强，总会强那总会在这里吗？

    总会强是你强吗？不行，我要走，等总会的人来了再算账。”

    二长老闻言勉强的笑了笑。

    “不至于吧......”

    “会长，二长老，协会被包围了！”

    二长老话还没有说完，一个人就直接闯进来说道。

    “怎么可能！”

    二长老的脸色瞬间变得难看起来，而会长看他蠢到这种程度心里更是一阵阵愤怒。

    没有丝毫犹豫，会长直接从抽屉里拿出一枚珍贵的圆球，圆球核心是一枚超凡核心。

    圆球激活，空间元素的银光瞬间充裕在镂空的圆球中间，超凡核心里面一个法术模型瞬间放大，在吸收空间元素，在空中完成构建。

    会长心中微微侥幸，然而就在这一刻，一个苍老的声音响起。

    “次元锚！”

    咔嚓！

    会长仿佛听见咔嚓一声脆响，空中凝聚的法术模型因为次元锚的锚定直接破碎。

    而会长的心也宛如法术模型一般直接破碎，内心深处涌现出深深的绝望。

    “埃罗尔会长，多谢了。”

    “举手之劳。”

    刚刚释放完六环法术次元锚的埃罗尔笑着摆了摆手。

    长时间在法师协会学习、生活的埃罗尔已经变成了法师协会的形状。

    之前听说陆斌要去王都成立分会的时候甚至还特地修书一封寄给王都法师协会主事的副会长，让他们不要阻挠，甚至还要多加帮衬。

    当然，虽然说就算没有书信他们也不敢阻扰丝毫就是了，他们还不想死呢，活着不好吗？

    不过这个态度毕竟在这里，初心是好的。

    距离王都法师协会彻底并入法师协会的时间已经不久了。

    而埃罗尔释放完法术退后几步，脑海中不禁浮现出之前的场景，心中不禁露出几分震惊。

    就在一分钟之前，在所有人都注视着冒险者协会的时候，一队队身后飘着不少箱子的法师出现在冒险者协会周围。

    各自到达指定位置之后，背后悬浮的空间箱子瞬间落下。

    落下的箱子在空中就开始展开，落下的同时里面不断飞出构件。

    当所有构件都已经飞出来之后，箱口一个钢架子缓缓升起。先是四个固定用的大铁板从空间箱子里伸出来，落在地上，将的架子撑稳。

    而随即九十一根铁柱生气，足足十米多高。

    架子形成的瞬间，飘在空中的一个个构建靠上去，瞬间和架子严丝合缝的连接在一起。

    一个接一个构件贴合上去，仅仅是瞬间，一座只恒定了一个相当于六环共鸣法术的施工高台瞬间形成。

    一座又一座，一座又一座高台迅速升起，仅仅是瞬间，数十座施工高台就已经将冒险者协会围的洋洋洒洒，没有丝毫缝隙。

    一个猖獗的冒险者执事想要攻击，可刀刚刚扒出来一只暗红色的大巴掌就拍了过去。

    人一瞬间就倒飞出去，撞塌了几面强之后生死不知。

    感受着施工高台的威能，所有人都不禁一愣。

    “等等，刚刚法师协会用了多长时间完成这些高台来着？”

    一个人后知后觉的想到了。

    旁边围观的易飞闻言缓缓说道。

    “十一分钟。”

    易飞脸色严肃的说道，而他话音刚落周围顿时就传来一道道抽冷气的声音。

    “嘶！嘶！”

    凉气都要被他们给抽空了。

    可仿佛不这样无法表达他们内心深处无与伦比的震惊一般。

    “如果我没记错的话，每一个施工高台都可以释放一个六环法术，而且没有次数限制。”

    “是的，只要元素充足，就可以源源不断的释放法术。”

    一个人幽幽的说道。

    “从某种意义上来讲，一座高台就能镇压一堆六环。

    三座互相搭配的高台就能相当于一座法师塔，七阶以下几乎无敌。”

    “而法师协会可以在十分钟到时间内建起数十座高台，一座就能镇压六阶，而数十座......”

    所有人都不禁沉默下来，施工高台他们早有耳闻，可施工这两个字对他们造成了一定的迷惑。

    现在仔细一看，居然如此恐怖。

