    电话里。\\★朴老头的声音用气急败坏来形容丝毫不为过。原憋着火呢。觉的公司那个副总车志贤实在是个饭桶。不过车家在韩国的的位虽然不如朴家。不过也不是很好招惹的。同样的祖上就是大茂百货公司的创始人之一。所以要是不犯大错误。沧范也没有理由治人家的罪不是。原本还想着。今年跟中国这边扩大贸易额之后。茂在韩国农业的领域里。应该就无人以匹敌了。那些小公司。等着被收购吧！

    却没想到等了这么多天。没等到志贤副总的什消息不说。居然等到了飞扬集团那个绝色的美女老总的电话。还就一句话：“我们准备停止同贵公司的全面-作。”完了就挂断电话。让朴沧范问问原因的机会都没有。他也不是第一天认识梦茹那个绝对不是人造出来的美女了。当然也比较了解她的性子。心说算了。我还是问肖扬君吧。

    “肖君。你们在搞什么？为什么韩总突然通知我全面停止和我们的合作。你们这是怎么了'我要一个合|的解释！”朴老头尽管气的七窍生烟的。不过说话还是保持相应的克制。没办法。他道这个青年也不是好惹的对象。

    “呵呵。朴先生啊。件事。我感觉你应该问你们公司的副总裁车志贤吗。他应该比我知的更清楚才是。”肖扬笑着说道：“不过他现在未必有心思接你的电话……”

    “肖君。抱歉。我上再给你打电话！”朴老头是真的急了。心说你们这在玩游戏吗？不由的对车志贤更加痛恨起来。心说这个饭桶。出了什么事儿难道不知道汇报下？你己有做主的权|吗？

    不过更让朴沧范火冒三丈的是。车志贤那个王八蛋竟然把手机给关了！该死的。我要撤你的职现在就召开董事会！竟然敢关机不接我的电话。一定是你搞鬼心虚了。哼哼。跟中国的合作那是无论如何也要继续下去的。还要进一步扩大才行可不能叫你挡了前进的路。

    肖扬这个坏人。明知道这个时候车志贤在飞机上。不可能接电话。却推倒了他身上。在没了解到详细情况之前。朴老头显然不会再给自己打电话了。所以事情热闹了。

    大概一个小时之后。建树接到了上司的电话：“你在搞什么鬼大使馆那边一个劲的催这边严惩打人手。我听说那里面还有你的战友。我知道你们战友的情好。但我警告你。你可不能因私废公！这种事情你知道。我也没办。我同样顶着上面的巨大压。给你一个小时的时间。要是让我知道一个小时之后。那几个打人凶手还在你办公室喝茶聊天的话。你这分局长也不要干了！”那边很有气势的啪的一声挂断了电话。

    “顶你奶奶个孙子的压力。丫挺的！”周建树一把将电话扣上。面色阴的骂了一句：“狗奴才。你顶的哪门子压力了。乌纱帽？”

    石志龙皱着眉看着自己的老战友。现在才知道。感情这个分局长也不是那么好当的。在|属面前虽然威严十足。颇具气势。不过在上司面前。被人家训斥都不能还嘴。真事儿还真有点……操蛋啊！

    “老石。肖少。没。呵呵。这点压力我还顶的住！”见二人都看向自己周建树有些好意思的笑笑。说：“就这样。我都习惯了。就当他放屁。那孙子就顾着自己头上的乌纱帽。当年都是踩着牺牲的同事上去的。这件事***里知道。都看不起他。也许也是因为这个。才让他有点变态吧。喜欢没事显示自己的权威。”

    肖扬发现周建树虽然嘴上说的轻。不过眼中那一抹忧色是怎么都去不掉的。便笑着说。“你那上司叫什么名字。哪个局的？”

    周建树当然清楚肖扬想要做什么。笑着摇头道：“谢谢您了肖少。不过真没事。他不敢怎着我。爷可是韩首长的兵。他想动我。也的首长答应才是。

    ”

    石志龙拍拍周建树的肩膀。笑着说：“这才像你吗。你那上司算个球。用不用我找人调查|他？这年头没缝的鸡蛋可不多。尤其是这种拿洋大人当主子的家伙。”

    周建树知道石志龙,期进入精锐队之后有很多友更厉害。不过还是摇头道：“算了。我也没想过么的。他要是不识相的话。你们再帮我也不迟！”

    肖扬暗暗点点头。周建树这人身上挺有股赤子之心的。这种人。其实真不适合混官场啊！要知道。肖扬说话可不仅仅是弄掉一个跟他不对付的上司那么简单。而是顺便就能把他给扶上去的！周建树显然明白这个道理。同样给拒绝了。说明这个人固执的有点可爱。也说明他不太适合混官场啊。

    刚刚的对话肖扬和石志龙都听见了。明显的。这边分局里有周建树上司的人。要不然怎么知道他们在这里喝茶水抽烟聊天的事情？

    反正这种事要是换作肖扬。那是一定要把这个隐患解决掉的。再看周建树。压根就没把这当回事。这家。是习惯了……还是心粗到一定程度了？

    又过了十几分钟。张思嘉和孟佳做完笔录。被那个女警送过来。然后说：“局长。那几个韩国人也做完笔录。要求离开。要去医院看望受伤的同胞。”

    “让他们走吧！”周建树也没打算为难那几个韩国留学生。反正闹事的就一个。现在医院查小**呢。其他那些韩国留学生也都没有什么过激的举动。扣留他们没意思。咱们的显示出大国的民族气度不是？几个小棒子。跑了还能怎么的。能串供了就？别忘了这边还有个警察也被打了呢。

    一想到这个。周建树对自己的上窦明德就一点好印象都没有。刚刚明明汇报上去了。说警察去维持的时候也被打了。当场拍下来照片作为证据。不过窦明德当时只是说这件事应该是误会。然后刚刚就要求严惩打人的至于打的女警。压根提都没提。

    ！走狗。周建树有些心疼看了眼自己被打的下属。脸上的痕迹倒是看不出了。不过心里

    挺委屈的。就说到：“|月你心吧。肯定会给你一个！”

    叫小月的女警眼圈些红。低头应了一声出门去了。估计心里对局长的话有些不以为然吧。处理外国人'哪那么容易。不好要出国际纠纷的呢！

    这时候忽然有个警察慌慌张张的跑进来。看的周建树直皱眉头：“慌什么有点人民警察的样子！”

    “是！”这警察一个立正。随即松散下来冲着周建树挤眉弄眼的道：“老大。窦局长来了！”

    周建树愣了一下。心说不说给我一个小时吗？怎么还不放心。亲自过来了？

    肖扬和石志龙相互对视了一眼。两人都坐在那里动的方。肖扬心里已经有些火了。心说行啊。难怪很多人对警察的印象不好。就是你们这种老鼠屎坏了一锅粥！警察队伍当中正是因为有这种替洋人说话的才使下面在面对国际纠纷的时候。显愈发的束束脚吧？肾都坏掉了。还指望小弟弟能硬起来？

    这时候。办公室的门被猛的推开。一个身着警服。大腹便便的四十来岁的中年人怒气冲冲的走了进来。,面还跟着几个这边分居里的警察。估计是想拦他没拦住吧。

    年人先是扫视了一圈。看见办公室坐着两个漂亮的不像话的女孩子还有两个男人。应该就是今天跟国人发生冲突的人了。

    “周黑炭。你就是么办案的？你的原则让狗吃了吗？你让嫌疑人在你办公室喝茶抽烟聊天谈心？你是怎么当的这个分局长的？”

    肖扬冷笑着看着他说道：“你的良心让狗吃了吗？你的眼睛瞎了吗？你哪只眼睛看见我是嫌疑人了？你了解事情的详细经过吗？你是怎么当的这个领导的？韩国人是你二大爷还是你有韩国血统？要你这么心急火燎着急忙慌的跑过来。对了。你该减肥了。”

    “你！”中年人怒视着肖扬。用手指着：“你是什么人。敢跟我这么说话！周建树。老子要撤你的职！”

    周建树一见肖扬的举动。就知道今天的事儿八成是不能善了了。反正这么多年受窦明德的气也够了当下冷冷的看着窦明德。

    “看什么看？别以为你当过首长的警卫员就牛逼。我按章办事。一个已经丧失了原则性的察。已经不适合当一名分居领导。我现在就命令你。把枪缴了。立刻停职！”窦明德的嗓音略微有些尖锐的说道。

    石志龙这时候从口袋里掏出一支手枪。在手上玩了两圈。笑着看着明德：“那我这枪用用也一起缴了？”

    明德的眼睛骤然眯了起来。往后退了两步。说话的声音也有些哆嗦：“你。你要干什么'我可是XX区公安分,的局长！”又看着周建树。色厉内荏的道：“建树。你的战友居然还有配枪。这是违法的！你要考虑后果。可不仅仅被摘掉警徽那么简单！”

    “也就你这种人渣。才应该摘掉警徽！”张思嘉再也忍不住。站起来指着窦明德骂道：“人民警察。人民警察。你是哪国人民的警察？韩国人给了你多少的好处你这么帮着他们？你知不知道事件的经过是什么样的？就敢随便定们的罪。怎么的。一旦发生国际纠纷就是先打自己人吗？也不怕你这种行为让人民寒心！你。不配做一个警察。想摘人家警徽？先保住你自己的吧！”

    明德肺都快给气炸了。心说这伙惹事的都是些什么人啊？按照以往的管理。跟外国人发冲突的。多半都是那种年轻的愤青。窦明德一直都认为。外国人。不招惹人家。人家会主动在你的的盘上招惹你？所以。一旦有这种涉外纠纷。通都会打自己人五十大板。然后给外国人赔礼道歉了事。

    而今天他却感觉不劲了。这几个年轻人根本就是有恃无恐。压根就没把自己放在眼里去。而且那个敢当着自己的面玩枪的。百分之百是有持枪证的。否则他敢在警察局里面当着一个局长玩枪？那不是找死吗！

    周建树叹息一声。看了一眼石志龙。说道：“老石。算了。把枪收起来吧。你的枪打的都是恐怖分子。他这种人不配！”

    周建树看似在劝石龙。实际上同时也是在点醒窦明德了。你不是对手。老实点吧。

    不过窦明德哪肯吃这个亏啊。他是靠着长辈的余荫爬上来的。不过好歹现在也是个厅级干部。拿到的方上去那就是市委书记一个级别的。今天在这里被一个下属和几个年轻人给耍成这样。不恼才怪了。

    当下拿起电话拨出去。随即吼道：“通知所有分居的警力立马都集中到XXX分居这来。有人装备好枪。这里有人持枪威胁我！”

    电话打完。窦明德冷笑的看着几人：“你们等着进大牢吧。一辈子都别想出来。管你们家里是干什么的！”

    张思嘉这时候确实忍不住了。按理说有肖扬。她不应该出头。不过这会也管不了那么多了。拿起电话打给爷爷。

    “爷爷。我在北京这边发生了点事情。一伙韩国留学生侮辱中国女性。被我们打了。然后这边的警局领导甘愿做韩国人的狗腿子。说要把我们关大牢里去。一辈子都别想出来呢！”

    张书记当然不会仅凭孙女几句话就会相信。直接问道：“肖扬那小子在你跟前吧？让他接电话！”

    张思嘉吐了吐舌头。把电话递给了肖扬。

    “肖扬啊。你给我讲讲。是怎么事？”张书记的声音十分沉稳。在他看来。孙女还能十分容易的打这个电话给自己。那么就是没事。

    肖扬简单的说了一下事情的经过。说到因为自己的保镖有枪之后。这边的这个局长要调集警力的时候。张书记才说：“你把电话给那个负责人。我和他说！”