    九叔那隶属于七印的修为顿时磅礴碾压而出，重重落于眼前的牛皋身上。

    力量涌现。

    牛皋心底猛地一凉。

    自己，疏忽了！

    眼前的林九，可不是自己之前所碰到的那些二把手能够比拟的。

    能够被称之为鬼见愁的人，可远远不是自己能够抗衡的。

    执法堂堂主？

    在人家看来，什么都不算！

    “林九师兄勿怪，勿怪！”

    “师弟冲动了，冲动了！”

    望着那怒发冲冠的九叔，牛皋也不得不出声服软；连连收敛了自己手中的符咒，陪笑着出声回应道。

    “哼！”

    听着牛皋的回应，九叔那僵硬的脸色微微有些收敛。

    “牛皋师弟，请！”

    九叔不动声色，继而伸手道。

    “多谢林师兄！”

    牛皋连忙带着那两个弟子，向着正堂的方向走了过去。

    不过风莫惊清楚，这件事情没有那么容易结束。

    牛皋虽然陪着笑脸。

    但是在那眼底之中，却是充斥着一道没由来的怨毒来。

    九叔一身煌煌正气。

    自然不会去过于关注牛皋这些人背后所捏造的傀儡伎俩来。

    但是九叔不去关注，并不代表着风莫惊也不去关注。

    “……这件事情，没有那么容易结束！”

    望着三人离去的背影，风莫惊低声喃喃道。

    “老大，要不要我调集兄弟们过来，将他们给……”

    阿威缓缓凑了过来，眼神也变得些许凌厉了起来，继而比了个手势来。

    “你的阿威十八式练完了？”

    风莫惊瞪了他一眼，出声呵斥道。

    阿威不敢怠慢，连忙向着后堂中赶赴了过来。

    那般迅捷的速度，怎么看怎么都不跟他那圆滚滚的身材不相符合。

    “老大，该怎么办？”

    秋生上前询问道。

    “好酒好肉招待，让他们尽快滚蛋！”

    “碰见这些家伙，真是晦气！”

    风莫惊脸上出现一抹晦气之意，随即出声吩咐道。

    文才怠慢不得。

    连忙向着那厨房的方向走了过去；嘴里还不停地嘟囔着。

    好酒好肉给他们吃，真的是浪费了！

    是夜。

    在那好酒好肉招待之后的牛皋等人，堂而皇之地住进了偏堂的客房之中。

    酒过三巡菜过五味。

    虽然不比那莺莺燕燕之地来的痛快。

    不过在这义庄之中，能够置办一桌如此丰盛的酒菜，也算是格外难得了。

    “师父，我们怎么办？”

    一个道童一边揉着那涨红的脸颊，一边出声询问道。

    跟随眼前这个师父行走江湖以来。

    每到一处，不说是以礼相待，但也是酒菜俸禄奉上。

    还没出现如同今天一般，酒菜俸禄不仅没有拿到。

    还未有所动作，这两巴掌已然落在了他们脸上。

    这让他们，怎么能够忍下来这口气？

    听着那道童的询问。

    牛皋罕见地出现一抹讥讽之色来，转身侧躺于一旁。

    “我来之前已经警告我你们，这鬼见愁，可不比其他人。”

    “如若不是他那个生硬的脾气，这会儿茅山的掌门，或许就落在他的头上了。”

    “七印的修为！”

    “就连茅山的那几个老家伙，也才堪堪八印的修为罢了！”

    “这鬼见愁要是留于茅山，那就是下一代长老级别的人物；我们，可招惹不起啊！”

    牛皋带着一抹些许玩味之意，眼底之中的怨毒之色变得更盛了起来。

    自己好歹也是那执法堂堂主，这鬼见愁，居然丝毫不给自己的面子。

    看起来，又要多一条罪名加在他的头顶之上了。

    念及此处，他脸上的笑意越发变得浓郁了起来。

    后堂。

    “师父！”

    望着枯坐于椅子之上的九叔，风莫惊出声叫道。

    九叔也不睁眼，继而摆了摆手。

    “坐！”

    “师父，您就不怕他们给您捏造一个什么罪名不成？”

    风莫惊落座，抓出两三个小纸人来。

    以朱砂开眼，指尖之血度魂。

    伸手点触，一缕缕法力顿时相加于面前的几个纸人之中，金光浮现。

    那几道纸人顿时跳蹿而起，变换成一个又一个小信马来。

    小信马跳蹿，转瞬之间便不见了踪影。

    九叔缓缓睁开眼睛，一双坚毅的眼睛之中多了些许复杂之意。

    肆意动用道术，这是他颇为忌讳的。

    不过还没曾等他开口，风莫惊已然催动的力量，伸手点触于旁边的铜镜之中。

    一抹金光浮现。

    在那铜镜之中，赫然出现了牛皋三人的身影来。

    身影虽然看起来些许模糊，但是声音却切切实实响彻了起来。

    “师父，咱们应该回去给这鬼见愁林九扣上一个什么罪名？”

    一个道童低声询问道。

    牛皋嘿嘿一笑。

    “饲养妖物、鱼肉乡里、肆意收徒，大肆收敛财物！”

    “指挥那恶徒，袭击攻击吾等。”

    “这样的罪名，同那叛教，又有什么区别？”

    “……”

    这般声音响彻于那僻静的后堂之中，九叔的脸色以肉眼可见的状态变得铁青了起来。

    抬手轰出。

    “咔嚓！”

    炸裂的声音响彻，面前的圆桌顿时被九叔轰成了无数碎片。

    木屑腾飞，向着周遭散落了出去。

    “牛皋！”

    九叔冷冷地自那牙缝之中蹦出来两个字来。

    他林九一身煌煌正气，也能被那如此顽劣之徒肆意捏造罪名。

    这般屈辱，他如何能够忍的？

    “师父，如若去找其理论，他们自然不会承认。”

    “相反的，会落的一个恶了同门的名声。”

    “既然他是那执法堂主，不知道这般肆意捏造罪名，坑害同门，算什么罪名？”

    风莫惊缓缓伸手，在其手边抓出两道绿色的符咒来。

    同那些诛邪符一些热门符咒不同，风莫惊手中的符咒，则是显得极为冷门。

    留声符！

    也如同引火符一般，都是记载于《天问术》之中的冷门符咒。

    功能无祛邪诛煞，但却是将某些声音记录下来。

    同那小信马相互配合，可谓是相得益彰。

    两道符咒闪过股股金光，尽数向着三人所谈论之声记载了下来。

    随着时间的推移，三人口中的话也越发变得没有任何分寸了起来。

    各种污言秽语浮现，丝毫没有任的收敛可言！

    “咔嚓！”

    风莫惊手中长剑震荡，直挺挺地戳于眼前的石板之处。

    身上凶戾之气一闪而逝，一双金瞳之中出一抹锐利至极的光束来。

    ……

