    严格上来说这是梁九和扇三摇两人的第一次正面对决，多年积压的恩怨终于是在今日得到了释放，因此这两人一旦交手势必攻势凶猛，招招置人于死地！“吃我一招冰冻之拳！”这一招名字虽然普通，可是威力却不容小看，正是拳未到力先至，一股凶悍的阴寒之气那是扑面而来，这许多年来，已经是不知道有多少人丧生在他的这一招绝技之下！可梁九刚刚喝下新美人醉，加上跟随三摇多年，对他的招式那是很了解的，双拳中蕴含了强大的力量，“砰”的一声，双拳相击！

    是的，想要破解这一招冰冻之拳，唯一的办法那就是迎头赶上！同时，自身的真气通过拳头已经是扰乱了这一招，迫使他不得不转攻为守，进而是进入到梁九的攻击节奏中，但这一行为也是有着很大的风险的，自身的功力若是不够，则必然会被寒气侵蚀，有的人功力够了，可是胆量不够，毕竟所面对的是一个成名多年的无常级高手，声望这种无形的东西会给对手造成很大的压力！

    这些个问题在梁九这里那都不是事情，声望他们两人相差不远，胆量此人更是拥有，扇三摇是他的死敌，今日他就是抱着鱼死网破的决心出手的，自然是不可以半途而废！“这一招我已经见你使用多次，威力方位没有人能比我更加的清楚了，这一招对我是无效的！”梁九的潜力是彻底的爆发了出来，就连空气都是出现了一丝撕裂感！

    他二人一人走的是阴柔路子，一人则是刚猛路子，一刚一柔似乎预示着这两人天生就是死敌！自身的真气与空气融合在一起，形成了两道肉眼可见的气旋，扇三摇此刻身子已在半空，瞬间是直冲而下，这一掌自然是形成了一道气网将梁九笼罩！“你以为这样就可以困住我了吗？简直就是天大的笑话！”梁九一声惊天长啸，声波的威力让这气网出现了一丝裂痕！

    既然是潜力爆发，那么梁九的每一个行为都是蕴含了强大的力量，扇三摇脸色顿时一变，声波最是可以干扰心神，在对战的时候，绝对不可大意！扇三摇及时收掌，身子连续后退三步，而这一道声波直冲天际，在空中散开，形成了一道耀眼的声之花！然而真正让人震惊的还在后面，无数的声波碎片不断坠下，与空气进行了摩擦，已然是变成了一个个耀眼的火球！

    扇三摇冷哼一声，今日若是不用些手段，只怕还拿不下这该死的梁九，他从怀中拿出了他赖以成名的兵刃，一把以玄冰打造的折扇，“我还真小看你了，想不到你的新美人醉有着这么强的力量，对付你我要动用兵器了，这许多年来，人人都知道我名叫扇三摇，可是这些人忘记了，我真正的厉害其实就是使用兵刃，就算是你也不曾见过！”

    其实扇三摇是一个不世出的修炼奇才，他竟然能偶配合冰火三变心法的运行轨迹而自创出三招折扇招式，分别是天崩地裂、大漠黄沙、人神共泣这三招，正好是应对了这三才秘境中的天地人，对付梁九一招大漠黄沙已经足够！

    转眼间，周围的环境发生了惊人的变化，这古琴峰方圆数里已经是变成了一片莽莽黄沙，那真的是寸草不生，“沙尘暴！”三道沙尘那是呼啸而来，这绝非简单的沙尘，都是以真气凝聚而成，一旦深入其中，当真是泥牛入海，可梁九此刻的跳跃力已经是超越了正午峰所有的高手，沙尘虽然威力惊人，可是他毕竟是有着高度的限制，只要自己超出了沙尘的高度，就可以保证自己安然无恙！

    瞬间，梁九的身子就化作成了光点，朝着天际飞去，扇三摇嘴角一阵冷笑，沙尘的弱点他如何能够不知道，若是在平时这办法自然是很好的，可是这里的一片现在都是一片的黄沙，天空必然会成为梁九的死角，“愚蠢的男人，偏偏是要飞到空中，既然这样，那你可怨不得我了！”扇三摇张开了自己的手掌，只见黄沙分作五道冲向了空中，从各个方向都是包围住了梁九！

    梁九丝毫不惧，真气运行之手臂，此刻，他的双臂上是充满了力量，“双拳乱打！”梁九开始挥舞双拳，速度也是越来越快，到了最后，根本就是看不清楚了，如此一来，五道沙漠就变成了静止的模样，“砰砰砰”这每一拳那都是势大力沉的，爆发出了惊人的响声，扇三摇有感于这惊人的压迫力，眼睛微微眯起，这人的潜力还真是小看了！

    看来自己要使出这天崩地裂才可以了吗？应该说自从他神功练成以来，还没有一个人能够让他出两招折扇功夫的，这梁九是第一个，自然也是最后一个！

    “天崩地裂！”此刻，扇三摇的真气已经是到了一个新的高度，他身为无常级高手，竟然是被一个以前不会丝毫招式的人缠斗了这么长的时间，这本身就是一个巨大的耻辱了，今日若是不杀了这人，日后说出去，自己的名声也就不用要了！一时之间，顿时是天昏地暗，飞沙走石，似乎这天地间的所有都是陷入到了无尽的黑暗中，“这一招天崩地裂可以控制气象，就算是我修炼了多年，也没有十足的把握可以完美的控制住，梁九，我曾经的伙伴啊，你能死在这一招之下，也算是你的造化了！”

    这一招威力之强，绝对是难以想象的，毕竟这世上能够控制气象的心法那是十分的稀少的，梁九自然是一阵的惊惧，如此一来，他的气势就减弱了许多，而新美人醉的副作用在这个时候也是全面的爆发了，他的双臂竟然是不听使唤了，周身也开始变得僵硬起来！

    “你在我的面前，究竟还想作恶到什么时候？三摇，难道你之前答应我的事情你都是忘记了吗？我还真是错看你了，你还有什么脸面和我相见呢？”这是一个让扇三摇永远也无法忘记的声音，除了是琴仙以外，还能是谁呢？