    长安没有忘记，入烈天门是为了调查魔域宝库被盗一案，魔域宝库难道就真的是这么简单的被盗了？仔细想想看的话，这都是不太可能的事情，但是这个事情现在还真的是就这么发生了，说真的，这个事情还真的是让人郁闷啊，现在自己就算是进来了，那么也是没有任何的线索的，但长安从来都是不相信这一点，再这里的话，一定是有着自己不曾发现的事情或者有什么线索是自己遗漏了，现在就趁着这个机会好好的调查一番，其实也是相当的不错了，不是吗？

    “红妆，看来，现在我们也是有着很多的事情要作了，原本是想要好好的休息一下的，但是现在看来，这也应该是不太可能了，不过这些其实也是真的没有那么的重要的，这一次，我们是一定要好好的调查一番了，说真的，也许这一次，一定是会有着相当不错的结果了！“

    “长安，不管你是想要作什么，我都是会来帮助你的，是的，这原本就是我之前答应你的事情，现在能这么快就完成这个事情的话，其实这也是相当的不错了，难道你不是这么认为的吗？而且，刚才我就已经是调查出了一些相当有趣的事情了，若是这一次不来到这个烈天门的话，可能，我自己也是真的不知道了，长安，你可知道，这烈天从前受到过一次无比严重的内伤？“

    “那一次的内伤，让他的经脉都是彻底的毁了，按照一般的情况来看，这样的情况下手，想要彻底的修复，那么这也是绝对不可能的事情，但是让人感到十分意外的情况就是，三日，仅仅就是花费了三日之后，这个男人受损的经脉，竟然是全部都修复了，说真的，这个事情，我现在说出来，你可愿意去相信吗？反正，我这些年来，这个事情，那是绝对不会相信的！“

    “而且，给我透露这个消息的人，我现在已经是抓过来了，你现在究竟是想要问什么，我想，他却现在都是会告诉你的，毕竟，现在这个男人已经是被我困在了幻境中，纵然是有着天大的本事，那么此刻，这个男人只怕也是不能翻天了，这么说虽然是有些不对，但这就是事实！“

    “小四，现在你就把你之前和我说的话，再次和长安大人说一遍，记住了，你可一定是要说实话了，毕竟，长安大人不是我，他最讨厌的就是别人说假话了，你现在可是中了我的封印了，你可知道，这一道i封印石长安大人亲手传授给我的，因此，在这个世界上，也就只有长安大人才能解除这个封印，好好的想想，你能有今日，那是多么的不容易，难道说，你还真的是希望自己就此陨落了吗？“

    “红妆大人，您现在自然是什么都不用说了，这究竟是应该要怎么作，我自然是知道的，现在不管是长安大人想要说什么，我都是会全部说出来的，其实这些年来，这些事情我也是真的想要全部都说出来了，这些事情，我也是真的不想再积压了，若是再积压下去的话，那么最后遭殃的人就一定是我了，说真的，事情要真的是变成了这样的话，那么我自己还真的是不知道，自己究竟是应该要怎么样了！“

    “很好，你能有着这么好的想法，那么这接下来的事情，其实就变得十分的容易了，我其实想要知道的事情，这也是十分的简单的，不过就是想要知道，你当年究竟是看到了什么，你为什么说，烈天当年的经脉全部都是因为内伤而毁，而且三日之内又是神奇的复原了，难道这些，不是你的猜想吗？还是说你是真的全部都看到了？“

    “你也是一个修炼者，那么自然就应该是知道的，这全身的经脉若是全部都毁了，这究竟是会引发一个怎么样的结果，这个人就此就完蛋了，这一生只怕都是不能修炼了，难道，这些你就真的是不知道吗？好了，我现在可是一直都是再给你机会，现在你究竟是应该要怎么作，你自己也应该是知道的，难道不是吗？“

    “大人，我这人虽然是实力不行，可是，我一向都是不会说谎的，不错，当年我便是亲眼见到了这一幕，这一幕，我这一生都是不会忘记了，毕竟，这么多年以来，还从来没有一个人是可以完美的修复自身经脉的！不，其实也是不能这么说，想要修复经脉的话，那么就必须是要依靠旁人的力量才可以，想要依靠自己的力量修复的话，那么这也是绝对不可能的事情！“

    “因此，当我知道了这个事情之后，我自然是十分的吃惊的，但最危险的就是，当时，烈天这个男人竟然是发现了我，当时，他就是想要将我击杀，若不是我的身法够快的话，那么这最后究竟是会发生什么事情，其实我自己也是真的不知道了！“

    “原本我是没有想着我能活下来的，可是再最后的时刻，烈天大人竟然是出现了力量和记忆错乱的情况，我想，这一定是他这些年疯狂的修炼烈天剑法导致，当他清醒了之后，这个男人将那一日所有的事情都是忘记了，可是，我依然是不敢有着一丝的大意，我一直都是再寻找可以从这里出去的办法，我是真的不知道，不知道什么时候，烈天那个男人若是想起了那一日的事情的话，那么最后我是一定会完蛋的，因此，长安大人，我现在将这搜友的一切都是说了出来，其实也是希望可以得到你的庇护！“

    “同时，我也是知道，你加入到烈天门中，其实就是为了要调查这个魔域宝库的被盗一案，我现在百年时可以告诉你，其实这所有的事情都是烈天组哟的，只是，这个男人的实力一向都是十分的强悍的，我至今为止，也是真的没有寻找到什么有用的线索，唯一能寻找到的就是这么一块玉佩，我是希望，这个玉佩可以帮助到你的！“

    “是的，烈天这个男人之前是拥有着四大分身，这四大分身不单单是有着极为强悍的力量，其实也是让他的精神力出现了一丝的错乱，也许，这一块玉佩的主人，那是真的可以帮助到你了，似乎，这些年来，这也是我唯一能作的事情了！“

    这是一块手掌大小的玉佩，通体呈现一种红色，周遭更是透着一股子的杀意，好在长安本身是有着极为强悍的力量，倒是可以压制这玉佩的战意，若是自己没有这么强悍的力量的话，那么只怕是真得是要被这强悍的反噬之力吞噬了，这究竟是什么样的人才能拥有这样的玉佩呢？不过长安对于这样的玉佩倒是不了解的！“

    虽然说自己不了解，但是有人了解啊，在这天元大陆上，最了解玉佩的人，便是玉仙子，只是这些年来，自己虽然是听过他的名字，但是从来都是没有见过他，其实这也是真的不奇怪的，“好了，我知道，你现在一直都是想要见到玉仙子的，那么，我若是说，我和这个玉仙子是老朋友，那么你相信吗？”在这几个时候，红妆如此说道，

    “我相信啊，我之前不是和你说了吗？只要是你说的事情，那么不管是什么，我都是会相信的，别人不能做到的事情，但是这些对于你来说，还真的是不算什么的，难道不是这样的吗？好了，现在你既然都是认识这个玉仙子的话，那么现在找到玉仙子，就是唯一需要作的事情了！”

    “好啊，长安，我虽然是喜欢看你着急的样子，但是太着急了，那么这就真的是很不好了，放心，现在这个事情，你自然都是可以交给我的，只要是有我在的话，那么找到玉仙子这个事情，自然是十分容易的！”

    “我可是有着昔日，他留给我的信物，我若是想要见到他的话，那么只要是捏碎了这个信物的话，这就很容易了！”顿时，红妆直接是捏碎了这一块信物，玉仙子的信物自然是玉了，“红妆，在经过了这么多年，你终于是想起我了是吗？好啊，这可真的是太好了，我以为，这些年来，你也一直都是没有是吗机会能让我出手了，但是现在你还能想起我，倒是不枉我们相识了一场！”

    “好了，你现在自然是是吗都不用说了，我是什么都知道了，这个长安，若是某一日真的是离开了你之后，那么这最后究竟是会发生什么事情，这个小子最后的实力又是可以变成什么样子，我现在也是真的十分的好奇的，不过算了，这些事情，我现在也是真的不怎么在意的，长安，你手中的这一块玉佩，原本是我的东西，叫做血之玉！”

    “这东西有着极为强悍的力量，说真的，就算是现在的我，那么都是没有绝对的把握可以压制这样的一份力量的，只是让我没有想到的是，这个力量，你竟然是可以完美的压制了，说真的，这还真的是让我十分的意外的，这还真的是相当的不错啊！”

    “这原本是我的东西，可是后来，我将这一份血之玉送给了一个男人，现在你们自然是知道了，这个男人就是烈天，而烈天也是因为有了这个血之玉之后，他的身体才会发生了惊人的变化，不管是遭受到了怎么样的伤害之后，那都是可以在瞬间复原了，这个男人原本就是不适合修炼的，可是让我没有想到的是，在这个男人得到了这个血之玉之后，他整个人都是发生了一些变化，他开始对强悍的力量无比的喜欢，深圳市，开始收集这些强悍的力量！”

    “好吧，我现在还是先说说我和这个男人之间的关系吧，其实这个男人是我的弟子，我原本是不想让他修炼的，但是后来，看他是真的想要在修炼之路上走下去，最终我是心软了，而最后这事情是变成了这样，这也是我没有想到的，因此，在经过了这么多年之后，我就一直都是想要去弥补这个过失，烈天这个男人后来更是得到了蚩尤的神力！”

    “自身的功力那是变得更加的强悍了，是的，当时就是是我的话，那么这都是没有办法战胜这个男人了，这是因为，之前我和这个男人激战过一次，这个男人在得到了神力之后，自身的实力果然是变得极为的强悍了！我不是她的对手，因此，我在重伤之后，一直都是隐居了这么多年，其实这些年来，我也一直都是在等待一个机会，是的，我等待的就是你，而在经过了这么多年之后，你这个男人终于是来了！”

    “你可知道，这个烈天为什么要进入到魔域宝库吗？那是因为在这个宝库中，有着她想要得到的力量，而她现在也是终于得到了这样的一份力量，因此，这些年来，这个男人一直都是在疯狂的修炼，是的，在经过了这一番疯狂的修炼之后，这个男人虽然是获得了极为强悍的力量，但是相对的，她的记忆其实也是出现了一丝的错乱，因此，你若是现在想要将此人击杀的话，那么现在这就是最好的机会了！”

    “不过，你现在也是真的不能有着一丝的大意，就算是这个男人的精神出现了错乱，可是这个家伙的事情那是变得越发的强悍了，你可千万是要小心了，就算是你现在有着相当不俗的力量，但是你也依然是没有办法超越这个男人的，你可知道，这些年来，这个男人可是一直都是在疯狂的修炼吗？现在这个男人可是将这一份神力修炼到了什么地步了呢？早就已经是修炼到了最为完美的地步了！”

    “我这是怎么了？我难道说精神意志都是错乱了这么些年吗？不过，。现在这所有的一切都是好了，我现在所有的功力也是全部都恢复了，小四，你这个男人竟然还没有死，是了，现在这全部都是我的错了，可是我现在也是真的不能给你任何的机会了，现在你这个男人就一定要死在这里了，是的，这就是你唯一的选择了！”

    “小四，你以为，你一直都是在躲避，那么你就真的是可以躲避的了吗？那么我现在便是可以告诉你了，其实你自己也是安稳了这些年了，你的心中早就应该是十分的满足了，那么你现在究竟是要变成一个什么样子，那么你自然是十分的清楚了，难道不是吗？现在你这个男人就给我去死吧，似乎，这就是你唯一的选择了，若是可以的话，其实我自己也是真的不想让事情变成这样的，但是你知道的事情，也是真的太多了，那么这也是真的没有法子了！”

    “烈天，你这么作，可能就真的不是很好了，我现在不是来了吗？那么我现在便是可以告诉你了，只要是我在这里的话，那么你就休想去伤害任何人，是的，我就是这么认为的，关于你的所有的事情，我现在也是全部都知道了，现在我既然是来了，那么久一定是要亲手将你这个男人击杀的，虽然你这个男人的实力那是十分的强悍，但是我现在若是想要将你击杀的话，那么这个事情对于我来说，这也是相当的容易的！”

    “谢长安，你这个小子还真的是什么都不知道了，其实对于你这个小子我是十分的看重的，可是为什么你久一定是要让自己落入如此的境地呢？我之前究竟是怎么说的，我说，你这个小子若是归入我的门下，那么最后就一定是会有着一个相当不错的结果的，可惜啊，我之前说的这些，你也是真的都没有放在心上，不过，这些其实对于我来说，也是真的没有那么的重要了！”

    “是了，你这个男人果然就是一个该死的人了，你现在想要知道的一切，你都是已经知道了，我也是知道，你去找了玉仙子了，你有着血之玉的话，那么久可以战胜我了是吗？真的是没有想到啊，你竟然是会如此的天真，那么我现在便是可以告诉你了，这是绝对不可能的事情！”、

    “师父，你现在明明都是来了，可是为什么你就是不愿意出来呢？哼，你还是和过去一样的啊，就是喜欢让旁人来为了你出头，想想看，昔日你是有着多少的弟子呢？但是现在这些弟子究竟是去了什么地方了呢？是的，这些弟子现在全部都是因为你而陨落了，你认为在过去了是这么多年之后，我就真的是不能给它们一个交代了是吗？”

    “孽徒，都是到了这个地步了，你竟然还是要如此说话，好，我现在也是隐居了这么多年了，我现在也是真的要好好的和你战斗一次了，我倒是要看看，道理这个时候了，你这个小子究竟是有着多么的强悍力量了，之前，你能战胜我，那么现在呢？你还有这个实力吗？”

    “现在我便是让你好好的感受一下，这个血玉大阵究竟是有着多么强悍的力量了，其实这么多年过去了，我自己也是真的没有想到，我竟然是真的会使用这样的一份力量，不过这些，我是根本就不在乎的，来吧，现在你究竟是有着怎么样的力量了，那么我现在还真的是想要好好的看看了！”

    “难道你是忘记了吗？你这一身的本事都是我传授的，而你现在竟然是想要用我传授给你的力量来对付我，哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，不过，你若是真得分可以完成，能做到这一点的话，那么你自然是可以试试看了！”

    “师父，在经过了这么多年之后，你终于是将这个血玉大阵修炼完成了，说真的，你能做到这个地步，我自己也是真的没有想到的，不过，这也是你最后的机会了，此前，你就已经不是我的对手了，而在经过了这么多年之后，难道你还真的是能战胜我吗？”

    “好，现在师父你既然都是把话说到了这个地步了，那么我现在就证明给你看，其实在很多年前，我的力量就已经是超越你了，不过就是区区的血玉大阵而已，其实这也是真的没有什么的，这些对于我来说，当真是不算什么的！”

    这血玉大阵可是玉仙子的成名绝技了，这些年来，玉仙子一直都是想要将这个大阵修炼到一个最为完美的地步，可是在经过了这么多年之后，这个事情，也一直都是没有完成的，说真的，这还真的是十分的可惜的，不过，在经过了这么多年之后，师父还真的是将这个事情完成了！“

    “也不知道，师父这些年来，究竟是吃了多少的苦，才会有了今日的力量，“师父，其实这些年来，我也一直都是在寻找你的，你这样的一个人，明明就是有着这么强悍的力量的，可是你就是不愿意加入我，你若是愿意加入到烈天门的话，那么我这烈天门自然是可以变得更好的，这么多年以来，这大长老的位置，弟子这些年来可是一直都是为你留着的，怎么？难道这些你就真的是不知道吗？”

    “我怎么可能会不知道呢？不过你也应该是知道的，不管你是作了什么，但是这些年来，我的答案也是真的没有任何的变化，是的，不管是过去了多少年，这些事情，全部都是没有任何的变化，现在你还能说什么呢？来吧，因为你的原因，已经是让这魔域变成了如今这般模样，我这个作师父的，还真的是十分的难过了，因此，现在还真的是要好好的和你战斗一次，毕竟，也只有这样的话，这魔域才能真的是恢复正常，其实我知道，这么作，虽然是有些麻烦，但是我的心中，根本就不会这么认为的，难道你不是这么认为的吗？”

    “师父，我这一身的本事都是你传授给我的，可是你现在竟然是要亲手嫁囊我击杀，那么既然结果是这样的话，那么为什么当年你要让我去修炼呢？我若是能安静的作一个寻常弟子，其实这自然也是没有那么多的事情了，可是，最后我还是修炼了，我当时就是发誓了，只要我开始了修炼之后，那么我最后就一定是要让自己成为最强的人！”

    “我知道，想要成为最强的人，这还真的是相当的不容易了，但是在这一条路上，我也只能是一直这么走下去，不管是任何人这都是不能阻挡得，师父，早在很多年前，你就应该是知道，我究竟是一个什么性子了，只要是我认可得事情，那么我就一定是会全部完成得！”

    “是啊，你这个小子究竟是一个什么性子，我自然是知道得，因此，我才说，你这个男人那是真的不能留下了，若是一直让你如此的话，那么这天，只怕都是要被你掀开了，你说的对，其实你变成了现在这样，这也全部都是我的错，这既然是我的错的话，那么我现在就有理由将这所有的一切都是回归！”

    “长安，现在这个战斗和你也是没有什么关系了，记住我刚才说的话，你的力量，可不是现在就能使用的，你是我最后的希望了，我若是真的无法战胜了这个男人的话，那么到时候，你再出手，我想着也是可以的！”

    “长安，我知道，此刻你心中究竟是再想什么，不过，越是再这个时候，你就越是不能着急了，怎么？难道这个事情对于你来说，就真的是那么的难以忍受吗？还是说，你就真的是认为自己的势力已经是强悍到了这个地步了，当真是可以可以战胜了这里所有的人了，其实这也是真的不可能的，任何人都是不能说自己的实力已经是修炼到了极致了，是的，任何人都是不可以的！”

    “师父啊，这个谢长安可是我烈天门的弟子，到了这个时候了，你认为我会为难她吗？不会的，这个小子的实力越是强悍的话，那么我就越是高兴，因为，只有这个男人的实力越发的强悍，那么最后她才能帮助我完成更多的事情，其实这也是一个十分正常的事情了，怎么到了你这里，这个事情竟然是会变得说这么多恶不容易呢？”

    “好，非常好啊，看来，你现在对于自己的实力那是十分的自信了，既然去是这样的话，那么我现在还真的是要好好的感受一下，你这个小子再经过了这么多年的修炼之后，自身的实力究竟是修炼到了什么地步了，其实这也是真的十分的有趣了，毕竟，再过去了这么多年之后，我也终于是可以再次和你交手了，这对于我自己来说，其实也是一个考验了！”

    “我自己也是隐居了这么多年了，那么我现在自己的功力究竟是修炼到了什么地步了，其实在这个时候，我自己也是真的想要知道的，当年我不能完成的事情，我现在也是真的要完成了，这还真的是不错了，你说，这一次这个结果，最后究竟是会变成什么样子呢？来吧，我现在就来好好的感受一下，你这个小子现在究竟是有着怎么样的力量了！”

    “你以为你现在是真的破解了我的这个血玉大阵吗？其实并没有，你之前破坏的不过就是最为外层的力量而已，但这血玉大阵的核心，你是不能破解的，你的功力不够，因此，你现在就先给我安静的待上一段事件好了！”

    “这一战，我是赢定了，烈天，你这个小子究竟是有着怎么样的力量，其实我也是十分的清楚的，你这个男人擅长防守，但是这些东西，对于我来说，那是真的没有任何的作用的，我知道，你此前也是将这一份无比强悍的力量注入到了我的体内了，你想要借此让我的力量溃散，不得不说啊，你的这个想法那是真的很不错的，只是在经过了这么多年之后，我的力量其实也是在不断的进化的，这些，你也应该是相当的清楚的，不是吗？”

    “我之前就是说了，你这所有的力量都是我传授给你的，而你现在竟然是要用我传授给你的力量来对付我，那么换作是你的话，那么你认为你真的就是可以完成吗？想来，这也应该是不太可能的事情了！”

    “我的这个血玉大阵可是专门为了你而准备的，你说现在这究竟是会变成什么样子呢？现在你也应该是知道了吧，在面对如此强悍的这一份力量的时候，那么就算是你，其实也是这点呢没有任何的法子的，是的，这个大阵得力量就是专门来克制你的力量的，现在你纵然是有着极为强悍的力量，那么这也是没有任何的作用的，因为，你这一身的力量其实都是被封印了！”

    “到了现在的这个时候，你也是千万不要想着，你是可以依靠你自己的力量来压制这样的一份力量的，那么我现在便是可以告诉你了，其实这个事情，那是绝对没有可能的，你不管是作了什么，这最后的结果其实都是不会有着任何的变化的，你的心中，现在难道就真的是没有一丝的恐惧吗？我想是有的，但是在面对这样的一份恐惧的时候，你这个小子，现在究竟是可以作什么呢？是的，你现在当真是什么都不能做到的，说起来，现在这个事情变成了这样，这还真的是是让人十分的难过的，你原本若是好啊后的作我的弟子的话，那么这最后自然是不会变成这样的，但是你最后却没有这么作，你从来都是认为自己就是对的！”

    “当你有了这个想法的时候，你就已经是错了的！现在你就好好的感受以一下，当年被你害死的那些人，之前究竟是经历了怎么样的痛苦吧，反正，这些事情，对于你来说，你也应该是早就已经是十分的清楚了，现在这样的感觉，究竟是怎么样的呢？不过，你现在也应该是没有什么机会可以去说了，我现在究竟是说了什么，你自然而于是不能感受到了，真的是太可惜了，你自己竟然是会变成了这样！“

    这血玉大阵中竟然是出现了丝丝的波动，这样的一份波动竟然是如此的厉害，说真的，这一点，就算是长安只怕也是真的没有想到了，“哈哈哈，这还真的是相当的不错了，只是师父，这些年来，你似乎也是真的小看我了，这区区的反噬之力，其实对于我来说，那也是没有任何的作用的！”

    “反噬之力？你这个小子这些年来，倒是越来越没有见识了，这怎么会是反噬之力呢？这可都是最为强悍的剑气啊，怎么？难道说你现在都是没有感受到吗？这还真的是有些可惜了，这雪玉大阵，原本就是一种剑法，这其实就是你当年一直都是想要学习的剑法，只是这些年来，你一直都是没有机会去学习而已，怎么？难道这些事情，你是真的忘记了吗？”

    “是啊，我怎么可能会忘记呢？但是我现在自己的实力已经是变得极为的强悍了，我现在自然也是不在需要你的这一份剑气了，但是，这毕竟是我之前的想法，而我现在想到的则是，这剑法现在既然都是在我的身边的话，那么我现在便是将这一道剑法彻底的吸收了，我想，这也应该是相当的不错了，难道你不是这么认为的吗？”

    “我不单单是这么想的，而且，我现在也是这么作的，说真的，师父，你身为玉仙子，你这所有的力量都是源自玉佩，可是你身上的这些玉佩若是出现了碎裂的话，那么这最后究竟是会变成什么样子呢？我自己还真的是十分的好奇的，从以前开始，我就知道，你对于自己的玉佩那是看护的很好的，有着很多的结界来保护它，但是这些东西，那是真的没有任何的作用的！”

    “因为，你的玉佩现在早就已经是碎裂了，怎么？难道这些你就真的是丝毫都不知道吗？你不是一向都是说自己的实力那是十分的强悍的？那么为什么在拥有了这样的一份力量之后，你金发果然是什么都不能完成了呢？说真的，师父，我原本是真的想要和你好好的战斗一次的，但是让我没有想到的是，你早在很多年前就已经hi给你是遭受到了极为严重的内伤了，这一份内伤那是限制了你的全力，不然的话，你怎么可能会让我说这么多呢？你究竟是一个什么性子，我是知道的，而这些年来，你一直都是在强行修炼冰玉神功，怎么样？这冰玉神功可不是那么好修炼的吧，你越是疯狂的修炼，呢么你最后就越是会遭受到极为严重的反噬！”

    “虽然说师父你有着相当不俗的功力，可以暂时的压制它，但是这一份压制自然也是需要耗费大量的功力的，因此，我现在若是没有猜错的话，你现在能使用的力量不过就只有三成而已，可是仅仅石这三成的力量，你竟然都是可以爆发出十成的力量，说真的，这还真的是让人十分的意外了！”

    “但这也就是你能做到的极限了，你若是想要再次战斗的话，呢么现在看来，这也应该是不太可能了，我知道，师父，你的性子一向都是不服输的，但此刻，你就算是真的不舒服，那么这也是没有任何的作用的，是的，现在你唯一能作的，就是将自己所有的希望都是交给长安，其实这原本就是对的，长安，都是到了这个时候了，难道说，你现在竟然都是不愿意出手吗？”

    “你以为我就真的是什么都不知道吗？那么好，我现在便是可以告诉你了，你虽然说是继承了相当强悍的力量，但是这样的一份力量，这些年来，你而于是真的没有怎么去使用他的，因此，你现在若是贸然使用的话，那么这最后究竟是会变得怎么样呢？这就是会让你一身的功力就此消失，从此之后，你这个小子就会变成一个废人，难道你还真的是希望自己变成这样吗？”

    “玉仙子师父，一向都是这样的，你可知道，他这一身的功力究竟是怎么来的吗？那就是通过吸纳之法将旁人的功力吸收而来，它们这些人的遭遇都是和你一样的，都是为了要和我战斗，而在和我战斗的过程中，体内的反噬之力突然爆发，原来，这些弟子早就已经是被玉仙子控制了！”

    “当年我就是这些人中的一员，而红妆当年也是差点儿让自己变成了这样，好在，最后，红妆有着相当不俗的功力，这才没有变成一颗棋子，但是长安，你和所有的人那都是暴怒一样的，你认为现在这个事情，你就真的是可以做到吗？”

    “那么我现在便是可以告诉你了，其实这个事情，你是真的无法做到的，你这一身功力马上就是要变成玉仙子的力量了，我知道，你现在一定是十分的愤怒的，你若是现在想要来改变这一切的话，那么你现在就应该是要听从我的吩咐，在这个时候，只有我才能真正的帮你，这些事情其实你自己也应该是之傲的，难道不是这样吗？”

    “长安，你可不要听这个烈天胡说，这个男人最为擅长的就是离间，当年我的好呢多弟子都是因为中了这个招式之后，才会被他在暗中击杀的，若是真正的交手的话，这个烈天纵然是有着相当不俗的力量，但是他想要战胜我的这些弟子，那么这也是绝对没有可能的事情了，因此，长安，你现在就一定是要冷静！”

    “我一向都是十分的冷静的，因为，我根本就没有任何的事情！”长安笑道。

