    怪鸟群的袭击最终以人类一方的大获全胜告终。

    这是官方对外宣传时采用的说法。

    为的是安抚民间的恐慌情绪，让社会能够迅速恢复秩序，避免出现更大的动荡。

    况且怪鸟群也确实已经被彻底消灭，这也不算是欺骗民众。

    然而真正的问题仍存在于雒疆山脉内。

    如果不能尽快解决，谁也不敢保证下一次袭击会在什么时候到来。

    在根源问题始终没有找到和解决的前提下，特事局不敢有丝毫怠慢。

    也正因为如此。

    在山庆市内的局势稳定下来的第一时间，特事局内部就已经开始进行特遣队的准备。

    阎荆表示单独行动是一回事, 特事局不可能把解决问题的希望都压在他身上，仍准备派出特遣队。

    第二天。

    阎荆起了个大早前往已经解封的港口开走游艇。

    落凤江沿岸的小型港口多的很，再加上昨天的事情让不少人都意识到雒疆山脉内有问题，港口出航的船远比想象中的要多。

    是的，在经过袭击事件后，离港的船不减反增。

    只不过船还是那些船，上边的人却不再是只为欣赏风景而来的游客。

    事情的发展正如阎荆先前所想, 在大部分想着雒疆山脉内有怪物的时候, 已经有一小撮人意识到在原始丛林内极有可能已经开始出现传说中的“天材地宝”。

    不论是在哪个时代，投机者从来都不会少。

    他们甚至不知道自己能找到什么，可谁都清楚眼下这个时候，但凡能从雒疆山脉内弄出点东西来，价格绝不会低。

    有钱人就吃这一套！

    像是昨天干掉的那些怪鸟，已经有不少人盯上它们的肉，愿意出极高的价格收购。

    这种说法听上去多少有些不靠谱。

    然而经过研究所的测试，那些肉确实能够改善人体素质......

    虽然对超凡者的效果极为有限，但要是换成普通人食用，对身体会有不小的好处。

    靠着这些投机者的掩护，阎荆直奔目的地，而他选择的登陆地点正是昨天看到兽群逃亡的区域。

    抵达目标地点时，朝阳才升起不久，落凤江面上起着层薄雾。

    阎荆希望能够在白天就弄清楚问题的根源所在，夜间的原始丛林可不是什么好去处。

    从摆在船头甲板上的躺椅中起身，旁边的平板电脑上播放着最新一期的诡探直播节目。

    相较于过往的直播内容，节目的形式已经发生改变。

    估计是提前拿到内部资料的主持人分析着昨天发生的事情, 边澄清网上的一些虚假谣言, 边通过一些视频来描述现场的情况。

    即便是在清晨，观看直播的人数也已经突破平台的最高峰值，足可见此次事件的关注度。

    余盛商场内的“剑仙”不出意外的被重点介绍。

    阎荆虽然回绝了特事局邀请他出镜的请求，但并没有阻止他们将罗阇这个身份以特事局顾问的名义透露出去。

    一方面是让民众更清楚的意识到特事局的存在就是为了保护他们，毕竟一人独守整个商场，灭杀十数头怪鸟的事情很符合人们对孤胆英雄的印象。

    另一方面也是借此威慑一些怀有龌龊心思，认为可以借混乱牟利的余烬使徒以及罪犯，让他们清楚即便是在即将到来的超凡时代，官方依旧有着足以震慑宵小的强大助力。

    诡探直播栏目借着这个机会也是彻底出名。

    到底是有官方站台的，不论是信息还是各方面的情报获取速度都要远超其他新闻节目。

    看着前方薄雾尚未散尽的山林，阎荆控制着游艇靠向河岸，同时取出由特事局提供的地图。

    上边明确标注了最近一段时间野生动物最为活跃的区域以及昨天怪鸟群出现的位置，这些地方是最有可能出现问题的区域。

    由于不确定问题的根源出在哪儿，阎荆也只能用排除法。

    抬手拍打船舷一侧围栏，激活骑乘印章。

    游艇当即变形为一头鳄鱼，驮着阎荆登陆。

    由于骑乘印章的变形会根据交通工具的规格而产生时间限制，在不确定自己要在雒疆山脉内待多久的前提下，阎荆没打算将游艇带进去，而是让其停在外边。

    当然, 游艇不能带，不代表其他交通工具不行。

    从鳄鱼嘴里拖出一辆山地自行车, 盖上骑乘印章，令其化作一只足以载人的大型山豹，背部更是变化出相应的鞍鞯，能让阎荆极为稳当的跨坐在上边。

    一手执缰绳，一手拿着定位器确定自己与目标区域间的距离。

    等到大略清楚方位。

    山豹飞奔而出！

    ......

    上午十点，雒疆山脉深处。

    林间的晨雾早已散尽，已有些温度的阳光透过树冠间的缝隙投落斑驳光影。

    动辄百米多高的巨木遍布各处，盛夏时节最是繁茂的树冠相互连接，笼盖山脉地面，投落的大片阴影与阳光互为映衬。

    俄而有猛兽穿梭光影，厚实的脚掌踏过落叶堆积的丛林地面，飞跃野草与灌木，落在不远处有大量覆满青苔的石块堆积形成的石丘顶部。

    山豹摇晃着脑袋，坐在它背上的阎荆松开缰绳，先是取出存放在空间里的饮料抿了口，紧接着再度取出定位器，看了眼上实时更新的位置信息。

    他此时所处的位置已经在特事局提供的重点范围内。

    然而到目前为止，阎荆并没有察觉到周围环境中存在的异常。

    雒疆山脉内原始丛林的异常长势已经持续了几个月，在某种程度上已被认为是灵气潮汐到来的正常情况，同怪鸟群的袭击应当扯不上太大的关系。

    然而其他的一切看上去并没有什么值得关注的地方。

    既没有想象中徘徊在林地间的恐怖生物，又没有踏入后便会产生幻觉或是带有某种负面特性的异常区域。

    阎荆这一路过来，轻松的像是郊游踏青，连一头像样的异兽或者说妖兽都没有碰见过。

    事实上这是阎荆目前唯一觉得奇怪的地方。

    毕竟先前在江岸边都能够看到那么多，没理由到了雒疆山脉深处，这些野兽反而销声匿迹。

    至于研究所那边着重提及的虫豸，还有教授逃离江岸时说的袭击巨蟒的虫群......

    在这偌大的原始丛林内，别的没有，虫豸几乎到处都是，阎荆就算再有本事也不可能看出眼前飞过的虫子里是否存在超凡生物。

    要在这里使用陆吾金睛或是幸运罗盘吗？

    这两样东西阎荆原本打算在关键时刻使用，毕竟每天只能用一次。

    然而如此漫无目的的摸索下去，无疑也是在浪费时间。

    正当阎荆迟疑之际。

    前方传来的一声咆哮打断了他的思绪。

    想着总算遇见异兽的阎荆毫不迟疑的拨动缰绳，身下的山豹当即扭头向着声音传来的方向飞奔。

    等跑出去两三百米，阎荆听到的便不再只是咆哮，还有树木断裂，碎石飞溅发出的噪音。

    找到了！

    山豹于一处石堆上刹住脚步。

    只见前方的幽深密林间，一头哪怕四肢着地，肩高依旧有五米左右的庞大巨熊正从向着阎荆所在的方位狂飙突进。

    其凶狠的劲头，再加上比重型坦克还要夸张的体型，狂奔中带起的势头使得沿途撞碰见的任何东西都会被它直接撞飞。

    随着双方的距离拉近，阎荆很快就注意到这巨熊身上存在着不少伤口，尤其是它面部的疤痕仍泛着血色，显然是最近刚受的伤。

    这让阎荆迅速意识到眼前这家伙身上很可能有着自己想要的线索。

    身上多处受创的巨熊凶性十足。

    庞大的身躯在林地间横冲直撞，全然不顾身前有什么，只是一味的埋头碾过去。

    阎荆不想错过这个送上门的机会。

    让自行车转化而成的山豹先去往一旁藏着，免得受波及，阎荆自己则是抽出朔风剑，来到巨熊前冲必经的路径上，抬脚挑起人头大小的碎石。

    一记势大力沉的凌空抽射，石块直奔巨熊面部的伤口而去。

    正中靶心！

    还没结疤的伤口突然遭到重击，巨熊在痛嚎中扭头盯住阎荆这个罪魁祸首，没有丝毫迟疑，咆哮着埋头猛冲向前，意图将这敢于挑衅它的人类撕成碎片。

    阎荆没打算退避，目光锁定巨熊的头颅，攥着朔风剑柄的右手肌肉虬结，技能鹘腾也已就绪。

    野兽终究只是野兽，哪怕它的体型再大上几轮，依旧无法改变头部是致命处的事实。

    阎荆要做的只是在巨熊冲到自己面前几米时一跃而起，再将朔风剑贯入其面部伤口。

    五十米，三十米，二十米......

    双方的距离不断拉近，阎荆双腿稍曲，眼神愈发冷冽。

    然而就在阎荆准备解决掉这怪物时，耳畔却陡然响起一道破空声。

    抬眼望去，右侧的树冠中竟是有一根箭矢飙射而来！

    袭击者？

    起初阎荆惊讶于陆吾金睛居然没有危险提示，随即他就发现箭矢的目标并不是自己，也不是巨熊。

    居然是他与巨熊间的空地。

    这准头未免也太差了？

    还是说这一箭就是隐藏在暗处那人故意而为之？

