    这时，弘元帝突然觉得自己头很疼，他难受地抱住头。

    他不仅感觉自己头疼，心里还痒得很难受。

    他立即道：“行了！雪妃，你先退下去吧！”

    说着，他看向徐公公，吩咐道：“徐公公，朕现在头很疼，你快去找陈长卿拿长寿丹来，快！”

    “是，皇上。”徐公公见状，赶紧跑了出去。

    雪天香忙道：“皇上，要不要臣妾帮您按摩一下？”

    “不用！”弘元帝难受地暴喝一声，心情也很差，“这里不需要你，还不快退下！”

    听到这喝斥声，雪天香吓了一跳，忙道：“是，皇上，臣妾告退。”

    说着，她赶紧退了下去。

    一走出广明宫，雪天香就是满脸的忧心。

    她刚才劝弘元帝不仅没用，反而还被弘元帝喝斥和怀疑。

    任务失败，看来她得赶紧通知楚玄辰，好让他另想办法。

    -

    璃王府

    楚玄辰正在书房里批改公文时，陌离拿着一封信走了进来，“王爷，雪贵妃来信了！”

    楚玄辰放下毛笔，淡淡抬眉，“信里说什么？”

    陌离道：“说这次任务失败了，皇上根本听不进雪贵妃的劝诫，反而怀疑她是受人指使。”

    楚玄辰起身，淡淡道：“看来，我们得另想办法。”

    陌离抬眸，“王爷，我们要想什么办法？”

    楚玄辰沉思道：“皇上现在心中只想修建陵墓，还要为董诗诗修新的宫殿，所以才不肯放银赈灾。要想让皇上拨款赈灾，只有暂停皇陵和宫殿的修建。”

    “暂停修建皇陵？王爷，可是皇上铁了心要修，我们根本阻止不了他，要如何才能让他打消这个念头？”陌离疑惑道。

    楚玄辰看向远方，道：“陌离，如果工人们在修建皇陵时，不小心挖到几处泉眼，让地下水倒灌，导致皇陵被淹的话，会怎么样？”

    陌离欣喜得眼前一亮，“王爷，在陵墓里挖到泉眼，这可是不祥之兆，这也说明此处不能再用于修建皇陵。这样，咱们不就有理由阻止皇上了？”

    楚玄辰勾唇，“嗯，陌离，此事本王交给你办理。”

    “是，王爷。”陌离说完后，便退了下去。

    楚玄辰则看了眼天上的星星，如果这些异象再与一些流言结合，说不定可以阻止弘元帝再修皇陵。

    这样多出来的银子，就可以用来救灾。

    -

    几天后，楚玄辰和云若月正在一间酒楼用饭时，突然听到外面传来百姓们惊慌的声音。

    “不好了！西郊的帝陵被水淹了！”

    “什么？西郊哪个帝陵？”

    “就是皇上正在修建的帝陵啊！我刚才去帝陵送木材的时候，看到整个陵墓都被水淹了！”

    “真的？整个陵墓都被水淹了，这是为何？”

    “听说工人们在修陵的时候挖到了几处泉眼，结果那泉眼一冒水，一晚上就将皇陵给淹没了！”

    “哟，这可真是晦气！好端端的皇陵，怎么会挖到泉眼？”

    有人小声道：“听说当今皇上不肯拨款赈灾，这是老天爷给他的惩罚！如果他再劳民伤财，横征暴敛让大家去修陵墓，恐怕还会反噬到他自己身上。”

    “那到时候说不定皇上也有血光之灾。这是不是就是皇上不肯救济百姓生，不仁德的报应？”

    “肯定是，那就是他活该！”

    听到这话，云若月惊讶道：“玄辰，没想到皇陵竟然被淹了，弘元帝还真是倒霉。不过这样的话，那他是不是可以暂停修建陵墓？把多余的银子拿来救灾？”

    楚玄辰道：“不知道，以弘元帝的脾气，应该没那么容易，我先进宫去看看。”

    “嗯，你去吧！”云若月道。

    她真希望弘元帝可以停止修陵，把银子用来帮助百姓。

    -

    很快，楚玄辰就进了宫，来到弘元帝的御书房。

    这时候，弘元帝的御书房里已经站满了大臣们。

    此时，大臣们全都围着弘元帝，在和他说陵墓被淹的事。

    就在这时，有人看到了楚玄辰，忙道：“璃王，你也来了，你是不是也是为皇陵被淹一事而来？”

    楚玄辰点了点头，然后走向弘元帝，行礼道：“臣参见皇上。”

    弘元帝现在心情很不好，他厌烦地挥了挥手，道：“玄辰，你来得正好，你可知道皇陵被淹一事？”

    楚玄辰立即道：“臣也是才听说的。皇上，这好端端的，皇陵为何会被淹？”

    “朕听人说，是工人们挖到了几处泉眼，所以才把陵墓淹了。”

    弘元帝说着，疑惑道：“真是奇了怪了，当初在选址的时候，朕明明叫工部尚书勘测过，李淮说西郊这块地下面没有地下水，朕才会在此修建陵墓。为何才过去几年，就挖出了地下水？”

    楚玄辰道：“皇上，目前的勘测方法有限，地下水又实在是太深，李大人勘测不到也很正常。现在皇陵被淹，我们得赶紧想办法解决这个问题。”

    弘元帝郁闷道：“淹都淹了，还能想什么办法？”

    有官员道：“皇上，我们试试能否把水抽出来，看还能不能在原址继续修建？”

    楚玄辰道：“不可，皇陵里有泉眼，下面暗河密布，水流汹涌，万不能在此继续修陵。否则将来要是淹了陵寝，谁来负责？”

    弘元帝听到这话，是一脸的惊骇。

    他可不想他的陵墓被水淹没。

    他立即道：“玄辰说得对，这下面有暗河，绝对不能继续在此修陵，朕要换个地方重新修一座。”

    大臣们听到这话，全都是一脸的惊骇。

    李淮心痛道：“皇上，修建此陵已经花了十年，并且已经花费了几百万两银子。如果现在贸然重修，恐怕花费会更巨大。现在国库本就空虚，天下百姓流离失所，饿殍满地，咱们都没有钱来救济他们，皇上要是再建一座新墓，恐怕天下人都难以接受，还请皇上三思。”

    弘元帝听到这话，是一脸的铁青，“给朕修陵是国之大计，谁敢置喙？”

    “皇上，那是您没有听到外面的流言……”李进小声道。

    弘元帝犀利地扫向李进，眼中迸射出乌黑的杀意，“李太师，外面又有什么流言？”

