
　　长安。

　　李家。

　　当楚山河等人到来的时候，整个李家都被惊动了。

　　除了李老爷子之外，还有温水等一帮老人。

　　尤其看到昏迷中的夏天，全都变了颜色，纷纷上前询问。

　　“没有姓名之忧，只是受了重伤。”

　　楚山河如是说道。

　　并没有透漏夏天的真实状况。

　　直至温水等老人离开之后，只剩下李老爷子，楚山河才道出夏天的处境。

　　“什么！！”

　　老爷子猛地站起，眼中流露着不可置信，“雪山气海被废了？这……”

　　作为古武者，李老爷子很清楚这意味着什么。

　　“这就是夏天的处境，暂且先不说，现在外界是什么情况？”

　　纪宝瓶开口道。

　　闻言。

　　老爷子强行压下心中震惊，吐出一口闷气，又深深看了一眼纪宝瓶。

　　这才说道，“外面传言夏天与戈乾对决，两败俱伤，又传闻戈乾被摇光救走了。”

　　顿了顿，话锋一转，“不过，现在人们关注的，反而是你的身份，京城姜家，当年姜独行的遗孀，竟然是传说中的洞虚强者，而且是已经幕落纪家的后人，更是当世五大执法者之一。”

　　老爷子说的是事实。

　　夏天与戈乾对决，固然引发了轰动。

　　但两人最终也只是两败俱伤，谁也没有陨落。

　　对于古武界而言，反而不那么重要。

　　毕竟，一个被摇光救走，即便有人想杀戈乾也做不到。

　　而夏天更是有纪宝瓶护着，自然也没有人敢轻举妄动。

　　那么纪宝瓶的几重身份，便成为了重点议论的话题。

　　而姜独行这个名字，又被许多人翻了出来。

　　那是一个可以从明人身上夺去光彩的天纵之才，不仅仅是商业方面。

　　传闻他自身的实力同样深不可测，能够与明人争锋。

　　反倒是他的陨落，一时间众说纷纭。

　　有人说是其病重，最终不治而亡……可立即被反驳。

　　既然他的天赋潜力不弱于明人，那么必然是古武者。

　　古武者又内息时刻滋润和调节内脏，不仅能延缓衰老，而且几乎不会得什么大病。

　　所以有人推测，他其实是被仇家所伤，不治而亡。

　　接着，又从他的话题延伸到了纪宝瓶身上。

　　她在姜独行死后，带着两个女儿在姜家生存的很艰难……重要的是，自始自终都没有暴露自己实力。

　　多年后，她以一个女子的身份，成为姜家的话事人。

　　而她依旧低调，这些年来，姜家依旧是个三流家族。

　　关于她洞虚境实力，执法者身份，根本没有人知晓。

　　一言蔽之，如今外界所有的话题，都是关于纪宝瓶。

　　夏天与戈乾反而没有人太过在意了。

　　“这样也好。”

　　纪宝瓶依旧白纱遮面，“就让我来吸引目光吧，现在我们来商量一下关于夏天的情况。”

　　顿了顿，她的目光一转，“首先，夏天雪山气海遭受重创的消息，必须隐瞒下去；其次，夏天的性命无忧，但我暂时让他昏睡过去，那么关于他的动向，就必须要处理了，关心他的人，现在也一定很着急。”

　　话音落下，老爷子道，“这个我来安排，我会给清丫头打电话，暂时隐瞒此事，也会联络明家和夏红衣，告知他们不必担心。”

　　“这样最好。”

　　纪宝瓶点了点头，而后看向善妙音，“你应该有联系长生门的方法吧，把消息传递进去，就说诸神联盟出动了，我也会亲自打电话给夏千云，让他出来主持古武界的大局。”

　　“啊？好，好的小师叔。”

　　自从得知夏天状况之后，善妙音就一直心事重重的模样。

　　此刻猛然回过神，下意识应声。

　　“你怎么了？”

　　纪宝瓶黛眉微蹙，问道。

　　“我……”

　　善妙音看了一眼纪宝瓶，旋即目光又扫过楚山河和老爷子，深深呼出一口气。

　　她问道，“小师叔，楚前辈，夏天他……真的没办法治愈吗？”

　　纪宝瓶不语。

　　楚山河的脸色也变得黯然，“至少我想不出任何办法，希望夏天能接受吧，其实做个普通人也挺好。”

　　善妙音轻轻咬着薄薄的嘴唇，说道，“如果真的没有别的办法的话，我可以问问我师傅，也许她有办法……”

　　顿了顿，赶忙补充的，“也不是我师傅有办法，而是我们长生门内有许多典籍，也许可以找到治愈的方法。”

　　闻言。

　　楚山河和纪宝瓶眼睛一亮。

　　其实他们早在之前就有过这个念头。

　　只是，长生门不是谁都能进去的。

　　“如果是这样的话，那就再好不过了。”楚山河开口道，“那我们各司其职吧。”

　　顿了顿，他似想到了什么，目光有些古怪的看了一眼纪宝瓶。

　　“外界的议论对你没有多大影响，想必你也不在意，不过……你想好怎么应对你女儿了吗？”

　　愕然听到这句话，纪宝瓶略微一愣。

　　善妙音和老爷子也望来。

　　即便知道了纪宝瓶的真实身份，那么关于她的一切外在信息自然瞒不住别人。

　　她的大女儿姜洛神，乃是天庭代号西皇。

　　纪宝瓶更是在祖山出言，她的丈夫姜独行与明人是结拜兄弟，而她的女儿姜洛神，更是喜欢夏天。

　　关于这样的消息，自然也传遍了外界。

　　纪宝瓶的黛眉也微微凝蹙起来，有些无奈，“到时候再说吧。”

　　……

　　接下来，几人纷纷动作，各自联络外界。

　　老爷子前后联络了明家和夏雪，编织了一个善意的谎言。

　　告知他们，夏天只是受伤，并无大碍，被转移到一个隐秘之地养伤去了。

　　对此，夏雪和明老爷子虽然担忧，但也没有往深处想。

　　老爷子原本准备也给柳清清打电话的。

　　可思来想去决定暂时放弃。

　　如果善妙音能带着夏天去长生门的话，那么纪宝瓶必然会让夏天醒来。

　　到时候让他亲自去说。

　　另一边，纪宝瓶也联络了夏千云，告知他诸神联盟现身的事情，且让他出来主持大局。

　　夏千云自然也关心夏天的安危，同样被告知无性命之忧，此刻已经被安排一个隐秘地方疗伤。天籁小说网

　　……

　　就在华夏古武界纷纷攘攘之时。

　　重伤的戈乾也终于被秘密送到了国外。

　　当他醒来时，发现自己正躺在一张床上。

　　戈乾眨了一下眼睛，以最快的速度彻底清醒，当下就要坐起来。

　　“哗啦。”

　　然而他一动才发现，自己的双手双脚，都被一条胳膊粗的铁索锁住了。

　　不止如此。

　　随着疼痛袭来，他才察觉到，自己的琵琶骨也被一条粗大的炼铁穿透锁住。

　　除了源自于伤势的疼痛之外，他感觉自己的脑袋也是昏昏沉沉。

　　而且身体之中充斥着一种极其难受的无力感。

　　戈乾大骇。

　　而就在这时，一道充斥异样的声音传来。

　　“你醒了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2781章 应对免费阅读。https://xs.23sk.com 