    第340章皇上，您脸呢？

    然而事实证明，苏氿的确能翻天。

    因为紧接着剩下的那两块石头也切除了玉石！

    “金色和玄色！”

    看到这那石料边上透出的色泽，杏陵群臣皆是大惊！

    正如此前宁熠辰所言，金色、银色、紫色和玄色的玉石打多珍贵，所以众人在看到那石料透出的颜色时才如此大惊。

    暮心瑶在听到众人喊“金色”和“玄色”时，脸色都僵了，僵硬过后甚至透着些许惨白。

    “不可能！”暮心瑶袖下拳头猛然攥紧，而这一回头，便看到那已经开出大半的金色玉石和玄色玉石。

    暮心瑶脚下一个踉跄，若非旁边的徐蒙扶住，她都要摔地上了。

    容执和千漠对现在的情况也始料未及，两人皆是神色大变。

    而杏陵群臣在看到开出来的那两块玉石时，已经乐疯了。

    “是金松玉和玄灵石！”

    “哈哈哈哈……这两件都不输于金刚晶啊！”

    “泠音郡主好手气啊！”

    赌石铺内一片欢腾激动声，赌石铺外，杏陵百姓们也从群臣百官们的只言片语中得知了赌局的结果。

    有人还有些懵：“泠音郡主赢了？”

    “废话！当然赢了！鄢国公主开出来的三块石里头，最珍贵的就是那块金刚晶，可我们泠音郡主这，无论是紫雷石、金松玉还是玄灵石，那都不输于金刚晶！”

    一时间，门外也响起了一阵阵惊呼叫好声。

    “泠音郡主牛啊！”

    “随随便便挑出三块极品玉石，泠音郡主这手是开过光吗？”

    “果然天才是我等凡人不能想象的！”

    一些人想起之前质疑苏氿的话，都不由觉得脸疼。

    未帝在看到那金色和玄色时，整个人就惊得呆住了。

    直到苏氿走过来，拍了拍他的肩，说了句“回神”，他才回过神来。

    未帝这才回过神来，眼中却满是激动之色，嘴角都快裂到耳根了。

    他对苏氿轻咳道：“小氿丫头，你果然没辜负朕的期望。朕就知道你一定可以赢的。”

    苏氿：“……皇上，您脸呢。”

    然而这并不妨碍未帝接受众人那崇拜的目光。

    宁亲王颇为惊愕地看向未帝，“皇兄，你早就料到了？”

    未帝在面不改色一本正经地点头，故作高深道：“不错。”

    脸？那玩意他早不要了。

    苏氿：“……”行。姜还是老的辣，皮还是老的厚。

    “难怪皇上不阻止郡主，原来早就知道郡主有如此能耐啊！”白老家主恍然大悟。

    萧家主则是神色复杂地看向苏氿，对她拱了拱手，深深叹服道：“郡主此前是老夫失礼了。老夫眼拙，竟不知郡主有如此能耐。”

    苏氿笑眯眯地看向萧家主，点头道：“难为萧家主如此有自知之明。”

    有自知之明？有什么自知之明？眼拙？俗称眼瞎。

    萧家主面容皲裂：“……”

    其他想要和苏氿致歉的官员，听到苏氿这话，也都讪讪地不敢和苏氿搭话了。

    客气？泠音郡主这就没有客气这一说。

    于是不知是谁带头激动地大喊了一声：“皇上英明！泠音郡主威武！”

    于是乎，整个赌石铺都像是火药遇火炸了一般，几乎所有未国人都在喊着同样的一句话！仿佛喊得越大声，就越能消除此前他们抱怨苏氿的尴尬似的。

    (本章完)

