    听完老教父维托-柯里昂的请求，沈隆也就明白这次的任务是咋回事儿了，《教父》三部曲他可是熟得很，电影和小说原著都看过。

    维托-柯里昂是纽约著名黑帮家族柯里昂家族的族长和创始人，他原名维托-安东里尼，出生于意大利西西里岛柯里昂村，九岁的时候父兄因为触怒了当地黑手党头目奇奇欧被杀，维托在母亲的拼死掩护下逃脱，来到了美国。

    在通过海关的时候，官员将他出身的柯里昂村当成了他的姓氏，于是维托-安东里尼就成了维托-科里昂，维托在纽约长大，带领克里曼沙、泰西欧、阿班丹杜在纽约闯出名声，并利用禁酒令、二战等机遇逐渐壮大。

    在击败了马冉扎诺家族之后，科里昂家族确立了纽约黑道霸主的地位，并在全国奔走，把全国大型黑帮联合在一起，成立了黑帮委员会。

    维托-科里昂有三儿一女，大儿子桑蒂诺敢打敢拼，但脾气火爆易冲动，二儿子弗雷多个性懦弱，三儿子迈克精明能干，却对家族事业没什么兴趣，背着父亲参军，二战结束后进入达特茅斯大学读书，一心想做参议员，小女儿康妮被宠坏了格外任性。

    维托-科里昂虽然是黑道霸主，但是他一向只做灰色买卖，不肯参与毒品交易，在小女儿康妮的婚礼之后，毒枭索洛佐来到纽约，想利用维托的关系网为自己的交易提供庇护，维托果断地拒绝了他，这一决定得罪了索洛佐和纽约其它家族。

    但是在谈判的过程中，桑蒂诺的插话让索洛佐看到了柯里昂家族内部的分歧，他随即做出决定，派人刺杀了维托，希望桑蒂诺上台之后能达成交易；然而维托命大，身中五枪还保住了性命。

    桑蒂诺中了索洛佐的陷阱被杀，弗雷多又是个废物，迈克不得不站出来承担责任，杀死了索洛佐和为他提供庇护的警官，然后逃亡西西里老家。

    维托醒来后和其它家族达成协议，放弃了复仇接受了他们的合作要求，以换取迈克平安回国继承家业，但是他一直没有忘记复仇，和迈克一起制定周密的复仇计划。

    在维托死后，迈克果断发动袭击，将家族内的叛徒和其他家族的头目统统杀死，成为纽约新的黑道霸主。

    这个故事由意大利裔作家马里奥-普佐写作完成，在1972年被科波拉搬上大荧幕，获得了奥斯卡最佳电影、最佳男主角、最佳改编剧本大奖，在电影史上有着崇高的地位，长期排在IBDM电影排行榜第二位。

    回顾完故事的背景，沈隆就开始琢磨该如何完成任务了，想让迈克远离黑道事业，只有一个办法，那就是有其他人可以站出来承担家族的责任，继续引领科里昂家族前进，成为新的黑道教父，如若不然，迈克始终还是会回到家族的。

    这次的任务可比前几次刺激多了，一不小心就有可能丧命，不过沈隆现在有了前几次任务的积累，倒也不是特别害怕，毕竟《教父》还是一部相对比较写实的电影，里面都是一些普通人，武力值相对较低。

    那么，先找出电影和小说来认真研究一遍吧，沈隆打开电脑，找出《教父》的电影认真观看起来，开始了进入前的准备……

    除了电影和小说原著，沈隆还找来了马里奥-普佐的其它小说，比如《黑市》、《西西里人》等，还有其他美国黑帮影视作品，比如《无间行者》、《美国往事》、《大西洋帝国》、《纽约黑帮》、《好家伙》等等。

    另外还有许多反应上个世纪美国黑帮现实的纪录片、小说、专著，著名黑帮人物、家族的传记等等，光是书就卖了一大堆，有不少还是英文原著，为得就是更深入地了解那个时代的真实面目，以及美国黑帮的行事规则。

    当然也少不了这个时代美国政局的资料，许多和黑帮有关的政治人物、机构更是研究的重点，黑帮如果没有政治上的保护伞是没办法长久的，科里昂家族之所以能成为纽约霸主，就是因为维托和迈克两代教父都笼络了不少政治人物的原因。

    以及那个时代的经济资料，黑帮终究是要赚钱的，不能给家族带来丰厚收益的教父绝对不是好教父。

    这些都是知识上的储备，沈隆同样没有忘记武力上的训练，不管是老教父维托还是新教父迈克，都面临过许多次刺杀，黑帮之间的斗争可没那么文雅，走在大街上随时有可能被芝加哥打字机打成筛子。

    他减少了在射箭馆出没的次数，多出来的时间全都花在了射击馆里。

    甚至还抽出时间专门去了趟美国，前往纽约查阅第一手资料，并在纽约的射击俱乐部里练习那个时代黑帮分子惯用的武器。

    一边练习，一边根据这些资料研究自己该怎么做才能成为纽约黑道大佬，准备工作整整持续了一个多月，沈隆才感觉有了些许把握，剩下的就只有等进入任务世界之后，对科里昂家族还有美国其他黑帮有了更为直观的认识后才能决定了。

    那么，现在就进入吧，沈隆躺在四合院的床上选择了进入，一道白光闪过，他的意识出现了短暂的停滞，等重新恢复正常的时候，所处的地点已经由京城的四合院换成了科里昂家族位于纽约长滩的院子。

    这是一个夏日的艳阳天，一英亩大的院子被装饰的花团锦簇，充满了欢乐的气息，院子里至少有五百名宾客，音乐声、嬉笑声不断响起，不少人跳着舞，沈隆面前的桌上堆满酒食，远处穿着白色婚纱的康妮满脸幸福，远处的角落，迈克正和他的女朋友凯在聊天。

    啊，这是电影开始时的第一个场景——教父小女儿康妮的婚礼，沈隆马上就明白了，一切的一切都是从这个婚礼上开始的。

    沈隆站起身来，向院子里面，老教父维托-科里昂的房间走去。

