叶辰在朵朵和神熙身上都投放有神识，方便遇险时给他发送预警信号，至于来不来得及救是另一回事，但能提前知道女儿和神熙是否安全。

　　从目前发来的危险信号来看，朵朵和神熙都深陷死亡危险中。

　　这让叶辰心脏猛地一沉。

　　如果是朵朵被拿去炼丹，神熙阻止而遭难的话，那一切都来不及了。

　　由于朵朵没有修为，神识投放在朵朵身上，只能预警，不能沟通，叶辰只能与神熙进行沟通，看看是不是朵朵提前被拿去炼丹了。

　　于是乎，他立即集中神念，给神熙身上那道神识发了个消息：“神熙，出什么事了？”

　　消息发出去，并没有得到快速回复，叶辰当即就急了。

　　但很快，他就意识到神熙肯定是处在极度危险中，没法集中神念，哪怕收到消息也与他沟通不了。

　　于是，他当即通过强大的神念，利用投放在神熙身上的神识，给神熙起了一道防御。

　　修士能杀人于千里之外，甚至跨星域一念杀人，就是通过投放在对方身上的神识，用神念去一念咒杀。

　　当然，能一念咒杀，也能一念去保护。

　　不过他修为有限，就算能一念起防御，也会被破掉防御，但短时间内没有人对神熙动手的话，防御是不会被破的。

　　至于朵朵，如果已经被放进丹炉，凭他现在的修为，就算用神念去保护朵朵，也会被丹炉的高温所破，所以他才没有给朵朵起防御屏障。

　　但是，给神熙起了防御屏障后，依旧没有收到神熙发来的消息，给叶辰急的双目都变得赤红了，当即将司徒易等人放在一座山头上，自己杀了个回马枪，往仙门而去。

　　此时，绞刑台上，原本被勒的双目凸爆，就要断气的神熙，在神识释放的防御屏障下，她才得以松口气。

　　但叶辰的修为终究太低，又身处凡间，哪怕起了防御，也是很薄弱的，很快就被紧勒的白绫所破，神熙的面目再度变得狰狞。

　　“叶辰，原谅我不跟你联系，我怕你来救我，葬送了你的性命。”神熙心中暗暗说着。

　　她刚才已经收到叶辰问她出什么事的信息了，防御刚起的时候，她本来有机会用神念去告诉叶辰现在她正在被绞刑，但害怕叶辰知道后会去救她，所以才放弃了这个唯一能与叶辰沟通的机会。

　　“命还挺硬，还没有断气，我看你还能坚持多久！”刑堂长老见神熙还在挣扎，恶狠狠的说道。

　　他是神子的势力，神子被神熙坑害，他做梦都希望神熙死，这个时候自然是少不了落井下石几句。

　　“唉！”

　　绞刑台下则是一片叹息。

　　“师姐！你为什么那么傻！快把你知道的事都说出来啊！为了那个渣男丢了性命太不值了师姐！”

　　青衣在下面又喊又哭，想冲上去救神熙，但被几名弟子紧紧拽着。

　　“爱一个人，没有什么值不值，只有愿不愿意付出，我神熙愿意为他付出。”

　　她心中说着，一双瞪大的美眸瞳孔渐渐缩小，踢个不停的双腿，也渐渐变得垂直。

　　不错，她已经要断气了。

　　“师姐！！！”

　　青衣见状，喊声撕心裂肺。

　　“哈哈哈！”

　　刑堂长老见状，则是仰头狂笑，并且对天喊道：“神子！这个贱人马上就要来向你赎罪了！你可以安息了！”

　　却不料，他话音刚落。

　　咻！

　　一抹金光骤射而来，斩在白绫上，然后咚的一声，神熙掉落在地，一阵狂咳了起来。

　　“怎么回事？”

　　台下数万弟子尽数惊呼。

　　刑堂长老见状，目光一凛，当即转头看去，只见四道身影疾速而来，落在绞刑台上。

　　“你们这是要劫法场吗？”刑堂长老厉声喝道，他与这几个第一任神子的旧部本来就不对付，见他们救下神熙怎能不恼火？

　　“劫法场？”

　　神熙的师父九长老冷冷一笑：“我们是奉宗主口谕，来特赦神熙的。”

　　“什么！特赦神熙？”

　　台下一片震惊。

　　神女犯下这等重罪，也能被特赦？

　　天！真的假的？

　　该不会是假传宗主口谕吧？

　　几乎没人相信。

　　刑堂长老更是哈哈笑道：“你们真是胆大妄为，竟敢假传宗主口谕，神熙犯下如此重罪，怎么可能被特赦？”

　　“因为朵朵这两天都在哭喊着要神熙，不吃不喝，又哭又闹，就在刚刚，还用咬舌自尽要求还她神熙，宗主无奈，只好特赦神熙。”五长老心平气和的说道。

　　刑堂长老顿时哑口无言。

　　而神熙听闻此事，整个人都懵了，而后疯了似得爬起，冲向九长老，迫切问道：“师父，朵朵呢？她怎么样了？”

　　“为师暂时也不知道情况。”

　　九长老摇了摇头，然后掷地有声的道：“传宗主口谕，暂时特赦神熙，免去神熙神女之位，从此与朵朵关押在一块，待朵朵炼丹后再赐她死刑！”

　　传完口谕，他立即带上神熙，往宗主寝宫方向而去。

　　“喔喔喔！！！”

　　台下一片欢呼雀跃。

　　“没想到叶北冥的女儿，竟然还救了神女！”

　　“叶北冥很可恶，他的女儿倒是很乖巧嘛！”

　　“只要神女不死，还是有机会被免除死刑的，毕竟宗主的气还没消，等哪天叶北冥死了，气消了，说不定就能真正特赦神女！”

　　“......”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而这时，叶辰已经临近仙门，才发现神熙的危险预警已经解除，但朵朵的危险预警还在。

　　于是，他再次用神念给神熙发了个消息：“神熙，是不是朵朵被炼丹了？”

　　很快就得到回复：“叶辰，你先别急，是你的身份暴露，我刚才被绞刑，是朵朵以死相逼，宗主才特赦的我，要把我和朵朵关一块，直到朵朵被拿去炼丹为止。”

　　收到回复后叶辰终于松了口气，但又发了条消息：“朵朵怎么样了？”

　　“我已经快要见到朵朵了，你先不要着急，千万别冲动，等我见了朵朵之后再跟你说朵朵的情况。”

　　叶辰回了个好，在离仙门不远的地方等了起来。

　　此时，朵朵的房间内。

　　“我的天，你快张开嘴巴，都跟你说了，你的神熙姐姐就快来了，你还咬着舌头干嘛？”

　　宗主一副要被气死的样子，冲朵朵无奈道。

　　只见朵朵鼓着两腮，嘴角一直有鲜血往外流，都沾湿了她的衣裳，但她神色异常坚定，一副见不到神熙姐姐我就不松口的模样。

　　“真的是...怎么会有这么倔强的女孩！”

　　宗主一阵摇头叹息。

　　“朵朵！”

　　就在这时，一个突兀的声音响起。

　　下一秒，就见神熙十万火急的冲进房间。

　　“呜呜...神熙姐姐...”

　　当看到神熙的那一刹那，朵朵终于是开了嘴，只见她两排牙齿全被鲜血染红，舌头上印着深深的齿痕，鲜血不停的往外冒，使得她说话都变得含糊不清了。

　　“朵朵！”

　　神熙见状，双目顿时模糊了，惊喊一声后，冲过去将朵朵紧紧的抱在怀里，一边哭一边道：“朵朵，你怎么这么傻，你要爱惜你自己的啊，你要是...”

　　说到这时她已经泣不成声。

　　“朵朵要神熙姐姐，他们不还朵朵神熙姐姐，朵朵只能这么做了。”朵朵也是一边哭一边口齿不清的道。

　　两人就像母女一般，感人肺腑。

　　“给这丫头弄些治伤的药，以后就由神熙照顾她。”宗主丢下一句话，才松了一口气离去，朵朵要是死了，神玄宗的损失可就大了。

　　而叶辰，在仙门外等了足足半个时辰后，才收到神熙发来的消息，并且知道了朵朵咬舌相逼的事，得知朵朵没什么大碍后，他一直悬着的心总算是落下了。

　　“神玄宗！待我金丹凝成之日！定要让你们万劫不复！！！”

　　他猩红着眼恶狠狠的嘶吼了一声，然后御剑离去。

　　而此时，雪辰宗已经被神玄宗的二长老带人整整围攻一天一夜了！