    江浩和梅林走出剧场，此刻外面的街道上还停着很多警车，警灯闪耀，梅林看了看问道：“四骑士不会有什么事情吧，你说他们还会表演吗。”

    江浩摊摊手，“谁知道呢，他们是魔术师，没准什么时候就又会出来了。”

    回到学校，江浩又开始弄起自己的新歌。

    写好乐谱后，江浩把谱子传给自己的经纪人威廉，时间不长威廉的电话就打过来了。

    “乔恩，我让专业的音乐人看了，他们说这首歌非常棒，比上一首歌还要好，浓浓的放克风格，节奏旋律更激情动感，绝对有大火的潜质。”

    “乔恩，我明天就去纽约，帮你找最好的团队录制这首歌，然后大力推广，我相信，这是一首可以登顶的歌曲。”

    第二天威廉就过来了，拉着江浩来到一家更高大上的录音室，同时找了一个更专业的团队来负责这首歌，这次的制作更加精良。

    江浩也提出了一个要求，MTV的女主角依旧是梅林。

    “完全没问题，我也觉得梅林很适合。”听完歌后威廉有些兴奋的说道。

    几天后歌曲录好，江浩带着梅林开始录制MTV，这次可不像上次那样，只用两个人的生活录像剪切，找了专业的MTV导演和拍摄团队，设计剧情，两个人好好演了一场戏。

    用了三天时间拍摄好MTV，看完样片各方都非常满意，梅林更是兴奋，抱着江浩说道：“这是我第一次正式拍戏，感觉真是太棒了。”

    前后忙碌了大概一个月时间，江浩的新MTV正式上线发布，在各大榜单打榜。

    MTV里，江浩穿着一身粉色西装，头顶带着小礼帽，脖子里挂着金链子，土豪气息浓重，舞动着骚性十足的舞步，不时调戏旁边的辣妹梅林，画面动感味道十足。

    整个MTV给人的感觉就一个字，划水不用浆，前进全靠“浪”。

    之前江浩已经有了些名声，那首“像我爱你一样爱我”，在经纪人团队的运作下，已经杀入了排行榜前20的位置，歌虽好，但限于江浩名气的问题，达到这个位置已经非常不容易了。

    而这次的新歌一发布，立刻受到很多人的关注，只用了一天时间就冲进了前百，因为歌曲质量更好，动感的音乐更吸引年轻人，所以表现的后劲十足。

    “哇喔，这首歌太棒了，我听得浑身颤栗，不自觉的跟着一起摇摆，根本停不下来。”

    “Uptown Funk ，嗨翻，所有人跟我一起唱！”

    “我觉得这是今年最好听的歌。”

    “浓浓的放克风格，我的最爱。”

    “梅林，我爱梅林，她在MTV里的演艺太棒了，太性感了，我爱她的大长腿。”

    “我宣布，我是梅林的粉丝。”

    这一次，江浩更火了，比上次还要火爆，只用了不到一周时间，就冲到了公告牌百强单曲榜的前十，现在已经是第七位，这绝对是一个亮瞎人眼睛的成绩。

    一个新人歌手，两首歌曲，一个冲进前二十，一个竟然冲进了前十，还只是在短短不到两个月时间里，江浩的成绩绝对让那些大公司的歌星们嫉妒。

    江浩摊摊手，没办法，哥只记得这些经典，太垃圾的根本没印象。

    要知道，2016年火星哥这首歌出来后，一下子就掀翻了小霉霉霸榜7周的歌曲，成为冠军，这样的好歌自然能引起爱歌者的喜爱。

    与此同时，江浩也收获了大批粉丝值，从开始发第一首歌到现在，江浩总共收获了500多万粉丝值，已经让他迈入二线明星的行列。

    这天江浩忽然接到戴尔的电话。

    “怎么了伙计，你可好久没出现了，看来和你女朋友玩的很嗨啊。”江浩说道。

    “乔恩，我现在已经在参与演出了，所以回学校的时间少了很多，对了，我在网上看到塔戴乌斯·布莱德利对咱们在达人秀上的魔术表演的揭秘节目，我觉得那个老头在蹭你的热度，而且还有些诋毁。”戴尔道。

    “是吗，我去看看。”

    江浩虽然是个新人，可最近两首歌让他的人气非常火，类似那种网红爆款，被人蹭热度也有可能。

    打开优兔网，江浩找到了塔戴乌斯·布莱德利的魔术揭秘栏目。

    靠，

    要钱的。

    看这段录像要花费好几美元，价格真不便宜。

    江浩点开录像，先是出现一段制作精良的片头动画，画面一转老头出现，对着镜头非常深沉的说道：“魔术很神奇，可他并不是魔法，让我们来看看魔术背后的秘密吧。”

    随后画面出现江浩在达人秀上的表演。

    第一段就是江浩的马桶节目，马桶在江浩手里出现，随后又消失，最后抖落无数玩具，这是这个节目里最经典的几个片段。

    “朋友们，乔恩魔术师的手法非常不错，他是个华人，他自己说这些手法学自古老的中国，确实，中国古戏法就有不少这种凭空变出物品的手法，只不过乔恩玩的更现代也更隐蔽。”

    “现在，我来揭秘一下他的手法，其实很简单，他的那个马桶是可折叠的，你们要知道，魔术师最大的帮手就是他们的道具，这样想来，这个魔术也就没那么神秘了。”

    随后乔恩又讲解了第二个魔术里的变衣服和变啤酒，这个就更简单了，黑老头直接说是道具的功劳。

    至于第三个控制鸟类的魔术，黑老头道：“不得不说，在这个魔术里，乔恩魔术师展现了魔术控制类里的巅峰手段，我虽然明白他的原理，可依旧为这次表演鼓掌。”

    “能一次控制几百只鸟按照自己的指挥表演节目，这本身就非常非常困难，现在，我给大家讲解一下魔术师是如何驯养动物的。”

    后面的一段录像，就是一些其他魔术师驯猫、驯狗、驯鸟的视频，黑老头似是而非的讲解，用这些理论来讲解江浩的情况。

    “不过我要说的是，驯养动物本身对动物就是一种残忍，磨灭它们的天性，训练师会通过不喂食的方法，达到驯鸟的目的，甚至在此期间会有不少鸟雀被饿死，我不得不说，这样的魔术最好绝迹。”

    听着黑老头的讲解，江浩的脸色变得有些阴沉。

    无端揣测，似是而非，用别人的东西强行解释江浩的魔术，最后还黑了江浩一把，最后的这段话，如果让那些喜爱动物的观众听到，或许就会变得讨厌江浩，如果惹来动物保护协会，那更会给江浩带来不小麻烦。

    可怜之人必有可恨之处。

    被绿巨人坑进监狱，你是一点都不冤啊。

    就在江浩准备关闭优兔时，忽然主页上又弹出一个最新录像，而且很快就被置顶。

    画面上是两男一女，江浩微微一愣，是天启四骑士的梅里特、丹尼尔和亨利。

    江浩心里一动，手指点下去。

    “嗨朋友们，我们之所以在这里，是想告诉你们，我们不会放弃表演，我们要进行一次伟大的表演，今晚七点，纽约皇后广场见，你们将见证奇迹。”

    江浩慢慢放下手机，脸上露出笑容，

    高朝终于要来了。

    其实这些日子江浩一直在关注他们的动向，前些时候一场街头追逐战，一辆汽车在大桥上爆炸起火，新闻进行报道时，江浩就知道，四骑士再次动手了。

    今晚，一切都将揭晓。

    自己也要准备起来了，坐到镜子前，江浩从空间里拿出一张薄薄的面具，慢慢贴在自己脸上，又拿出一个假发套在自己头上，换了一身衣服，江浩瞬间变身成为一个棕发年轻男子。

    打开房门江浩走了出去，在路过校园时，江浩忽然看到两个人，梅林和她的朋友阿黛尔抱着书从旁边走过，梅林根本没有注意江浩哪怕一眼。

    走到学校门口，江浩拿出手机给梅林打过去，电话很快接通。

    “乔恩，怎么，想我了，我马上到宿舍。”梅林高兴的说道。

    “梅林，我有些事情需要出去，对了，晚上有一场天启四骑士的演出，在皇后区，到时候你可以提前过去，我想我会赶过去的。”江浩道。

    梅林非常喜欢天启四骑士，算是他们粉丝，高兴说道：“真的吗，天启四骑士又要演出了吗，真是太好了，那我们在广场集合。”

    “OK，广场集合。”

    天启四骑士正在各种忙碌，为了今天晚上的演出。

    他们自然知道警察在满世界抓他们，他们现在是超级嫌疑犯，是FBI的眼中钉，欲除之而后快。