    第736章 困兽界法   

    趁着这个机会，陈阳脚下一踏，猛然朝着斜刺里冲了出去，他能感觉到，在那里正有一道无比锋利的气息守候着他！   

    “地之力，刺！”

    

    然而，就在他即将冲到那抹锋利气息面前的时候，刚被他一脚踢开的光头老者一声呐喊，长刀一转直戳地面，几乎同一时间，一片由泥土压缩行程的锋利尖刺，猛然出现在了陈阳脚下！   

    “唰！”

    

    地刺突起的速度极快，带起了一阵空气撕裂的声音，情急之下陈阳只好极速躲闪，倏然后退！   

    然而让陈阳没想到的是，就在他后跳的一刹那，那抹青色的锋利再次来到了他的身侧！   

    “小子，拿命来吧，这次我可不会再失手！”

    

    花白老者脸上满是狰狞，七尺剑锋化作流光，猛然出现在了身侧！   

    “是嘛！？”

    

    就在花白老者自信的以为自己这一剑能够结果了陈阳的时候，陈阳却是一脸狞笑的看向了他！   

    花白老者心里咯噔了一下，这小子，难道是故意把自己吸引过来的！？

    

    就在他心有疑虑的刹那，陈阳将灵凰身法发挥到了极致，脚下凌空一踏，噗的一声音爆，身体骤然加速，朝着那花白老者便追了过去！   

    “砰！”

    

    充满暴虐气息的一掌狠狠地拍在了花白老者的后背上，只听噗的一声，那花白老者便喷出了一口鲜血，迅速朝着光头老者身后逃去！   

    “跑的还挺快！”

    陈阳的脸上露出一抹微笑！   

    刚才这一击他并没有用出全力，要不然也不会只用掌，而不用拳头了！   

    花白老者虽然看起来吐血逃遁，但实际上伤势并不严重，只要稍稍运转几下灵气将胸腔内於阻的气血打通，就能瞬间恢复过来！   

    光头老者一边满脸警惕的看着陈阳，一边将花白老者护在身后，“要不要紧！？”

    

    花白老者剧烈的喘息了两声，“肺经被震伤，不过不要紧，稍微喘口气就能恢复过来...”   

    “只是肺经！？”

    光头老者微微一愣，紧跟着便从紧张转变为不屑，“看来这小子的实力也不怎么样嘛，亏我还紧张了一下！”

    

    要是这一掌换他来拍，至少能将花白老者的脊椎给拍断！   

    “恩，可能是拥有高级身法武学，要不然也不可能将咱们的攻击躲开！”

    

    一边说着，花白老者的眼睛都亮了！   

    速度既力量，作为他的修炼信条，花白老者追求的始终都是极致的速度！   

    但是，奈何长期以来苦于没有高级身法武学，让他的修炼一直受阻，哪怕踏入假丹境十几年都没能跨过那条鸿沟！   

    但这次不同了，眼看着一个实力不如自己的小辈身怀高级身法武学，这如何能让他不动心！？

    

    和他一样，光头老者也是眼前一亮！   

    作为土属性灵气的武者，他最大的短板就是速度，要是这次能获得这小子的身法武学，他的实力也必将获得质的飞跃！   

    两人互相对视一眼，纷纷从对方眼中看到了那抹兴奋！   

    “造化啊！”

    

    “无论如何，今天都必须得将这小子留在这！”

    

    话音一落，光头老者手中长刀猛地插在地上，双手极速捏动印决，一边捏还一边振振有词！   

    “大地无尽，尽起峰峦，隔其视界，断其因源！”

    

    “困兽界法，起！”

    

    随着光头老者将双掌拍在地上，陈阳只感觉大地一阵晃动，仅仅刹那间，一个硕大无比的封闭式泥土空间，便宛若巨蛋一般将整个江滩扣在了里面！   

    随着突然间环境变暗，陈阳立马将神魂释放了出去，可不看则以，这一看，陈阳惊的下巴都快掉下来了！   

    这光头老家伙竟然利用大地布置起了一个隔绝阵法，将外界的灵气彻底隔绝，一丝一毫都不能再传递进来！   

    这光头老家伙有点本事啊！   

    震动还在持续，然而陈阳却并没有急着去动，而是任由那光头老者将“巨蛋”变得坚固无比！   

    见陈阳看着自己完成阵法而无动于衷，光头老者血腥一笑，“小子，速度快有什么用！？

    你怕是连我这困兽界法初期的屏障都打不破吧！？”

    

    在他看来，陈阳是因为自知打不破这阵法才站在原地不动的！   

    “就这！？”

    陈阳撇了撇嘴，“只要我想出去，随时都能出去！”

    

    “随时都能！？

    哈哈，哈哈哈...”   

    光头老者和花白老者对视一眼，顿时爆发出一阵疯狂的笑声，就好似听到了多么可笑的笑话一般！   

    “我这困兽界法凝聚的泥土是灵气压缩而成，其密度和坚硬程度远超普通钢铁，就算是用大炮轰，也要轰上个三天三夜才能打开，你说你想出去随时都能出去！？”

    

    光头老者脸上满是得意，就在刚刚陈阳站着不动的时候，他已经将这界法的厚度提升到了十米有余，别说是打破了，就算是撼动一下，恐怕都要耗费无尽的灵气！   

    “谁说我想出去就一定是要打破这界法了！？”

    陈阳抽着烟，烟头上微弱的火光照亮了他半边面颊，“只要杀了你，这界法不就破了吗！？”

    

    高级阵法的布置一定会安插阵眼，只要干掉了阵眼，阵法也就不攻自破了！   

    而刚才陈阳一直注意着那光头，在他起阵的时候并没有联系其他可能安插阵眼的地点，那么阵眼就必定是他了！   

    “杀我！？

    就凭你那挠痒痒似的攻击力！？”

    光头老者脸上的表情变得越发不屑了。

    

    “你再试试看就知道了！”

    

    说着，陈阳手中一闪，凰魂剑便被他抄在了手中！   

    灵凰身法已经差不多了，那么接下来也该试炼百鸟剑歌了！   

    百鸟剑歌，是在火凤真身的基础上才能施展的一种剑法，能将凰魂剑也包裹进真身之中，每一次出剑都会带起阵阵鸟鸣！   

    “好啊，那就试试看！我倒是想知道你这小辈到底有多少灵气可以挥霍！”

    

    光头大笑一声，抬腿便朝着陈阳冲了过来！   

    困兽界法除了困兽，还有断灵，虽然他们俩也不能从外界获取灵气，但二对一，打起消耗战明显占据着优势！   

    

    

