
　　2月9日晚。

　　中影美联大剧院。

　　【人在囧途之春囧】首映礼。

　　大剧院门口，铺上了长长的红地毯，俩旁有着栅栏，已经有不少记者，这都是中影的功劳，没中影的面子，指望一个三无剧组多吸引记者吗。

　　有着中影的名头，加上提前透露了一些明星要来，很多报社媒体公司等还是愿意派记者来的。

　　“欢迎，欢迎。”

　　秦动带着徐山跟王宝宝站在剧院门口，笑脸迎人。

　　实际上很多人根本不认识，只能听徐山偷偷的低声介绍，秦动才能知道来人是谁，只能说目前来的，还没有什么重量级嘉宾。

　　“樊女王来了。”

　　就在秦动脸都笑的僵硬的时候，记者堆里传来了动静，咔咔的闪光灯接连响起很是密集。

　　“秦导，樊凉凉来了。”

　　徐山提醒着秦动，这是今晚邀请的流量，必上头条的存在，徐山跟人也不熟，但是因为秦动第二部打算借助此人的名声，邀请对方客串【泰囧】，所以目前牵扯上了。

　　只是想到邀请对方客串加盟电影的片酬，秦动就觉得肉疼。

　　看着红地毯上，正在摆着POSS的身材妖娆的女人。

　　此时樊凉凉一身红色连身裙，收腰，超级跑车灯闪烁着，瓜子脸配上狐媚的大眼睛，真是一颦一笑都如此勾引人，这要是古代，标准的祸国殃民的红颜祸水啊。

　　短短的几十米红毯，秦动等了十分钟，才看到樊凉凉走完，看到这个给人一种妖艳感觉的女子，脸上露出微笑：

　　“樊小姐，欢迎，你能来，真是让我们电影首映仪式蓬荜生辉啊。”

　　樊凉凉看着这个未曾谋面，但是最近经常有所耳闻的年轻导演，想到他邀请自己客串这个首映式电影的第二部，脸上也露出微笑，上前一步主动抱了下秦动，边开口说道：

　　“秦导真是客气，能来此参加首映式，也是我的荣幸。”

　　“叫樊小姐太生疏了，不如直接叫我名字，或者叫声樊姐也行。”

　　“毕竟我们要在秦导的下一部电影中合作呢。”

　　秦动被刺激的不由得心中一荡，说起来他穿越而来到现在，已经一年多俩个月了，还没尝过女人味，实在不是他秦某人的风格啊。

　　只是这是大剧院的门口啊，所以秦动只是轻轻的拍了下樊凉凉的后背，就连忙松开了怀中的女人，不然一会出丑了：

　　“呵呵，樊小姐很会说话啊，太客气了，你能加盟我的电影是我的荣幸，里面请，电影的事情后续再聊。”

　　人多眼杂，秦动很是注意分寸的，所以三言两语就客套完了。

　　樊凉凉闻言轻轻的点点头，想到拥抱时秦动略微局促的呼吸，知道这个男人心理远没有表面上表现的这么随意，眼神露出一丝莫名的意味，给了秦动一个耐人寻味的眼神，就朝着剧院里走去了。

　　“诶，长得帅就是吃香啊。”

　　徐山突然低声在秦动耳边说了句。

　　秦动一愣，看了眼徐山，露出疑问的神色。

　　徐山撇了撇嘴：

　　“装什么呢，不信你没看到刚才樊凉凉的眼神跟笑意，娱乐圈的女人啊，我一看就懂了。”

　　徐山拍电影的时候跟秦动相处的很愉快，所以玩笑也能开。

　　此人能说会道的，几个月拍摄下来，剧组里面没有他不熟的，只能说，徐山这个人就是天生该吃这碗饭的。

　　秦动闻言，恍然大悟的点点头，低声对着徐山打趣着：

　　“明白了，娱乐圈的女人吗，放心，我等下见到嫂子，我会跟她讨论下，你一看就懂的娱乐圈女人是个什么意思。”

　　徐山一愣，连忙讨饶：

　　“别，我女儿才出生不久啊，你可别害我啊。”

　　秦动笑了笑，没多说。

　　“姜河?他怎么会来？”

　　“姜河来了，快拍。”

　　突然外面再一次传来了动静，比之前樊凉凉的动静还大。

　　秦动抬头一看，一个陌生但是又很熟悉的身影出现了，他的身旁跟着秦动的导师老刘。

　　老刘啊，秦动看到他，自然知道了，只能说有些情记在心里了。

　　这一次不能干等这里了，连忙朝前迎去。

　　“导师，您来了，还有姜大导演，您能来我的电影首映式，真是万万没想到啊，欢迎欢迎。”

　　老刘满脸喜色的看看秦动，没有说话，只是伸手重重的拍了几下秦动的肩膀。

　　男人有时候不善于表达感情。

　　学生能出息了，没有什么比这个让一个老师更高兴跟自豪的了。

　　姜河走完红毯后，就听到了问候声，看了看秦动，这个最近他虽然再准备新电影，但是依然耳闻的名字，这个年轻人跟他一个母校，但是因为殴打学校女生，被开除了。

　　他，姜河，别看他现在最出名的职业是导演，但是其实他本来专业就是华夏艺人培养学院表演系毕业的，导演是后来没好剧本，所以才萌发自己拍电影的。

　　秦动是他的学弟，但是打了母校的女生，被开除了，而导演系的主任老刘又托人找到了他姜河，让他来捧捧场，给师弟压个场子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别这么叫，你我一个母校，叫师兄。”

　　姜河是谁？那是著名的混不吝啊，根本不看别人面子的，记者也懒得理，说骂就骂的主。

　　被人邀请，又听身边人说过秦动的名声，顿时来了兴趣，让人圈内调查了下，发现内情不小，能让一个男生当众暴打女生，可见...

　　心中有数了，这是个直脾气的师弟，眼里容不得沙子，还没被社会毒打过，不过是个爷们。

　　所以姜河来了，听到秦动的话，大手一挥，不客气的以师兄自居。

　　“好，师兄，多谢来捧场。”

　　秦动闻言，心理一动，这人果然跟传闻的一样，我行我素，于是顺理成章的认了这个师兄。

　　“哈哈，这就对了，等下要是电影没拍好，别怪师兄不给面子。”

　　姜河哈哈一笑，顺嘴给秦动一个预防针。

　　有一说一，好就是好，不好的话，姜河绝对不会睁眼瞎般的夸赞的。

　　秦动闻言不在意的笑了下：

　　“欢迎师兄指教，里面请。”

　　“导师，里面先坐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第十七章 首映式大咖来免费阅读。https://xs.23sk.com 