
        月西楼。

    老板一如既往的开店，开张，开唱。

    还是那首永恒不变的《月西楼》。

    今天的老板可能非常有感，钢琴弹的非常低沉，嗓音也非常低沉，听起来透出无比的悲伤，还有一些……幽怨。

    店里宾客不多，女人为主。

    吧台前，坐着一位三十出头，打扮妖娆，性感成熟的女人，女人qian tu hou qiao，身材相当火爆，肉丝长腿，白面团子露出小半，透出满满的you huo。

    在老板弹琴开唱的时候，她一双如水的眸子像吸盘一样盯着老板，下面不时扭动的腰肢，和不经意磨蹭的大腿，显示了她对年轻老板的渴望。

    就这么一会会的时间，她竟然潮了。

    “啊，好想要啊！”

    女人心中无比想曰，她觉得这个世界上，再没有比眼前年轻老板更帅更有气质的男人了，简直就是女人毒药。

    特别是听他唱的那么深情，那么悲伤，她就想过去亲亲他，疼疼他，将他搂在怀里，永远都不放手。

    然后，老板一曲终了，走了下来。

    女人更是情动，感觉腰部以下都在颤抖了，她忍不住了，受不了了，一下扑了过去，死死的抱住了他，想要醉生梦死，将这一身肉送给他。

    醉醺醺双眼迷离的说道：“小金！”

    老板姓金，叫金歌。

    金歌拍了拍女人的后背，一点都没有因为女人投怀送抱而感到幸运，而是皱了皱眉：“兰姐，你喝醉了。”

    叫兰姐的女人摇头，身体紧紧贴着男人，本来就潮的身子更激动了，她甚至有种冲动，现在就把男人就地正法。

    “没醉，姐姐一点都没醉，小金，姐姐心疼你，你等的人不会回来了，但是，姐姐也在等你，你知道我天天在等你吗？”

    “兰姐，自重。”金歌推了她一下，因为兰姐的手不老实，竟然一下抓到了他脐下。

    “小金，姐要你。”

    金歌仿佛没有感觉，眼神越发冰冷。

    而就在这个时候，门外进来一群人，先是左右四顾，然后目光聚集到金歌和兰姐身上，一ren da叫一声：“嫂子在那！麻痹的，你小子吃了雄心豹子胆，连忠哥的女人都敢碰，兄弟们，削他。”

    来的有六个人，气势汹汹。

    兰姐看到这帮人，猛的一怔，然后浑身颤抖，都不敢反驳说话。

    金歌道：“她喝醉了，我只是扶她一下。”

    为首的男人叫道：“当我们是瞎子吗？敢摸嫂子，打的你变成傻子，上！”

    那人说着就冲上去。

    然后，呯的一声，他手中抓着的一根木棍不知怎么就到了金歌的手中，他自己被重重的砸了一下，差点晕倒；其余五个男人见此，不再旁观，立即一起朝金歌动手。

    可是——

    呯呯呯，呯呯呯，只是短短一分钟不到，剩下的五个人也都被打的趴在地上，起不来了。

    金歌丢掉木棍：“我已经解释过了，你们偏偏不听。”

    兰姐目瞪口呆，美目涟涟。

    其他桌上还有几个客人，拍手称赞：“老板好身手。”

    金歌勉强一笑：“抱歉，今天心情不好，提前打烊了，大家的帐，我请。”

    客人陆续走掉，那几个被打的也灰溜溜逃走；至于那个fa qing的兰姐，知道事情败露，家里那位忠哥并不好惹，安慰了金歌两句，也走了。

    此时此刻，只剩下最角落里，一盏油灯下面的一男一女，似乎没有要离开的打算。

    这时候还在自顾说话——

    “身手不错！”男人说。

    “我觉得他比你帅。”女人说。

    “他比我老。”男人不高兴。

    “男人越老越吃香。”女人看向金歌。

    男人愣了一下，道：“果然，上了年纪的女人，看男人的眼光也不一样了。”

    然后女的咬牙切齿，说不过男人，就要发飙。

    “你们不走？”金歌走到桌边，眼神闪动了几下。

    “不走。”男人点点头，他就是刘长青，旁边的当然就是白玉……两人半个多小时前就到了，白玉这个娘们看到老板这么帅，不知道是不是被迷住了，说要先在酒吧里坐一会，等他弹完琴唱完歌再说正事，然后就看到了老板打人的场景。

    金歌其实也早就认出了刘长青。

    他看了看白玉。

    白玉的容貌不比苏漓的差，甚至如果打扮一下，肯定更美；主要这个女人不爱打扮，素面朝天，但就算这样，也给人一种惊艳的感觉；金歌说道：“小漓没来？”

    刘长青道：“她有事。”

    金歌然后说：“打烊了，我准备回去睡觉，你们也走吧！”

    刘长青道：“我找你帮忙。”

    “什么忙？”

    “救她。”

    “……她不是活的好好的？”

    “她身上有只女鬼，赶不走，如果你有办法，帮她一把。”

    金歌怔住，眼神终于有了点变化。

    从刘长青跟他说话开始，之前他的眼神一潭死水，没有半点情绪波动；甚至是之前打人的时候，也是如此。

    金歌看着刘长青，刘长青也看着他。

    两人相互之间盯了起码有一分钟，而白玉始终都没有说话，她的耐心倒是挺好，美眸一眨不眨的盯着金歌，不知道的人还真会以为她被他的美貌吸引了，但是……她的眼神平静无波，反而让金歌感觉浑身不舒服，像是浑身剥光了晒在太阳底下。

    终于，金歌开口：“我不知道你在说什么。”

    说着就要离开。

    “你知道的，她的情况跟你很像，哦，我是说，那只女鬼跟你很像。”刘长青坐在位置上说道。

    果然，金歌听了之后全身一僵，脚步也停在那儿。

    刘长青继续道：“放心，我对你没有恶意，我也不在乎你是谁，我只在乎她！”

    白玉在听见这句话后，终于把眼神放到了刘长青的身上，微微一笑。

    过了一会，金歌转过身来，表情瞬息万变，仿佛要看穿刘长青本身；只是过了好一阵，他都看不穿，但他知道，自己是真的被看穿了。

    “你什么时候看出来的？”金歌问道。

    “上次进你这酒吧的时候。”刘长青回答。

    金歌道：“他已经死了，车祸，不是我害的。”

    白玉听着他们说的话，每个字都能听懂，但是结合在一起就完全听不懂了，好像他们说的是什么组织的接头暗语。

    但刘长青听懂了。

    金歌的意思，是说他占据的这具身体，本身就已经死了，是一具尸体；他是人死了之后才附身上去的。

    “我只想知道，你有没有办法把她身上那只东西赶出来？”刘长青问道。

    金歌又看看白玉，缓缓点头：“有！”
  