    机器人配件都是精贵的电子产品，用第三方快递物流不能保证安全。

    罗智金干脆找了专门的司机，从燕华大学的实验室装车，一路高速开了过千公里拉到了郑阳。

    专车专送的速度确实快。

    赵奕还在教室上课的时候，就收到了配件到了的消息。

    他也不上晚自习了。

    下午放学以后，和林晓晴招呼一声，说有事就骑车回去了。

    孙亮也跟着过去了。

    等到家的时候，配件都放在客厅里，再加上包装堆了一大堆，好几个小箱子不说，还有个大箱子装的是显示屏。

    显示屏是实验室订做的，比机器人肚子上的还小一号，比照着按上显得更精巧一些。

    赵奕看着一地的配件，心里感觉美滋滋的。

    这有点像得到了一大堆的玩具，马上要动手组装上玩具模型，意思其实是差不多的，区别只是安装的是机器人。

    机器人和台式电脑不一样。

    台式电脑就只有一种安装方法，每一个配件都要安在固定的位置，机器人则是可以自由组合，内部配件都没有固定位置，还需要一些工具，来把配件固定住。

    主板也很粗犷，只是基础的功能，一些线路借口，都延伸到了外面，并不像电脑主板那样‘精密’，也就是可以随意的安装，只不过样子就不好看了。

    罗智金发来的配件很多，光是电池就有三个型号，每个型号都有一块备用，其他还包括风扇、摄像头、声卡等小件，甚至还有一块国外最新的高端CPU。

    赵奕拿着配件比划了半天，发现全都用最高端的，空间就成了大问题，机器人‘肚子里’放不下，有些位置就只能选择差一些的。

    他和许超一起不断商议着，怎么去把配件安装上去。

    孙亮在旁边看着，也跟着动手帮忙，他能帮到的并不多，工作都是‘拆包装’、上网查一下型号，或者是帮忙拧个螺丝之类。

    他也乐在其中。

    中途赵奕和许超也谈起了接下来的工作。

    程序包、算法包已经做得差不多，配件安装好以后，他们要对代码进行修缮，随后许超就带着机器人，以及加密后的程序包、算法包? 去燕华大学继续工作。

    这次他是以‘合作方’的身份? 重新去实验室‘指导’工作。

    罗智金会派出专门的人员帮忙完善代码，完善工作结束以后? 就准备对机器人正式进行测试。

    后续的工作都会有智能与自动化实验室参与。

    许超谈到了一个重点问题? “我们的公司要不要做个专门的网站？”

    “网站？”

    “对啊，后续的宣传工作? 都让实验室帮忙不好吧？其他人会以为，全都是实验室的成果? 我们应该自己开设网站? 在网站上独自宣传，罗教授那边的宣传，客户想看情况，也要打开我们自己公司的网站……”

    许超解释着。

    他的意思就是表达‘独立性’? 即便所有人都知道? 技术归属是星亿科技，也就是赵奕本人，但宣传方面都是实验室来做，给人的感觉好像是，技术是依托智能与自动化实验室完成的。

    如果能做一个公司专门的网站? 感兴趣的人可以打开网站查看，‘星亿科技’就等于亮相了? 让人知道机器人是星亿科技的产品，实验室就只是合作方。

    ‘星亿科技’确实只是皮包公司? 连个固定工作的地点都没有，但最少能让人把技术和实验室分开? 保持独立性是很关键的。

    有个固定的网站? 以后再做出什么技术? 宣传也变得容易很多。

    反正他们面对的不是普通客户，网站不需要太高的流量，只要几个潜在客户公司知道就行了。

    “有道理啊！”

    赵奕赞赏的看了眼许超，发现许超真是好员工，方方面面都为公司着想。

    觉悟高！

    他拍着许超的肩膀道，“那网站的事，你就先做着，不用做的太好，先有个框架，后续慢慢在完善……”

    许超听的连都黑了。

    他发现自己的工作量真是太高了，但还真是没什么办法。

    现在‘公司’就只有两个人，赵奕每天还要上学，有时候还要做研究，卖苦力的工作肯定不干。

    要么……

    许超看向了一边勤勤恳恳拧螺丝的孙亮。

    发展发展？

    虽然孙亮似乎是什么也不会，但潜力还是很不错的，做网站之类的工作，手把手的教教再自学一下，上手的速度也很快，年轻人的学习能力强，过个两、三个月，也许就能帮上忙了。

    许超对孙亮顿时热情了很多，就开始给孙亮灌输‘计算机专业有多么好’、‘上大学一定要学软件开发’、‘当程序员才钱途广大’之类的思想。

    孙亮听的眼睛发亮。

    许超还给孙亮展示了下自己的工作成功。

    看着翻都翻不过来的代码，孙亮感觉脑袋也有点晕，他满是惊讶的问道，“超……超哥，这些都是你打出来的？”

    “对啊？很厉害吧。”

    “厉害是厉害，就是……你一天工作多长时间啊？”

    许超思考了一下，“一般早上七点多，到晚上十点左右吧，有时候到十一点，没办法，工作忙、任务重。”他说着还扫了眼客厅，似乎是希望赵奕听到，体谅一下员工的辛苦，不求多发点奖金之类，扩招个人手才是关键。

    孙亮深吸一口气，心里默默计算着，早七晚十一，一天十六个小时，他学习最认真的时候，都没有这么拼命过。

    “就算赚到钱也没时间花吧？”

    他都感觉心里凉飕飕的，“计算机是挺热门的专业，对着电脑打字办公也挺好。但是……”

    “我该不会被这两人……坑了吧？”

    ……

    机器人配件安装好，最少也要两、三天时间，再加上装上新配件后的调试工作，大概要一周时间才能好。

    一周以后，其他工作也差不多了。

    许超就可以带着机器人，直接去燕华大学。

    赵奕倒是变轻松了。

    现在他可以一心的准备高考，不必为机器人的事情分心，高考对他来说难度并不高，但前提是和所有人预想的那样--

    高考题难！

    如果高考题目比较简单，前面分数的竞争就会很激烈，冲击高考状元也有点运气成分。

    题难就不一样了。

    数学、理综两个科目，赵奕都能拿到接近满分的程度，英语有作文很难拿满分，但过145也问题不大，扣分的科目就只有语文。

    如果题目比较难，总分在720左右，拿到状元基本是稳了。

    反之，就可能有危险。

    赵奕对高考非常的重视，到学校里就不断的看语文，他主攻的就是语文，偶尔也看看其他科目的小知识点，防止有什么疏漏的地方导致被扣分。

    与此同时。

    他还是要考虑其他事情，机器人的事情错开不谈，他还接到了学术会议的邀请。

    一个是在津城举办的计算机数学学术会议，主要是针对人工智能的算法领域，会议的举办方邀请他做相关的发言。

    本来赵奕是第一时间拒绝的，但会议和人工智能有关，会到场领域内的顶尖人物。

    刘教授邀请他一起参加，贺教授也和他说起会参加，‘计算机技术交流群’也有人在讨论，比如，‘造人梦想高继宪’，就说会去参加会议，还特别问起了赵奕。

    赵奕考虑了一下时间是在高考后，干脆就同意了，他肯定是要去首都，到临近的津城转一圈，就当是放松旅游了。

    另外，还有个邀请就比较重大了，是来自国际数学联盟主办的国际数学家大会。

    这是国际数学界规模最大也是最重要的会议，每隔四年举办一次，举办时间是八月份，1920年第一届后，除了世界大战期间外从未间断过。

    赵奕收到国际数学联盟发来的邀请也很惊讶，更加惊讶的是邀请函的信息，明确的表示说他是相关奖项的候选人。

    奖项候选人？

    赵奕查看了一下国际数学家大会颁发的奖项，发现有菲尔茨奖、高斯奖、奈望林纳奖。

    他马上问向了许超，“在菲尔茨奖、高斯奖以及奈望林纳奖中，我有希望获得哪个奖项？”

    许超思考了一下，“难道是奈望林纳奖？”

    “也许吧。”

    实际上，有选择的问题对赵奕都不是问题，用《因果律》能轻易得到结果，他不止是一个奖项的候选人，而是两个--

    菲尔茨奖和奈望林纳奖。

    确切的来说，奖项候选人并不是一个身份，只是国际数学联盟对邀请人的评估，告诉邀请人‘你有可能获得奖项’，不少邀请人都能收到类似的消息。

    当然了。

    能收到类似消息的候选人还是少数，毕竟参加数学家大会的人数太多了。

    赵奕考虑了下时间也同意了。

    不管是否能拿到奖项，但作为‘两个奖项候选人’身份，参加最顶级的数学大会，似乎也是很不错的，绝大部分人连参与的机会都没有，更别说成为奖项候选人了。

    国际数学家大会是八月份举行，时间还比较早倒是不着急，六月份举行的计算机数学学术会议，倒是要仔细的考虑一下，是要做一份什么样的演讲。

    人工智能领域实在太大了，光是算法领域就有很多分支。

    赵奕思考一下还是决定，拿出做机器人购物系统过程中的东西，公开做一份模糊算法和筛选法想结合的主题演讲。

    这不是发表研究成果，只是做算法方面的演讲。

    筛选法是公布出来的研究成果，模糊数学的应用并不广泛，是贺教授的看家本领，赵奕通过贺教授的笔记、推荐的相关专业书籍，对模糊数学也有一定的心得。

    当然了。

    他最多只是刚入门而已。

    但就像是数学领域一样，他并不需要研究的有多深入，只需要知道基础知识，就能够加以运用，只不过不是太熟练。

    模糊数学和筛选法想结合，放在人工智能领域，还是很有发展潜力的。

    这样一篇演讲，可以说含金量十足，也算是很有创新了。

    一切都考虑好以后，赵奕就不太担心了，他觉得安心准备高考就好了，只剩下三个星期时间，上学、下学似乎是一晃就过去了，可没有想到的是，还是有事情找上门。

    五月进入了下旬。

    普林斯顿大学的研究团队，也公布了对‘三维震颤波形图’的验证结果，他们使用超级计算机，验证了‘三维震颤波形图’前十亿个解，全部都确定是素数。

    普林斯顿大学就是不一样。

    之前燕华大学的团队也公开了验证结果，验证了前一亿的解，但放在世界影响力并不大，很多人只是惊讶燕华大学团队的验证速度，却继续等待普林斯顿大学团队的验证结果。

    这就是对中国团队的不信任。

    事实上。

    西方国家就是这样，对中国的报道、数学各种不信任，就连学术界也都存在偏见，有些国外媒体甚至报道说，燕华大学的团队很可能没有验证，就直接公布了结果，目的是为了对赵奕表示支持。

    当然支持肯定是有的。

    比如，不少国内媒体觉得‘三维震颤波形图’太复杂，直接就改名变成了‘赵氏函数’、‘赵奕函数’，有的甚至把黎曼猜想都改成了‘赵氏猜想’。

    这种做法有些超前，其实也是很正常的。

    其他国家也同样如此。

    当有本国的科学家完成某个成就时，媒体就喜欢把成就定性，直接打上本国的烙印。

    现在普林斯顿大学完成了前十亿个解的验证，支持超前不超前也就不重要了，因为国际上的影响力也来了。

    有科学研究所就把‘证明无规律三维震颤波形图’定义为‘赵-黎曼猜想’。

    赵奕的姓氏加在前面，也就表明波形图和他的关系，而‘黎曼’是必须加上的，因为‘三维震颤波形图’就是对黎曼猜想的扩展。

    除了对函数、猜想的命名以外，其他的讨论也开始了。

    ‘三维震颤波形图’比黎曼猜想看起来更容易理解，覆盖的素数量更广，但因为多了一个未知数，用计算机破解起来更加复杂。

    这个函数可以在多领域替代黎曼猜想，就比如运用在密码学上，会让安全性得到更高得保障。

    不少学者都在讨论、验证，也有机构开始了相关研究。

    同时。

    国际上也出现了一些阴谋论的声音，其中有代表性的就是英国数学家怀尔斯。

    怀尔斯的观点偏见到有些好笑，“我们一定要注意，‘三维震颤波形图’是一个中国人制作的东西。”

    “这个东西我们没有研究透彻，不知道里面具体包含什么，也不知道该怎么去破解，甚至就连正确性都无法得到保证。”

    “如果我们把它广泛的运用在多领域，万一，我说的是‘万一’，是中国人的陷阱呢？”

    “比如，他们知道破解方法，等却装作不知道，等我们运用在多领域后，他们就能很轻松的破解我们的密码。”

    “这可能是个阴谋……”

