
　　小魔女挣扎着还不愿意相信眼前发生的种种事情，但是却不得不承认在经历的这些事情之后，所有的一切都已经是明目张胆了，年前的老魔王肯定是因为一些特殊的原因才变成了现在这个样子。

　　但其中究竟是怎么回事，恐怕也是很难说的，明白此时的林羽眼神当中也是带着几分无奈，原本他并没有想到事情会变成这个样子，可现如今发生的种种问题，却让他们在这一次的行动当中变得极其尴尬。

　　很显然老魔王现在已经陷入到了一种身不由己的状态，而这一切对于此刻的林羽来说更是极其危险的。

　　如果老魔王真的是处在这种状态之下的话，更是能够让他们明白敌人的手段已经完完全全的变化到了另外一种，而对于现在的他们来说，是否能够得以顺利的解决一切，可没人知道。

　　“我知道这件事情对你而言肯定是很难接受的，不过在当前这样的形势之下，我们已经没有什么特别好的选择了，如果不能成功的将这一切搞定的话，接下来等待我们的辩解能会是更大的麻烦，所以现在谁能谁收敛自己心中的悲伤，全力以赴了。”

　　现在这样的形势之下，林羽当然也知道看上去好像很简单的一些问题，但是在这个过程当中却比自己想的更麻烦一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过林羽对自己的能力还是有着绝对的自信心，他也相信自己能够得以顺利的将这一切全都给搞定老魔王，现在变成这个样子，虽然说还不知道究竟是发生了什么。

　　但是以他现在这种情况来看极有可能会被特殊的手段改变了自己的心智，而现在他们只需要拥有解除这一切的办法，就能够让老猫恢复正常。

　　而当前正在形势之下，应该是要思考如何才能够在老魔王的手底之下坚持一段时间，毕竟林羽可是看得出来，以自己的能力跟眼前的老魔王战斗，恐怕都没有多少的想法。

　　不愧是能够统治整个魔域的老魔王，如果没有足够强大的实力的话，肯定是无法做到这一点的，但是同时林羽也很难想到就是这样一个强大无比的存在，既然能够输给之前的色孽王。

　　后续的情况将会发生怎样的变化，现在林羽还说不明白，但是他清楚的明白，如今自己在这一次的行动当中，必然是要全力以赴才能够看到些许的转机。

　　“早就知道这场战斗会比我们想象当中的更为棘手，不过就目前来看，所有的事情反倒是比我们想象当中的更加轻松。”此时态势也缓缓的走上前来拍了拍林羽跟小魔女的肩膀。

　　显然这位老前辈已经知道面前老魔王究竟是发生了什么，因他现在的身体状况当然是能够很快的，看得出来他已经是被什么东西给完完全全的控制了，否则以他的心态又怎么可能会对自己的女儿如此狠下杀手呢？

　　只不过即便是在这样的形势之下，他们却依旧是对于当前这个情况没有任何的办法，眼前的老魔王已经变成了这个样子，在想要让他恢复正常的话恐怕是需要花费一些时间才能够做到的，而现在他们最缺少的就是时间。

　　“我不管你们来这里的目标究竟是什么，也不知道你们究竟想要在这里干什么，但是现在你们的出现已经让我非常不爽了，所以接下来我要将你们彻底的从这个世界上抹除掉，不管你们的力量有多么强大，也不管你们能够给我带来怎样的惊喜，现在你们都将会成为这场战争当中的牺牲品。”

　　只看到老魔王用手一抬，那把长枪就再度回到了他的手中，紧接着这个男人眼神惊惶的看着面前的小魔女。

　　如果说在经历了之前的一番事情之后，问题还有些许的变化，那么现在就已经是开始转向，另外一边乐，而对于此时的林羽来说，如何能够更加顺利地解决，妥善应对。

　　“我有办法，我相信我的父皇绝对不会变成这个样子，他一定有办法能够清醒过来，求求你们不要伤害他，我知道他现在是我们的敌人，但是他一定能够清醒过来的。”

　　在经历了这么多的事情之后，小魔女依旧是不敢相信眼前发生的种种事情，在他看来现在的这一切不过只是因为自己的父亲被什么东西附身了，所以才会变成这个样子而已。

　　而他们现在要做的就是让自己的父亲惊醒过来，只有这个样子才能够顺利的将这一切全都给扭转不过，现在的林羽却很清楚的明白，如果让小魔女继续这样胡闹下去的话，她极有可能会遇到危险。

　　“够了，你的心情我是能够理解的，如果患者是我的话，也会有一样的想法，不过你可以放心，我们并不会伤害你的父皇，相反我们会以自己的方式尽全力拯救她，不过当前键的形式之下，我们必须要将这一切的来龙去脉给调查清楚，难道你不想要知道这一切背后究竟是什么人在暗中谋划。”

　　看着小魔女这样可怜的样子，此时的林羽也是相当无奈，他自然是不希望进行这一次的战斗，但是却不能够在这个问题上面多说什么，有很多事情是比他们想象当中的还要更加复杂，而现在林羽能做到的事情，显然要比常人想象当中的更少一些。

　　他只能是选择跟眼前的老魔王进行一场战斗，若是能够成功的打败老魔王的话便可以将他制服，到时候也就能找到解救他的办法，但若是无法做到这一点，那么结果可想而知。

　　不管是林羽还是在场的，其他人极有可能都会死在这一次的战斗当中，以老魔王现在所展现出来的强大战斗力，已经是让他们感受到了这种威胁，这个老魔王的力量很早之前就已经是表现的极其明显了。

　　林羽也从未想到过，最终的结果竟然会变成这个样子。

　　小魔女虽然说还是不愿听从，但是也知道自己现在继续胡闹的话，会害死更多的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百九十七章 魔族之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 