    “不好意思，这些我都不缺。”

    “我只要这个塔！”

    楚风玩味一笑。

    “昊天塔唯有昊天宗的人才能使用。”

    “外人得到也没用，只能是一座废塔。”

    昊天宗宗主说道。

    “那我就把这玩意放在我家当个摆设就行了！”

    楚风轻抚着手中的昊天塔，轻轻一笑。

    当即，昊天宗宗主目光凝视着昊天塔。

    其瞳孔一凝，神色一沉，

    其眼中闪过一抹寒芒注视着楚风。

    刹那间，现场的气氛便变得完全不一样。

    这片空间的空气都直接凝固住了。

    在场所有人都有一股压抑窒息的感觉。

    “昊天神诀！”

    随即，这位昊天宗宗主便挥动双手。

    他掐动着印诀，口中振振有词的念叨着。

    嗡！！！

    从昊天宗宗主身上一道光芒闪耀而出，直接冲入楚风手中的昊天塔中。

    顿时这昊天塔便传出一道嗡鸣声，宛如被激活了一般。

    楚风便感觉这昊天塔仿佛要脱离他的掌控离去。

    显然这昊天宗宗主施展秘法在召唤昊天塔。

    “想走？”

    楚风神色一沉，直接喝道。

    顿时，楚风双手便按住了昊天塔，强行阻止其离开。

    轰！！！

    这时，昊天塔绽放出一道璀璨的光芒。

    一股澎湃的力量爆发出来，直接冲击着楚风的身子。

    噗嗤！！！

    当场，楚风一口鲜血喷出，直接喷到昊天塔中。

    而这昊天塔中释放出一股股冰冷的力量。

    楚风的双手都被这力量给撕裂开来，

    瞬间变成一双血手。

    而这鲜血不断涌入昊天塔中，染红了整个昊天塔。

    “少主！！！”

    看到这一幕，

    卫夫，韩山，黑鹏等人神色一变，纷纷开口叫道。

    至于其余人看到这一幕，都是神色一惊。

    他们纷纷感叹楚风这家伙是要宝物不要命啊，竟然这么拼！

    但就算如此，楚风依旧没有松手，

    他死死的抓着手中的昊天塔。

    楚风可不是一个会轻易屈服的人。

    这昊天塔要离开，他偏不让。

    此刻，楚风的鲜血都已经被这昊天塔给完全吸收了。

    而他双手中的鲜血还在源源不断的涌入到昊天塔中。

    这时楚风手中带的那枚之前在狂龙殿中狂龙留下的龙戒在沾染了楚风的鲜血之后，直接闪过一抹夺目的金色光辉。

    这枚龙戒宛如被激活了一般。

    轰！！！

    就在这昊天塔再次爆发出一股恐怖威势要镇压楚风的时候。

    从这龙戒之中一道光芒闪耀而出。

    一道冰冷的声音随之响起。

    “区区一件神器竟然敢伤我儿！”

    这道冰冷的声音中透着无尽的威严和怒气，

    宛如帝王之怒。

    “父亲！！！”

    此刻，楚风则是一脸激动的表情。

    这道声音的主人正是楚风父亲楚天龙。

    而在场所有人包括那昊天宗宗主，轩辕皇族族长等人听到这道声音。

    他们内心都是莫名一悸，

    有一股强烈的死亡恐惧感充斥着他们的大脑。

    这一刻，他们后背都是瞬间发凉，

    一个个眼中透着震撼的神色。

    这一刻，他们的生死都好似被一股无形的力量所掌控着。

    轰！！！

    此时，从这枚龙戒中爆发出一道金色光芒，直接笼罩着昊天塔。

    当场便将这昊天塔刚爆发出来的威势力量给完全镇压了下去。

    噗嗤！！！

    这时，正在催动昊天塔的昊天宗宗主突然一口鲜血喷出。

    其眼中露出一抹震惊的神色看着这一幕。

    随着这道金色光芒笼罩着昊天塔，

    顿时这件神州大陆十大神器之一的昊天塔一下子便变得十分乖顺温和，

    甚至楚风都感觉和这昊天塔产生了一股莫名的联系。

    在这来自龙戒之中的金色光芒镇压之下。

    这昊天塔竟然融合了楚风的鲜血，

    完成了滴血认主的这一步。

    之前楚风刚刚得到昊天塔的时候，

    他也尝试过滴血认主，但根本没用。

    这昊天塔根本就不吊楚风，不愿意认楚风为主，

    他也拿其没有办法。

    没想到今日，这昊天塔竟然乖乖的和楚风认主了。

    而这一切自然都是因为楚风父亲狂龙留下的这枚龙戒中爆发出的那道力量。

    一道力量便可让这堂堂的十大神器之一的昊天塔屈服。

    可见楚风父亲楚天龙的实力有多么的恐怖！

    随着滴血认主，

    楚风便发现这昊天塔和楚风紧密的联系在了一起。

    “主人！！！”

    这时昊天塔的器灵声音直接响起。

    “你是昊天塔器灵？”

    “之前你不是不让我认主么？”

    “怎么现在又肯认我为主了？”

    楚风心中冷哼道。

    此刻，昊天塔中的器灵则是满脸黑线，内心腹诽道：

    你不早说你有个这么牛逼的爹。

    你要早说，我不就早认你为主了么……

    当然这昊天塔器灵自然是不敢和楚风这么说。

    他无辜的说道：“之前我还在沉睡，并不知道情况，还请主人恕罪！”

    “哼，暂且原谅你一次！”

    楚风自然知道这器灵在说谎，但他也没有拆穿。

    毕竟这昊天塔如今认他为主，

    以后要用到这器灵的地方还多。

    他也不可能对其怎么样？

    轰！！！

    这时，楚风眼中闪过一抹精芒。

    他手一挥，昊天塔直接悬浮在空中，绽放出一道璀璨如虹的光芒。

    一股镇压天地的威势从其中爆发出来。

    当场便压迫着在场众人全部一口鲜血喷出。

    就连昊天宗宗主和那轩辕天都被昊天塔如今爆发出来的威势给镇压的吐血了，

    可见这昊天塔的威力有多么恐怖！！！

    这一刻，昊天宗宗主脸色一变。

    其目光瞪得大大的注视着昊天塔和楚风。

    他对着楚风沉声说道：“你认主昊天塔了？”

    “没错，现在昊天塔已经完全属于我了。”

    “我才是昊天塔真正的主人。”

    “它和你们昊天宗已经没有任何关系了。”

    “你还想把它夺走么？”

    楚风看着这位昊天宗宗主冷笑着。

    嘶！！！

    听到这话，在场所有人都被惊了一跳。

    他们都没想到，

    楚风竟然当着昊天宗宗主的面认主了昊天宗的传承神器昊天塔。

    这完全是给了昊天宗恨恨地一巴掌啊！

