    唐时言愣住了。

    开车程西更是差点方向盘打滑，整个人被震惊的不轻。

    他看到了什么？

    总裁被强吻了！

    “咦，怎么咬不动啊？”宋暖并不知道自己现在在干什么，她只知道果冻咬不下来，有些不开心。

    于是加重了力度，誓要将果冻吃到嘴里才肯罢休。

    唐时言忍痛的闷哼了一声，感觉到嘴里渗进了一股铁腥味，便知道自己的嘴唇被她咬破了。

    然而即便如此，唐时言却没有把宋暖推开，反而垂下眼皮，眸色暗沉的看着她。

    看了她好一会儿后，他突然抬起手搂住她的后脑，加深了这个吻。

    程西一直在偷偷观望，看到唐时言化被动为主动后，顿时打了个激灵，不敢再看，连忙将挡板放了下来。

    后座，宋暖被唐时言吻得身子发软，整个儿都瘫在了他怀里。

    要不是他搂着她，她这会儿说不定已经滑到了座椅下面。

    “唔……”宋暖哼了哼，伸手楼上了唐时言的脖子。

    她的举动，像是带着某种鼓励，让唐时言刹那抛却了理智，吻得更加用力了。

    但就在这时，宋暖忽然难受的呕了一声。

    唐时言立马清醒过来，一把将她推开。

    宋暖趴在座椅上，哗啦啦的吐了一摊，连衣服上都是。

    一时间，浓烈的酒味和她呕吐物的酸味弥漫了整个车厢，很是难闻。

    唐时言一下子没有了欲望，额角青筋跳了跳，忍着想要把她丢下车的冲动，脸色难看的摇下车窗，让冷风灌进来。

    几分钟后，冷风驱散了车里难闻的气味，他的脸色这才好转许多，但心情却还是很糟。

    尤其是看到吐完后，已经舒舒服服睡着了的宋暖，脑仁儿都是疼的！

    没过多久，公寓到了。

    唐时言下了车，黑着脸将宋暖从车里抱出来。

    程西看到后座那一滩呕吐物，忍着恶心的感觉指了指宋暖，“总裁，宋设计师吐了？”

    唐时言冷冷的嗯了一声，“你自己打车回去。”

    “总裁您今晚就住这边？”

    唐时言颔首，抱着宋暖进了大楼。

    程西看着他的背影，颇为感慨的摇摇头。

    看来总裁这次是真的栽进去了。

    明明是个洁癖，但宋设计师吐了一身，他却一点儿也不嫌弃，果然一旦爱上，对方连放屁都是香的。

    唐时言抱着宋暖来到公寓门前，用胳膊肘摁了摁门铃。

    遗憾的是，迟迟没人开门。

    两个孩子不在吗？

    唐时言低头看了看怀里的女人，女人靠在他胸前睡得很香，还砸了砸嘴，也不知道做了什么好梦。

    没办法，唐时言只好抱着她，转身回了对面自己的公寓。

    进去后，唐时言把宋暖往沙发上一丢，回房间拿了套浴袍，去浴室洗澡去了。

    洗完澡出来，唐时言走到沙发前，一边擦着头发，一边看着她，犹豫了几秒后，丢下毛巾抱起她进了浴室，将她丢进了放满水的浴缸里。

    莆一进水，宋暖就醒了，在浴缸里扑腾了两下睁开眼睛，扶着浴缸两边坐起来，“怎么回事？”

    她惊慌失措的打量着周围的环境，直到看到站在浴缸边的唐时言，才定了定心冷静下来。

    “唐总？”宋暖甩了甩昏沉沉的脑袋，“这是哪儿啊？我怎么会在浴缸里？”

    “这是我的公寓，是我把你扔进浴缸的，醒酒！”唐时言居高临下的看着她，淡淡的回着。

    宋暖揉了揉胀痛的太阳穴，“可是我为什么会在你这儿啊，我不是跟司洋在一起的吗？”

    她这句亲昵的司洋，让唐时言觉得万分刺耳，表情都冷硬了，“你不记得了吗？”

    “记得什么？”宋暖捧了点水泼在脸上，想让自己变得更加清醒。

    唐时言环起手臂，“你被乔司洋故意灌醉，他想对你行不轨，所以我把你从他身边带走了。”

    “这不可能！”宋暖猛地站起来，带起了一阵水花。

    唐时言眯起眼睛，“你不信我？”

    宋暖眼神认真的望着他，“唐总，我不是不信你，而是我认为这根本就是不可能的事，我跟司洋认识五年了，他不是那种人。”

    唐时言定定的凝视了她一会儿，冷笑，“认识五年，却连他的真面目都看不出来，你这双眼睛还真够瞎的。”

    说完这话，唐时言眼底划过一抹讥诮，带着周身阴郁的气息出了浴室。

    因为认识的时间长，就自认为对那个人全部了解了，可能吗？

    他只能说，她看人的眼光还差得远呢，反正他已经把真相告诉她了，她不接受就算了。

    唐时言出去后，宋暖咬唇坐回浴缸里，两眼无神的看着澄清的水面，发起了呆。

    她瞎吗？不，她不是瞎，她只是不愿意把乔司洋往那方面去想，在国外，如果没有乔司洋的帮助，他们一家五口，根本活不到现在，所以她怀疑任何人，都不能怀疑他。

    当然，她也不认为唐时言在说谎，也许是唐时言看到她跟司洋喝酒，所以产生那方面的误会也不一定。

    这样想着，宋暖内心的沉重消减了许多，然后赶紧脱掉衣服洗澡，不然冷冰冰的衣服一直贴在身上，就该感冒了。

    洗过澡，宋暖拿起架子上的浴袍穿上。

    浴袍很大，穿上都拖地了。

    宋暖只得将下摆打了个结，露出小腿，再把袖子挽了两圈，这样一来，整个就方便了。

    随后，她找了一个袋子，将换下来的湿衣服装了进去，便开门出去了。

    “唐总，你有看到我的包吗?”宋暖看向沙发上那个同样穿着浴袍的那人问道。

    唐时言正捧着一个平板在看，听到她的话，声音清冷的吐出一句，“鞋柜上，还有你的衣服也在。”

    “衣服？”宋暖看了看手中的袋子，心中疑惑。

    她的衣服不就在她手上么？

    唐时言显然没有解释的意思，无奈，宋暖只得自己过去查看。

    看到她包包旁边的袋子，她打开往里扫了一眼，发现这居然是她前两天被唐夫人泼了咖啡的那套。

    难怪当时洗完澡离开他办公室的时候，她总觉得遗忘了什么，原来就是这衣服啊。

    宋暖哭笑不得的拍了一下自己的额头，将衣服从袋子里拿了出来，闻到衣服上传来的某种洗衣液的香味，不禁怔了一下，旋即赶紧将衣服展开。

    看着衣服上原本被咖啡染黄了的地方，此时已经变回了洁白，她下意识的朝唐时言看去。

    “唐总，这衣服……”

    似乎知道她要问什么，唐时言滑动着平板，头也不回的开口，“王姨洗的。”

    “那麻烦唐总帮我向王姨说声谢谢。”宋暖把衣服塞回去。

    唐时言没有理她了。

    宋暖咬了下唇，忽然意识到，自从她从浴室出来后，他好像就没有看她一眼，并且对她的态度也是冷冷淡淡的，是因为她否决了他那么说乔司洋吗？

