    

    “你这话说反了吧，当初师尊也并没有对我们青睐有加，反而是由你代师授艺。”林雅欣反驳道。

    “代师授艺？那些功法都是女人学的，我修炼至深层只会走火入魔，寸步难行……直到文师弟的出现，一个最晚入门的男子，只因为他的父亲曾是师尊的相好，就能轻而易举获得了我梦寐以求的男性心法。”

    “轰！”

    程皓轩一手轰出，他身边的一座木桩直接被轰成碎末，巨大的声响在整个屋内回响。

    “你们说，这公平吗？那血轮咒法本就是我早该得到的，花了这么久时间才拿到手，反而让我对那老女人，还有你们这些师弟师妹怀恨在心，更加愤怒。更别提我修炼的时候已经成年，那天资的优势早已不在。”

    “师尊必定有她的良苦用心，你这样屠戮满门，为何不自己去亲自问个清楚？”

    程皓轩背后的血轮完全显现，那赤红色的红芒流动下，整个血轮开始悠悠转动，一股无比蛮横的力量灌注在他的四肢内。

    这些激发潜力的药劲十分强大，须得他快速解决战斗，否则会使他身体虚弱，再也使不上劲来。

    他猛然闪身而出，一把打飞林雅欣挡在面前的玉剑，又是一掌将她拍入到一根木桩上。

    “你叫我问清楚？我在圣门待了这么多年，还能有差？每日强颜欢笑与你们这群所谓的“幸运儿”在一起学艺，你们知道我的笑容背后，有多大的怨恨？”

    林雅欣趁着他说话的间隙，身形闪动，从地上拔起那柄玉剑，捏了个剑诀，一闪而出。

    “铿！”的一声，玉剑与对方的手臂相撞，发出巨大的声响。

    林雅欣被这巨力的撞击反弹出去，后撤了几步。

    这灌注了师尊修为的一剑，竟然无法奈何眼前之人的血肉之躯。

    巨压之下，她转身跳于一处木桩之上，居高临下的看向程皓轩，她弯腰拉起自己腿边的一处裙角。

    这双颀长水润的秀腿裸露在外，白嫩的肌肤几乎让人挪不开眼，但上面最为吸引人眼睛的，还是那如同纹身一般的青龙印记。

    程皓轩肆无忌惮的扫视之下，语气之中充满了怨恨和嫉妒，“嚯，我现在想起来，你们女人身上还有这玩意……怎么，与那位柳公子缠绵求欢的场景，一定很让你过瘾吧？”

    林雅欣一皱柳眉，冷声道：“与你无关。”

    被刺激到的程皓轩震地而起，一拳挥出，但林雅欣腿上的青龙印记却仿佛活了一样，开始在在她的全身上下流动。

    几乎是一瞬之间，那青龙从她的右臂钻出，印在了她手中的碧玉长剑的剑刃，这柄长剑忽然青芒大闪。

    声势十足的长剑击出，撞击到程皓轩的拳中，撕裂出一道耀眼的光芒。

    程皓轩背后的血轮转动不休，越转越快，但依然无法阻止这剑光的轰击，在巨力的压制下，锋芒已经贴近了他的手指，上面隐隐现出几道鲜血流下。

    这不得不让他冷汗直冒，没想到这圣兽印居然如此凶猛，再加上师尊的协力，他已经注定落败，只是时间问题。

    “师妹！再这样下去，我这手就废了，你若真想让我用命抵偿血债，杀了我就是，何必废我四肢？”

    林雅欣听言微微一怔，手中的剑招也露出了破绽，程皓轩见状大喜，另一只手夹带血芒，从右路挥出。

    这一拳先前隐藏在那耀眼的青芒之中，直到打在林雅欣面前的时候，才被她注意到。

    可此时已经躲闪不及，眼见这招就要得手之时，一声凤鸣在空中炸响，紧接着程皓轩整个人如同遭受重击，身体倒飞出去，在地上翻滚了几个来回，最后撞在一处木桩下才停了下来。

    他引以为傲的血轮也被撞了个粉碎，失去了功力支撑，再也复原不能。

    他睁开双眼，才见空中竟然有一只赤炎金鸟，喙短翼长，通体火红色之中泛着金光，颜色鲜艳靓丽，流光溢彩。

    “朱雀？”

    林雅欣也猛的回头看向了那座最高的木桩，她试探性的问了一声，又当即否定了自己的想法。

    朱雀圣兽绝不可能如此之小，而且这明显没有肉身，是一道能量体，难道说它是一枚圣兽印？

    可圣兽印乃是圣门的不传之秘，亲传弟子独有的印记，一个白家人，怎么会有她们的兽印？

    那只金鸟在空中扑腾了几下翅膀，随后带着长长的尾焰飞旋在空中，最后落在了“白谷兰”抬出的右手手臂上。

    这粉衫女子，原本就艳光逼人，此时再栖息着一只传说中的朱雀神鸟，整个人就像画中的仙子一般夺目璀璨。

    她与之前唯一不大相同的是，是腹部的束带被解开，露出了羸弱蛮细的腰身，雪白滑腻的肌肤抬眼可见。

    林雅欣迟疑了一下，问道：“你是谁？你不是白谷兰？”

    “师姐还真是贵人多忘事，连朝夕相伴的师妹都忘了，就不怕别人伤了感情，说你负心吗？”

    经过女子的点醒，林雅欣整个人都惊在原地，这才意识到此女的真正身份。

    木桩上的粉衫丽人，反手提剑，用食指触碰自己的眉心处，随后悄悄下拉，脸上的容貌像是被余烬烧成了灰，露出了她原本极美的面容。

    可就是这风姿万千的姿容，让下面的程皓轩如同见鬼了一般，他不敢相信的怒吼道：“怪不得你能使唤那玉剑，原来你竟然是宁可儿！可你怎么会出现在这里，你不是被我推下龟背，粉身碎骨了吗？”

    宁可儿眨着一双大大的眼睛漆黑光亮，嘴角自带笑意，“还真亏大师兄把我推下去，要不然我这人还不知道要浑浑噩噩的过多久，才能识破你这番面孔。”

    “师妹，你……”

    林雅欣话到嘴边，却欲言又止，她想起自己先前打了师妹，让师妹受此大劫，心中充满了愧疚，不知道该如何面对对方。

    “哎呀，林师姐还同我客气什么？”

    宁可儿放下手臂，三步并作两步，跳到了林雅欣的身边，那火鸟开始绕着二人盘旋。

    林雅欣面露喜色，“师妹你不怪我……”

    几声清脆的指响，宁可儿的纤指在林雅欣饱满的身材上下轻点片刻，就使后者立在了原地，无法动弹。

    本来林雅欣就没有对宁可儿做防，一时之间着了对方的道，有些羞愤，“师妹，你这是做什么？”        

