    经过12天时间，土制青霉素终于做好了。

    苏云教他们用琼脂检测纯度，确认青霉素的纯度足够。

    然后开始使用青霉素给患者治病。

    接种牛痘的人也需要青霉素，因为有些体质弱的人也会发烧溃烂。

    一切按照苏云的计划进行，患者的病情都好转了。

    ....

    ...

    一个月后。

    县衙的客房里，孙思邈正在奋笔疾书。

    他将苏云制取青霉素和接种牛痘的方法过程全部记录下来。

    唐文在旁边帮着校对和整理文字。

    蓝田县的天花彻底治好了，除了少数一些身体弱的还在照看，其他都治好回家了。

    接种牛痘的人发过一次后，吃了些药，也都好了。

    至此，整个蓝田县治好了天花，完成了全员免疫。

    苏云已经带着东西回长安城了，孙思邈在仔细整理这次治病的经验。

    这次治疗天花瘟疫的过程，震撼了孙思邈，他知道苏云是个天才，但没有想到这么厉害。

    差点将一个县吞噬的病毒，就这样被苏云搞定了，简直不可思议。

    孙思邈把苏云每一天做的事情都记录在案，等所有的写完了，孙思邈小心翼翼地合上书本。

    “终于写完了，苏云真是奇才，居然能制作出这么好的东西，还知道接种牛痘。”

    孙思邈惊叹不已。

    原本不相信苏云的唐文，此时已经是苏云的铁粉了。

    “是啊，苏神医真的太神了，这么好的医术不当医师，却去当商人，真是太可惜了。”

    “师父，我们要不要劝劝苏神医，让他弃商从医？”

    唐文终于见到了一个比孙思邈更厉害的人，心中佩服到了极点。

    如此棘手的天花，居然一个月时间被苏云消灭了。

    而且根据苏云的说法，把接种牛痘的办法推广，整个大唐的人都可以免疫。

    这简直是神仙手段啊！

    孙思邈笑道：“苏云有凌云之志，不是你能知晓的，他日后必定站在大唐的巅峰，受万人敬仰！”

    通过这段时间的接触，孙思邈觉得苏云像龙一般捉摸不透，那是神仙一般的存在。

    唐文说道：“应该如此，苏神医就应该站在大唐的顶峰，指挥我们大唐。”

    能力越大，责任越大，苏云不该默默无闻，唐文希望苏云成为大唐中书令，总领大唐朝政。

    孙思邈笑道：“会的，会有这么一天的。”

    收拾好了东西，孙思邈和唐文又换了衣服。

    县令程伟已经在门口等着了。

    蓝田县的瘟疫平息，李世民召见所有到蓝田县抗疫的医师和官员。

    孙思邈出来，程伟上前拜道：“药王，就等您了。”

    今日程伟心情极好，进宫面圣受奖赏，自己的仕途又可以再进一步。

    “恭喜程县令今日高升。”

    孙思邈提前恭贺程伟。

    程伟笑道：“托药王的福。”

    孙思邈笑道：“不是托我的福，是托了苏神医的福啊。”

    从头到尾，都是苏云在指挥，孙思邈全程跟着苏云学。

    程伟感叹道：“是啊，若非苏神医出手，我蓝田县只怕没了。”

    “苏神医高风亮节，功成身退，下官佩服之至啊。”

    他们这些人都想借着这件功劳邀功，唯独苏云功成身退，不进宫领赏。

    孙思邈说道：“对，有大功，还有大德。”

    众人又把苏云从头到尾赞叹一番，然后跟着宫里的使者进长安城面圣。

    使者仪仗开道，身后是孙思邈和太医，还有医师。

    这次李世民给了抗疫的医师最高的礼遇。

    长安城的百姓加到欢呼，鲜花和果子从道路两旁抛撒过来。

    何太医坐在高头大马上，欣喜地说道：“我等因人成事，受之有愧啊。”

    其他太医呵呵笑道：“我们这次见过世面了，如此大疫，苏云居然能轻易治好，医术好比神仙一般。”

    何太医现在也对苏云佩服之至。

    队伍浩浩荡荡到了朱雀门，然后进了承天门。

    到了门外，众人才从马上下来，跟着使者进了太极殿。

    李世民高高坐在龙椅上，文武大臣分列两班站好。

    孙思邈和何太医两个人走在最前面，其他医师站在身后。

    使者拜道：“启奏皇上，救治蓝田县瘟疫的医师已经到了。”

    何太医带着众人拜道：“微臣拜见皇上。”

    李世民头戴冕旒，微微把头低着，两只眼睛扫视人群。

    他担心被苏云看破身份，但是看了半天，苏云居然不在人群里。

    李世民心中暗道：这小子果然没来。

    李世民抬起头，说道：“平身。”

    众人直起身子，那些没见过李世民的，都在小心地打量这位大唐皇帝。

    李世民说道：“诸位医者仁心，蓝田县大疫之时亲入险境，救民于水火，卿等都是国之栋梁。”

    “今日所有人加爵赐金，有愿意进入太医院的，朕都准了。”

    太医院是医学的最高机构，代表了大唐最高医术成就，很多医师都想进入。

    李世民说完，底下很多医师欣喜若狂。

    李世民起身，从龙椅上走下来，拉起孙思邈的手，感激道：“大疫之时，药王救治十几万百姓，朕感激不尽。”

    孙思邈摇头说道：“惭愧啊，其实这次治疗天花，都是苏云在出力。”

    “此人的医术实在夺天地造化之功，老朽自愧不如啊。”

    “此等人才是国之栋梁，老朽举荐苏云，请皇上重用。”

    孙思邈知道苏云和李世民有关系，入朝为官很容易。

    就凭苏云手里的金牌，足以说明此事。

    但孙思邈还是忍不住说一嘴，因为苏云太优秀了。

    如果苏云能进入太医院，给太医们教授治病救人的法子，天下百姓都可以受益。

    李世民呵呵笑道：“一定一定，朕一定让他入朝为官。”

    房玄龄和魏征二人在旁边听着，感觉好笑。

    苏云早就跟李世民厮混在一起了，女儿都要嫁给他，还说这些。

    李世民让太监拿来赏赐，另外每个人赏一件御制的衣服。

    轮到蓝田县令程伟的时候，李世民说道：“县令程伟，这次你表现得很好，朕给你升官，你到民部报道，升任民部侍郎。”

    程伟大喜过望，他这连胜了好多级，比坐火箭还要刺激。

    “微臣谢皇上隆恩，微臣一定鞠躬尽瘁死而后已。”

    程伟跪地磕头大拜。

    大唐不兴磕头，除非犯错，或者受到了大恩赐。

    李世民笑道：“起来吧。”

    程伟爬起来，笑得嘴都歪了。

    李世民回到龙椅上，说道：“朕今日设宴，请各位尽醉而归。”

    医师和文武大臣都谢李世民恩赐。

