 公孙无忌似意识到什么，脸色一变，道：“不可！”

可惜公孙硕脸上却带着一抹凄然的笑，将古澜凶矛再度取了出来，攥紧矛杆，使矛尖对着自己的胸膛，猛力一刺！噗！鲜血狂喷，那锋利的矛尖，直接贯穿了他的胸膛，让他彻底跪了下来，脸色苍白如纸…“硕儿！”

“大师兄！”

广场上顿时无数人惊呼。

公孙无忌也是脸色剧变，瞬间飞到擂台上，扶着公孙硕的胳膊，体内的神力，疯狂的向公孙硕身体灌注而去，想要保住他的性命。

可惜，古澜凶矛实在可怕，刺进人的皮肤之后，似能自动吸收一个人血气，饶是公孙无忌拼尽全力，也阻止不了，暗自凛然：“好诡异的凶兵！”

公孙硕血气被不断吸收，气息也逐渐微弱了下来，望着近在面前的父亲，苦涩一笑，虚弱道：“爹，是孩儿错了，原本想用古澜凶矛，在七大仙岛比武上，秘密使用，为咱们瀛州仙岛，争取一个好名次，光大仙岛，可惜…今日只有一死，才能洗刷仙岛的污名，还请爹爹原谅…”公孙无忌悲痛不已，说不出话来。

公孙硕说完之后，眼神便逐渐空洞了下来，彻底气绝，惨死当场！智闻大师念了一声“阿弥陀佛”，费扬、李伯远、彩莲、冯艺等人，也都摇头叹息。

好好的一场瀛州仙岛盛事，却酿成了一场惨剧。

林寒也是脸色阴沉了下来，眸光中跳动出一抹怒火，虽说适才公孙硕是他的对手，但毕竟是同门切磋。

但如今令狐小怡，却在广天化日之下，将公孙硕逼死，若传出去，瀛州仙岛，不免让人诟病。

当下，林寒不由望着令狐小怡，咬牙冷笑道：“你这个恶毒的女人，逼死了公孙师兄，你现在满意了。”

令狐小怡神色恍惚，也未曾想到公孙硕，会做出如此极端之事，听得林寒的话，她不由眼神一冷，冷喝道：“大胆，我是你师叔，对我这么说话，你简直以下犯上。”

公孙无忌也淡淡道：“林寒，不可乱语。”

林寒道：“是。”

令狐小怡淡漠道：“公孙硕，私藏凶兵，今日被当众揭穿，以死明志，也算是平息了此事。

但古澜凶兵，乃魔门十大凶兵之一，事关重大，此兵须得让我带回蓬莱仙岛，交给师伯、师叔们发落，还请公孙岛主体谅。”

公孙无忌面无表情道：“一杆凶兵而已，令狐长老想带就带回去吧。”

正是因为古澜凶兵，才害得他儿子惨死，对于此物，他自然是深痛恶绝，说完就亲自将古澜凶兵小心翼翼从公孙硕身上拔下来，交给了令狐小怡。

令狐小怡握着赤红如血的古澜凶兵，虽说没有人催动，但其中依旧有一股凶悍的凶煞之气，摸之令人毛骨悚然，不由心下凛然，暗叹道：“不愧是凶兵。”

接着她郑重收下此兵，对公孙岛主，拱手道：“公孙岛主，深明大义，小侄佩服，令公子之事，事在非我所愿，乃道义所为，还请公孙岛主体谅。”

公孙无忌面沉如水，并未多说。

令狐小怡看了一眼林寒，又淡淡道：“只是岛主，我还想提醒您一下，林寒身怀吞噬天地法象，乃魔门枭雄吞噬魔帝的成名绝技，属于旁门左道，咱们正派之人，学习此术，也算极为不妥！”

不少人都嗤笑了出来，当初为了这至尊法象，不知道多少人削尖了脑袋，进入大墓，连令狐小怡都插手了，现在却说这些，倒是透着一股虚伪之色了。

林寒也冷笑道：“你难道还想让我将此术废除不成？”

令狐小怡道：“咱们正道之士，学习之法，应当光明磊落，废除此术，也是极为应该。”

公孙无忌饶在再好的修养，也不禁有些发怒道：“令狐长老，你是不是有些咄咄逼人了！”

说话时，一股恐怖的气势，立刻在他身体之内浩荡而开，吹的整片广场都在隆隆震动，天地间风云变色，飞沙走石，场景极为可怕。

这是天尊的气息，根本不是寻常高手可以比拟的，智闻大师等人都脸色微变，连忙在周身结出光罩进行抵挡，却额头上大汗连连，显得极为辛苦。

令狐小怡神色也露出难受之状，不过还是昂然道：“公孙岛主，师侄只是就事论事，并非咄咄逼人，令公子逝世，我也愧疚不已，但大义当先，我也无可奈何。

不过念及林寒之罪，没严重到身怀凶兵地步，我也不便多加追究，只是想要提醒他，以后施展吞天噬地法象，不要对付我们正道之士，出自相残杀之局面，否则我蓬莱仙岛同样，不会留情。”

吞天噬地，虽说也是邪恶法门，但也不会影响，一个人的心智。

古澜凶兵却会使人坠入魔道，故此，林寒身怀吞天噬地，罪名要轻得多了。

公孙无忌收敛气息，冷哼道：“不劳令狐长老挂心，我仙岛弟子，我自会提醒管教。”

令狐小怡施礼道：“如此甚好，那师侄告辞，三个月后，七大仙岛比武大会，小侄在蓬莱仙岛恭迎岛主大架。”

说完，她挥了挥手，便带着蓬莱仙岛一众人离开了这里。

智闻大师、彩莲、李伯远、费扬、冯艺等人，也都起身相继告辞。

原本热闹的天榜挑战赛，就此落下帷幕，气氛显得有些凄凉。

瀛州仙岛的弟子，全部都憋了一肚子气，公孙硕就这样被令狐小怡逼死，实乃大仇。

林寒看了一眼公孙硕的尸体，也不免深歉疚，对岛主垂首道：“是弟子不好，与公孙师兄争斗，否则，师兄也不会亮出凶兵，铸成今日之祸。”

公孙无忌挥了挥手，仿若整个人都苍老了许多，叹道：“错不在你，是硕儿争强好胜，心智落入下乘，你无需自责。”

就这样，今日天榜挑战赛，落下帷幕！不过，仙岛之内的气氛，却是显得格外的沉重。

不少弟子，背地里，暗骂令狐小怡，太过尖酸刻薄，如果不是公然为难，公孙硕也不会为保仙岛名誉自尽而亡！总之，令狐小怡，这女子，悄然间成了整个仙岛上下的公敌。

… 