    大概两个多小时后，搭载着周轩他们的列车才慢慢驶进了釜山地界。途中路过了乡村、田野、荒山、郊外，最后列车停在了一座桥上。

    现在列车前面的隧道被路障封住，地面上尸骸满地。现场充满着淡淡的硝烟味，隧道口也化成了漆黑一片的焦土。预告着此地刚才经历过惨烈的战斗，令所有看到的人都感到十分震惊。

    桥下的河里也是浮尸遍野，到处都显示着残酷乱世气息。

    列车长打开门，对着所有人说道。

    “大家先下车吧。”

    话是这么说，但众人还是不敢下车。全转头看着周轩，看他怎么会决定。

    周轩查看了下四周的环境，对着他们点点头说道。

    “到这样已经算安全地方了，下车吧。”

    他率先将秀安和盛京扶下车来，剩下的人也跟着陆陆续续下车了。

    周轩看着漆黑一片的隧道，并没有急着进去。他明白直接这样进去就是白送命，转身抬手对着大家郑重交代道。

    “等一下，大家先不要进去。待会我们要对着隧道一起喊，“我们是人类，不要开枪”，然后再慢慢走进去。”

    尹尚华搀扶着盛京，疑惑的望着周轩问道。

    “为什么？”

    其他人也是面面相觑，脸上露出疑惑表情。不过大家对周轩都很信任，并没有去怀疑什么。全相信周轩是为了大家好才这样，安静的在默默等待解释。

    周轩指着地面的人尸骸，耐心对着所有人说道。

    “很简单，你们看一下周围就知道。这里有怪物的尸体，但也有军人的尸体。这里的怪物基本都被军队清理干净了，那他们肯定会在对面设置关卡。如果我们就这么冒冒失失冲过去，可能会被他们当做怪物给击毙。”

    与此同时，隧道另一边关卡的军人，有人已经用瞄准镜看到了这边的情况。只不过距离有点远，加上无法听到周轩他们说的话，所以不能确认情况如何。

    众人听完周轩的解释后，纷纷点头称是。

    列车长也满脸认同的点头，对着周轩竖起大拇指说道。

    “说的有道理！”

    随即他转头对着大家喊道。

    “那我们一起喊！预备，1，2，3！”

    大家一起开口对着隧道喊道。

    “我们是人类，不要开枪！我们是人类，不要开枪！……”

    他们连续性的喊了好几遍，然后才在周轩的带领下慢慢走进了隧道。

    隧道对面的军人，当然听到了众人的呼喊声。

    “他们是人类？”

    当即就确认了情况，用对讲机向上级汇报。

    “隧道对面来一群人幸存者，完毕。”

    “确认一下有没有感染者，完毕。”

    “确认没有发现感染者，完毕。”

    “救援幸存者，完毕。”

    军人确认完毕后，立刻对着其他队友挥手喊道。

    “出去救人！”

    关卡的所有队员统统朝隧道跑了进去，周轩一行人获救了。他们立刻就被安排到了安全的地方，不过暂时需要待在隔离区几小时。确认没有问题后，军方会安排安全避难场所。

    大家悬着的心，终于放了下来。

    到了安全地方后，所有人都过来对周轩表示感谢。特别是尹尚华夫妇，坚决要让他来做未出世孩子的干爹。周轩想推辞都推辞不掉，无奈的笑了笑就接受了。

    其他人也各自走到角落里拿出手机，开始跟家人联系。只不过这个过程，有人哭有人笑。

    周轩也默默走到了角落里，跟秀安妈妈和奶奶联系了一下。两人现在还处于安全状况，暂时没有出现意外。她们只要不出门，不发出响声吸引大量丧尸的话，还可以坚持好几天。

    说完这些情况之后，周轩没有再继续占线。把时间留给了秀安，让她好好和妈妈、奶奶聊会天。

    周轩护送秀安和盛京走进这个隧道，军人一出来救援。他就接收到了“黑珠”的信息，“任务完成，二十四小时后自动返回现实世界，或者可以自行选择立刻返回现实世界。”

    他犹豫了一会，并没有立刻选择返回现实世界。但时间宝贵，他现在也只有二十四小时不到的时间了。

    在隔离时间还没到的情况下，周轩拉着秀安到角落里轻声说道。

    “秀安，我出去一趟。”

    秀安下意识紧紧抓着周轩，愣愣的望着他问道。

    “你要去哪里？”

    明明好不容易才到达安全地方，怎么又要出去。

    周轩脸上露出微笑，摸了摸秀安的脑袋说道。

    “我去接你妈妈和奶奶回来呀。”

    秀安听到这话之后，眼睛仿佛露出了亮光望着周轩很高兴问道。

    “真的吗？”

    周轩将双手放在秀安的肩上，认真注视着她的双眼笑着说道。

    “真的，我向你保证。”

    其实他可以不用这么做，但是第一次为人父。哪怕是这种的便宜父亲，他也不想给孩子留有什么遗憾。想尽力去满足秀安，让她拥有幸福的未来。这是他作为替代石宇，作为一名父亲唯一能做的事情了。

    秀安重重的点点头，然后紧紧抓着周轩的手说道。

    “那你们一定都要安全的回来哦。等爸爸你们回来，我就唱歌给你们听。”

    周轩对着秀安点点头，笑着摸了摸她的脑袋应道。

    “嗯。”

    随后就朝尹尚华夫妇走去，希望他们能够暂时照顾一下秀安。但问起原因的时候，尹尚华却主动提出一起去。不过被周轩直接拒绝，孕妇旁边怎么能没有人照顾。

    周轩安排后秀安后，直接跟外面看守的军人交流了。说要出去找亲人，起初军人还以为周轩接受不了现实。精神受到了刺激，才作出了这样的决定。但经过周轩解释后明白，他的家人还在家里等待救援。

    门外的军人做不了主，只能叫来了队长。队长听完周轩的情况后，将情况汇报给了上级。而且他还把周轩的身份也透漏了出来，“病毒危机的第一警示人”。

    这是网络上给予周轩的称号，大部分人都给予了认可。他们通过周轩给出的信息，很多人都活了下来。

    军方上级同意了周轩的请求，甚至还派了两名士兵前去保护。

    周轩就这样，走了上营救之路。

