    客房里。

    林季强行将小和尚按在椅子上，然后坐在了他的对面。

    “说吧。”林季面色阴沉，语气中带着几分威胁之意。

    小和尚瞪着大眼睛，颇有几分无辜流露着。

    “施主，您让小僧说什么？”

    “为什么找上我？你一开灵境修士，平白无故找我蹭一顿饭？我不相信。”

    小和尚嘴巴动了动，却没出声，直至扭捏了半天，才又张开嘴。

    可还不等他说话，林季便又道：“你大可以试着随便搪塞我，只要不被我发现便无事；但凡被我发现了，少不了你好果子吃。”

    砰！

    林季一拳落在桌子上，吓得小和尚一个激灵。

    “说吧。”

    小和尚低下了头，沉默了片刻，才终于开口。

    “施主，小僧我懂得趋吉避凶。”

    “什么意思？”

    “小僧我也说不上来，但...反正我从小就能感觉到一些奇怪的东西，不太好描述。”

    小和尚思忖着，小心翼翼的看着林季，缓缓说道：“我…我看到施主之后，觉得施主不是坏人，于是才去蹭饭。”

    “说明白点。”林季皱着眉头催促道。

    这小和尚说话云里雾里的。

    见林季不耐烦了，小和尚连忙道：“这不是城外白慈山出了个上古修士墓穴嘛，施主福缘深厚，想着能跟着施主应当有些收获，于是才去蹭饭。若是施主好说话能蹭上饭，后面我就想办法跟着施主您一起进那墓穴。”

    “那要是我不好说话呢？”林季一挑眉。

    “那就不跟着了。”小和尚瘪了瘪嘴。

    林季微微眯起眼睛，上上下下的打量了眼前这小秃驴半晌，他总觉得这小子没有看起来那么单纯，但一时之间也说不出哪里不对。

    “你说的趋吉避凶，是怎么回事？”

    “说不清楚，就是看到施主觉得顺眼。”

    “那要是不顺眼呢？”

    “躲得远远的。”小和山腼腆的笑了笑。

    说到这里，林季已经有些明悟了。

    这世界上总有些奇奇怪怪的天赋，不足为奇。

    这小秃驴这天赋说起来玄乎，但究根结底，应当也就是运气好点罢了。

    至于趋吉避凶的说法。

    他林季福缘深厚，有因果薄加身，自然是上吉之选。

    如果这小和尚没说谎的话，他找上自己倒也不是没可能。

    “你叫什么名字？”林季又问道。

    “俗世的名字忘记了，师傅起了个法号，叫悟难。”小和尚答道。

    “悟难？这法号可不好听，寓意也不怎么好，领悟苦难？”

    “师傅说我从未经历过挫折，若是长久以往，向佛之心不坚。修为得来太容易，不利于修炼，更不利于参禅。”小和尚悟难舔着脸笑道。

    “从未经历过挫折？你今年多大了？”

    “过了腊月就二十了。”

    “二十岁的第三境后期，没经历过挫折？你修炼呢？没瓶颈？”

    “没有。”悟难脸上的笑容带着几分不好意思的腼腆，似乎这事让他很窘迫似的。

    林季有些难以置信。

    “那别的事呢？你参禅不曾有困惑？”

    “不曾，经书上说什么我就信什么，何必困惑？”

    “矛盾之处呢？”

    “不去管它。”

    “对你心境没有影响？”

    悟难不解道：“它矛盾是它的事，与我何干？”

    林季语塞。

    他也是跟和尚打过不少交道的，也知道佛门经法繁杂高深，常有矛盾之处。

    有无数高僧都因为佛法各不相同，但又各有道理，于是便钻了牛角尖，再难有寸进。

    道法之中也有类似。

    但这小和尚这说法，他还是第一次听说。

    林季却不服，尤其看着悟难那理所应当的坦然，一股无名之火在他的心头烧了起来。

    “你师傅总打过你吧？”

    “为何打我？他让我修炼我便修炼，他让我突破我便突破，他为何要打我？”悟难一歪脑袋，“念经也是如此，经书我念了，懂了，给师傅说一遍，不就行了？”

    如果这是前世在网上聊天，林季已经一连串问号过去了。

    林季还不死心。

    “摔跤呢？你小时候总摔过跤吧？疼哭了吗？”

    这已经是抬杠了，林季都记不清上次自己这么火大是什么时候了。

    他甚至都不知道自己为什么会生气。

    “自打我记事起，摔过一次。”悟难说道。

    “你看，这不就是挫折吗？”

    “我爬树摘果子，不小心跌了下来，被我师傅接住了，说我有慧根，于是收我为徒。”

    林季深吸一口气，闭上眼睛缓了片刻，终于压下了心中的郁结。

    “不说这些了。”他咬着牙摆摆手，又问道，“你怎么对刚刚太一门的人那么熟悉？”

    这才是林季专门把悟难带上来的原因。

    “此番上古修士墓穴的探索，由太一门和三圣洞领头，我想在里面找点好处，当然要打听清楚这些。”悟难坦然道。

    “三圣洞？”林季愣了愣。

    太一门号称道门领袖，大名鼎鼎，林季当然有所耳闻。

    但襄州其他的门派，他是真的不怎么清楚。

    兴许在哪听过，但他也不怎么会放在心上。

    “也是襄州的庞然大物，虽然不如太一门，但实力差不了太多，三圣洞和太一门之间也颇有竞争。”

    一听能跟太一门掰手腕，林季心里就有数了。

    林季又问道：“襄州有这两家在，这古修士墓穴我们还去做什么？他们两派的前辈出来，不是直接就包圆了吗？咱们去就只能喝点剩汤？”

    悟难摇头，解释道：“施主，似这种不太重要的上古遗迹，各门各派的前辈都不会出手的。”

    “为何？”

    “为了历练弟子，也因为长辈出手容易失控。”

    说到这里，悟难脸上明显泛起了几分忍俊不禁。

    “打了小的出来老的，打了老的出来更老的。能称得上前辈的多半都是要几分脸面的人物，谁输谁赢都不好看，还容易结怨。”

    顿了顿，悟难低声笑道：“谁家还没几个老不死的？万一朝廷也想分一杯羹，派过来一两位游天官，甚至大内的强者，那更加的麻烦。”

    “因此，像这种不怎么起眼的上古遗迹，一般都由弟子们领头。”

    这番解释倒是合情合理。

    林季又问道：“既然人都已经到了，为何都还在城中聚集？不是说遗迹就在城外吗？”

    “遗迹外布有阵法，襄州的宗门请了阵道宗的高人来破阵，需要几天的时间。”

    “何时能破阵？”

    “不知道，小僧我本来准备等会就去白慈山候着的。”悟难摇着头道。

    一听这话，林季也坐不住了。

    “走，我跟你一道。”

    这小和尚既然运气这么好，抓着他一起行动，总不会是坏事。

