    时间定格在下午四点。

    置身在地下深渊之中的君临城，却是不分白天黑夜，不论什么时候看起来，都如同夜晚一般。

    君临城内，位于一座大院中的一口深井旁，烛龙驻足于此。

    低头看着这口实际上是个隐藏空间入口的深井，神色如炽。

    根据鬼神剑的指引，从找到这个藏匿了君临城守城令牌的通道开始，烛龙已经连续三次进去，试图获取里面的守城令牌，却是连续三次败在那只看守着令牌的神界神灵手中。

    烛龙自知：凭借自己的力量无法击败神灵。

    若是以鬼王血宴的力量，应该能击败神灵。

    但是，烛龙不想让这座城里的鬼王知道这个入口。

    如果让鬼王得到守城令牌，烛龙就无法控制它们了！

    他必须要想个办法，在鬼王不知情的情况下，利用它们击杀神灵，到最后，烛龙自己要得到守城令牌！

    可是，神灵不会从里面出来。

    并且也只有持鬼神剑者，才能进入这个隐秘空间。

    想要让鬼王进去击杀神灵，烛龙就必须要将鬼神剑贡献出去！

    但是，一旦鬼神剑贡献给鬼王，无法再重新夺回鬼神剑不说，就算鬼王利用鬼神剑进入这个隐秘空间击杀了神灵，之后，烛龙也没有条件再进入隐秘空间，夺取守城令牌！

    必须想一个，除了通过鬼神剑之外，另外也能进入这个隐秘空间的办法！

    左思右想，烛龙忽然心生一计……

    时间来到傍晚。

    君临城内，鬼族巡逻兵还在四处找寻那个越狱者的踪迹。

    而鬼王府内，鬼王基瓦，基德，与基尔三兄弟，正在殿堂之上，与一个藏身在红色屏风后面的鬼王：血宴，进行议会。

    “那个人类还没找到吗？”屏风后面，传来血宴一道低沉的说话声。

    一身黑甲，腰间系着一把大剑的战士系鬼王基瓦，开口说道：“没有，已经全城搜索，并未找到他的踪迹。”

    “血宴大人，那个人类会不会已经逃出君临城了？”

    “不会。”屏风后面的声音说道：“一旦进了君临城，想要出去的办法只有一种，那就是解除主神的封印。”

    正在此时，一名鬼族士兵来报：“启禀大人，逃犯已经抓到！”

    三位鬼王为之一振。

    下一刻，果然见得那个双剑流的人类战士烛龙，在两名鬼兵的押送下，来到了殿堂！

    鬼王基德“哗”的一下提枪而起：

    “终于抓到你了，你这个不知死活的人类，吾要将你碎尸万段！”

    此时，烛龙却是不慌不忙道：“我已经找到解除君临城封印的办法了，难道，你们就不想听一下？”

    殿堂上的鬼王三兄弟，果然心动。

    因为，它们被封印在君临城990余年，实在太想要离开这个地方，重获自由了！

    连屏风后面的鬼王血宴，都有些动心。

    问道：“你有什么办法？”

    烛龙提起鬼神剑，道：“根据这把剑的指引，能够找到一个隐秘入口，利用这把剑通过那个入口，进入神界空间，击杀里面的神灵，就能打破君临城的封印。”

    当烛龙拿出鬼神剑的那一刻，三大鬼王纷纷后撤！

    显然，它们感应到了来自鬼神剑内，七星鬼王希鲁残留的气息。

    七星鬼王，远远是它们几个三星鬼王所不敢觊觎的！

    烛龙接着道：“鬼神剑给你们，条件是，让我走。”

    对于烛龙说的话不知真假，但是鬼神剑内残存的七星鬼王希鲁的气息不会有假。

    鬼王血宴居然答应了烛龙的要求：“好，你放剑，本王放人。”

    血宴立马下令撤兵。

    烛龙手握鬼神剑，退到鬼王府外。

    将鬼神剑放在门口，转身飞速撤走。

    鬼王基瓦来到府外，捡起鬼神剑，同时一声令下：“抓住这个人类！”

    一帮鬼族巡逻兵迅速从鬼王府内冲出，朝着烛龙刚刚逃离的方向追去。

    而基瓦则是将鬼神剑带到鬼王府。

    “血宴大人，这个人类的话可信吗？”

    “可不可信，一试便知。”屏风后面，血宴的声音传来。

    这时，鬼王基瓦一步上前，自告奋勇道：“吾愿为血宴大人以身试险！”

    得到鬼王血宴的同意。

    鬼王基瓦立马手握鬼神剑，离开鬼王府。

    身为战士系鬼王，正好基瓦也能使用这把鬼神剑。

    根据鬼神剑的指引，基瓦逐步来到城西一家大院，果然在院子里面，找到了一口深井！

    基瓦毫不犹豫，持着鬼神剑，纵身跃入井内！

    凡人跳井，会直接跌落井底。

    而拥有鬼神剑的基瓦，仿佛用鬼神剑，开辟了一个新天地！

    视线一转，基瓦出现在一片金光四溢的偌大空间之内。

    这片空间里，仅有一座高台。

    台子上面摆放着一块金色令牌。

    看到那块令牌，基瓦大喜过望：“守城令牌！”

    与此同时，鬼王血宴通过鬼族秘术，对基瓦传话：“夺得守城令牌，就能解除君临城封印，快，务必为本王拿下守城令牌！”

    基瓦领命，接近令牌。

    就在这时。

    轰！

    一束金光乍现，点点金色星光，幻化成一名手持长弓，背长双翼，身着轻甲，浑身散发金光的金色神灵！

    鬼王基瓦忍不住往后退却，心生惶恐。

    因为它一眼认出：此乃千年前击败鬼族，封印鬼族的神界神灵！

    他们是鬼族的天敌！

    不过，既然是主神创下的封印，有神界力量驻守，也是理所当然。

    为了守城令牌。

    鬼王基瓦提着鬼神剑，杀向神灵！

    一阵杀气，于基德身上绽放。

    哗啦啦……

    阵阵寒霜在基瓦身上凝结成冰，脚下，也有冰冻向着四周释放开来。

    鬼族，每一只鬼王拥有的天赋，都是神级。

    如同鬼王布耶所拥有的神级【嗜血闪电】。

    基瓦也不例外，它的天赋为【死亡寒冰】。

    主动天赋，发动之后，为自身增加寒冰护盾，获得50%伤害减免，并且所有攻击对敌人造成冰冻效果，对冰冻的敌人伤害加深100%！（冰冻持续3秒，同一个目标拥有10秒cd，处于cd内再受到基瓦的攻击，冰冻效果转化为50%减速，减速状态下将受到基瓦50%伤害加成效果影响）

    鬼王基瓦发动死亡寒冰，手持鬼神剑，杀向驻守在守城令牌面前的神灵！

