    闻听此言，在场众人双眼眯起。

    撕功诀、泼脏水…

    还将其关在地牢半年，不断殴打。

    如此行径来看。

    这黄山世家真不是什么好东西！

    “呵呵…”

    听到了李婉儿的言语，李青莲干笑一声：“原来如此…”

    “昔日在家中，你们叫我是一口一个废物…”

    “一口一个杂种…”

    “如今找我回去，居然是让我做一个替死鬼！”

    “你们这手足兄弟…”

    “着实是好的很呐！”

    话到此处，李青莲声音提高了三分。

    却见他剑指一并。

    一道剑气再次轰在了李青鸾的伤口之上。

    啊！

    霎时间，李青鸾的再次发出一声凄厉的哀嚎。

    若是放在寻常。

    以李青莲之境界，根本伤不到李青鸾。

    但是他肩头被陈冲刀气所伤。

    伤口深可见骨。

    此时莫说是一道剑气。

    便是一个牵动，都能让他剧痛无比！

    “昔日母亲在时，我不与你们争辩…”

    听着李青鸾的哀嚎的声音，李青莲幽幽说道：“你们欺我辱我，我也就忍了…”

    “而后我母亲病逝，你们却给她安排在了荒野坟冢…”

    “甚至连你黄山世家的祖坟都进不去！”

    “自那个时候开始，我就不认你们黄山世家了！”

    “而如今你们居然要捉我回去给旁人当人质…”

    “你们还真是无耻之尤！”

    话到此处，他猛然一脚，正踢在了李青鸾的面门之上！

    砰！

    霎时间，李青莲身躯朝着后方一仰。

    翻着跟头滚在了一旁！

    见到这一幕，李青莲并没有追上去发泄怒火。

    却见他缓缓转过头来，看着阿吉。

    轻声道：“阿吉…”

    “诶！”

    听到了李青莲的言语，阿吉赶忙应了一声。

    “杀了他吧！”

    看着眼前的阿吉，李青莲开口淡淡的说道：“折断四肢、震裂脏腑…”

    “总之，别让他死的太过痛快…”

    ！！！

    此言一出，李青鸾的双眼圆睁。

    他根本没有想到，李青莲居然说出这样的言语。

    “好你个小杂种！”

    震惊之余，他看着李青莲怒道：“你以为杀了我就完事了！？”

    “告诉你！”

    “我死之后二哥和大哥，甚至父亲都会来亲自找你！”

    “到时候定让你死无葬身之地…”

    “阿吉！”

    就在李青鸾开口咒骂之际，王野开口淡淡的说道：“这声音你听着不刺耳吗？”

    “刺耳啊！”

    闻言，阿吉开口回应道。

    “那你他娘的不动手？”

    看着阿吉一脸疑惑的样子，王野开口说道：“咋的，你爱听这些玩意啊？”

    此言一出，阿吉先是一愣。

    旋即反应了过来。

    “得嘞！”

    却见他应了一声，开口道：“老财迷，你看好吧！”

    说着，阿吉就准备动手。

    “等会！”

    看到这一幕，王野开口道：“只废了他的武功就好…”

    “剩下让李青莲自己来…”

    如此事情。

    要旁人代劳哪有自己来的痛快？

    “明白！”

    听到了王野的言语，阿吉应了一声。

    却见他一个侧翻将李青莲从地上抓了起来。

    他出手如电抓住李青鸾双臂猛然一拧。

    嘎巴！

    随着一声骨骼碎裂的声响，李青鸾的手臂应声而碎。

    啊！

    霎时间，李青鸾发出一道凄厉的哀嚎。

    趁着他哀嚎的之际，阿吉猛然一掌隔空轰出。

    正印在李青鸾丹田之上！

    砰！

    只听一声闷响，李青鸾的双目圆睁。

    一口血雾瞬间喷出。

    同时，其四肢涌来一股虚弱之感。

    仅仅是这一掌之威。

    已然毁了他全身功力！

    一掌轰罢，阿吉一把捏住李青鸾的脖颈。

    直接将其甩在了李青莲的身前：“给你了…”

    说着，他拽了拽陈冲的衣衫：“走，和我去那边收拾猴脑去！”

    “我可是听说了…”

    “新鲜的猴脑用滚油一泼，那可是鲜美无比啊！”

    “你他娘的是佛门出身吗？”

    听到了阿吉的言语，陈冲眉头一皱：“这种吃法都能想得出来？”

    “行了…”

    闻言，阿吉扯了扯嘴角：“佛家的最高境界就是一切皆渡…”

    “只要有心，万事万物都是渡化…”

    “你念经也是渡化…”

    “这吃猴脑也是渡化嘛！”

    言语间，阿吉的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “行…”

    听到了阿吉这一番言语，王野扯了扯嘴角：“真不愧是在寒山寺的地界上…”

    “阿吉这孙子的想法和他娘的不破大师高度一致了！”

    “走吧，也带老子一个”

    “还有那小丫头片子，别看了，过来收拾猴脑！”

    “诶，来了！”

    听到了王野的言语，一旁沉默良久的白露菡应了一声。

    众人一起朝着黄将军走去。

    他们此番举动倒不是真的急着吃猴脑…

    毕竟是动手诛杀自己的兄弟。

    自己看着李青莲动手，会给他增加不少的压力。

    与其如此。

    倒不如看看黄将军身上有什么好东西。

    “青莲，你饶我一命…”

    看着众人走向黄将军，李青鸾仿佛感觉到了什么：“我如今武功全无，已经是一个废人…”

    “对你没有任何威胁…”

    “你饶我一条性命，我当牛做马…”

    “聒噪！”

    听到了李青鸾的求饶之声，李青莲沉声说道。

    却见他剑指一挥，在其咽喉掠过。

    噗呲！

    只听得一声血肉的撕裂的声响。

    李青鸾的头颅冲天而起，落在了地上。

    只一刹那。

    李青鸾便身首异处，命丧当场！

    李青鸾身死的刹那，李青莲也吐出一口浊气。

    一瞬间，他只感觉无比的轻松。

    “小公子…”

    看着眼前的一幕，李婉儿开口说道：“你此番，交了不少好朋友啊…”

    “是啊…”

    李青莲点了点头：“虽然他们好色了点，不要脸了点…”

    “但关键时刻，都还是很不错的…”

    “要不然你也留下来？”

    “不了…”

    闻言，李婉儿摇了摇头。

    他看着一旁李青鸾的样子，开口道：“我在黄山世家待得久了，早就想去外面看看了…”

    “此番出来就没想过再回去…”

    “我也准备看四处游历，看看江湖路远，看看中原大地…”

    “既然如此…”

    闻言，李青莲点了点头，开口道：“我也就不强留了…”

    “若是累了，记得来金陵看看我…”

    “无论何时，你都是我的婉儿姐！”

    听到了李青莲的言语，李婉儿轻轻一笑：“无论何时，你也是的好弟弟…”

