    大清早。

    秦淑娴拿着一个保温杯，来到健身房，果然见到女儿在跑步机上行走，她有点心疼女儿，挺着一个孕肚，还在锻炼身体。

    想当年，她怀孕的时候，如果保孕中心的医生不特别叮嘱，她基本就是卧床，一刻都不想动。

    而女儿这样自律，除了考虑到产后工作的需要，还要考虑保持身材来取悦方浩吧。

    她进来之前，见到方浩去了浴室，他更加夸张，跑得满头大汗，一看他的里程数，五公里！来到女儿身边，她道：“昨晚方浩有跟你说，来江东市的大人物是谁？”

    “张家的人吧，他没说具体是谁，我没问他。”

    “那你怎么不问问？”

    “人家大人物回来，没有声张，那自然是不想让人知道。”

    “知己知彼百战百胜，万一那大人物是要对付我们的呢，我们岂不是两眼抓瞎，随便被人欺负，这不是你我的作风吧。”

    “放心！还没人会对付我。

    至于你嘛，我觉得方浩没有马上告诉你，是可能你在经开区的投资打算，已经触犯到了张家人的利益，你要和张家的人短兵相接。”

    郭兰知道母亲在经开区那边拿下了一大块地，用来建造现代化仓库，同时她还会投资一个超级大码头。

    这是母亲的打算，也有郭家的暗中扶持。

    这两个投资做好，郭家就生生插手江东市的交运，将在江东市扎根下来。

    但，江东市交运的大部分市场，都在张家手中。

    秦淑娴这两个投资，有在虎口夺食的嫌疑。

    秦淑娴就道：“方浩是考虑强龙不压地头蛇？

    那我不怕，江东市最大的地头蛇，不就是他方浩吗？

    我和他不会有纷争。

    再说，我可不是龙，我顶多算是母老虎！”

    郭兰就转头瞥一眼母亲，道：“可你要明白，方浩是不会插手你的事，他有这个时间，他宁愿去开坐诊。”

    “这没道理的啊，江东市这么好的形势，他就错过壮大自己的机会？

    他可不是傻瓜啊，真的就一分钱都不爱？”

    “人各有志！”

    郭兰心忖，方浩自己不明着去下海，但他却为苏柔准备了百亿财富，以后江东市的钱，都会流入苏柔的手中。

    苏柔是方浩的女人，她的钱难道就不是方浩的钱了？

    就算苏柔这些钱不给方浩，也会留给她和方浩的这些孩子。

    钱从左边的口袋到右边的口袋，依旧是方浩的，所以他自然不上心。

    方浩洗漱出来，吃了早餐，就和郭兰吻别。

    医院停车场，方浩停下，然后一辆豪华小车，就以迅雷不及掩耳之势，快速插进来，停在他旁边。

    那小车上，坐着张诗诗和她的保镖司机。

    “方院长，昨天，我可是给你了你治疗曾先生的方案，你今天是不是就得撤回曾先生的病危通知书？”

    张诗诗放下车窗，就和方浩搭讪起来，她想下车去方浩的车上，肯定会被拒绝的。

    “不，曾凌天病危就是病危，不是你这个门外汉提供的方案就能医治的。

    否则，还要我这些专业的医生来做什么。”

    方浩没有给张诗诗面子。

    张诗诗就道：“别啊，方院长，昨天我可以是帮了你大忙，让你见到了张玲，你和他也得以交谈，你的疑问，应该得到解决。

    我帮了你，你也该回报我。”

    “是见到了张玲，但她也不知道教授是何许人，恐怕你的张女士是当年的小角色，或者是藏头藏尾的不能见光的存在，狗东西一样的人。”

    “你……你这些话传到张女士耳朵里，她会不高兴的。”

    “是吗？

    那就让她现身，让我看看她就是我刚才说的。

    哦，你传话就传话，别越俎代庖，插手我治病救人的事。”

    方浩拿公文包下车，走向电梯，回办公室。

    不一会，秘书敲门，将张骏张华恩堂兄弟，还有秦蓉，一起领进来。

    来得倒是挺快……方浩也不含糊，让三人坐下，然后将一份手术方案提上去，让他们过目。

    张骏兄弟看不懂，方案就落到了秦蓉的手里。

    秦蓉快速扫了一遍，心中暗暗称赞，这方案艺高人胆大啊，果然是江东市最厉害的医生！她没多评价，只是对张骏兄弟点头，表示许可。

    “老弟，我爸就交给你了！”

    张骏起来，握着方浩的手，拳拳恳求。

    “张哥，我会尽力的。”

    方浩随后让张骏兄弟离开，他和秦蓉谈手术方案的事，然后一起去住院部，再检查一下张景。

    张景不怎么说话，全程看着方浩，发现方浩还是此前的模样，有着和年龄不相符的沉稳，冷静，谈起专业来比谁都专业，是那个单纯的医生。

    可张景知道，方浩也有叛逆阴险的一方面，比如对他的话阴奉阳违，扣留他们医药公司的回款，先拿去够买医院设备，甚至给李栋做工程款，和李伟等人合作，阻挠张家的商业计划，张家应对不好的话，会被方浩搞垮。

    手术准备过程中，方浩还抽空去诊查了一下住院部的重点病人，毕竟上个星期，他就做了至少五台心脏手术，七台开颅手术，还有一些肝脏胰腺方面的复杂手术，这些病人都在进行着术后康复。

    中午前，术前工作都准备好了，方浩也就去刷手，然后对张景进行心脏方面的手术。

    一切顺利，三个小时左右，手术完美结束。

    秦蓉等张家的人都重重地松了一口气，同时也对方浩更加敬畏。

    而方浩并没有闲着，他从手术室的绿色通道出来，就被曾慈音堵了个正着。

    “方院长，你再考虑一下，让我大哥继续留在你这里，接受你的治疗，他如果转到妇幼，以我和胡脩的能力，实在是无力担责。”

    曾慈音就是为这个目的，因为方浩拒绝张诗诗给的方案，而且还要将曾凌天转院，她的谋划可是一点都没达成。

    “你别听张诗诗的忽悠，她要是能行，你大哥前段时间在沪海，早就得到妥善的治疗了。

    你也是一个资深医生，难道就判断不出你大哥的情形？

    假如病人不是曾凌天，你还会做出这样强留挽救的决定吗？”

    “我和章之怀都商议过，那方案有一定的可行性……”“所以，我让你将曾凌天转去妇幼，你和章医生，加上胡脩，三人合力，将那个方案落实，然后就看疗效吧。”

    方浩让曾慈音不要再说，他走出去，到吸烟区，然后抽烟，再回到办公室。

    不多会，他就收到了工作组的电话，询问有关曾凌天的治疗情况，他这次就很悲观地表示已经尽力。

    他跟秘书交代一下，留下一份曾凌天的转院协议，等曾慈音那边同意了，就让秘书过去拿给曾慈音，他就下班。

    他没有回家，而是去儿童游乐场，因为郭兰和小舅妈带着三个孩子出来玩耍了。

    孩子们在充气城堡钻来钻去，玩得不亦乐乎。

    “老公，郭兰，给你们买的。”

    不一会，戴着墨镜的苏柔过来，她递给方浩和郭兰一人一杯饮品，方浩的是咖啡，郭兰的是热牛奶，而她自己的则是清凉柠檬茶。

    “你胆子越来越大了！”

    方浩无奈地回道，打量着苏柔，发现除非是熟人，不然，也认不出她来。

    “方浩，你和她去外面聊吧，我看孩子就行。”

    郭兰如此说，她相信，苏柔站在天天面前，天天会认出来的，到时候，那就麻烦了。

    “郭兰，谢谢你！那接下来，老公就是我的。”

    苏柔皱眉些许，然后就要出手去拉方浩，蓦然响起这是公共场合，才收回手，让后做一个请的手势。

    “我这么显眼，你还在这场合找我，看来你和你奶奶谈得很融洽，也很默契啊。”

    方浩接过郭兰手里的热牛奶，他知道郭兰现在是不会随便在外面乱喝乱吃的，不仅仅是防备苏柔，也是防备郭家的人。

    要知道，郭家不少人也希望郭兰小产，没有了孩子，那郭兰和方浩的事就更难成了，郭家和别人家族联姻的概率，又将大大提升。

    郭兰离开四九城，来到方浩身边养胎，就是防着郭家中的小人，毕竟在方浩这里，郭家的人想要做点工作，难逃方浩的法眼。

    往外走，苏柔就对方浩道：“看到了没，郭兰又向我宣示对你的所有权，你是她的，我见你，她都说得需要她同意才行。

    要不是给她一点面子，我刚才就亲你了。

    你是我的老公，你是我的！”

    方浩喝了牛奶和咖啡，将杯子丢到垃圾桶，再走到一个无人角落，对苏柔道：“你奶奶是怎么计划的？”

    “老公，我在跟你说郭兰不能这样就占有你，她没有你的所有权，你是我的。”

    苏柔想要亲方浩，被方浩挡住，她就急得直跺脚。

    “行了，别扯这话题，郭兰可没在背后搬弄你的不是，她还非常羡慕你。”

    “哦，羡慕我做什么？”

    “晕，我跟你说这个做什么，谈谈你奶奶吧。”

    苏柔想了一下，道：“我明白，郭兰一定是羡慕你还爱着我！我终于扳回一局了。”

    “可我和郭兰会结婚的。”

    “可恶，你就不让我虚荣臭美一下啊。”

    苏柔出脚，踢一下方浩的小腿。

    “不肯跟我说实情，又要对我有说隐瞒了？”

    方浩揶揄地看着苏柔，分明就是我看你如何撒谎！“老公，你又拿老眼光看我！我是什么都不会瞒你的，我的确去见了我奶奶，跟她谈的不多，但她说对我的印象很不错，如果我帮助我爸的话，我爸会更加顺利地在年关过后就接替苏太爷的位置，出任苏家的老家长和族长。”

    苏柔嘴角微扬，神情非常放松。

    可方浩却没什么喜悦，而是皱眉，他道：“苏柔，那些财产，我是留给你，希望你能有个安身立命的资本，不会再让人轻易欺负你；也希望你能给周教授一个安稳的晚年，你们母女安享天伦。

    而不是让你做嫁衣裳，转手就去扶持苏教授。

    你想听我对你奶奶的评价吗？”

    “老公你说，我听着呢。”

    苏柔眼神中也有些凝重了，因为方浩这么说，很明显是不支持她帮助苏博源，而她现在扶持苏博源，能将她的利益做到最大化。

    一边是方浩，她的爱人，一个在她生死关头，都没有抛弃她的人。

    一边是苏博源，她的父亲，还有她的奶奶，这些都是苏家的人，能让她利益最大化！方浩就淡淡地说道：“你奶奶，她不是个好东西！”

    “老公，你，你怎么会这样评价呢？”

    苏柔暗暗吃一惊，很明显，方浩对她奶奶并不讨喜，也就是表示着，方浩和张家可能都不对付。

    “你别那么单纯了，真以为你父亲有多喜欢你，你这个奶奶也有多喜欢你？

    这么多年的教训，你该多长点记性啦！”

    方浩抓住苏柔的肩膀，摇晃她一下，又道：“你父亲和你奶奶，都是一个德性，满脑子都是血统门第论，你帮助他们，剩下的好处，也全会是你同父异母兄长的。

    你被他们认可的唯一价值，就是我给你的这百亿财富的处置权。

    不然，你还有什么拿得出手的？”

    “老公，我……”“天上不会掉下大馅饼，你要多留个心眼。”

    “老公，你就是上天安排给我的大馅饼，你不会害我。”

    但是你会害我……方浩耳朵动了动，他道：“天天往这边跑来了，这小子眼力不错，他可能看到你了，过来确认的，你别露面。”

    方浩让苏柔进去安全通道，然后他转身走回去，没几米就看到大儿子跑来，他就一把拦截，将大儿子抱起来，再转身，将儿子后背向着安全通道。

    儿子还到处看看，然后扭头看向安全通道，他道：“爸爸，放我下来。”

    “怎么？

    想你妈妈了？”

    方浩直接道：“刚才我也看到一个和你妈妈长得很像的，我就过来看看，结果不是你妈妈。”

    “真的吗？”

    “不是真的，爸爸骗你的，小傻瓜。

    佳佳和小虎呢？

    兰妈妈知道你跑出来了吗？”

    方浩看到儿子只穿着袜子，鞋都没穿，很明显是从郭兰眼皮底下跑出来的。

    “我从充气城堡后面翻出来的，兰妈妈不知道。”

    “以后不准这样，你兰妈妈现在身体不便，可依旧陪你们出来玩，你们要听话，不能给你兰妈妈找麻烦。

    你这样跑出来，你兰妈妈肯定担心了。”

    “兰妈妈不知道。”

    “你小看你兰妈妈的了。”

    方浩抱着儿子走回去，刚拐个直角，就见到郭兰牵着方佳佳过来，郭兰东张西望，也在寻找着什么。

    “方天天，你给我下来！”

    郭兰看到方浩抱着方天天，就让方浩放下来，然后她就揪着方天天的耳朵。

    “妈，别那么用力，疼！”

    “从我眼皮底下溜走，你够可以的啊。

    回去，让我再看看，你是怎么溜走的！”

    郭兰没放手的意思。

    “佳佳，别学天天，不听你兰妈妈的话，这就是下场。”

    方浩知道管教孩子，父母得统一步调，否则，孩子就会偏听偏暗，以后会更加投机和顽皮。

    再说，大儿子本来性子就偏野，这时候不管教，以后更难管了。

    他抱起大女儿，跟着郭兰走向游乐场。

    “爸爸，刚才我发现不见天天了，我就来找兰妈妈。”

    “嗯，佳佳很乖！”

    方浩扫一眼游乐场，严格上只有入口一个出口，而郭兰就站在哪里，不可能会看不见大儿子。

    游乐场边上有类似网球场那样的围栏，并没有封顶，他就知道，刚才肯定是儿子从充气城堡里面爬上围栏，然后翻过去，再顺下来，就溜走了。

    果然。

    方天天被郭兰揪回游乐场，不一会就真的从围栏爬了上去，然后翻越，再慢慢下来。

    他选择一个水泥柱的后面，避开了正门郭兰的视线。

    郭兰不知何时已经买了一杯儿童饮料，等天天跑来，她就递给天天，道：“你这样攀爬，是很危险。

    但我还是表扬你，是因为你动脑子了，知道不被人发现。”

    她让孩子自个去玩，再对方浩道：“看到没，天天没机会继承你的衣钵了，他倒是和我有缘分。

    按照他这个趋势，十六七岁，我就将他带到有关部门，进行训练。”

    “我相信你的眼光，我也支持你！”

    方浩也发现了，自己的这个大儿子身体和力气，都比同龄孩子要出众一些，长大后不成为运动员，那就真应该去当兵。

    “但也不用太刻意，有心栽花，花也未必就开。

    现在让天天长身体，才是眼前第一要务。”

    郭兰挨近一点，又问：“刚才孩子没看到你们吧？”

    “天天只是有那个冥冥感应，但他并不确定。

    这两三年来，他最听他妈妈的话，什么都缠着他妈妈，也都向着他妈妈。

    倒是佳佳，这妮子反而和我更亲一些。”

    “你别多想，你的孩子都很优秀，算是对你的补偿。

    她走了吗？”

    郭兰抓紧方浩的手，她知道佳佳将是方浩永远的痛，而也是他和苏柔复婚的最大障碍。

    “应该没有。

    但，不会再露面了。”

    方浩抬头看看周围，他有预感，苏柔就在周围，如果他过去寻找，他也能找到，可那样的意义不大。

    他让孩子们不要再玩了，穿鞋，穿上外套，拿齐东西，也就下楼回家。

    在楼上，苏柔现身，她看着方浩带着孩子和郭兰离开，她的眼神中充满着忧郁和不甘。

    方浩身边郭兰的位置，本来是属于她的！她应该带着三四岁的孩子出来，和方浩一起游玩，分享孩子的童年。

    可要命的事，这些事，几乎从来没有。

    四年来，她自作聪明支开方浩，让方浩上夜班，然后她和曾凌天鬼混，一把青春心甘情愿地错付。

    如今想想，真是悔不当初！曾凌天，你个老东西，你骗了我，我一定要送你去死！苏柔下意识地握紧拳头，她想再得到方浩的爱，就必须了结和曾凌天的不堪。

    而也必须送曾凌天去死，将这段不堪彻底葬送，才能让方浩释怀和不再追究。

    她看不到方浩和儿女了，也就折身，来到游乐场，似乎这里还有儿女的欢乐和气味，她也看到了儿子翻阅围栏，为儿子的彪悍而自豪。

    她顺着儿子的足迹，又走向安全通道的角落，为儿子寻找她而高兴心醉。

    可忽的，她有种颤栗的感觉，因为儿子是穿着袜子跑过来的，加上游乐场的嘈杂声，几乎说儿子是不会发出半点声响的。

    但，方浩还是提前听到了。

    老公，你变得越来越优秀了！可下一秒，她又酸涩不已，因为这么优秀的男人，是真心真意爱着她的啊，却被她弄丢了。

    曾凌天，你真该死！ 

