    王善经验多丰富啊，大略一眼扫过便知道，二百多，三百不到。

    脸色难看地骂了一声，“妈的，堂堂一个赌坊，就二百多两银子，好意思吗？”

    “呸，就是一句话，恶心，钱都特么挣不着，恶心，恶心呐！”

    从身上拿下一个皮口袋，王善一边骂，一边直接开始划拉银子。

    每到这个时候，王善就想念什么储物戒、储物袋之类的东西。

    破金手指太垃圾了，竟然没有储物功能，每次出来打劫……出来替天行道都很不方便。

    放着旁边那一堆铜钱却没法都带走，做不到尽善尽美，对于王善这个完美主义来说，很是不爽。

    轻柔地抚摸着那一堆带着点点铜锈，满是历史沧桑感的铜钱，像是抚摸女人柔滑的肌肤——都是民脂民膏啊！

    心痛到无法呼吸！

    来到外面，走过路过，不要错过，顺手在矮冬瓜身上摸了一把，钱袋到手，把钱袋子也丢进皮口袋里，这就算是搞定了。

    一把将身上带血的夜行衣撕开丢在地上，洒了点消除味道的药粉，王善闪身从门口冲入了夜色之中。

    这边刚走没多会儿，那边天虎帮的人便到了，呼啦啦十几个人冲进赌坊，看着矮冬瓜的时候，一个个全都傻眼了。

    “他妈的，给老子搜，今天就是掘地三尺，也要把人给老子找到！”天虎帮帮主隗星火面目狰狞气急败坏地吼道。

    另一边，王善早就溜了。

    行动之前他就设计了几套方案，行动失败如何撤退、行动成功如何，行动出差错如何，里面当然包括现在这种情况，所以，撤退的他丝毫不慌，还在设计好的地点远远看了下这边的情况。

    见天虎帮的人浩浩荡荡地过来了，王善放弃第一套计划，启动第三计划，掉转方向直奔天虎帮总舵而去。

    不片刻便到了天虎帮总舵外，王善夜行衣都来不及换，随便带个面巾直接撞破大门冲了进去。

    一手背包，一手持刀，高呼一声，替天行道！

    时间紧，任务重，根本没有时间给王善搞什么布局，冲进天虎帮的驻地之后直奔他们宝库重地杀去。

    不得不说，使用工具的杀人速度就是比赤手空拳快，哪怕王善更擅长拳法。

    持刀在手，就是一招‘劈’，完全用力量和速度碾压，根本不给人躲避的机会，转瞬之间就杀了六七人，一直冲到天虎帮中心地带。

    正待继续逞威之时，斜刺里一股恶风直奔后脑袭来。

    速度太快，王善完全来不及回刀应对，只得一松手让皮兜子掉落在地，侧身一拳迎了上去。

    “嘭。”一声，拳脚相交，王善退后一步扭头看去，“妈的，你个臭不要脸，竟然背后偷袭！”

    “你！放屁！”来人是个红头发，被王善一句话气的头上都开始冒蒸汽了，你到我们驻地杀人，还说我偷袭！

    “你就说你是不是背后偷袭了吧。”说这话，王善双手偷偷在腰间滑了一下。

    “你！”红头发一时间不知道该如何说，大骂一句冲上去就是一脚。

    这是个练腿功的，一腿挂着恶风就朝着王善腰侧扫来。

    王善横刀撩去，红头发小腿快速一缩一弹，一脚踹在刀面之上。

    左脚落地，右脚瞬间踏前一步，朝着王善小腿踏了过来，这一脚要是踏上，小腿当场就要断裂。

    王善连忙后退一步，只是这一步退后，对方得理不饶人地贴了上来，双腿画出幻影一般对准王善小腿以下就是一顿疯狂输出。

    这一下真的打的王善手忙脚乱，对方攻击的部位太低了，王善除非躬身下去，否则双手根本够不到，只得一边后退一边用腰刀防御。

    “我尼玛！”王善双脚用力一跃而起，手中腰刀抡圆了疯狂地对着红头发连斩数刀，这才将红头发逼开。

    稍稍缓过一口气来，王善可没时间跟对方耽搁，这次有了防备主动冲上去一刀砍了过去。

    红头发冷笑一声，双腿一错便闪开半个身为，正要再次踢来之时，王善忽然撒手，腰刀打着旋朝红头发脖子砍了过去。

    这一撒手刀完全出乎红头发预料，连忙收脚缩头躲避过去。

    一招打乱对方动作，王善猛地欺身而上，一拳直直轰了过去。

    红头发缩身抬脚向上朝着王善手肘一撩，眼角就要踢到的瞬间，王善忽然化拳为掌重重朝下拍了过去。

    掌力很难比得过脚力，硬撼对方当然不怕，“嘭”“啊！”

    硬撼之下，红头发只感觉脚尖刺痛，连忙一缩。

    王善化掌为爪，追着抓了过去。

    “呲啦”一声，红发到底是躲的慢了，被王善抓了一下，掌中锥在对方小腿上划了一条小口。

    小口不深，但已经够了。

    收腿后退的红发脸色猛然一遍，只感觉受伤的小腿完全发不上力，一股股酥麻感传来。

    他可是练腿的，一点小伤根本不可能影响。

    只是刚要低头去看，王善便又扑了上来，拳脚并用，追着红发伤腿那一边连续不停地攻击，根本不给他任何喘息的机会。

    一条腿无法发力，红发这下别说反击了，便是连站立都困难了。

    踉跄着后退，只能双手抵挡，“砰”“砰”“砰”一连中了七八拳，红发双臂上被指虎刺的全都是小血洞。

    惨叫声中，红发中门大开，王善迈步跟进，一记言家拳中的‘双虎式’，双拳重重锤在红发胸口。

    一阵骨骼碎裂声中，红发一口鲜血喷出，直接被打的飞了出去。

    脚下踩抱山步，王善追上去又是一记‘山魈式’，先是两拳砸在红发小腹丹田，打的小腹凹陷，最后一拳重重刺了上去，“噗嗤”一声，将红发小腹直接打穿，大半个小臂都插了进去，后背脊柱当场断裂刺破皮肉，鲜血混合着碎骨喷出去老远。

    收拳而回，红发‘砰’一声摔在地上，一脸怨毒地伸手指着王善，挣扎几下，“你，用，毒！”

    “废话真多！”走上前去，一脚狠狠踏在红发脖子上，骨骼断裂声响起，红发这下彻底没了声息。

    不急着擦胳膊上的血，王善弯腰在对方腰上摸索了一下，一个装东西的兜囊到手，翻身回去捡起丢在地上的皮兜子丢进去，立刻朝着宝库方向冲去。

    天虎帮的人肯定去赌坊那边报信了，人随时可能回来，王善不能耽搁时间。

    再说，这几天了解到，盖县的整体环境比莱芜城好了不少，目前做主的还是当年的县令，并未出现莱芜那种内外相争的局面，所以，治安要好的多。

    时间一长，县尉都会惊动，要是调了军中兵马就坏了菜了。

