
　　张允营寨之中。

　　张允原本的时候，正躺在床榻之上休息。

　　他和蔡瑁一样，这一段时间以来，一直都被上游张辽等人所派遣出来的宣教官们，所进行的各种攻心之战，给弄的有些心力憔悴。

　　这几天大雨落下之后，江水翻滚的厉害。

　　在这种情况之下，就连那些一直聒噪的人，也不敢再前来饶舌！

　　耳根子终于清静了。

　　他也能够稍微的放松一些，好好的休息一下，养养精神。

　　张允还是比较谨慎的。

　　哪怕是前两日雨下的很大，江水也上涨了许多，他也不曾放松警惕。

　　但是到了如今的第三天，见到大雨依旧下得哗啦啦的，江水变得更加的汹涌了。

　　他确定了，在这种时候，绝对不会再出任何的问题。

　　所以这才算是放松警惕。

　　开始好好的休息一下。

　　结果一觉醒来之后，便听到了这样一个极其出乎意料的消息！

　　让他直接就弹跳而起，整个人瞬间变得慌乱了起来。

　　在慌乱的同时，也显得极度的不可置信。

　　这……这怎么可能？

　　怎么可能会有兵马前来？

　　那些益州之人，是如何敢这种天气里，驾着战船，横渡大江，来到他们这边的？

　　这些人莫非是神仙不成？！

　　在如今的这种时候，居然敢渡江来攻打他们，这不是找死吗？

　　这种事情，就是他们这些，经常在水边生活，统领了多少年水师的人，都不敢做！

　　而张辽那里，不过是新训练的水师，张辽本身，更是一个北地人。

　　又如何敢在这种情况之下，横江过来对他们进行攻击？

　　这不可能！

　　而且，就算是张辽此人，敢下达这样的命令，那也绝对不会有兵卒，听从他的命令！

　　毕竟这个此时的大江，实在是太吓人了，完全就是送死一样！

　　“真的……千真万确！

　　就是那些人，驾着战船，来到了这边，出其不意的将上游小寨，给给攻打了下来。

　　现在……现在……正在朝着我们的大寨这里，进行攻打！”

　　来人一身雨水。

　　也不知道是被雨水淋湿，此时天气比较寒冷的缘故，还是因为过于紧张，被张辽等人那神兵天降一样的举动，给吓到了。

　　此人的面色，显得有些发白，说话这些，也有些不太利索。

　　情绪显得很是激动。

　　而张允此时，再说不出一句话！

　　哪怕他这个时候，满心都觉得极度的不可置信，直觉以及所有的种种都告诉他，这些不是真的。

　　但是事到如今，他也不得不相信，这些就是真的！

　　他愣了一下之后，鞋子都顾不得穿，握着腰间长剑，就冲出了营房，来到雨幕之中。

　　令人敲响战鼓，让人都赶紧警觉起来，进行集合迎敌。

　　在这样做的第一时间，也让人通知北岸那里的蔡瑁。

　　好让蔡瑁那里，也有所警惕，千万不要让这些人得手！

　　如果是在天气晴朗的时候，他这里想要和对岸的蔡瑁，进行通讯，倒也是简单。

　　使劲的敲动战鼓，声音便能便能够传递过去。

　　还可以挥动令旗。

　　对岸也能看到。

　　但是如今的这個时候，大雨哗啦啦的落下，茫茫雨幕，遮蔽视野。

　　江水如同恶龙一般咆哮嘶吼。

　　大雨落下的声音也很大。

　　在这样的情况之下，不论是人的视线，还是声音这些，都受到了严重的阻隔。

　　以往的时候，他们这里很容易就能够将一些简单的消息，传递到对岸去。

　　可是在如今的这种时刻里，这些平日里用的手段，都完全使不上了。

　　想要通知蔡瑁，如今最好的办法，也只能是让人驾着战船，前去对岸了。

　　只是张允的命令下达之后，众人看着那滚滚而过，咆哮嘶吼的江水，是真的没有勇气在这个时候，驾着舟船横渡大江，到对岸那里去。

　　上游那些他们以往所看不上的益州水师，敢不要命的渡江，他们却鼓不起这样的勇气。

　　张允心不断的往下沉。

　　大意了！

　　真的是大意了！

　　这次他是真的完全没有想到，这些益州之人，居然敢在这如今的这个时候，选择大举进攻！

　　倒也不能说是他想不到，而是任何一个正常人，都想不到！

　　在如今的这种情况之下，居然真的有人敢驾着战船，横渡大江，发动水战！

　　这当真是令人感到不可置信！

　　同时，在见到这里没有人，敢向对岸传递消息之后，张允也没有在这个事情上多强求。

　　因为他觉得，在南岸的自己这里，都遇到了对方兵马的攻击了。

　　和益州兵马，共同处在北岸的蔡瑁那里，也绝对不会被放过。

　　说不定，先自己一步，遭受到这些人的攻击了。

　　张允是真的又惊又怒，心都变凉了。

　　完全被这些人，出乎意料的举动给打蒙掉了！

　　他握着剑，在这雨幕之中，不断的出声大吼。

　　并且让人努力的去敲响大鼓。

　　让这让营寨之中的兵卒，尽可能快的汇集出来迎敌。

　　可是，事情发生的太过于突然了。

　　而且这连续不断的大雨的降落，还有此时的突然之间遇袭，都让众兵卒显得惊慌。

　　并且，也阻碍了他们集结的速度。

　　而上游的张辽，来的又极为的迅速。

　　在将小寨那里拿下，匆匆安排了接下来的事情之后，就带着八百兵卒，自上游小寨那里，朝着这里飞速的赶来。

　　几乎是张允这里，才得到上游小寨那里，被出乎意料的给拿下之后没多久，张辽便已经率了八百兵卒，自上方而来！

　　而在张辽他们来到这里之时，张允营寨这里，还是乱糟糟的一片。

　　根本就没有组成有太大的战力。

　　这一方面是因为张辽带领兵马来的太快。

　　另外一方面则是因为，张辽选择的时机太好，直接就将这些人给打懵掉了。

　　没有人想着，会有兵马在此时前来，对他们进行攻打。

　　自然是反应不过来。

　　“我乃汉王殿下手下大将，张辽张文远！

　　今日率兵前来，投降者不杀！”

　　张辽一身雨水，身上多有泥泞。

　　但是对于这些，他根本不不管不顾。

　　在倾盆大雨之中，他手中握着握着枪，踩踏着泥泞，一路率先朝着张允营寨这里奔行。

　　一边奔行，一边出声大吼。

　　在他身后的这些兵卒们，也都随着他一起齐声大吼。

　　“张辽张文远至此！投降者不杀！”

　　虽然此时大江在嘶吼，大雨落在地上，哗啦啦作响。

　　可是他们的齐声呐喊，这个时候，还是传递了开来。

　　配合着这落下的大雨，还有那咆哮的江水，从雨幕之中钻出来的张辽等人，在张允，以及张允手下的众多水师看来，简直就是如同神兵一般！！23sk.Com

　　虽还不曾进行战斗，他们的胆气，就已经失去了好多。

　　张允握着剑，拼命嘶吼：“放箭！放箭！”

　　随着他出声高吼，只有一些羽箭软塌塌的飞了出去。

　　没多远，就又落在了地上，根本就没有什么杀伤力。

　　毕竟到了此时，天气潮湿，雨下得又大。

　　弓弦这些早便已经受潮了，根本就射不远。

　　弓箭这些都废掉了！

　　“给我堵住！

　　一定给我堵住！

　　他们只有这么多人，我们十个人打一个，也能将他们给打败给杀死！！”

　　张允彻底着急了，红着眼睛，忍住心中的一些惊慌，出声大吼！

　　带着自己身边，所汇集起来的一些兵卒，朝着营地边上那里扑去。

　　要进行拼命的抵抗。

　　他是真的不想失败。

　　而且，在此前的时候，他也从来没有想过自己会败！

　　毕竟自己的水师，可是训练了许多长的时间。

　　这些益州才训练了一年多的水师，在他们跟前，根本不够看！

　　只有被他们给打爆的份！

　　他觉得，如今整个大汉最为厉害的水师，其实就是他们荆州的水师。

　　只有他们荆州的水师，组建的时间最长。

　　而且还平常训练有素。

　　连孙坚等那里的江东水师，也远远比不上他们。

　　毕竟孙坚手下水师，训练的时间太短。

　　孙坚此人，至今还没有完全将江东给占据。

　　在这种情况之下，他们这里，自然而然，便是最为厉害的。

　　在他的想象里，他们荆州水师，自当横扫天下。

　　便是刘成此时，名声很大，但是刘成麾下水师，遇到他们之后，也一样翻不起什么样的波浪。

　　他和蔡瑁二人，要凭借此战而惊天下！

　　从而让他们张家，还有蔡家，在荆州变得更加的旺盛，更加的有地位。

　　虽然这一段儿时间以来，他们被上游的益州这些人，所采用的一些卑鄙的手段，给弄的怒火攻心。

　　但是，也要紧紧只是怒火攻心而已。

　　对于他们，最终能不能战胜益州水师，能不能将荆州这边，给牢牢地握在自己手中，他们都有着极大的自信。

　　从来不觉得，他们面对益州水师之时会失败。

　　可是现在，他所从来没有想过的事情正在发生！

　　眼前这些人，出乎意料的举动，直接就打了他一个措手不及！

　　这时，必须顶住！

　　必须顶住！！

　　不顶住的话，那么就真的要一败涂地了！！

　　这里这一次若是败了，那所涉及的东西，可就太多太多了！

　　可不仅仅只是自己兵败而已！

　　还关系到荆州之后的得失，更会关系到他们张家，蔡家这些的根基！

　　他们这些人，为什么会死命的来起兵对抗刘成？

　　其中最为重要的一个原因，就是不想让刘成得到荆州。

　　不想让刘成成为阻碍他们家族发展的因素。

　　所以他们才会，和刘表一起拼了命的来对抗刘成。

　　如果失败了，那么依照刘成本身对世家大族的态度，而再加上他们跟着刘表，对刘成所做出来的种种事情，那么他们张家，以及蔡家这些世家大族，绝对不会有什么好下场！

　　这关系到他们家族的发展。还关系到他的家人老小。

　　所以到了如今的这个时候，张允直接就拼命了。

　　他不是没有想过，和益州水师决战。

　　只是没有想到，真的遇到益州水师之后，居然会这么快的，就被逼到了生死两难的地步！

　　张允不断出声嘶吼，号召兵卒迎敌。

　　并且冲到营寨最边缘处。

　　顶到最前面，和张辽进行对抗。

　　而张辽，本身武艺就极为高强。

　　更是一个敢打敢拼之人。

　　不说历史的之上所发生的，威震逍遥津，以及白狼山等战斗。

　　只说在刘成来到这里之后，遇到张辽之后，所发生的事情。

　　张辽带兵翻越摩天岭。

　　以及如今驾战船，跨过波涛汹涌的大江的举动，便能够看出张辽的勇猛。

　　此时，是张辽用性命拼出来的战机！

　　在这种情况之下，眼看着就要胜利了，他又怎么可能会有任何的手软？

　　如何会不拼命，对这些人的厮杀？

　　张辽虎吼一声，手中长枪一摆，对张允营寨这里，进行抵抗的人，就冲了上去。

　　手中长枪，闪电一般的刺出。

　　有着雨水，随着他长枪的刺出而被甩落到一边儿。

　　“啊！！”

　　一声惨叫顿时响起。

　　立刻便有人中了枪，倒在地上哀嚎。

　　战斗在顷刻之间，便已经打响。

　　而且刚一接触，就极其的激烈。

　　没有所谓的试探。

　　双方刚刚相遇，就直接是生死相搏！

　　张辽宛若猛虎一般，一边出声吼叫，一边疯狂的将手中枪挥刺出！

　　他大开大合，手中的枪，到了这个时候，看不到什么美感。

　　但是，却极其的凌厉。

　　每一次刺出，都带着极强的杀机！

　　顷刻之间，就被他挑翻了十几人之多！

　　而在被他刺翻了十几人之后，这里被张允在匆忙之间，勉强布置出来的防御，也被张辽给打开了缺口。

　　张辽将枪一抖，便大步向前冲。

　　要从这个缺口之中，冲杀进去！

　　哪怕是如今这个时候，张允营寨这里，还有着许许多多的人，但是张辽也毫不畏惧。

　　唯有一往无前！

　　他身边的兵卒，也都跟着一起拼命。

　　张允见到这一幕之后，双目也已经变得通红。

　　他丢掉手中长剑，握着一把大刀，朝着张辽这里冲来。

　　出声嘶吼：“贼子休要猖狂，荆州张允在此！

　　与我死！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六七二章 张辽带八百人当无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 