    随缘之力的变化很明显，直接就能感受到天赋效果的变化。

    【随缘之力：攻击时有几率附加100%、200%、300%额外伤害】

    跟预料中的一样，随缘之力升级后，又多了一条300%的增伤效果。

    “正好试试看保底次数有没有减少。”

    因为【必然之力】的信息比较模糊，所以只能通过实际尝试进行判断。

    事实证明，必然之力提升之后，保底次数再次降低。

    当攻击累积到第十七次的时候，系统提示便提前响起。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    这一变化令高晋有些意外：“乖乖，直接减少了两层吗？”

    本以为会跟上次一样减少一层，也就是从十九次减少为十八次，没想到直接减少到了十七次。

    “下次天赋提升不会直接减少三层吧？”

    高晋隐隐想到一个可能，却又不太敢确定。

    如果真是这样，那到后面的提升可就有点儿变态了。

    原因很简单，按照一级天赋减少1层，二级天赋减少2层，三级天赋减少3层……类推下去，到六级天赋的时候，保底所需的层数就会被减到零。

    保底层数被减到零是什么概念？

    意味着高晋一出手就是100%保底，再出手就是200%的保底。

    光想想都觉得激动！

    当然，这都只是高晋的猜测，是不是这样还有待确认。

    保底层数下降到十七次后，光靠【华彩光弹】叠层数就有点儿尴尬了。

    好在高晋早料到会有这个问题，所以提前准备了一招【暗影流束】进行补充。

    接着，高晋继续尝试了下300%的触发方式。

    和预想的一样，200%的大保底过后，再叠十七次攻击便是300%的保底。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发三阶段保底，造成300%额外伤害。”

    弄清楚元灵天赋的提升后，便轮到加点了。

    按照早已制定好的分配方案，将二十级带来的十点属性加好，意念沉入元灵进行感受，属性信息已经大不一样：

    等级：20

    气血：6000

    法力：600

    生命力：89（初始）

    力道：80

    法伤：308

    神识：124

    爆发力：65（初始）

    防御：100

    法抗：40

    速度：100

    法术范围：120%

    从面板上看，高晋的法伤路线已经初步成型。

    唯一可惜的就是，到现在还是裸装面板。

    不过没关系，晋升内门之后，给自己整一套像样的装备，一切就都解决了。

    “再见了我的小窝~！”

    起身收拾好行囊，颇为留恋的环顾着屋内的一切。

    虽然只在这儿住了两个月，但还是很有感情的，尤其是那间茅房，承载了他不少美好回忆。

    认真将房间和小院打扫干净，走出小院的那一刻，高晋意气奋发。

    山庄内，所有弟子们都已经前往大比的会场，一个人行走在山庄的街道上，显得有些孤单。

    “嘶~差点忘了交易所还有一大笔钱没收呢！”

    正要前往内门方向的高晋猛地一拍脑门，赶忙调头前往外门主峰。

    外门主峰，大殿外的广场上。

    一年一度的外门大比正如火如荼的进行着，众多外门弟子各显神通，只为争夺前三名奖励的那几颗破极丹。

    高晋独自来到赛场，望着广场上山呼海啸般的人群，不免有些异样的感觉。

    按理说，自己应该在大比中大显神威，然后逐渐显露头角才对。

    谁能想到他直接跳过了外门大比呢？

    “加油吧骚年们，哥会在内门为你们祈祷的~！”

    暗自得意着调侃一句，默默走向了交易所。

    此时的交易所内，因为比赛的原因，几乎看不到几个人影，几名当值的内门弟子都闲得要死，正兴致勃勃的为自己看好的选手下注。

    高晋随便找了个寄售仪器，用身份牌将之前的收益全部提取到账。

    毕竟以后就要去内门混了，外门这边还是要结算清楚的。

    看着身份牌里的巨款，高晋底气十足。

    临走前，去分配住所的部门将小院的钥匙交还回去，然后在当值长老惊愕的注视下，离开了外门。

    ……

    赛场这边，周政和赵悦已经打完第一轮淘汰赛，轻松晋级到下一轮。

    见高晋还没过来，两人不免有些担心。

    “什么情况？高师弟怎么还没来？”周政焦急着找到了赵悦，“不会睡着了吧？”

    “眼下第一轮还没有结束，应该还来得及。”赵悦沉吟道。

    两人眼神交流一番，不约而同的离开赛场，准备回去看看高晋的情况。

    可当两人回到山庄的时候，看到的却是紧锁的院门。

    “得，看来是我们想多了。”周政轻舒一口气道：“高师弟应该已经赶去赛场了。”

    “奇怪，他从哪条路走的，为何没遇上？”

    赵悦隐隐感觉有些不对劲，但又说不上来。

    “可能刚好错过了吧。”周政猜测道：“行了，咱们也快回去吧，既然高师弟已经出门，那应该能在赛场上找到他。”

    ……

    而此时的另一边，外门通往内门的哨卡处。

    一位熟悉的守门弟子倚靠在柱子上，遥望着外门主峰的方向唉声叹气，画面似曾相识。

    “我去，师兄怎么还在这儿守门？”高晋惊愕的看着守门弟子。

    守门弟子回过神来，看到是高晋之后，无奈抚额道：“没办法，跟人打赌又输了，师弟这是又要去给小祖宗当陪练吗？不对啊，小祖宗一大早就跑去外门参赛了啊~！”

    “呃，我今天可不是来当陪练的。”高晋不经意间挺直腰杆，“说起来还得感谢师兄上次的吉言，我今天是要去玄苍峰敲钟的。”

    “敲钟？敲啥钟？”守门弟子好半天才反应过来，满眼震惊的探查了下高晋的气息波动，震惊的语无伦次：“卧槽！卧槽！卧槽！师弟都二十级了？！”

    “没错，还请师兄放行。”

    “是我出现幻觉了吗？”守门弟子使劲拍了拍自己的脑壳，难以置信道：“这才过去多久？”

    高晋微笑着再次请求道：“请师兄放行。”

    “哦~”守门弟子从震惊中缓过劲来，赶忙让开道路，“既然师弟已经达到晋升内门的要求，放行也是应该的。”

    “多谢师兄。”高晋顺利通过哨卡，回头向守门弟子表示感谢，“往后在内门还请师兄多关照一些。”

    “别别别，就冲师弟这晋升内门的效率。”守门弟子自嘲道：“估计以后得劳烦师弟多关照关照我了。”

    高晋哑然一笑，也就再多说什么，昂首阔步的走向了玄苍峰的方向。

