    光吃进嘴里并没有什么卵用，必须要咽下肚里，才能得到能力。

    这意味着什么？

    意味着就像从其他食物中摄取养分的过程一样，恶魔果实这玩意也得经过消化才能生效，赋予食用者特殊的能力。

    在原著《海贼王》中，也有一些蛛丝马迹能够证明这一点。

    别的不说，就拿主角路飞举例好了。虽说篇幅间隔很短，看起来很像是刚吃完就得到了能力一样，可实际上，从他吃下恶魔果实，到获得‘橡胶’能力，中间至少还隔了好几盘菜的时间。

    偏偏路飞又是个肠胃的消化能力远比一般人发达得多得多的奇葩。（因为卡普的铁拳教育，他的身体潜能得到了激发，开发出了‘从食物中汲取养分来恢复伤势’的特殊能力）

    也就是说……

    按照普通人的消化速度，差不多得要个半天到一天，才能渐渐地感受到恶魔果实带来的变化。

    胃酸的分泌量一般般，肠道里的各种活性酶也不比别人多，论消化能力，乔茜也就普通人平均水准。所以，吃下这颗恶魔果实之后，她并没有立刻感受到变化，而是又等了大半天，直到天色暗下来，快要入夜的那会儿，才察觉到了一丝异常。

    “咦？”看着从装饰盆栽里长出来的小小嫩芽，乔茜惊讶的瞪大了眼睛。

    不光乔茜自己，仙德瑞拉也跟着转过头来，看到了出现在眼前的这幅奇景——不知道什么时候才能生效，为了更好的观察乔茜身上的变化，原本应该由她承担的工作，被其他女仆们接过去了。而她自己，也被姐妹们塞进了一个小房间里，单独隔离起来了。作为女仆长，仙德瑞拉正是负责监视的‘观察员’。

    “这是……乔茜，这是你弄出来的么？太好了，终于有效果了~！”虽然不是当事人，但看到这一状况后，仙德瑞拉的反应却是一点儿不比乔茜小。

    看看一脸兴奋的仙德瑞拉，再看看那棵嫩绿色的小苗苗。

    感觉像是在做梦，实在太过奇幻，使得乔茜不敢立刻做出判断：“……我也不知道。”

    “一定错不了。”仙德瑞拉期待无比的催促道。为了验证出结论，她还帮着出了个主意：“刚才你在想什么？乔茜，快，照着刚才那样，再试一试。”

    刚才我想了些什么？

    摸了摸鼻子，乔茜开始回忆起来。

    脑海里闪过了几个念头，眼神也不自觉的放空了。就在这时，小小的瓷盆里又鼓起了几个直径一厘米左右的小包包。

    说快不快，说慢也不慢，小包包鼓起来的速度，跟胶水瓶里上浮的泡泡一样……从鼓起到裂开，再到嫩绿色的小苗苗探出头来，整个过程，差不多花了五六秒的时间。

    从头到尾，全过程展示在眼前，一切都得到了验证。

    仙德瑞拉开心的伸出双臂，紧紧的抱住了乔茜：“乔茜，我看到了！没错，就是你弄出来的~！快看~！”

    “真的是我弄出来的？”

    “当然，我亲眼看到的~！”心里越发的欢喜，仙德瑞拉紧紧的拉住了乔茜的胳膊，拽着她跑出了‘隔离室’：“走，去通知大家。还有Master，他一定也等的很着急了。”

    是怎么吆喝的，这里就不提了。

    总之，在仙德瑞拉的大声招呼下，众人很快的汇聚到了客厅里。

    “快看快看。”把刚刚回‘隔离室’搬来的小盆栽放在了茶几上，指着跟造型明显不搭的那几株小苗苗，仙德瑞拉兴奋的向大伙儿宣传道：“刚才我亲眼看到的，这几棵小苗苗就这么‘嗖~~’得一下钻出来了。真的，简直太神奇了~。”

    “哇哦~~！”

    “太好了乔茜~！”

    “一定没错了，这个盆栽我早上才整理过，那时候还没有这几棵小苗苗呢。”

    “好漂亮的嫩芽啊~。”

    “乔茜，再来一次，让我们也看看嘛~。”

    姑娘们一拥而上，把乔茜围了个结实。你一言我一语的，叽叽喳喳的闹腾起来，显得十分欢实。

    石小磊倒是没有上前凑这个热闹。

    毕竟这会儿还是九月初，天气还挺热的，姑娘们身上穿的夏季女仆制服略短略单薄。再加上她们这会儿全都挤在了一起……这要是上前，少不了会有个擦擦碰碰。要是蹭到了什么不该蹭的地方，那就不太好了。

    当然，只是没有上前，石小磊心中的喜悦并不比女仆们来的少。

    尤其是在乔茜再一次尝试，并且真的驱动了自己的能力，又催生出了两棵新的幼芽之后……

    “我想我知道答案了。”把兴奋不已的谢米轻轻地放在茶几上，让它可以近距离的碰触那几株幼芽。石小磊抬起头来，一脸笑意的看向了乔茜：“不出意外的话，你吃掉的这一颗恶魔果实，应该是茂盛果实。”

    “茂盛果实？”

    “是的。”点点头，石小磊一边回忆自己曾经看过的那部剧场版的剧情，一边向好奇的众人介绍道：“简单一些来说，吃了茂盛果实的人，不仅可以催生各种植物，还能按照自己的意愿，赋予植物一些原本没有的特性。举个例子，唔，就玫瑰吧……把种子催生成植株，只是最基本的。”

    “等你多练习一段时间，真正掌握了自己的能力之后，不仅可以改变花朵的大小、颜色、香味，包括茎秆跟根部，也能随意修改，比如把茎秆弄得跟钢筋一样结实，把上面的小刺弄得更加尖锐。或者，让根系更加发达，把它变成能在沙漠里栽种的新品种。”

    如果用别的植物举例，比如家里菜园里种的那些蔬菜的话，姑娘们的反应或许还没那么大。

    偏偏石小磊选择的是玫瑰。

    女孩子嘛，有几个不爱花的？何况玫瑰向来都是爱情的象征，寓意十分浪漫，正对小女生的口味。

    一听石小磊的举例，姑娘们都露出了惊喜的眼神。

    乔茜本人也是一脸的兴奋：“诶？新品种？Master，你没骗我吧。真的有这么厉害么？”

    “呵呵。”笑了笑，石小磊用力的点了点头：“战斗方面起不到多少帮助，但要说到种田，茂盛果实绝对是最给力的。平时没事的时候，你不是喜欢搞一搞园艺么？幸好是你吃了，这颗果实配你简直再合适不过了。”

