    在草原转了一圈文易很快就发现了异常，问道：“我记得以前这里的草场不是这个样子的吧？还有苜蓿你们种在哪了？”

    严席说道：“大王英明，这一片草场是改造出来的。”

    “放牧的时候我们发现很多草木马都不喜欢吃，就想着把它们不喜欢吃的去掉，只留下喜欢吃的。”

    “……先把马喜欢吃的草选出来，然后再检查这些草的生长速度，生长太慢的不要，最后选定了五种……”

    “然后收集足够的草种，再一把火把这里的其它草木全烧掉，撒上这些草的种子……就形成了现在的草原。”

    “苜蓿对生长环境的要求很低，贫瘠的土地也能生长……主要把它们种植在了平原两侧的山坡上……”

    “这样就能最大限度的利用这片平原，生产出更多的牧草，现在已经种植了五万亩。”

    “接下来我们准备对整条峡谷平原进行改造，全部变成这个样子……”

    文易赶紧阻止道：“别，千万不要这样做。有些马不喜欢吃的食物，可能就藏有它们生长必需的微量元素……”

    “你这样做会造成马摄入的微量元素过于单一，导致体质变差……所以必须要保证它们食物的种类……”

    “改造一部分草原就可以了，其它地方就留着，让马自己选择吃什么。”

    严席恍然大悟，道：“我说这些马怎么总跑到草场外面去吃东西，原来是这个原因。谢大王指点，我知道该怎么做了。”

    其实文易也不懂这些，但他懂一个最简单的道理，人挑食会导致营养不均衡。

    马应该也有差不多的特性，所以要保证它们食物的多样性。

    文易在草原上转了一会儿，对这里的情况非常满意，但还是提出了一个建议：

    “现在马群的数量不多，短时间内也很难出现大规模的增长，这么大的地方空着也是浪费。”

    “可以适当养一些牛羊吃肉，牛皮能制作盔甲，羊毛能做成衣服褥子……”

    严席高兴的道：“其实臣也早有这样的想法，只是没敢和您说。”

    文易道：“你呀，哪都好就是太死板了，以后有什么想法就写信告诉我，就算错了我也不会责备你的。”

    “不过这也是你最大的优点，要不然我还不放心把牧场交给你呢。”

    严席道：“谢大王夸奖。”

    文易继续说道：“牛这个东西不光能吃肉还能产奶，你试着选育一些产奶量高的牛出来……就叫奶牛……”

    “不能片面追求产奶量，要确保牛的建康，只有建康的牛才能产出建康的奶……”

    （说一个小知识，一般草原牛不会耕田……耕牛要从小训练，长大再训练就没用了，牛的脾气很犟。）

    说起培育奶牛，文易又想起了一些其它的东西。

    比如白菜，这时候还不会包心儿，不论是产量还是储存都不如包心儿白菜好，有必要选育包心儿白菜。

    还有鸡，现在的鸡下蛋量并不是很高，两三天下一枚就算高产了，一天一枚的蛋鸡还需要选育才行。

    说起养鸡他又想到一样东西，养蚯蚓。

    想让鸡下蛋就必须要保证足够的营养物质摄入，蚯蚓就不错。

    蚯蚓繁殖快用枯枝败叶当食物，缺点是怕热怕冷。

    但东宁岛冬天温度十度左右，夏天三十多度，四季都适合它们存活。

    不过蚯蚓是很多寄生虫的中间宿主，最好不要用活蚯蚓喂鸡，洗干净开水煮上五到十分钟就可以了。

    鸡吃了蚯蚓能提高免疫力，提高产蛋率……对于缺少肉蛋奶的古代百姓来说是一种巨大的帮助。

    赶紧让张勇把这些都记下来，等回去就让人总结技术，然后全国推广。

    真正在民间转了一圈，文易才发现他遗漏了太多太多的东西。

    很多看似不起眼的小技术，拿到古代可能就是惠及万民的好点子，以后要多关注一下这方面的问题才行。

    不过靠一个人的力量终归是有限的，应该建立一个类似科学院一样的机构，吸收一批精英对以前的技术进行总结，然后尝试突破。

    在纵谷马场住了两天，他乘船前往晋安县城。

    从上次离开他已经一年半都没有回来过了，再次回来也是感慨万千。

    这里才是他梦想真正启航的地方。

    晋江水域上穿行的船只比两年前多了几十倍，不过大多都是俚人的船，汉人百不足一。

    经过两年的经营，晋安县已经名声在外，成为周围好几个郡县的贸易中心。

    俚人都愿意来这里采购自己需要的物资，顺便把自家的货物交易出去。

    船缓缓停靠在码头，文易一行人来到岸上。因为是微服私访性质的出行，所以没有官员出来迎接。

    他们就随着人潮往县城方向走，路上的行人肩挑手提携带着各种货物。

    还有人牵着牛、百色马，看样子是过来买卖的。

    反而是他们一行人两手空空，又是汉人模样显得不正常，不少人都朝他们投来异样的目光。

    文易也知道自己失策了，应该带点货过来的，但已经这样了也只能坦然面对。

    这时一个女子声音从身后传来：“这位郎君，可是来购货的？”

    文易转头看去，发现是一名三十岁出头的俚人妇人和他打招呼。

    只一眼他就看出这个女子不简单，身上有一股上位者的气势，必是久处高位之人。

    当然，就算不看气质也能知道她不是一般人，因为她身后跟着数十人，全都牵着百色马。

    其中大部分马背上都驮着货物，小部分用来骑乘。

    这些人都眼神凌厉，与其说是仆人，不如说是护卫人员。

    这么大的阵仗，必然非一般人家。

    “这位夫人可是在喊某？”文易一边好奇她的身份，一边不解她为什么要叫住自己。

    那妇人倒也坦诚，直言道：“我观郎君气度非凡必不是一般人等，就想结实一番，还望郎君勿怪我失礼。”

    文易摸了摸自己的头发，若有所思的道：“原来如此，夫人谬赞了愧不敢当，能结识夫人这样的女中豪杰是我的荣幸。”

    妇人高兴的道：“那真是太好了，我是广州人姓冼，不知道郎君高姓大名？”

    文易玩味儿的道：“我就是文易，传说中晋安县真正的主人。夫人喊住我不就是因为这个原因吗，又何必多此一问。”

