
　　看着陈江海匆匆离去的背影，冯宗贤忍不住了揉了揉眉头，

　　很显然，陈江海不是那种轻易妥协的人。

　　他觉得这件事，十有八九会闹得很大。

　　“钟志伟啊钟志伟，你真是快活日子过得不耐烦了，要掺和这事干嘛？”

　　冯宗贤满脸苦涩的摇了摇头，重新埋下脑袋开始处理手上的文件，希望借此压下有些烦躁的情绪。

　　想必接下来的陵海，绝对会被陈江海闹得满城风雨。

　　他这个做县长的也只能走一步看一步了，毕竟眼下他也到了进步的关键时刻，不能功亏一篑。

　　果然，陈江海回去后没多久，陵海就出冒出了一些小道消息。

　　“陵海首富妻子被绑架！疑是陵海前首富所为！”

　　“有人肆意践踏法律，暗中勾结，让真凶逍遥法外！”

　　消息来的很突然，但是一下就传遍了整个陵海。

　　一开始，很多都不相信，毕竟这些消息看起来就是为了博眼球的。

　　可是很快，这件事就被很多人证实了。

　　“说起来，之前在医院好像是看到了陈江海，待了很长的时间呢。”

　　“何止啊！我今天早上去医院的时候，看到他刚从医院出来。”

　　“你们说，这件事情真的跟钟志伟有关吗？”

　　“这种事是捕风捉影吧？”

　　“钟志伟那家伙可不是什么好货色，没准真能做得出来！”

　　……

　　这些小道消息，让整个陵海都沸腾起来。

　　冯宗贤也在密切关注着，他没想到陈江海首先动用的，便是舆论的力量。

　　“不管以后怎么样，陈江海都占据了道德上风，这一招真的狠啊！”

　　这是冯宗贤的评价。

　　他现在才发现，陈江海虽然才二十多岁，可是在一些事的处理上，远比他想象的要更厉害。

　　不愧是能够赤手空拳打拼成为陵海首富的人，这手段真的没得说。

　　钟志伟自然也是听闻了这些消息。

　　此时他的脸色十分的难看。

　　他怎么也没想到，陈江海竟然会把事情闹得这么大。

　　真要是追究下去，他肯定也脱不了干系。

　　“叔叔，现在该怎么办？”钟志伟有点着急地问道。

　　为了侄子的事，钟鸣天特意从平山赶回来了。

　　一开始，钟鸣天觉得这只是个小事，应该能轻松摆平。

　　他连夜让人去找了任宏图，直接推翻了之前的证词，撇开和钟志伟的关系

　　原本以为这件事到此为止就结束了，可是没想到陈江海还是不依不饶。

　　“这个陈江海，倒是挺厉害的。”

　　钟鸣天微微蹙着眉头，给出了个评价。

　　钟志伟也跟着说道：“这家伙真是能折腾，叔叔，咱们还是赶紧想想办法吧，这事要真的闹大了……”

　　“慌什么！”

　　钟鸣天低喝一声，对侄子的反应，十分的不满。

　　看到钟鸣天发火了，钟志伟脖子微微一缩，悻悻地闭上了嘴巴。

　　“做大事者，必须泰山崩于前而色不变，这么点小事就让你乱了方寸吗？”

　　钟鸣天扬手一指，厉声呵斥道。

　　“叔叔，我……”

　　钟志伟原本还想说点什么，钟鸣天挥手打断了他：“行了，既然人家已经出招了，那我们就接上一接。”

　　“叔叔，怎么接啊？”钟志伟赶紧问道。

　　钟鸣天淡淡说道：“去找他，看他到底想干什么。”

　　舆论这东西很神奇，现在陈江海占了上风，不管钟志伟说什么，想必没有几个人会听他的话。

　　有道是解铃还需系铃人。

　　唯一的办法，那就是去找陈江海谈一谈。

　　钟鸣天隐隐觉得，陈江海这样做的目的，就是为了逼着钟志伟去找他。

　　既然如此，那就去拜访下。

　　说不定见上一面，事情就能得到解决了。

　　……

　　此时的陈江海，依然在医院陪着林婉秋。

　　此时，林婉秋脸上总算是有了血色，状态比之前看起来好很多了。

　　陈江海抱着婴儿，坐在林婉秋床边，一家三口其乐融融。

　　就在这个时候，放在一旁的大哥大突然响了起来。

　　“给我来抱吧！”

　　薛春丽赶紧过来把小丫头接了过来。

　　陈江海对林婉秋点点头，拿着大哥大就出去了。

　　“是陈江海陈总吗？”

　　电话那头传来了陌生的声音，低沉而有力。

　　“是我，哪位？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　“我是钟鸣天，你应该听说过我吧。”

　　电话那头的钟鸣天自报家门。

　　这个名字，陈江海自然是知道的，钟志伟的叔叔，陵海响当当的一号人物。

　　对方摆出这么高的姿态，陈江海自然不会客气，淡淡说道：“没听过。”

　　听到陈江海的的回答，钟鸣天也不生气，笑了笑道：“年轻人，太气盛了啊！”

　　陈江海毫不客气地说：“年轻不气盛，那还是年轻人吗？”

　　“晚上有空见个面，聊聊吗？”

　　话不投机，钟鸣天也不想跟陈江海打什么机锋。

　　“时间地点。”

　　陈江海则是简单直接。

　　他也很想会一会钟志伟背后这尊大佛。

　　“晚上七点，富春酒店，我摆好宴席等你。”钟鸣天说道。

　　陈江海直接说道：“行，不过宴席就不必要了，我们还没熟悉到这个地步。”

　　钟鸣天还没说话，陈江海就直接把电话给挂断了。

　　这下，钟鸣天是真的生气了。

　　这么多年了，还没人敢挂他的电话。

　　“叔叔，这个陈江海也太狂了，连你都不放在眼里，我们一定要好好的教训教训他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　旁边钟志伟感觉似乎找到机会，连忙煽风点火道。

　　“还嫌不够麻烦吗？”

　　钟鸣天怒道，“现在最重要的是把你的事儿给解决了，其他的以后再说！”

　　看到钟鸣天发火了，钟志伟顿时怂了，连大气都不敢喘。

　　侄子这个不成器的样子，让钟鸣天心里是暗暗失望。

　　不过当年要不是因为钟志伟的老爸相助，他钟鸣天也没有今天。

　　钟志伟是做错了事，可钟鸣天愿意为之弥补。

　　哪怕花费一些代价也没问题。

　　钟鸣天知道，光是搞定一个任宏图，那是远远不够的。

　　陈江海如果一直不松口的话，这件事没那么容易结束的。

　　相反的，只要陈江海松口了，这件事才算彻底解决了。

　　“给我取一百万过来。”

　　沉吟片刻，钟鸣天突然吩咐道。

　　“叔叔，你这是干嘛？”钟志伟有些诧异地问道。

　　“干嘛？”

　　钟鸣天冷哼一声，“你做错了事，自然要付出代价，起码要让人家看到我们的诚意！”

　　“可是，叔叔……”

　　钟志伟刚要开口，直接就被钟鸣天毫不客气地打断了。

　　“闭嘴！等下见了陈江海，我没让你说话，你不准出声，听到了没有？”

　　钟志伟连忙点了点头：“知道了，叔叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十章 年轻不气盛，那还是年轻人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 