    下一刻，陈枫一脚便是向着他的心脏位置缓缓踩去！

    陈枫这句话，直接让孙永杰呆住了。

    “什么？你要杀我？你敢杀我？”

    陈枫摊了摊手，很是无奈的说道：“为什么你就觉得我不敢杀你？你算什么东西？我凭什么不敢杀你？”

    孙永杰傻了。

    刚才，哪怕是被陈枫打成重伤的那一瞬间，他都没有如此畏惧。

    因为他根本不认为陈枫敢杀自己。

    他认为，陈枫就算是有强大的实力，也绝对不敢了断自己的性命，因为自己身后是玄甲骑，是天龙卫啊！

    而他，现在竟然真的敢杀了自己？

    这让他心中瞬间便恐惧到了极致。

    忽然，他脸上刚才的那狂横，完全不见了。

    他看着陈枫，疯狂的求饶：“求求你，不要杀我，不要杀我！饶了我吧！”

    他再也不顾及什么尊严了，他现在心中只有一个想法，那就是，活下去。

    陈枫看着他，微笑道：“现在才求饶？可惜，晚了！”

    下一刻，陈枫一脚踩出，便是直接将他心脏震的粉碎！

    孙永杰发出一声凄厉的惨叫，声音戛然而止。

    他瞪着陈枫，眼中犹自有着不敢置信和无比恐惧的神色。

    而他，已是气绝身亡！

    孙永杰，被陈枫击杀！

    陈枫此时，转头看着左天和，微笑说道：“现在，告诉我，这儿有没有我说话的份儿？”

    陈枫这句话，终于也是让左天和等人回过神来。

    刚才，他们一直沉浸在那巨大无比的震撼之中，甚至直到此时方才回过神来！

    巨大的震惊！

    极致的不敢置信！

    而下一刻，则就是无与伦比的巨大恐惧！

    这一瞬间，左天和心中充满了无比的恐惧之余，甚至比刚才对孙永杰的恐惧更盛。

    他的心中一个声音在回荡：“原来，他恐怖如斯！”

    “我之前还那般嘲讽他，他会放过我吗？他会不会杀了我？会不会杀了我？”

    他看着陈枫，眼神恐惧到了极点。

    而接着，那恐惧则是变成了极度的谄媚和巴结。

    他本来已经是瘫在地上，不再跪在那里了，忽然他又跪直了身子。

    而后，砰砰砰，向着陈枫连连磕头，大声喊道：“你有这个资格，你有这个资格，大人，饶我一命！”

    “大人，我错了，你饶我一命，求求你不要杀我！”

    他极为用力，额头撞在石板之上，瞬间就已经是鲜血淋漓。

    他的眼中充满了哀求：“求求你，饶我一条狗命！”

    现在的他，就像是一条摇尾乞怜的狗一样！

    陈枫看到他的表现，只是轻蔑一笑，理都没有理他。

    而此时，最难受的既不是左天和，也不是齐问夏，而是桂青文。

    她对陈枫，从极致的不屑，到极致的震撼，恐惧，一瞬间，这样的情绪，竟是让她浑身战栗。

    她竟是直接对陈枫产生了疯狂一般的崇拜。

    桂青文带头挑衅陈枫，而今日，却又是陈枫救了她。

    如果没有陈枫的话，它今日会被当众羞辱，甚至会被孙永杰蹂躏致死。

    此时的她，对陈枫感情极为复杂。

    充满了畏惧，充满了恐惧，但是却偏偏又是充满了感激。

    她甚至盼着，此时陈枫来打自己两耳光。

    骂自己几句，狠狠的训斥自己一顿！

    甚至，她心中忽然涌起一个极为羞耻的想法：“他现在，哪怕是把我扔到床上，狠狠蹂躏一顿，我都心甘情愿！”

    那崇拜强者的种子，在她心中悄然之间萌发。

    让她这一瞬间，甚至有去做陈枫奴隶的冲动。

    哪怕是被陈枫肆意的蹂躏，肆意的糟蹋，疯狂的辱骂，哪怕是做再下贱的事情，她都心甘情愿。

    但偏偏，陈枫做了令她最痛苦的一种行为。

    那就是：完全无视她！

    陈枫理都没有理她，只是看着齐问夏，淡淡说道：“走吧，跟我回去，天色已然不早了。”

    “回去的晚了，伯母会担心！”

    说罢，转身便走。

    看都没看这满大殿的人一眼。

    而齐问夏呆了一下，看到陈枫转身，便是本能的也跟在他身后向外走去。

    如果是之前的话，陈枫以一种近乎于命令般的语气向她说话，齐问夏根本就不会听，甚至还会大声嘲笑。

    但现在，她心中被无比的敬畏给笼罩着，哪里还敢不听？

    自始至终，整个过程，陈枫甚至根本看都没有看大殿之中的其他人一眼。

    唯其如此，才让这些人难受到了极致，也是难堪到了极致。

    他们站在那里，满脸通红，浑身颤抖，一句话都说不出来。

    他们甚至盼着此时，陈枫回过身来向他们讽刺几句，嘲笑他们几句，狠狠的打他们的脸。

    那样他们都会感觉比现在要好的多。

    因为现在，陈枫根本就是完全将他们无视，根本就没有将他们放在心上。

    陈枫的这个表现，说明陈枫压根就没有正眼看过他们。

    “我们真是可笑啊！我们刚才在嘲笑陈枫峰，简直就是如同跳梁小丑一般啊！”

    有人喃喃说道：“我知道了，我知道为什么陈枫刚才不生气了，因为他根本就没有把我们放在眼里。”

    “因为，我们在他眼中，就是蝼蚁啊！”

    “蝼蚁在一个人的面前挑衅，人会生气吗？”

    桂青文忽然看着陈枫的背影，大声喊道：“陈枫，你过来，你骂我吧！你打我的脸吧！你扇我的耳光都可以！”

    说着，她啪啪啪，狠狠的扇了自己几个耳光。

    众人都是愣住了，呆呆的看着他，不知道他在干什么。

    陈枫也是转过身，看着她。

    桂青文又是狠狠一个耳光扇在自己脸上，而后大声喊道：“你别无视我！”

    “你这样，让我感觉自己像是一只蝼蚁！”

    她扑通一声跪在地上，看着陈枫，大声喊道：“求求你，你打我的脸吧！请别无视我！”

    陈枫先是一愣，而后了然一笑。

    走到她面前，低头俯视着她，微笑说道：“你，想让我打你的脸，是吗？”

    “没错。”

    陈枫看着她，轻声笑道：“想让我打你的脸？”

    他顿了顿，一字一句道：“其实，刚才你说的没错，你在我眼中，就是一只蝼蚁，连跳梁小丑都算不上。”

    “所以，刚才你们的那番所作所为，我根本都不放在心上！”

    陈枫看着他，眼中流露出一抹到了极致的轻蔑：“想让我打你的脸？你配吗？”

    说完，陈枫转身便走。

    齐问夏老老实实的跟在他身后。

    而桂青文跪在原地，呆愣半响，忽然一声大吼，哇的一声，一大口鲜血狂喷而出，直接晕了过去！

    此时，她的脑海之中只有一句话在回荡：

    “想让我打你的脸？你配吗？”

