    云氏自是知道自己女儿心思的，见虞诗薇这般模样，拍了拍她的手背，安抚道：“只要你能嫁到豫王府，便也能如她们一般，沐天家恩惠，有此殊荣了。”

    虞诗薇扶着鬓边插着的八宝琉璃簪，压下眼中的不平，十分自信的扬起了一抹笑意，说道：“无论如何，世子妃的位置，只能是女儿的……”

    但那自信的笑，在看见虞玦的时候，瞬间淡了下来。

    她着一袭烟蓝色的留仙裙，腰间佩戴着由拇指大小的白玉串在一起的宫铃，坠着碧绿色的流苏，通体素雅，再无其它装饰。

    可是纵无锦衣华服，钗环珠翠，她眉宇之间浑然天成的风华，明艳的让人移不开眼。竟盖过了一袭华服，精心打扮的虞诗薇的风头。

    云氏本能的不喜，脸上笑意微沉。但她是城府极深之人，纵使不喜，却未表现出来，移开了目光。

    虞诗薇远远没有云氏那般沉的住气，看着那一抹飘渺空灵的蓝色，只觉得十分刺眼，上前一步含笑的对虞玦道：“妹妹第一次进宫见皇后，怎能打扮如此随意，你这可是大不敬啊。”

    这里的宫人都是耳目聪明的，一言一行一旦有纰漏，则后患无穷。

    虞玦浅浅一笑，道：“敬重二字，是在心中，而非在外表、更不是在言语之间。皇后母仪天下，自是不会如姐姐这般以貌取人，看不到我心中的敬意的。”

    “你……”纵使口舌伶俐如虞诗薇，竟被虞玦一席话给咽住了！素日里看起来愚笨不堪的虞玦，怎么突然间变得这般伶牙俐齿。

    虞诗薇被虞玦一激，不甘心的要继续找虞玦麻烦，恰在此时，又一辆马车在宫门口停了下来，是崔家的马车。

    看到了崔语凝，虞玦自是懒得理会没事找茬的虞诗薇，上前去跟数月没有见面的崔语凝说话了。

    “哼，攀龙附凤的东西！”虞诗薇姣好的面容闪过了一丝不屑之意，愤恨道。

    虽然如今崔家已经没落，但崔语凝却是孟昶旭未过门的妻子，孟家手握重兵，又是朝中新贵，崔语凝在上京贵女中的地位也随之水涨船高。

    云氏抬眸，看着虞玦和崔家母女如此亲昵，眼中闪过了一丝阴冷之意。

    她是个掌控欲极强的母亲，无论是虞诗薇还是虞长昭，都是按照她所期盼的一样成长。而对于这两个孩子，云氏也倾注了毕生的心血。

    唯独虞玦是个意外！

    她在最不适宜的情况下出生，让她和柳氏那个贱人的斗争落了下风，失去了侯府掌家的机会。这些年，云氏将虞玦丢在院子里让她自己自生自灭，本是想着眼不见为净。

    但在云氏没有预料的情况下，虞玦竟脱离了她的掌控！

    虞诗薇看出了云氏眼中的不虞，借机在云氏面前挑拨道：“母亲，虞玦明知您和崔家不和，可偏偏往崔家人面前凑，这不是故意让你难堪么。她如此不敬重您，您该给她立立规矩了。”

    “如今她说话行事，只怕比你我还周全。拿捏不到她的错处，平白无故的罚她，怕是你父亲也不会同意的？”云氏神色阴郁的说道。

    如今的虞玦可不是曾经那受了欺负，都一声不吭的草包了。凭她现在一点亏都不肯吃的性子，只怕云氏才找了由头罚她，过不了两日，整个上京都知道她苛责亲生女儿。

    云氏虽是商贾出身，但性子极傲，还是很在意自己的名声的。

    虞诗薇也想到了几次出手，都无功而返，眼中闪过了一丝不甘。

    “今日进宫，你的目标是豫王世子，不可多生事端。”云氏看出了虞诗薇眼中的不甘之意，提醒虞诗薇道，“宫中，自有人会教训她，你我母女，只需静观其变就可。”

    虞玦以为自己翅膀硬了，妄想着能从她手心飞走。可她非要将这只不听话的鸟儿翅膀折断，乖乖听她的差遣！

    云氏看向虞玦的眼神冷的骇人，若说之前云氏对虞玦只是母女感情淡薄，那么如今云氏的情感彻底扭曲，只想毁了这个违逆她的女儿！

    虞诗薇眼神瞬间明亮起来，与云氏一样的杏眼，闪烁着恶毒的光芒道：“娘，您是说皇后……”

    云氏对虞诗薇做了个噤声的手势，嘴角勾起了一抹意味深长的笑，道：“就算皇后不介意那些流言，但有人，比我们更见不得她好呢……”

    话音落下，却见秦氏下了马车，带着画眉上前笑道：“外面雨大，大嫂和诗薇怎么在此处站着？”

    秦氏病了好些时日，二房的一些事宜都交给了柳氏打理。这是虞诗薇年后第一次见到秦氏，却见她盛装打扮，笑语晏晏的模样，看不出一丝受打击的模样，让虞诗薇十分敬佩。

    原本虞诗薇以为，当日虞颜颜在豫王府出了那样的丑事，秦氏和虞颜颜都已经完了。

    没想到虞颜颜竟在太师府翻身一仗，不仅站稳了脚跟，还讨得了皇后的欢心。依照虞诗薇对虞颜颜的了解，她绝对是没有这般城府，这一切，定是秦氏帮她算计的。

    这几年来长房式微，二房如日中天。虞诗薇虽为侯府的嫡长女，却不得不巴结秦氏。因着与二房走的近的缘故，虞诗薇是领略过秦氏此人的手段的。

    秦氏看似温婉，实则杀人不见血，虞诗薇十分很庆幸，没有与此人为敌。

    如今秦氏和虞颜颜母女二人翻身一仗打得漂亮，那也就意味着不用她出手，虞玦也要倒大霉了。

    想明白了其中的关键，虞诗薇脸上的笑意更浓，上前挽住秦氏的手，姿态亲昵的笑道：“我和母亲不是在等二婶母您么，今日雨天路滑，婶母您小心脚下啊。”

    当日梅园一事，秦氏对虞诗薇心生嫌隙。但如今见虞诗薇主动凑了上来，她也是识趣之人，自然不会给虞诗薇难堪的，就势挽上了虞诗薇的手。

    虞诗薇和秦氏二人表面又恢复了昔日的亲昵，实则心怀鬼胎。

    虞玦将她们的一言一行尽收眼底，嘴角勾起了一抹讥讽的笑……

