    “已经连载到‘我不做人了’吗？看起来反响还不错，就是不知道那些非凡者读者会不会把波纹气功和太阳途径联系起来……嗯，反正石鬼面肯定是被当成吸血鬼……或者说药师途径的高位格非凡物品了。以后要是得到吸血鬼的非凡特性，也许可以试着做个石鬼面玩玩？”

    傍晚，贝克兰德的西区的豪宅中，斯诺正一分一分翻阅着读者的来信，虽然说幻影之血的故事放在现代而言，只是略显普通的王道热血系套路，但放到这个时代，却足够的引人入胜。

    更别说里面还涉及了非凡力量、吸血鬼、贵族、复仇等等经典要素，虽然剧情还未过半，但已经有两三家出版社投来了橄榄枝。

    不过斯诺并没有急着答应下来，因为前身留给他的人脉里，有着鲁恩最大的非学术出版社——贝克兰德联合图书出版社的几位董事，走走关系，出本书应该不成问题。

    就是不知道将来写到第三部的话，塔罗会的成员会不会有意见……

    奥黛丽心说：“你居然说我是个老婆婆！”

    倒吊人心说：“你居然让我给正义当儿子！”

    大家同时想：“你居然敢暗示愚者先生是条狗！”

    想到这里，斯诺嘴角上扬，原本想要鸽一天的念头顿时打消，码字动力满满，当即取出打字机开始啪啪啪的敲了起来。

    不过在他刚写到“我下周就要回伦堡和她结婚”的时候，眼前忽然变得模糊起来。

    如潮水般的灰雾瞬间充满了整个视野，随后，一个身穿双排扣长礼服，黑发褐眸，却面容模糊的青年形象出现在了灰雾深处——

    “尊敬的愚者先生，我已经准备好了恶魔先生需要的符咒，请您通知他提供收货方法，这是我在贝克兰德银行的不记名账户……”

    “好家伙，现学现用了这是？”斯诺心里嘀咕一声，随即轻轻咧嘴，暂停了将伦堡小哥写死的行为，双手交握，开始用古赫密斯语祈祷——

    “不属于这个时代的愚者啊，您是灰雾之上的神秘主宰，您是执掌好运的黄黑之王，我祈求您的垂听，我祈求您的注视，您眷者的信息我已经在收到，这是我信使的召唤咒文，请他将符咒用灵性封闭后交给我的信使。”

    ……

    刚刚交还了变异的太阳圣徽的克莱恩刚刚回到位于水仙花街的家中，便再次听到了层层叠叠的嘈杂耳语，不过这一次，他并没有将其当做是恶魔先生的餐前祈祷，而是立刻回到自己的房间，逆走四步来到灰雾之上，迫不及待的点开了象征恶魔先生的那颗深红星辰。

    恶魔先生那熟悉的声音层层叠叠的回荡在耳边，克莱恩脸上露出了丝许惊讶与疑惑——

    “想不到恶魔先生居然有信使？可他当初为什么不用信使和正义小姐交易？”

    对于信使，克莱恩并不陌生，实际上，就在上次塔罗会结束的那天晚上，戴莉女士就为了提醒队长扮演法这件事找过他，而那时候，戴莉女士就告诉了他召唤信使的方法。

    只是戴莉女士好歹也是序列六的死灵导师，而恶魔先生，应该还是序列九吧？

    不过他似乎掌握了非常强大的超凡物品和许多的神秘知识，也许这个信使也是家传的呢？

    不过，在听完了信使的召唤语句之后，克莱恩又了然了，召唤语中有着恶魔先生的真名，愚者先生的眷者也就罢了，但对于同样身处贝克兰德的正义小姐，确实是不方便直接告知的。

    只是……

    “恶魔先生，你的身份恐怕已经被正义小姐搞清楚了啊！”

    虽然恶魔掉马甲的事情也有自己的缘故，不过克莱恩并没有任何负罪感，他重新将注意力转移到信使的召唤咒文上，思索了一下，却并没有立刻回到现实，而是具现出纸笔，用与之前在女神教堂向太阳祈祷的莽撞行径截然相反的谨慎思维，写下了一行占卜文字——

    “召唤斯诺·冯·潘瑞达克斯的信使有危险。”

    具现出灵摆，默念七次占卜语句，看着那逆时针旋转的灵摆，克莱恩微微放心了一些，又更换了诸如“用斯诺的信使送货有危险”、“与斯诺的信使接触有危险”等占卜语句之后，总算是彻底安下心来。

    回到现实，他用灵性将三枚太阳符咒封闭，然后以注入了灵性的银匕和圣夜粉构筑出封闭的空间，然后点燃一根蜡烛，用古赫密斯语念道：

    “我！”

    “我以我的名义召唤！”

    “徘徊于虚妄中的另，可供趋势的友善生物，独属于斯诺·冯·潘瑞达克斯的信使！”

    烛火变成一种诡异的幽绿色，一道流光骤然从里面钻出，仿佛一条青灰色的飘带，疯狂的在房间里打着转。

    “哆哆！哆哆！”

    虽然并非是任何人类的语言，但克莱恩却能够通过意识建立的微妙联系，理解对方的意思——

    “快把东西给我！”

    “这就是恶魔先生的信使？卖相上比戴莉女士的信使好不少啊！”克莱恩感慨一句，不过也没耽误，立刻将三枚太阳符咒递了出去。

    多多看着被灵性封锁的符咒，淡金色的眸子里露出了一抹嫌弃的神色，不过还是伸出两只小短手抓住了符咒，然后嗖的一下，消失在了房间之中。

    “恶魔先生的信使似乎是个急性子？”克莱恩眯起眼睛，正打算解除封闭房间的效果，可是还没等他戳破灵性之墙，房间里的气息又再一次变得阴暗了起来，同时，那条游蛇一般的信使再次出现在了他的视野之中，毫不客气的丢下了一沓钞票后，再次消失无踪。

    “这么快？”克莱恩有些傻眼的看着面前那一沓钞票，全都是面额十镑的纸币，足足六十张……

    “等等？为什么是六十张？不是三百镑一枚吗？”克莱恩顿时感觉自己受到了欺骗，正想要通过愚者先生‘申诉’，忽然微微一愣，因为他终于想起，三枚太阳符咒中，有一枚，是用来和恶魔先生换取日记的报酬！

    “所以，买完非凡材料后，我还是个穷光蛋？”

