    想到就去做，所以大概看了一下这个厨房的尺寸之后，梁恩将侦测范围限定在这个厨房的大小，然后使用了那张【侦测（N）】的卡牌。

    一瞬间，那张卡牌就从他的脑海中消失，然后将一股力量灌注在了梁恩的双眼中，接着，一团炫目的白光在他身边冒了出来。

    “看来这个地方没有夹层啊”发现那道白光就出自自己身边的这堆东西后，梁恩笑了一下，想想也是，怎么可能他每到一个地方，那个地方都有藏宝啊。

    透过杂物间的空隙，梁恩好奇的看着发出光芒的那个物品。因为被堆在房间正中的那一堆乱七八糟的东西遮挡的原因，所以只他看见了弯曲且光滑的铜板。

    “这是一个罐子还是一口锅来着？”想着之前自己从房间的角落里清理出的各种东西，梁恩陷入了沉思中。

    但很快，他就开始动手清理起了堆在那个容器上的杂物，因为他意识到要想搞清楚这个东西是什么玩意儿的话，取出来看看是最简单的办法。

    “你这是在做什么？”看着梁恩忽然动手把刚才堆在一起的那堆东西一点点的拆下来，刚刚从房子外边放东西回来的皮尔斯好奇的问道。

    “哦，我是想起刚刚咱们这次找到的这些东西里面有一件好像有些特别，所以想把那个东西找出来看一看。”

    因为皮尔斯自然是看不见这道卡牌使用后形成的白光，所以对梁恩现在的行为自然是觉得有些奇怪。

    “难道这里面真有宝贝？”听梁恩这么一说，皮尔斯也兴奋了起来。

    虽然说这堆东西全都属于梁恩，但是被那个俄国大亨涮了一把的他非常乐于看见自己的朋友能够从这个地方找到一些被大亨遗忘的宝物。

    “未必，但应该是这间房间里最有价值的东西。”想了一下自己卡牌上的内容后，梁恩笑着摇了摇头说道，接着把一只完整的中号炖锅从这堆东西上取下放在了一边。

    最终，两个人从这一大堆杂物最中间的那个铸铁炉灶上取出了他们这次要寻找的目标。就在梁恩触碰到铜锅的那一刻，铜锅上的光芒消失了。

    这个东西是一口巨大的带盖铜锅，看上去比现场的两位成年男性的腰还要粗上一圈。整口锅成一个上小下大的圆台形，带着一个盖子和一对把手。

    “这么大一口锅如果煮上一锅食物估计能给二三十个人吃。”看着这个大锅，皮尔斯发出了惊呼声。

    他现在相信这口锅应该是这堆杂物里面最有价值的东西了，至少以他的经验来看，那些日用品中凡是体积特别大或者特别小的和同类相比往往都能卖出一个不错的价格。

    “这玩意儿应该是当年庄园给仆人们炖煮一些什么炖菜或者汤羹的时候用的，而庄园的主人和客人们食物应该是在一楼那间厨房里用小锅做出来的。”梁恩用手敲了敲这口铜锅说到。

    这口锅之前是被放在一个柜子的最下方，被发现的时候上边覆满了灰尘，黑色的氧化物以及锅底灰，看上去灰不溜秋一点也不起眼。

    要说唯一不正常的地方，就是在这口锅被发现的时候，满是灰尘的锅盖上被擦掉了邮票大小的一块，露出了铜色。

    显然，之前搜索这里的人应该也是一眼看见了这口锅。但因为锅上一点点花纹也没有，体积又过于庞大，看上去应该是给仆人们使用的原因而被放弃。

    不管怎么说，那个俄国大亨好歹是一个有钱人。他可以出于吝啬提前把那些房间里值钱的东西拿走，但像大铜锅或者是铸铁煤炉这些东西也拿的话就显得太掉价了。

    虽然皮尔斯在一旁显得有些兴奋，但梁恩却还是觉得有哪里不对劲。

    因为刚才摆放在这口锅底下的那个维多利亚时代的铸铁炉灶上边有一些浮雕，同时配属的火钳，石墨盒，烟囱甚至是硬毛刷等配属品一应俱全，保存情况也不错，理论上来说应该比那口大铜锅更贵一些。

    “这里面一定有什么东西我没有发现。”梁恩想到，但他也知道在这个地方清理这口锅显然并不怎么合适。

    于是他很快和皮尔斯两个人把这些东西装上了皮尔斯的商务车，然后把那个大亨留在这里的负责人叫来验收工作。

    很快，四间房子就通过了验收。从这个负责人手中各自接过800英镑的工资之后，两个人立刻开车返回了伦敦。

    对于这个坑了他们一把的地方，他们一秒钟也不愿意再待下去了。

    好在因为两个人手脚麻利的原因，所以他们干活速度也比想象中的更快一些，因此提前半天结束工作的他们开车返回伦敦的时候，天才刚刚黑了下来。

    回到伦敦之后，梁恩他们两个人都没有返回自己的住处。而是在路边买了炸鱼土豆条和肥宅快乐水后直奔绿宝石旧货商店。

    只不过这次他们并没有从正门进入，而是绕了半圈把两辆车停在了旧货商店后边仓库的门口。

    “我打算今天晚上就开始清理这些东西，你呢？”挤在商务车的驾驶舱里吃完刚才买的晚餐后，皮尔斯扭头看向了梁恩。

    “当然一起啊，我的那些东西里有不少比较好清理的，正好可以今天晚上清理之后卖给你。”梁恩说着打开车门向仓库走了过去。

    因为之前双方合作以及梁恩本人租住那间房子太小的缘故，所以他的那套清理工具就放在了皮尔斯这边。

    在用叉车把两辆车上的那些东西全部都卸进仓库之后，两个人就在明亮的灯光下开始了清理工作，简单的清理完一摞陶碗之后，梁恩就把那口大锅放在了工作台上整理了起来。

    “咦，这是什么？”就在他擦干净锅上的尘土并开始清理锅底煤烟灰的时候，一块被清理干净的锅底上露出了一些字母。

    “这应该是阿拉伯语吧？”看着那些笔画弯弯曲曲的文字，被梁恩小声惊呼吸引过来的皮尔斯说到，“虽然认不出来这写的是什么，但这种字母看上去倒是挺眼熟的。”

    “未必，使用阿拉伯字母的有好几种语言。就像整个西欧都在使用拉丁字母一样。”梁恩一边说着一边清理着锅底。

    “所以至少要等我清理出一个完整的单词，咱们才能确认这些文字究竟表达的是什么意思。”

    在因为好奇而跑来帮忙的皮尔斯帮助下，两个人很快就在积满了锅烟灰的锅底清理出了一个完整的单词。而仔细打量了几秒后，梁恩认出了这个词语写的到底是什么意思。

    “君士坦丁堡，看来这是一口有故事的锅啊。”梁恩用右手食指轻轻的敲打着这个词语，同时发出了感叹声。

