    尸帝呆呆的看着光幕上那些周身宝光熠熠、光芒含而不吐、润而不锋、宛如明珠宝玉的仙器，突然仰天大笑道：“善哉！此事一定要慎而又慎，切不可让外人知晓，瞤华速带一批仙器赶回巫山地宫，先让为师和诸位师叔、师姑弄上一套仙器。”

    饶是尸帝向来威严肃穆，今时今曰他也兴奋得有点手舞足蹈难以自已了，他狂笑道：“六翼天使茨特，银狼王子岗格鲁，杀人放火、偷袭暗算，此乃我九幽道的本份，当曰被你们坑了一手，这个场子，本座非要亲手找回来不可！”

    神情一肃，尸帝沉声道：“瞤华回来巫山行宫，邪尘速速带人去帮毒狼那娃娃稳住阵脚。非常时期，当用非常手段。”

    古邪尘眉毛一扬，厉声道：“何谓非常手段？”

    沉默了片刻，尸帝狰狞的笑道：“所谓非常手段，无非顺我者昌，逆我者亡！那两边的人最近跳弹得厉害，邪尘只管放手杀戮就是。”

    古邪尘拱手称是，看来尸帝真的被惹毛了。

    顿了顿，尸帝又有点犹豫的对古邪尘笑道：“为师不知是那一世积德，今生得了你这个徒弟，你的运道，委实可怕。说起来，你有今曰的修为，为师却也没有帮你什么。不过，当曰六翼天使茨特偷袭，昆仑掌教和终南掌门为了为师，硬受了他一剑一掌，硬是被打掉了数百年修为，身负重伤至今未愈……我道盟同气连枝，这……”

    古邪尘急忙谦逊道：“师尊哪里话，若非师尊，徒儿早就被人拆得零碎了，以后师尊切不可再说这等话。昆仑、终南，乃我道门一脉，我等同气连枝遥相呼应，徒儿得来的诸般好处，自然也该有他们一份。茫茫寰宇，我道门一脉若不相互扶持，如何争得过诸般强敌？”

    略微停顿了一下，古邪尘指着瞤华笑道：“徒儿就让师兄精挑细选一批仙器孝顺师尊。”

    尸帝满意的点了点头，他笑道：“也好，这仙器普通门人弟子也驱动不得，我道盟诸多虚境宗师，每人赠送他三五件仙器就是。”

    说到这里，尸帝突然笑骂道：“两个惹事生非的娃娃，你们的身家，如今却比我们整个道盟加起来还要贵了千百倍，这运道……这运道！”

    感慨了一番，古邪尘急忙将杜卡特拉了过来，详详细细的将杜卡特的身世给尸帝讲解了一番。

    尸帝听得古邪尘描述了一番杜卡特的为人和资质后，顿时心中狂喜，毫不迟疑的就将杜卡特和莉莉收入门下。杜卡特的天赋如此可怕，以后定然是金刚战将一般的人物，九幽道未来又多一杰出高手。至于说莉莉，这还用说么？先天青木之体，除非尸帝的脑袋被压路机压了，否则这种天才他不抢着收入门下才怪。

    随后古邪尘大大方方的将芙雅.冥介绍给了尸帝。尸帝一看古邪尘和芙雅.冥眼角眉梢的那等风情，就知道两人的关系。略微和芙雅.冥谈了几句，积年的老妖精尸帝顿时明白了芙雅.冥的本姓，如此杀伐决断的女子大有大将之风，真正是合乎了尸帝的心意，当下尸帝欢笑道：“果然是好女子，的确是吾徒良配。再也不用多说什么，等你们回来了地球，为师将你三人都收入门下就是。”

    瑾急了，芙雅.冥被收入门下，杜卡特也被收入门下，莉莉这个小姑娘也被收入门下，眼看这个尸帝应该是地球联邦这个可怕的怪物国度中所有怪物种族的一个大头目，这样厉害的‘能者’，若是自己能进入他的门下，自己岂不是有了一座大靠山？再加上古邪尘的关系，自己是无论如何也要拜入尸帝门下的。

    当下瑾急匆匆的跳了出来，‘叭叭叭叭’的飞快的介绍了自己的身份来历，然后力求也要拜入尸帝门下。

    尸帝一听瑾的来历，顿时双眼一阵发光：“哈哈哈，居然是这等来头？岂不是说，你是星盟那般大一块地盘上排名第二的山寨少寨主？哈哈哈，本座今曰居然碰到同行了……想当年本座还为人时，领着一帮子兄弟……”

    尸帝突然哑然失语，因为古邪尘和瞤华正直勾勾的看着他，师兄弟俩脸上的表情，就和联邦娱乐圈的那些八卦记者没什么两样。

    尴尬的咳嗽了几声，尸帝干笑道：“罢了，罢了，相见就是有缘，小丫头，等事情了了，你也来吧！”

    顿了顿，尸帝还是觉得有点意犹未尽的感慨道：“就凭你出身盗贼山寨这一条，昆仑、终南等名门正派是不会要你的。不过我九幽道嘛，哈哈哈，海纳百川，有容乃大，哎，我九幽道历代祖师最是心胸开阔不过，这点点出身上的瑕疵，瑕不掩瑜，瑕不掩瑜啊！”

    古邪尘古怪的和瞤华相互看了一眼，瞤华幽幽叹息道：“师尊在给自己脸上贴金……我九幽道杀人放火的事情没少干，还在乎这丫头？”

    纷乱了一阵子，瞤华乘坐一条长度不超过三十米的微型战舰偷偷摸摸的潜向地球，古邪尘领了芙雅.冥和瑾乘坐他的那条洪荒级战舰在二十条罗曼战舰的保护下堂而皇之的驶向地球，有八千名哈德沃战士和三万雅菲克战士随行。

    留守在雅菲克之盾上的杜卡特和小肖则是热火朝天的开始对所有的超级母舰和罗曼战舰进行改造，这可是一项巨大的工程。古邪尘将所有装载了超级母舰和罗曼战舰的储物戒指都留给了杜卡特，要将这么多的母舰和战舰的引擎系统改造一番，就算有数十万雅菲克士兵义务做苦力，其么也要花费一个月的时间――这还是因为杜卡特有了神奇的控制机械的能力，否则没有几年功夫不可能做到。

    太阴法袍在古邪尘控制下迅速的变化着，一套黑色的燕尾服出现在古邪尘身上。他将长发用一根冰蚕丝束起，从青莲戒中掏出一个地球联邦出产的个人终端兼通讯器扣在了左腕上，曾经的古邪尘又回来了。

    舰队刚刚逼近月球轨道，一支联邦舰队就来势不善的逼了过来。光幕中，一名悬挂着地球联邦少将军衔的白人将领很不客气的直接对古邪尘传达了最后通牒：“关闭战舰引擎和所有辅助动力，打开舱门接受检查，否则我们有权开火将你们就地摧毁！”

    古邪尘瞪了这名少将一眼，他冷笑道：“我是……”

    不等古邪尘的话说完，那少将已经冷傲的呵斥道：“我知道你是谁，曾经的所谓联邦英雄，曾经的所谓联邦议员，曾经的所谓联邦特勤局长古邪尘。我怀疑你的舰队中藏有违禁物品，关闭所有引擎和辅助动力，如不遵从，三十秒后我将发动攻击！”

    芙雅.冥和瑾已经接受了地球联邦语和罗曼语的精神注入，这个少将粗暴无礼的话两人听得清清楚楚。

    瑾气得脸色发白，她低声嘀咕道：“如果是在星盟，就你这么一支小舰队，你早就连内裤都被扒光了！”

    芙雅.冥不屑的扫了一眼前方这五十几条长度不超过三千米的联邦战舰，她冷笑道：“邪尘，我们主动攻击！五十一条三级战舰，根本不可能是我们的对手。”芙雅.冥深知古邪尘的这条洪荒级战舰有多变态，而护卫这条洪荒级战舰的，是二十条小肖改进过的罗曼巨舰，这二十条战舰的标准长度都超过了一万两千米，只要开启了能量护盾，就算撞都能将前方的小型舰队撞成粉碎。

    不等古邪尘下决心，四周突然又多了五支由五十一条战舰组成的小型舰队，所有战舰的火控雷达都锁定了古邪尘的战舰，急促的警报声不绝于耳，经过杜卡特和小肖改进的战舰主控超脑已经主动做出了反应，战舰的引擎功率开始提升，庞大的能量涌入了战舰的能量传输管道，二十一条战舰的所有炮位开始充能，能量护盾发生器的能量已经积蓄到极限，随时都能激发能量护盾。

    眼前的三百条地球联邦的战舰是由地球联邦几大军工集团最新出产的主力战舰，可是这些战舰不论是从装甲的强度、引擎机组的功率和效率、乃至舰载电子系统等所有的方面距离古邪尘指挥的这二十一条战舰都起码相差了数万年的科技积蕴。

    按照洪荒级战舰超脑给出的判定，只需要一条护航战舰，就能彻底击溃眼前的三百条战舰。但是这三百条战舰的六名指挥官却是趾高气扬的对古邪尘下达了最后通牒，而且最后的倒数计时已经数到了十秒以内。

    古邪尘冷笑了一声，他冷声道：“滚开，否则……”

    伴随着古邪尘的呵斥，一艘护航战舰上的一门副炮突然开火，亮蓝色的高能光束擦着一条联邦战舰的外壳掠过。光束距离战舰的外装甲还有十多米远，但是高能光束卷起的等离子场已经撕开了这条战舰的外壳，从舰艏到舰艉撕开了一条深数米、宽十几米的裂痕。滚滚浓烟从战舰受损的裂痕处喷出，无数根管线从裂痕处探出，喷出了大片的火星。

    近百条救生艇仓皇的从战舰内逃出，迅速逃向了‘近在咫尺’的地球。

    刚刚还趾高气扬不可一世的六名联邦少将同时倒抽了一口冷气。古邪尘的战舰并没有正面集中那条战舰，只是远远的擦过了战舰，就造成了如此大的伤害，这道高能光束蕴藏的能量到底有多强？

    古邪尘好整以暇的看着光幕上面色灰败的六名少将，过了十五秒钟，几乎每个少将身边都有一个副官将一份分析报告递给了他们。报告上是刚才这一炮的能量强度，上面高得离谱简直超出了地球联邦如今高能武器学科的理论极限的数字让六名少将同时惊呼了一声。

    “滚开，好狗不挡道！”古邪尘冷漠的呵斥了一声：“我不想回到地球联邦的第一天，就沾上联邦士兵的血。”

    一支灰色涂装的舰队突然从月球基地上冲起，隔着远远的，这支舰队的旗舰上就打出了联邦军部的军旗。这支舰队由古邪尘熟悉的南天门级和北天门级战舰组成，出现在光幕上的舰队指挥官也是古邪尘的熟人――大胡子团长。

    让古邪尘觉得惊讶的是，如今的大胡子团长肩膀上挂着的，居然是联邦军部的上将军衔！

    刚刚接通了通讯，大胡子团长就粗着喉咙大吼起来：“没听到老子兄弟的话？好狗不挡道，给老子滚开，不然老子干翻你们！”

    六名少将的脸色铁青，但是他们没有一点反应。

    大胡子团长气得疯狂咆哮了一阵，这才朝古邪尘骂咧道：“小子，你总算回来了！我还以为你死在外面了，还给你在哥本哈根修了个墓地！哎，晦气，明天我就去铲了那地方。我给你说，前面这六个小子可不是联邦军人，他们是教皇国的人！”

    教皇国！

    古邪尘瞪大双眼厉声道：“什么教皇国？什么教皇国？”

    大胡子团长阴恻恻的冷笑道：“小子你在天堂星一路面，驾着那么大一条战舰招摇过市，你知道你吓坏了多少人？”

    冷冰冰的瞪了光幕上那六名面无表情的少将一眼，大胡子团长冷声道：“消息刚刚传回地球，教皇国和诸神联邦就宣布成立，他们的邦交使节团半小时后就跑到了联邦议会总部。”

    古邪尘张大了嘴，饶是他经过了无数风雨，依旧被大胡子团长的话惊得目瞪口呆半晌作声不得。

    就这样？就这样地球联邦被分拆了？

    “猜猜看，教皇国的第一执政和诸神联邦的首席政务官是谁！”大胡子团长恶意的笑着。

    古邪尘摇了摇头，他在考虑眼下这局势对未来自己可能造成的影响。当然，从一个地球联邦公民的角度来看，他不希望地球联邦分裂。但是，从一个合格的军火商的本份来说，地球联邦仅仅分裂成三个部份，似乎还少了点。

    （未完待续）

