    天玄大陆这边，正在面临着前所未有的困境。

    而另外一边，剑仙界之中，苍剑他们，犹豫有诛仙剑和戮仙剑在手。

    可以说，处境比之前，是越来越好。

    但是可惜，纵然如此，现在，以及未来很长一段时间里，苍剑他们，都没有办法来帮助林清尘。

    因为，水域那边，虽然仅仅得到了诛仙四剑之中的绝仙剑。

    可是，他们手中，还要昆吾剑。

    算起来，两者之间，上古神器的数量，算是没有任何区别的。

    对于这些，林清尘自然是知道。

    不过，虽然知道这些，但是却没有丝毫的作用。

    此刻，林清尘的那尊，已经达到了神圣境的分身，正在赶往天玄界呢。

    现在的林清尘，根本就不知道，在他没有赶回去之前，会发生那么多的事情。

    当他这一尊分身，回到天玄大陆的时候，才发现一切，都已经变了。

    至少，不再是离开之前那种境况了。

    “不要让他们跑了，给我追。”

    就在此刻，妖族大陆那边，妖帝看着越来越多的天玄大陆强者，迅速的离开此地。

    在这一刻，妖帝下达了命令，让青灵界的妖族，乘势追杀。

    他怎么可能会允许，天玄大陆的强者，就这么离开的结果呢。

    既然姜悦诗她们，代替妖族的强者，在这镇守。

    那么，就要代替天玄界的妖族强者，死在这里。

    看到这一幕，姜悦诗她们，虽然心中万般着急。

    可是，此刻也脱不开身。

    现在，对于她们来说，最重要的，是要制止妖帝的行为。

    有了妖帝的命令，青灵界的妖族，自然是毫不犹豫的追杀下去。

    他们，也想着离开妖帝的身边。

    因为这样的话，就可以避免，被妖帝给斩杀了。

    对于青灵界的妖族而言，这算是一个好的消息。

    “你们想要救下更多的人，那么你们四个，就要代替他们死。”

    妖帝在这一刻，有了另外一名妖族强者的帮助，自然是压力减轻了不少。

    正是因为如此，妖帝更加自信，可以让姜悦诗她们，都死在这里。

    对此，姜悦诗四人，没有多说什么，只是出手攻击的力度，比之前更加迅猛了几分。

    很显然，现在这个时候，姜悦诗她们也明白，想要离开这里，怕是不太可能了。

    只有在这里，拖延住妖帝，然后等待援兵的到来。

    只要林清雅，将这里的消息传递出去。

    到时候，必然会有其他的强者，带着上古神器前来支援的。

    最好，可以趁此机会，将妖帝斩杀，将元屠阿鼻双剑，彻底的封印。

    没错，就是封印，若是斩杀了妖帝，这元屠阿鼻双剑，是绝对不会被动用的。

    封印，是最好的结果。

    至于说，给毁掉，不是不可能，而是有些不太现实。

    因为，想要毁掉这元屠阿鼻双剑，必须要有人炼化。

    可是，谁能保证，炼化了这双剑之后，会有什么后果。

    会不会，跟现在的妖帝一样。

    再者说，这元屠阿鼻双剑，乃是杀道的具现化，纵然是毁掉了，以后谁知道，会不会重新显化出来。

    只是，这个想法虽好，但不知道，能不能有这个机会做到。

    因为，就算是林清雅，带着一部分强者，以最快的速度，前往天玄大陆那边。

    可是，这一来一回，也需要两年的时间。

    两年的时间，姜悦诗自己都不知道，能不能坚持的下来。

    若是可以坚持下来的话，自然是一切都不成问题了。

    若是没有等到援军的到来，那么以后很有可能，将无人可以遏制妖帝。

    姜悦诗她们心中清楚，若一旦她们四人抵抗不住，妖帝必然在妖族大陆，掀起腥风血雨。

    妖族大陆的妖族，数量何止百亿，在这么短的时间里，根本就不可能，将其全部撤离。

    也就是说，到时候，没有来得及被带着撤离的天玄妖族，全部都要死。

    死在妖帝手中，死在元屠阿鼻双剑之下。

    到时候，妖帝的修为，就不只是现在这种程度了。

    可以毫不夸张的说，妖帝的境界和战力，或许可以直逼当年至圣的地步。

    甚至于，可能比当年至圣的修为，还要高出一线。

    “我们现在，必须要做出最坏的打算。”

    “你们，下定决心了吗。”

    就在此刻，姜悦诗同时给东方秋海他们三个传音。

    听到姜悦诗的传音之后，东方秋海他们三人，给出了统一的答案。

    “圣长老，我们已经想的很清楚了。”

    可以说，虽然姜悦诗，没有言明，这最坏的打算是什么。

    但是，东方秋海他们心中都有数。

    为了天玄大陆，为了天玄界，也为了众生，该他们付出一切的时候，他们自然是不会有丝毫犹豫的。

    也就是在姜悦诗她们，下定了决心，做出最坏打算的时候。

    青灵界的妖族强者，数量越来越多了。

    可以说，之前是天玄大陆这边的强者，占据数量上的优势。

    现在，就是青灵界的妖族强者，占据绝对的优势了。

    妖帝此次前来，可是带领青灵界那边，几乎算是所有的顶尖强者了。

    下了那么多的决心，带来了那么多的妖族强者，岂能还会输给天玄大陆这边。

    妖族大陆，他们是必须要占领的，谁也不能阻拦，也没有那个实力阻拦。

    也正是因为如此，随着时间的推移，不仅仅是姜悦诗她们几个，身上的压力增加。

    在这个时候，天玄界这边，前来此地镇守的七大势力子弟，也是一样如此。

    他们一边要对抗青灵界的妖族强者，一边还要忙着，让妖族大陆的妖族，趁早的转移离开。

    若是在数量占据优势的情况下，倒也没有什么。

    可是现在，已经不是了。

    青灵界这一次，倾巢而出，哪里是区区七大势力的强者，就可以对抗的了的。

    正是因为如此，虽然天玄界这边的强者，都提前一段时间撤离了。

    可是现在的处境，也依然是不怎么乐观。

    无数的天玄大陆强者，在这一刻开始，纷纷被青灵界的妖族强者所斩杀。

