
苏幕遮走在前，陆云在他后边一步。两人一前一后进了村子，发觉路的边都是规划的整整齐齐的田地。由于现在并不是农忙时期，所以在田里忙碌的人并不多。

这些人在看到苏幕遮从村口进来的时候，都不约而同地停下了手中的活，目光也齐刷刷地望了过来。但是这并不是好奇的表现，因为他们的眼睛里，都写满了不善。似乎只要苏幕遮和陆云二人有任何异动，他们就要拎着锄头冲上来一样。

看到这种情况，陆云觉得他们师徒俩简直就像鬼子进村一样。

苏幕遮对这些目光并不在意，表现地淡定无比。在他们的附近不远的地方，就有一个中年大妈在劳作，苏幕遮带着陆云一起，开到那大妈的身边。

他微微一笑，问道：“您好，大姐，我想打听一下，你们村的村长住在哪里？”

没错，章道元说清楚了，他是被这黄石村的村长家给抓起来了。但是他也说不出具体的位置，所以苏幕遮只好自己来打听了。

所谓伸手不打笑脸人，再加上面前的少年人长得实在好看，这一笑更是显出乖巧稚嫩。大妈的的表情和顿时缓了许多，她笑道：“我儿子的年龄比你还大呢，可别叫我大姐了。小伙子，你找我们村的村长做什么啊？”

苏幕遮微笑，“我跟村长家的孩子是同学，这不是放假了吗，我正好趁着今天过来看看他。但是第一次来，找不到路。”

陆云在他身后，一直保持着缄默，坚决不拆自家师父的台。

而村长家的大儿子今年二十来岁，也是一名大学生，所以他这样一说，大妈也就相信了。她拍了拍手，指着前方道：“小伙子，你看，就是沿着这条路一直往前走，走上一段会出现一个岔路口，你往左边走，就到村长家啦。”

苏幕遮道了谢，状似不经意地又问道：“大妈，我还要问一下，村长家是不是抓到了，一个人，还是个外地人啊？”

一说到这个话题，大妈的表情顿时沉了下来——当然这并不是针对苏幕遮，她咬牙切齿道：“可不是！我们当时还以为那是个好人呢！没想到那妖道不仅没有抓到鬼，还把村长家的小女儿打伤了！你说，这样的人过不过分！我们村决定明天就把他带到村口烧死！这个可恶的妖道！”

苏幕遮和陆云闻言齐齐色变，他们怎么样也没想到事情竟然会闹到这么严重的程度。若是他们再晚来一天，估计章道元就凶多吉少了。

苏幕遮难得地不知道该说什么了，“可，可是，随意烧死人的话，不是会触犯法律么？”

陆云也在一旁狂点头，就是就是，怎么能随意就把人烧死？

“瞧你说得。”大妈又笑了起来，看着苏幕遮目光仿佛在看一个无知的孩子，“在我们村啊，做错了事情就该受到惩罚。那个妖道把我们村的热烈伤的那样重，必须得到惩罚！”

苏幕遮点点头，跟大妈寒暄了几句之后，就带着陆云一起跟大妈道了别。

临走之前，大妈还特别热情地招呼苏幕遮和陆云有时间去她家吃饭。

师徒俩继续往前走，不过气氛却是静默了下来。沉默了一会儿后，陆云犹豫着开口道：“师父，我觉得，这个黄石村，好像有点奇怪啊。”不过具体哪里奇怪，她一时间也说不出来。

苏幕遮的阅历比她丰富，心思也比她通透。他微微眯起眼，道：“的确有点不对，这里的人们，对外界的风俗，法律什么的，好像并不清楚。”

但凡是正常一点的村庄，正常一点的人家，在遇到“妖道”的时候，都会选择报警才对。动不动就要烧死人未免太过残暴了，但是这黄石村的人们却觉得再正常不过了，他们简直就像是与世隔绝了一般。

说到“与世隔绝”，苏幕遮的思路不由自主地飘到庞素他们那瞳妖一族了，想来那里的环境已经得到了很大的改善吧。

走了一段之后，苏幕遮二人终于正式来到了村落里。果然就如村子的名字——黄石村那样，这村子里的房子侧面的墙壁，由于没有刷水泥，都透着微微的黄色。虽然所有的房子都是用石头垒成的，但这里的人极为手巧，这里的房屋非但不粗糙，反而透出一种古朴精细的美感。

而非常奇怪的一点是，这里并没有拉任何的电线，连电线杆子都没有一根。难道这里的人们用电是有其他的方法？

一时间，苏幕遮和陆云的心头都生出诡异的感觉。

依照大妈所指的路线，两人很快就找到了村长家。一路上他们也遇到一些村民，当他们得知苏幕遮二人是去村长家的时候，都乐呵呵的给他们指路。看来这个村长，在黄石村村民心中的地位还是很高的。

村长家几乎在村落的边沿，与其他村民的家隔有一小段距离。他家的房子与其他人家的房子也不相同，居然是木制的，看起来有些年代了。但是面积极大，看上去，嗯，就属于非常高大上的那种。

这所房子外面还有一道门，门边摆着两只石……麒麟。苏幕遮上前去，抓住木门上铜狮子口中衔着的铜环，叩了叩门。

在等人来开门的过程中，苏幕遮发觉这木门上居然还雕刻着细致精美的花纹，古色古香。

大约两分钟之后，门内传来一阵悉悉嗦嗦的脚步声，然后门被人从里面打开。

门内站着的是一个年约四五十岁的大妈，个头不高，不胖不瘦，一张脸长得很是和善，但是，她的一身打扮，未免，太奇怪了。

——这位大妈上身穿着一件盘扣蓝布衣，下身穿着黑色长裤，脚下瞪着一双黑色布鞋，略微有些花白地头发梳理的整整齐齐，在脑后挽成了一个髻。整体看上去温和无害。

苏幕遮和陆云一时间都有些怔愣，恍惚中还以为自己穿越到了民国。

这分明就是那个时候的老妈子的打扮嘛！

大妈一见这两个陌生人，表情略微有些疑惑，“你们二位，要找谁吗？”她在村里并没有见过这两个人，看他们的穿着打扮，应该是外来者。

苏幕遮摘下眼镜，笑着看着她，银色的眼睛里闪过一道奇异的流光。“你好，我是来找村长家的孩子的，我跟他是同学。”

大妈有些疑惑，但还是让他们在这里等一会儿，然后自己先回去跟自家大少爷汇报这件事了。

——她忘了自己根本就没有，问过这两个陌生人的姓名。

苏幕遮淡定无比地杵在那里，陆云却有些着急，“师父，怎么办啊？我们跟他们根本就不认识，现在大妈回去那么一说，咱们不就露馅了吗？要不然，要不然咱们现在偷偷地溜进去吧！”

“怕什么。”苏幕遮敲了敲他的头，“谁说我跟那人不认识了，我们真的是校友。”

“啊？”陆云傻傻地瞪大了眼睛，觉得这个世界真是太奇幻了。

章道元跟苏幕遮提了一句，抓住他的那家人的大公子，也是xxxx大学的学生。不过两个人一个是大三的，一个是大一的。两个人之间没有任何的交集。

苏幕遮利用这一点，再加上一点点心理暗示，成功地应付了所有人。

作者菌傲娇的表示，咱有金手指，咱干啥都不怕╮(￣▽￣)╭。**************************************

（穿着奇装异服的）大妈进入房子，然后径直来到二楼。她走到某扇房门前，伸手敲了敲门，然后恭敬道：“大公子。”

门内传来一个低沉的男音，“进来吧。”

大妈这才开门走了进去。屋子里的装饰更为古朴，在靠近左边墙壁的位置，摆了一只书柜。书柜上整整齐齐地码着数量巨大的书籍。而在房间的另一侧则摆放着一张书桌个一只椅子，求桌上摆着笔墨纸砚等物品，很明显，这房间是一间书房。

而在房间内，有个二十来岁的大男孩正靠着窗，手拿一本书，借着窗外的光芒认真的看书。

见大妈进来，他偏过头，放下手中的书，问道：“张妈，怎么了？”

张妈叹了一口气，上前去从他的手中抽掉书，道：“大少爷你别在阳光下看书，伤眼睛。”

被称作“大少爷”的大男孩嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容来，低声道，“伤眼睛？用那东西看书就不伤眼睛么……”

张妈垂下眼，什么话也不敢说。

大男孩很快整理好了情绪，又问道：“张妈你有什么事么？”

张妈低头答道：“是这样的，大少爷，咱们屋外来了两个人，其中一个人自称是您的同学，过来看您。我来问问您的意思。”

“不要叫我大少爷……”大男孩嘟囔了一句，有些无奈，“张妈，他们叫什么名字啊？”

他可不记得自己邀请过同学来家里做客啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708224"  chaptername="第五百零五章  同学">加入书签</a>
</div>
