    叶克的出场，吸引着全场众人的注意。

    这可是千年大宗，隐世宗门的两座大山之一，藏剑山庄之主。叶克的剑道，另无数剑道强者都为之折服。

    古千通看到叶克终于上场，身子不由一震。这可是绝对的劲敌，自己落败的可能很大，但只要侥幸胜了，便立即能一跃叶家之上，拿下隐世真武界半壁江山。

    “叶家主，还请赐教！”古千通一拱手说道。

    叶克微微一笑：“古家主过谦了，看古家主刚才的战斗，对付端木家、毒神谷都是险胜，显然是保留有实力啊。”

    古千通一愣，没想到自己留了一点余手，都被叶克给看出来了。他也一笑说道：“也家主真是慧眼，上一次名剑大会之后我确实因为一战领悟颇深，境界有了质的飞跃，说不定还真能战胜你叶家主！”

    面对古千通的挑衅，叶克倒是并不生气，哈哈一笑。

    他自从得了林凡的无暇剑诀之后，日夜修炼。虽然古千通修为有了质的飞跃，但他又何尝不是。

    虽然无暇剑诀他还只是入门，但这本剑道功法玄妙无比，其中所窥的剑道都已经彻底改变了他以往的剑道观念，对他来说犹如脱胎换骨了一次一般。

    他在剑道上的突破，更加庞大。

    两人简单交谈了几句之后，便交手在一起。

    古千通果然有所保留，这一次全力施展出来，竟然攻势十分凶猛，打的叶克都只有招架的份。

    “这叶克是怎么了？不是得了林青玄的剑道秘籍吗？之前视如珍宝，现在看起来，也没什么变化啊，好像还不如之前名剑大会的时候呢。”

    “就是啊，这打的什么啊，怎么一直被压着打，连个还手的机会都没有，这还是叶克吗？藏剑山庄已经到了这个程度了吗？不会是要没落了，被古家给超越吧？”

    “哎，还以为是十分精彩的一场战斗，现在却是越看越心烦，真是无趣！叶克不行了！看来上次他与林青玄一战，应该是受了不小的伤，难以恢复了！”

    “这古千通倒是进步神速啊，没想到他之前还一直有所保留，竟然有着这样的真是实力，看来古家取代叶家也不是不可能了！”

    “古家也出了个天才人物啊！这古千通本来就是个战斗狂人，看来上一次的战斗，是让他感悟颇深了，境界有了如此飞跃。”

    众人纷纷唉声叹气的说道。对叶克都是有些失望。对古千通则是称赞不已。

    “大家老，你看家主他……”叶家的一名家老也是看的有些迷糊了，一脸紧张的说道。

    自家家主一直剑道造诣通天造化，强悍无比，怎么像是拳头打在棉花上，没发挥出来一般。

    其余家老也都纷纷看向大家老，一脸的疑惑。

    大家老叶韧山则是神情淡定，淡淡说道：“你们放心吧，我前不久亲眼见过家主出手，家主的剑道境界已经不可想象，这是在练剑而已。”

    众家老闻言顿时呼了一口气，放心下来。随即，脸上却又浮现了震撼之色。

    家主竟然还只是拿如此强悍的古千通当靶子一样练剑而已！那家主的剑道真是强到了一个不可想象的程度！

    玄冥子三人喝着茶看着场中，都是神情淡然。

    “两位，你们看，这一战会是谁胜谁负啊？”玄冥子缓缓说道。

    凌霄子哈哈一笑：“这还用说吗？自然是叶克无疑，叶克这是在试剑呢，恐怕是想磨好剑对付你啊！”

    方丈慧空也是点点头：“不错，叶克的眼中根本没有古千通，不过是在试剑而已。玄冥子，我看你还是想想如何破解叶克的剑道吧，最终必然是你们两人相争。”

    凌霄子笑而不语。叶克虽然强悍，但他却有完全的信心，可以战胜叶克！

    叶克与古千通大战了数十个回合，依旧没有分出胜负。

    古千通打的有些恼火，这个叶克好似一条蚯蚓一般，钻来钻去，虽然自己没有受伤，但却也伤不了叶克。

    “叶家主，你再这般打法，恐怕打到明天都分不出胜负了！有本事就正面硬抗，你的剑道不是很厉害吗？正面像过街老鼠一般了！”古千通用言语激将道。

    叶克微微一笑：“古家主，你只要这些实力了吗？如此的话，恐怕是要落败了！”

    说罢，他手中剑式猛然一变，剑气与之前都完全不同，变的凌厉无比。

    “哗！”

    叶克直接对着古千通悍然一斩，一道磅礴剑气如星河倒挂一般，轰然落下。

    “什么？！”古千通见状一惊，脸色大变。没想到叶克突然之间会变的如此强悍，这剑气剑威，让他心神都不由为之一颤。

    他赶忙运起古家传承武学，全力抵挡叶克一击。

    “轰！”

    然而一声巨响，古千通却是直接被斩飞了出去，运起所有力量，竟然都没有挡下叶克一剑！

    全场一片死寂，所有人都愣住了，没想到叶家家主剑道原来已经达到了这个程度。之前不过是一直保留，真正一剑，直接就斩飞了古千通！

    “太……太强悍了！这剑道，已经达到了天人境界啊！刚刚的剑气，我没在场中都感到一阵心悸。”

    “之前我还小瞧了叶克，原来叶克不过是一直在戏弄玩耍啊，竟然是隐藏有如此剑道，真是小瞧了他，叶克实力太恐怖了！”

    “呵呵呵，前面我就说叶克必然是留有余手的，你们还不信，还非要说叶克不行了，这回知道厉害了吧！叶克本来剑道就很强，又得了林青玄的剑道功法，自然更是恐怖无比。现在他是叶家剑法与林青玄剑法合二为一，说不定都比林青玄强了！”

    众人都是一阵议论纷纷。不少人脸上都是再次焕发出了光芒，叶家主果然没让人失望！

    林凡看着场中，缓缓点头。没想到叶克将自己的无暇剑诀之中的剑意已经领悟到了这个程度，到是让林凡有些惊讶。

    看来这个叶克天生对剑道十分有天赋，对剑意感知极强，要是放在修仙界，还真能成就一代剑仙。

    “可惜啊……你进入不了修仙界……”