    

    厉迟衍神情淡漠地翻开杞夏的病历，就连手指也透着矜贵。

    另一边，杞夏坐在床上，两只眼睛看着屏幕，几缕黑发松松地落在额前。

    因为不好好穿衣服，衣领微微敞开，卷起的袖子露出一截清瘦的手臂，皮肤薄得仿佛用指甲盖一划就能割开。

    杞夏一条腿曲在床上，另一条腿打着石膏，上面用水彩笔歪歪扭扭地写着：算命吗？不灵把头拧下来的那种。

    不管是语气还是动作都像个市井混混，又莫名地透着一股恣意潇洒。

    文奇抽了抽嘴角，看着也不像是厉总的亲戚。

    空调的凉意钻进衣服里，外头剩下的两个病人压着声音和他们的家属说些什么，文奇似乎听见他们提到杞夏的名字，说是这么久没见家属来，还以为这小姑娘是个孤儿呢。

    他正听得认真，厉迟衍终于把目光从病历上挪开，一错不错地看着病床上的人。

    文奇觉得杞夏要被盯出两个窟窿了。

    偏偏后者浑然不觉，仿佛是把对方当做空气，注意力全在手机上，直到男人开口说话。

    “失忆？所以结婚的事你也不记得了？”不疾不徐的语调听不出喜怒。

    杞夏这才抬起她高贵的头颅，眉头轻轻一蹙，就连文奇的脑袋上也是几个大大的问号，什么结婚不结婚的？

    护士量登记完杞夏的体温，犹犹豫豫地没走，“这位病人确实是失忆了，不知道您是她的？”

    厉迟衍一瞬不瞬地看着杞夏，“丈夫。”

    护士心碎当场。

    旁边的文奇更是受到了惊吓，厉总什么时候结的婚？

    麻蛋失忆的人是他吧？

    杞夏呵了一声，眼皮都懒得抬，“哪个傻逼造谣？”

    厉迟衍挑眉，在作死的边缘疯狂试探，“怎么？刚才看手相没算出来你跟我的关系？”

    杞夏抿起嘴角，把拿到的照片存到的手机里，黑色的眸子里闪着光，“那是另外的价钱。”

    厉迟衍看向护士，“你确定她只是失忆了，脑子没坏？”

    护士：……

    杀气好重，想退出群聊……

    “病人恢复的情况良好，不出意外，这两天就可以出院了，不过要恢复记忆可能还需要一定的时间。”护士又交代了一遍注意事项。

    待护士走了之后，杞夏才像是完成了什么大事，放下手机，往厉迟衍身上扫了一眼，似乎还在怀疑他的真实性。

    “看来是真失忆了，连哭着喊着要嫁给我都不记得。”厉迟衍抬起眼眸，略讽。

    哭着喊着？

    这形容有意思。

    没等杞夏质问清楚，文奇忽然瞪大眼睛，“哦，你就是那天那个女鬼？！”

    杞夏目光扫过来，文奇遍体生寒，就是这个眼神没错了！

    前段时间，文奇就听说厉迟衍金屋藏娇，瞒着厉家的人在宁城养了一个女的，还听说这女的为了跟总裁在一起，要死要活的，总裁没办法才答应。

    只不过一个月过去了，文奇也没见到让总裁下凡的仙女到底是谁。

    虽然厉迟衍常往宁城跑，可那是有其他原因的。

