    然而，这些杀手好像雨后春笋一样，不断往外冒出来。

    张凡和小兔子才走没几步，又看到一个拿着绿油油光的匕首的男人。

    “你哥仇家到底恨你到什么地步了，安排这么多人来杀你！”

    张凡都开始怀疑自己是不是不该多管闲事了。

    完全就进本来杀怪了。

    玩网游吗这是！

    “我也不知道……”

    小兔子有些不好意思，语气也弱弱的。

    “打住，正常点，别忘了我刚才说过什么。”

    张凡可不想面对杀手，还被自己这头的人搞心态啊。

    一个大老爷们，娘们唧唧的，辣眼睛！

    小兔子马上不说话了，老老实实躲在张凡后面。

    张凡人挡杀人神挡杀神，一路带着小兔子回到王多鱼入住的酒店。

    他准备在这里和小兔子一起快进时间到关键时间，确认王多鱼是不是真的按照他说的做了，争取尽快完成任务离开。

    提心吊胆挺累的。

    小兔子听到他的话以后，眨眨眼睛，看着他。

    “你确定，可以直接快进？”

    “你已经做好安排了吗？”

    “如果什么都没有做，快进时间后，任务完不成，那我们可就得再这里呆到超时才能离开了……”

    张凡：……

    原来不是失败就要被传送出去啊，坑爹的。

    “要是真完不成，我也只能勉为其难护你到超时离开了，毕竟答应了要护你出去，你就放心跟着我快进。”

    小兔子看张凡表情很冷静，说话很认真。

    没来由的就觉得张凡是个信得过的人，他说的话一定不会是骗她的，点点头。

    “好，我相信你，我们一起快进！”

    “我们大概需要快进多久啊？”

    张凡思考了一下，“先快进一天，看看情况。”

    他主要要观察王多鱼干了什么，有没有脱离剧情。

    要是王多鱼出尔反尔，又不按照他说的干了，搞了那些赚钱的生意，赚到钱。

    那两个人就整得卡在副本里，直到时间结束了……

    他可耗不起。

    还得赚点提升自己，明天去救自己的便宜父母呢。

    很快，两人时间快进到第二天。

    张凡带着小兔子从相对安全的位置离开，去观察现在局势如何了。

    只见，王多鱼带着小伙伴们胡吃海喝，别的倒是什么都没干，看着应该是没什么大问题。

    于是，张凡带着小兔子回去继续快进一天。

    然后又出来看情况。

    一直到第三天，王多鱼终于出手搞事，官宣脂肪贷了。

    他拉仇恨的能力还是很强的。

    哪怕原来剧情里面拉仇恨的很多事情他都没做过，这一波还是惹的大批记者路人气的牙痒痒。

    而后，减肥热潮揭竿而起，几乎所有人都在拼了命的减肥，想让王多鱼亏到破产。

    同时，自己还能赚到钱，何乐而不为。

    张凡满意的点点头，而后拉着小兔子回去继续快进。

    这一波，他们可以放心快进，快进到脂肪贷的奖金全部送出为止。

    脂肪贷奖金全部送出后，下一个剧情点就会出现了。

    到时候他还得和王多鱼单独聊几句，控制一下剧情，免得前脚都到大结局了，结果还翻车了，就郁闷了。

    时间一天一天快进过去，折合实际时间估摸着也就两三个小时左右，折合成现实里面的时间更短。

    这一个副本还不算浪费太多时间。

    最后出去的时候多少能拿到点天赋点，也算不虚此行。

    不出同张凡所料，脂肪贷的奖金发完后，庄强被人绑架了。

    这会王多鱼和夏竹根本没有什么感情，监察员那边，自然不可能让人抓夏竹这么一个不轻不重的去试探。

    如今在王多鱼身边，比较有分量的，也就是庄强了。

    王多鱼接到勒索电话的时候，惊了一下。

    张凡带着小兔子暗中观察王多鱼的表情，想知道王多鱼的想法。

    毕竟，王多鱼这个人，原剧情愿意放弃一起救自己的爱人，可兄弟救不救，不好说，万一他重色轻友是不是……

    他需要做的就是在看出王多鱼想法后，再决定下一步怎么走。

    若是王多鱼直接放弃兄弟了，就不需要多此一举了，万事大吉。

    如果要去，自然是要拦着的。

    虽说任务要求是不赚钱，可按照剧情副本继承遗产也算加分项，这一波继承遗产，十有八九也会被判定为赚钱。

    还是赚大钱。

    到时候就算最终被判定完成，那积分绝对会比蚊子腿还少。

    能多捞点是一点。

    临门一脚了，不能出错。

    王多鱼大概愣了有四五秒钟的时间。

    “你们这诈骗电话也太逗了，我好兄弟现在就在我身边呢，怎么可能被你们绑架，要敲诈勒索，也编个好点的理由好不好？”

    他终于开口，说的就是这么一句。

    显然，他心里是对对方言语有信任的，否则不会四五秒钟才开口说出这些话。

    “呵，诈骗电话？”

    “看来不让你看看你是不会信了，那就看看手机屏幕吧。”

    对方低沉着声音说完这一句，王多鱼立刻低头看手机屏幕。

    只见庄强被五花大绑吊在半空中，地上有鞭子啊，棍子啊，之类的各种折磨人的道具，而此时的他暂且还是完好无损没有受伤的。

    估摸着，他们就等王多鱼的态度了。

    要是救，自然他就没事。

    要是不救，估计要活活虐待死庄强。

    他们想表达的就是这个意思。

    不过王多鱼也不是个看到视频就马上相信的人，他心里想法其实很多，第一时间怀疑这件事有问题。

    但是不多时，视频里出现一个不懂事的男人，惹怒了老大模样的人，被老大直接一脚踹下高楼。

    而后传来剧烈的重物落地的声音。

    王多鱼顿时被吓住了。

    这下他是不得不信对方真的是穷凶极恶的歹徒。

    “我没什么耐心，就给你六个小时的时间考虑。”

    “下午六点之前，你如果不拿一千万来赎人，那下一个直接下去的，就是他。”

    对方声音依旧低沉，而且透着邪恶的味道。

    “哦不对，他不会死的那么痛快，我们会一点一点折磨死他，再踹下去，让他就是死也会记住，是你的自私还害死了他。”

    庄强被堵着嘴巴说不出话来，只能呜呜呜的发出模糊的声音。

    不过动作倒是很激烈，一个劲晃悠身体，似乎是想挣脱。

    可整个人被吊在半空中，没有任何受力点，想挣脱简直是开玩笑。

