    “玄廷行走……”

    在场众人神情略显恍惚的看着上方那一枚烁烁发光的玉印，这才明白过来，张御为何之前要遮掩身份。

    外层没有玄府，“玄廷行走”就是受玄廷之命负责监察外层的。

    可若是行走的身份显露在外，那么就会时刻受人注意，眼中看到的东西就不一定是真实的了。

    张御此刻目光转向那两名金瞳署道人，淡声道：“既然两位今来寻我问询，那改日若有暇，我自当往金瞳署走一回。”

    两名道人面色顿时有些不太好看。

    玄廷行走受玄廷直属，金瞳署是无权察问的，便是觉得有问题，也需上报玄廷，可是反过来，玄廷行走却是有问察他们金瞳署的权力的。

    本来两者可以互不相扰，因为行走通常只会自行观察，一般不会去主动暴露自己的身份，也就不会去随意招惹金瞳署。

    可是现在张御既已显露了身份，那显然也就无所谓这些了，其若要想去金瞳署察问，他们也是无法阻拦的。

    他们很清楚，金瞳署固然维持了外层秩序，可也是十分遭人恨的，张御若是铁了心往玄廷奏参一本，私下里不知道会有多少人为其拍手叫好，甚至还会给其提供便利。

    署内上层若是知道了此事，那定然是不会给他们好脸色的。

    两名道人不由冷冷看了苏亮一眼，若不是这个人，他们哪里会惹来这等麻烦？

    只他们心里也很清楚，苏亮不过只是一个小卒子罢了，这件事背后肯定还另有其人，

    其中一名道人忽然一抬袖，那袖上金瞳对着苏亮照了一照，后者顿时一个失神。

    那道人哼了一声，放下袖子，对张御沉声言道：“这件事，我们会给行走一个交代的。”

    张御淡声道：“我等着。”

    两名黑袍道人抬手一礼，而后转身就走，非常干脆的离开了卫氏军驻地。

    唐参事方才一直在旁边看着，这个时候，他才走上前来，冲着张御一拱手，歉然道：“张行走，军务署为了奎宿安稳计，故是在见到疑点后，不得不来此一问，还望行走勿怪。”

    玄廷行走虽然没有执理审查之权，可是作为玄廷在外的耳目，也是各天城军署不愿意得罪的对象。

    张御道：“无碍，军务署所为，也是在职责之中。”

    唐参事道：“多谢行走体谅。”

    他这时抬手一个示意，拿一枚封玉上来，双手呈上，道：“此前行走斩杀了一个邪神真灵，在军务署此可另行表功，只是之前不明行走身份，故才扣留不发，这次我奉命前来问询，也是将此褒奖一并带来了。”

    张御伸手拿过，他心下微微一动，差不多能猜到这是什么了，他道：“不知玉符门户设在何处？”

    唐参事道：“便在昙泉州上，行走若至，出示此符，便自有人前来接应。”

    张御微微点头，将这玉符收了起来。

    唐参事道：“行走这里料来还有事，我们就不打搅了。行走往后行事若有什么需要，可随时来书，我们军务署会尽量配合。”

    说完之后，他对着张御再是一揖，便就退出了大厅，而后听得外面整齐踏步之声远去。

    苏亮此刻一个人孤零零站在那里，看了看周围，他不禁有些茫然，口中喃喃道：“不该是这样，不该是这样的……”

    旋即他忽然想到，就算玄廷行走，难道就不会有问题了？

    他一下又兴奋起来，他猛地一抬头，正要说什么时候，却见卫灵英一抬手，对他一指，喝道：“把苏亮拿下！”

    当即有两个军卒迫不及待冲上来，一把将他扣住。

    苏亮楞了一下，随即一下睁大了眼睛，看向卫灵英，露出不可置信之色，道：“卫姐，你们抓我？你们要抓我，我做错了什么？”

    卫灵英语声之中满是寒意：“你自己做了什么，你自己不清楚么？”

    苏亮大声嘶吼道：“我做了什么？我做了什么？我做的所有事都是为了卫氏军好！”

    卫灵英凝视着他，道：“你还自认是卫氏军的一员？”

    “我当然是，所以我有责任为卫氏军清除危害！”苏亮努力挺直胸膛，他不认为自己做错了，凭什么抓他？

    卫灵英点头道：“既然你承认就好了，卫氏军有卫氏军的军法，我半月前已经说过了，不可随意损害军中任何人的名誉，苏亮，你又是怎么做的？”她一挥手，道：“带下去，等候发落。”

    苏亮惊怒挣扎，状若疯狂道：“放开我，放开我！你们为什么都不理解我？我是为了卫氏军！我为卫氏军付出了多少？你们会后悔的，你们会后悔的！你们……”

    砰地一声，或许是嫌弃他吵闹，也或许是早就看不惯他了，旁边的军卒一拳砸在了他的脑门上，苏亮头向外一仰，手足绷直抽搐了几下，随后便像软泥一般瘫了下来。

    两名军卒将他双臂一拽，就粗暴无比的将他拖了出去。

    卫灵英叹了一口气，她这时转过身，来到张御近前，满是歉意道：“张玄修，对不起了。”

    她已经明白了，张御在卫氏军中，应该只是为了获得可以一个遮掩用的身份，好方便察看天城各方面事宜。

    然而现在因为苏亮的出现，却是不得已提前将身份暴露了出来。

    她心中满是歉疚，道：“张玄修，都怪我没有管好下属，那天我果断一些，直接将苏亮拿下，那就不会这么多事了。”

    林军士叹道：“也怪我，我是看着苏亮长大的，以为只是爱胡闹，脾气执拗一些，没想他现出去了一趟却变成了这样。”他一抬头，恳求道：“张玄修，如果要怪我就怪我吧，这件事和灵英他们没有关系。”

    张御神色平静道：“军主，林军士，你们无需自责，今日除了金瞳署之人，还有军务总署的人到来，我料这是因为我斩杀了邪神真灵一事，所以不管是否有苏亮其人，为了说清楚此事，我的身份必然是需要道明的。”

    卫灵英犹豫了一下，有些紧张看着他，小心问道：“那……张玄修，你还会留在这里么？”

    张御淡声道：“我不会一直留在卫氏军中的。”他稍稍一顿，又道：“但我做事情，向来有始有终，我暂时不会离开卫氏军，至少在契定所立时间未曾结束之前，我是不会走的。”

    在听到他前半句的时候，卫灵英目光黯然，然而听到后半句，却是不由露出惊喜之色，心中也是如同放下了一个包袱，连连点头不已。

    就在这时，大厅里忽然有一个少年人特有的稚嫩声音响起：“你到哪里去？”

    众人转头一看，却是见小隆一把拽住了一人，而此人赫然就是之前那个听从了苏亮吩咐，前去请张御到此的那名军卒。

    那军卒本在设法摆脱小隆，一看见众人都是望向他，吓得立时不敢动弹，他惶恐言道：“军主，张玄修，都是苏亮让我做的，我开始也是不愿意的啊。”

    林军士道：“军主，这人怎么处置？”

    卫灵英看向张御，谨慎问道：“张玄修，你看？”

    张御道：“卫军主才是军主，这些人既然是卫氏军的人，该是如何处置，自是由卫军主来决断。”

    卫灵英一点头，她吩咐道：“来人，带下去，稍候和苏亮一并处置！”

    看着那军卒被拖下去，大厅之内陷入了一片沉默。

    靳小柏这时忽然出声道：“对了，之前军署又传来了新的委派，方才我们就在说这事，正好张玄修也来了，就再一起商量下吧。”

    在场之人不由看着张御。

    张御点头道：“自当与闻。”

    见他态度言语一如平常，与以往比起来并没有什么变化，众人都是一下放松下来，脸上也是露出了笑容。

    卫灵英这时让役从挂起一张舆图，往某处指了指，道：“这次我们要去的地界非常荒僻，是在北方靠近极地所在，那里疑似发现了一驾数百年前上宸天修士坠落在那里的巨舟。

    因为论法大会的事情，军务署目前人手不足，而我们掖崖州距离那里最近，所以这件事军务署就交给了我们。”

    靳小柏道：“听说不止是我们，傅氏军也受到了这个委派。”

    卫灵英道：“就算没有他们，也会有别人的。”她抬头道：“军务署这次只是要求我们勘察清楚那里的具体情形，并没有要求我们得到什么，故此回以保全军卒性命为上，没有必要去和傅氏军争抢。”

    靳小柏和各伍首都是点头。

    张御并不插言，卫氏军的具体如何行动他是不会过问的，他只需保证在行动时卫氏军不出问题便就可以了。当然，若有战功可以获取的话，他自也不随意放过。

    因为军署这次只给他们十天时间，其中至少有一小半时间消耗在路上，所以卫灵英最后决定明日一早便就出发。

    在商议定后，张御见已是无事，便就先一步离开了大厅。

    卫灵英在张御走后，就把方才所有在场之人都是喊至近前，她神情严肃道：“诸君，张玄修虽然坦承了玄廷行走的身份，可那是因为信任我们，但这件事诸君就记在心里便可，不要去外面随意宣扬。”

    众人互相看了看，都是肃然应下。

    ……

    ……

    