    “好莱坞性感女星斯嘉丽，今日现身故宫。”

    “今晚上，【源代码】将在京都大礼堂举行第二次首映礼。”

    “秦导的第四部电影【源代码】目前全球其他地区上映7天，全球已经取得1.5亿的票房。”

    “秦动，一个二十四岁的导演，一举超过了国内的所有导演。”

    “【源代码】国际上纵横，国内有望打破【潘多拉】的票房记录。”

    秦动蹲在京都大酒店内，等待着走红地毯，乐呵呵的看着网上的新闻。

    到处都是吹嘘他的，看的人脸红。

    “看什么呢？老公。”

    蜜蜜突然出现，搂着秦动的脖子问道，刚进门就看到男人笑的很开心。

    “你怎么来了？这么快就化妆好了？”

    秦动有点意外。

    “我只是让人简单的化了下，衣服什么的早就准备好了。”

    秦动听到这些默然，这个女人为什么这样呢。

    伸手搂过蜜蜜让她坐在腿上，爱怜的抚摸着女人的脸庞：

    “想我了是不。”

    “嗯，你走了几天，回来后我也看不到你，只能这时候提前来找你。”

    蜜蜜轻轻的用脸蛋摩擦着男人的手。

    哎...秦动心里叹息着。

    昨天回来，晚上肯定被思思看的死死的，哪能做什么啊。

    此时看着蜜蜜的眼睛，那里有着思念跟委屈，忍不住亲吻女人的嘴唇，这时吻，才能表示他的心意。

    “唔...”

    蜜蜜自然的搂住秦动的脖子，好久没跟秦动亲热了，此时俩个人亲的忘乎所以。

    “别...”

    蜜蜜脸红红的推开秦动，给了男人一个眼神：

    “等下还要走红地毯呢。”

    秦动静静的抱着她，得冷却下。

    “对了，宝贝，跟你说个事。”

    身体冷却不是容易的事，得转移下注意力，秦动说起了正事：

    “给你拍的电视剧，得押后三四个月了，我想起来里面都是秋冬的季节环境。”

    蜜蜜诧异的抬起头：

    “老公，推迟这么久啊，我都闲的难受呢，你写的剧本，随便改个环境也行啊。”

    秦动摇摇头，认真的解释起来：

    “是可以，只是吧，这种青春男女都市剧，夏天的衣服，显示不出来漂亮跟帅气。”

    “而且不容易拉赞助啊，我得从服装上，狠狠的敲一笔赞助商。”

    “其次就是，你老公我接下了一部电影，汤姆.克斯，知道不？”

    蜜蜜眼睛睁大，脸上露出兴奋之色：

    “靓汤？那个超级帅的汤姆.克斯？”

    秦动脸色顿时木了下来：

    “你高兴什么呢？他超级帅？我呢？”

    蜜蜜看到男人的脸色，大眼睛里顿时露出笑意，脸上开始开花，笑的很开心，都没有力气稳住身体了，倒在秦动的怀里：

    “老公最帅，咯咯...别吃醋啦，我只是说这个人很出名啊，你要拍摄他主演的电影？”

    秦动也只是不爽了一下，情趣而已，解释起来：

    “临时决定的，汤姆也是CAA的艺人，马丁这个总裁亲自来求我的。”

    “这几年靓汤日子不好过，不仅丑闻缠身，而且片源一泻千里，想东山再起呢。”

    “我准备拍个【碟中谍】第四部，借此还了马丁的人情，【源代码】首映式的时候，他召集很多CAA的艺人捧场呢。”

    “而且这是个系列电影的续集，加上靓汤之前的名声，在全球的轰动效果应该很好，还能借此扩大我的名头，以后给你拍摄电影，也能在国际上打开票房，最重要的是，我拍电影片酬开的很高。”

    蜜蜜好奇的问道：

    “多高？”

    “全球票房的百分之十分成。”

    “哇，那不是最少几千万美刀吗。”

    蜜蜜惊呼起来。

    这种大片，还是靓汤著名的【碟中谍】续集，怎么也得几亿美刀的票房吧。

    这一算，几千万美刀，起步就是一俩亿的人民币片酬啊。

    秦动笑着说道：

    “有要求的，必须超过5.5亿美刀的票房，我才能拿到分成，不然只有五百万的固定片酬了，不过我估计票房最少6亿以上，我对自己的剧本还是很自信的，嘿嘿。”

    “老公最棒...”

    蜜蜜就喜欢秦动自信的样子，这个男人拍电影从没失败过。

    不仅她，很多人都相信秦动短期内不会失败，有种盲目的信任感。

    “6亿，那就是六千万美刀的片酬，这...多少，将近四亿人民币啊。”

    蜜蜜掰着手指算半天，惊呼起来。

    之前想着一俩亿都吃惊的很，现在算出来四亿。

    “什么四亿？”

    这时门外传来了思思的声音。

    “啊...”

    蜜蜜立刻站起身，离开秦动的大腿，抚了抚衣服连忙迎出去：

    “思思，刚才秦动跟我说，他接下来一部好莱坞的大片呢，报酬很多，如果票房超过5.5亿美刀，他能分成百分之十的票房分成。”

    “哦，还有这事啊。”

    思思在门外就听到了，故意提前说了一句，此时走进来看着秦动，又打量了蜜蜜几眼，突然说道：

    “蜜蜜，你的唇膏需要再抹一下。”

    蜜蜜立刻捂住嘴唇，脸色变了下，然后直奔洗手间而去。

    “宝贝，你这身打扮真漂亮。”

    秦动面色不变，看着思思的一身打扮夸赞了起来。

    思思为了红地毯，穿了一套公主裙，其实跟蜜蜜一样，俩个人也不知道是不是沟通过。

    只是俩套公主裙，虽有有所不同，但是大同小异，颜色一个纯白，一个红紫色。

    穿在俩个美少女身上，那自然是极端的漂亮啊。

    很赞，气质衬托起来了，走的就是公主范。

    “是吗...”

    思思似笑非笑的回了句，走到秦动跟前后，伸手抚摸了下秦动的嘴唇，然后拿开，俩只手搓了搓手指：

    “你的嘴唇有点油。”

    秦动笑容不变，盯着思思的眼睛，随口说道：

    “刚才我饿了，点了个炸鸡腿吃，你饿不，要不再叫点吃的，先填饱肚子？”

    思思看着男人的脸色，此时竟然没有一点惊慌表情，还笑的这么开心，这种脸皮真厚啊，看了眼垃圾桶，里面空空如也，干净的很啊，反问道：

    “炸鸡腿好吃不？”

    秦动好似没看到思思看垃圾桶的眼神，认真的点点头：

    “好吃，喷香的。”

    看了眼卫生间的方向，思思暗示着：

    “你喜欢吃炸鸡是一时喜好呢，还是打算吃一辈子？”

    秦动拉着思思坐下来才开口：

    “吃一辈子，一辈子都吃不腻。”

    思思脸色平静下来，认真的问道：

    “亲爱的，如果我不准你吃炸鸡呢？”

    秦动笑容也消失了，脸色也跟思思一样平静下来，开口认真的说着：

    “宝贝，我这一辈子很多东西都不在乎，也可以什么都允你，但这个不行。”

    “我人生中目前最重要的俩件事，一就是爱你，二就是喜欢吃炸鸡。”

    思思看着男人的脸色，沉默了。

    卫生间，蜜蜜靠在墙上，红着眼睛笑了。

    她听得懂，她也知道思思也听得懂。

