 “所以你同意我的说法么？”

杨天道，“你必须保证不再伤害他们。”

伊登笑了笑，道：“虽然我根本没有必要对你这么个弱者许下承诺，但，看在你这么配合的份上，我答应你。

只要你乖乖跟我走，我不会伤害他们。

甚至，由于你的奉献，他们接下来的几个月，说不定能过得非常安稳呢。”

“好，”杨天道，“那……我们走吧。”

伊登打了个响指，“OK。”

他带上随从，和杨天一起朝大厅外走去。

Camille愣了一下，想追上去，但杨天则是停下脚步，回过头，抱了她一下，“好了，别担心，我跟他们去就是了。”

Camille都有些搞不清楚现在的状况了。

在她看来，杨天应该很厉害，应该能直接打倒伊登才对啊，为什么要跟伊登走呢？

“可是……”Camille想说些什么。

杨天却是把头探到她的耳边，小声说了几句：“乖。

我跟他走是好事，别忘了咱们来你家的目的。

还有……好好待在这里，等我的好消息。”

说完，杨天就松开了她，直起身，和回头等待的伊登一起，离开了这里。

伊登根本不担心“毫无力量”的杨天能逃跑什么的，也懒得上什么枷锁，就这样带着他离开了……Camille愣在原地，愣了好几秒，眼睁睁地看着杨天的身影消失在视野尽头。

她的脑海里不停地回响着刚刚那句话：别忘了咱们来你家的目的。

目的？

来自己家的目的？

呃……哦对了！来家里，不就是为了找家里的长者问豺族所在的地方，然后去救姐姐么！那么……现在伊登直接要把杨天送去豺族那里，不就正好顺遂了他的心意么？

这么一想，好像的确不需要阻止。

可是……Camille心里还是有些惴惴不安。

杨先生，他一个人，真得……能救回姐姐吗？

“Camille！”

“Camille，这到底是怎么回事啊？

那个小伙子，到底是谁啊？”

……妇人扶着老者，从墙边走了过来，来到了Camille身边，问道。

Camille回过头，看着他们，抿了抿嘴，道：“他……他叫杨天，是Lilis姐姐让我去找的那个人。”

“Lilis？

她让你去找？

呃……难道……是她曾经说过的，那位帮她觉醒了血脉力量的奇人？”

妇人惊讶地猜测道。

“嗯，是的，就是他，”Camille点了点头，道。

“可他……他好像没有力量啊，这下被送去豺族，岂不是直接就……就没命了？”

老人一边咳嗽着，一边担忧道。

Camille听到这话，也一下子哑巴了，不知道说什么好。

事实上，到现在为止，杨天也还没有在她面前展现过任何的力量，完全表现得就跟普通人一样。

那么，他能在豺族手中活下来么？

……与此同时，另一边。

杨天、伊登和伊登的随从上了车。

虽然伊登并不觉得杨天有什么威胁，但为了防止他在车上乱来，还是把他的手捆在了身后，用一块布系在他脑袋上、蒙住了他的眼睛。

在伊登看来，杨天就是个普通人，所以这样简单的约束已经够用了。

而那普通的绳子，应该也不是杨天能挣脱开的。

可事实上……这些东西对杨天来说根本就没啥用。

这绳子他随便一挣，就能挣脱。

至于蒙着眼睛的布……就让它蒙着呗，反正他有灵识能力，对周围情况的观察能力比目视还要强得多，哪怕不睁眼又有什么影响呢？

“你们会在什么时候杀了我？”

一片安静之中，杨天忽然开口问道。

伊登收获了杨天这么一个意外之喜，现在心情大概也还不错。

听到这话，轻笑一声，道：“这个你可以放心。

豺族那些家伙，对于食物，可是挑剔得很。

不但要血脉上乘，还要干净卫生、养得白白胖胖。

甚至……还必须要活的。

所以，在被送到豺族手里之前，你是不会死的，甚至我们还会好吃好喝地招待你，让你舒舒服服地度过人生的最后一段时光。”

“那豺族会怎么杀我呢？”

杨天又问道。

伊登听到这问题，只觉得更加有趣了，笑道：“你这么关心你会怎么死？”

杨天道：“是个人都会关心的吧。”

伊登道：“那你怕死么？”

杨天道：“是个人都会怕吧？”

伊登道：“那你为什么还在明知要死的情况下，选择了主动跟我走呢？”

杨天道：“如果不主动跟你走，我就不会死了吗？”

伊登微微一怔，嘴角一翘，道：“当然会。”

“那不就完事了，”杨天耸了耸肩，道，“无论如何，你都会带我走、把我送去豺族那里，那么，留给我的选择，就不是我个人的生死了，而是Camille他们的生死。

所以……为了不让他们白白死去，我主动跟你走，不是很明智的决定么？”

“嗯，的确很明智，”伊登微微眯起眼，看着杨天，道，“你好像有点过于明智了，一般人，可做不到这么冷静。”

“你觉得我是一般人么？”

杨天道。

“那你是什么？”

伊登笑道。

“我……嗯，如果按照Lilis的说法，我应该是她一生中唯一的男人，”杨天道。

“哦？”

伊登听到这话，微微一怔。

而后，他好像忽然联想到了什么。

“等等……你……你不会就是之前帮助她觉醒血脉的那个人吧？”

伊登道。

“没错，就是我，”杨天干脆地回答到。

伊登顿时一惊，甚至倒吸了一口凉气。

过了好几秒，他才缓缓开口道：“能帮王女觉醒血脉？

看来你的血液高贵程度，已经达到了一个匪夷所思的地步啊？”

说着说着，伊登又笑了起来，“我本来以为我已经对你的血脉高贵程度有了足够的认知，可没想到，你比我想的还要厉害。

那豺族那些家伙，在吃掉你之后，肯定会欣喜若狂。

我可真得谢谢你，主动送到我的面前啊，哈哈哈哈。”

“既然你说谢谢我，那我能不能让你帮我一个忙，当作回报？”

杨天问道。

“呵——有意思，说，我倒要听听你想让我帮你什么，”伊登道。

“帮我告诉豺族，我是Lilis的男人，我想见她最后一面，”杨天道。

 