    “静静，我就按照你说的办。”丁母跟丁宁静对视，彼此眼底交换了一个信息。

    随即，丁母开始假装头疼，小声的呻-吟起来，声音不大，但是足于后排的人能够听到。

    丁宁静假装在认真的听聆讯，听到丁母呻-吟，假装这才发现丁母不好。

    “妈，你怎么了？妈，妈……”

    丁宁静扶着丁母，丁母顺势的倒在丁宁静的怀中。

    丁长春见到丁母晕倒，很是激动的站起来，冲到栏杆边，伸出手，撕心裂肺的大喊：“玲华，你怎么了？”

    “肃静，肃静！”法官敲了两下桌面，示意警察前去查看。

    法官目光下意识的看向得坐在第一排的墨夜笙，显然是在征询要如何办。

    墨夜笙示意唐狄过来，在他耳边吩咐道：“休庭五分钟！”

    唐狄微微点头，随即离开把话传给法官。

    顾新妃坐在一边，看了一眼丁宁静那边，又看了看墨夜笙。

    “怎么了？”墨夜笙察觉到她的异样，低头问她。

    她挽着他的胳膊，凑在他耳边低声的说：“为什么我觉得丁宁静的母亲是故意的呢？你，别误会我没有良心，我只是说出我心里的感受！”

    因为她失忆，她对以往的事，一无所知，但是心里的感受还存在。

    就跟她不喜欢，墨夜笙跟别的女人订婚一样。

    墨夜笙怎么会不了解她的性格，失笑的摇头：“在我面前，想说什么就说什么，不必怕我会误会你。我了解你，胜过所有。我知道你是什么样的人。至于你刚刚的问题，我也才猜想到可能是丁宁静在捣鬼。

    可是那么多双眼睛看着，我们总不能不近人情，所以只有叫休庭，让医生去给丁母看看！”

    顾新妃听完他的话，心里无线感慨。

    以前就知道他们这些当总统的，很不容易。

    这下更加深有体会，说话做事不是完全由着自己的心情和喜好，首先放在第一位的永远是民众的看法和意见。

    “老公，你辛苦了！”她轻轻的靠在他的胳膊上，轻声的低喃道。

    她的声音虽然小，可她却靠的如此近，墨夜笙完完全全把她的话收入耳中。

    老公，你辛苦了！

    这大概是他这辈子听过的，最好听的话。

    两人十指交握，有种岁月静好的感觉。

    就这样，庭审被打断，法官不得不喊暂停。

    警察帮助丁宁静一起，搀扶丁母，去了休息室，等着医生过来检查。

    而丁长春则是被带回里间休息，等五分钟之后，继续开庭。

    法官跟着唐狄从主席台上下来，走到墨夜笙面前，恭敬的问道：“阁下，已经准备好了休息室，需要过去休息吗？”

    墨夜笙低头看她，询问她的意见。

    她有点想去上厕所，也就点点头。

    墨璟琛见状，也赶紧询问冷霜：“妤妤你累不累，我们也去休息？”

    “嗯！”

    这次冷霜没有拒绝，让墨璟琛心花怒放。

    因为太过高兴，没去多想为什么她答应的这么快，只是认为她是真的累了。

    