    上面写的高阳当初勾引了展飞，那时候展飞是别人的丈夫，高阳看到这些以后，她气坏了。

    不过这个亏，她是不会吃的，这件事情要是处理不好的话。

    那么到时候受影响的绝对不是高阳自己，要知道，展家现在可是被好多人的人看着呢。

    高阳准备把这件事情让校方处理，顺她也可以知道校方的态度。

    看着周围指指点点的人，高阳转身去了校长的办公室。

    当高阳来到校长办公室门口的时候，她沉了一下自己的心神。

    “铛铛铛”

    高阳不紧不慢的敲门。

    “请进”

    高阳听到了屋里一个上了年纪的男人的声音传来以后，她开门进屋了。

    “校长，您好”

    高阳不悲不喜的像办公桌后面正在工作的老人问好。

    “你是”

    老人抬头看到是一个年轻的学生，他有些好奇了，这个女孩子找他难道是有事吗？

    “是这样的，我是医学院新生高阳，我今年刚刚考上大学，不过我刚刚在宣传栏那里看到了我和我丈夫的照片”

    高阳说道这里的时候，停顿了一些，有些为难的继续说道。

    “那上面说我当初是勾引的我的丈夫，还说我丈夫那时候有对象了，对我的影响十分的不好，而且我的丈夫还是在校的军人”

    高阳说这话的时候，一直看着老人的表情，她想看着是不是可以看出来什么。

    但是似乎老人的涵养不错，她什么也没有看出来。

    “有这样的事情？”

    老人有些不敢相信了，他管理的学校居然有这样的事情发生。

    他经历了这么多的风雨了，眼前这个女孩子的话，他感觉还是可以相信的。

    “你说的是真的吗，你当初和你丈夫结婚的时候，你丈夫有对象吗？”

    老人现在对高阳十分的好奇，他想知道，他问出来这话以后，眼前的这个女孩会怎么做。

    一般的女孩子在遇到这样的事情的时候，第一时间是大喊大叫，但是这个女孩子居然会这么沉静的来找他解决事情。

    “校长，您也知道，我当初要是结婚的时候，我丈夫有对象的话，我这人是绝对不屑于当第三者的”

    高阳说这话的时候，她的眼神十分的孤傲，当初要不是展飞死缠烂打的话，她现在还不知道嫁人没嫁人呢。

    她这样的条件，用当第三者吗？

    再说了，展飞家里的条件虽说是不错，但是就冲着自己手里的东西，想要过的不错还是很简单的。

    “真的”

    老人更加的来兴趣了，他好久没有看到这样的女孩子了。

    “是的，当初我和我丈夫是在下乡的时候认识的，当时村里好多的人都是知道的”

    其实要不是高阳看着老人只是有兴趣，没有什么坏心的话，她才不会解释那么多呢。

    “当时我丈夫要是有对象的话，我高阳是不会嫁给这样的人的，再说了，村里人当初可是知道我丈夫是不是有对象的，这件事情，只要是调查一下的话，很简单的”

    这样的事情，要是调查一下，很简单，又不是什么保密的事情。

    高阳可不想说谎，就算是她说谎的话，她也没有能力让一个村里的人都帮着她隐瞒的吧！

    “好吧，我知道了，只不过我会调查清楚的，不过你们当时下乡的地方可以给我留下，到时候我调查清楚了会通知你的！”

    老人虽说是相信高阳，但是事情没有调查清楚的话，她是不会随便的乱说的。

    高阳听到这里皱了一下额头，要知道，这时候可不是后世，一个电话就可以询问的。

    要是等到他们给村里人去信或者是通过别的手段的话，那么要到什么时候啊。

    时间不等人，她也不想半年以后了，还没有调查清楚这件事情。

    “我可以问一下，要是调查的话，需要多久？”

    “最少一个月。”

    要是真像高阳说的那样，他们下乡的村里人都知道他们的话，去信什么的，可是要不少的时间的。

    “太久了，要是那样的话，我在学校怎么办啊，我不想背着这个黑锅。”

    要是现在不解释清楚的话，就算是后面解释了，大家依旧是可以说展家是拿势压人，她担心时间长了，对展家影响不好。

    再说了，展飞现在是在军校呢，要是这件事情传出去了，那么展飞在军校会受到影响的，她不想因为这件事情，让展飞有事。

    “那你说怎么办？”

    其实老人何尝不知道时间有些长啊，再说了，看着女孩的样子，就知道，她嫁的人家庭背景应该是不错。

    上面的事情，一个说不准，可是要牵连很多人的。

    “我也不知道啊！”

    高阳这时候有些茫然了，怎么她只是嫁给了自己的丈夫，怎么就成了第三者了呢。

    她没有得罪什么人啊，就算是李锦然的话，她应该是不会这么的没脑子做出这件事情的啊？

    “我看这样吧，你先回去，我会调查一下的，你也知道，宣传栏那里一般人是不会去的，再说了，宣传栏那里是需要钥匙才可以打开的。”

    校长对于那些勾心斗角的事情，他也清楚，就算是他不喜欢，但是好多得事情，他都是可以看的明白的。

    “那好吧，不过校长，我希望你们在知道了是谁以后，可以让她向我道歉吗？”

    高阳没有感觉自己的要求过分，要知道，这件事情处理不好的话，毁掉的可不止是高阳还有展飞，也许会牵连展家的。

    她必须要好好的处理，道歉完全是有必要的。

    “好”

    校长也知道，高阳的要求不过分，他更加的知道这件事情影响有多么的大。

    “谢谢校长了，那我先回去了，就不耽误您工作了！”

    事情已经算是解决了，她只要是等着最后的结果就好了。

    “行了，你也回去吧，一会儿就会有结果的，你就不用担心了。”

    其实校长一开始的时候，要高阳当初插队的地址，完全是为了以防万一。

    要是到时候大家说他徇私的时候，他完全可以找到证据什么的。

    “谢谢校长！”

    相信，这件事情，校长插手了，那么结果应该是很快的，毕竟宣传栏那里的钥匙可是有数的。

    “行了，你回去等结果吧！”

    这件事情可大可小，说小了，那是学生不懂事，说大了，那是学生的人品不过关，要是高阳想闹大的话，完全是可以报警处理的。

    要是警察介入的话，这件事情更加的不好解决，其实高阳来找他没有去找警察就是够给面子的了。

    其实一开始的时候，高阳也想着找警察的，但是要是惊动了警察的话。

    事情的影响就大了，所以她在看到那些照片的时候，第一时间准备找校长。

    “再见，校长”

    高阳也没有准备多占校长的时间，她也知道，校长应该是比较忙的。

    他能接待自己，并且能听完自己说的事情，而且还好脾气的帮忙调查。

    高阳已经是很开心了，后世的时候，要是看到大学的校长这么和蔼的话，完全是不可能的。

    她放心的离开了，只不过是在她离开的时候，没有看到校长沉思的表情。

    其实这时候，校长的心情也不好，没有想到，他管理的学校，居然出了这样的事情。

    这件事情一定是要处理好的，他还是先去找教导主任吧。

    相信，依照他对于学校的了解的话，应该是会知道，宣传栏那里的钥匙是谁拿着呢！

    “唉”怎么就遇到了这样的事情了呢，学校才刚刚的开学没有多长时间。

    当校长来到教导主任这里面的时候，他正好看到教导主任似乎是在训高阳。

    高阳不是刚刚离开他那里吗，怎么这么一会儿的时间就被教导主任给叫来了啊。

    “铛铛”

    校长决定还是他先进去看看情况吧，希望教导主任不会说什么难听的，要知道，这件事情，受害者可是屋里的小姑娘。

    “进来”

    这时候，教导主任的语气十分的不好，因为他在训高阳的时候，高阳也气坏了，就和他顶了两句。

    其实要说，高阳感觉自己是够倒霉的了，本来这件事情就不管她的事情。

    但是现在她好好的被教导主任请来了不说，要是教导主任调查清楚，那件事情真相以后，要是真像上面说的那样，她被训那是应该的。

    但是现在问题事情的真相不是宣传栏那里说的啊，教导主任居然没有听她解释就要记过，那哪行啊。

    “校长，您来了啊！”

    正着生气的教导主任在看到校长的时候，脸上带出了一些恭维的笑容。

    “是的，我想知道，你了解清楚了事情的真相了吗，你在没有弄清楚事情的真假的时候，就这样处理，是不是太草率了啊？”

    校长看着教导主任点头哈腰的样子，他心里是一阵的无奈，这个人能力还是不错的。

    除了有些喜欢被人恭维以外，还真的没有什么太大的缺点，只不过是喜欢一些人的恭维。

    “校长，那上面已经是说的清清楚楚的了，我这不是看到了那上面的东西了，我才找来高阳同学的吗？”

    “好了”

    校长这时候也有些生气了，事情要是没有调查清楚，按照教导主任这样处理的话，那么会直接毁掉一个好学生的。

    “我知道这件事情，刚刚高阳同学已经是去了我的办公室说明情况了！”

    其实要不是校长来了的话，高阳都想报警了，这样的事情，被她遇到了，这是膈应人。

    “校长，我感觉高阳同学的事情，要是不是真的话，那么一般的人是不会在宣传栏那里说的啊？”

    教导主任感觉，要是事情不是真的话，那么谁吃饱了撑的去那里贴照片啊。

