    隔日清晨，金陵城中央处。

    一方偌大的擂台早已搭建而成，擂台边上还插着一面锦旗。

    这锦旗白底红花，迎风招展，上方正绣着四个大字，比武招亲！

    擂台之下人头攒动。

    一眼看去里三层外三层，密密麻麻，好不热闹。

    一些身材壮硕的习武之人正在擂台之下摩拳擦掌，跃跃欲试。

    众人都想要赢下此番比武招亲，一飞冲天。

    “娘的，怎么这么多人…”

    此时，王野坐在一旁的屋顶之上，看着下方密密麻麻的人群，开口说道：“幸好老子机智，知道这房顶上有空闲，不然这一天的店就算是白关了！”

    为了看今天的比武招亲，王野特地关门歇业一天。

    不仅如此，他还买了肉干花生等一系列的吃食，为的就是边吃边看。

    “你机智？”

    此时，听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“要是没有我把你带上来，你就在下面看后脑勺去吧！”

    言语间，阿吉一脸的不爽。

    此番王野能够轻松的上到屋顶，全都是他施展轻功将其提上来的。

    “老财迷，我就纳了闷了…”

    言语间，阿吉看着王野，开口道：“那小丫头片子也会武功，为啥让我带你上来啊？”

    “呸！”

    听到了阿吉的言语，白露菡在一旁开口道：“阿吉，自己听听你这说的是人话吗？”

    “那老财迷虽然人怂体又虚，但是他块头大啊！”

    “我一个娇滴滴的女流之辈，怎么能带的动他？”

    “你个小丫头片子！”

    此时，王野双眼一瞪，开口道：“一天到晚你就不学点好的…”

    “你说归说，好端端的捎带我干什么？”

    就在三个人你一言我一语斗嘴的时候，一个身着锦衣的男子缓缓走上了擂台。

    这男子大腹便便，身上一股富贵气息。

    在手指上还有一个偌大的翡翠扳指，一看便知是非富即贵的存在。

    此人，正是邱员外无疑。

    却见邱员外来到擂台中央，他朝着周遭抱拳拱手，朗声道：“诸位父老，此番是邱某小女到了婚配的年岁…”

    “所以邱某便在此设下擂台，广迎各路好手前来挑战，获胜者便能做我邱某的女婿！”

    “为了保证其公正有效? 此番邱某邀请了城中百胜拳馆的胡馆主做个见证? 同时为大家解说…”

    说着，邱员外一伸手。

    登时间? 一个身材健壮? 身着劲装的汉子猛然起身，朝着众人抱拳示意。

    此人? 便是百胜武馆的馆主，胡逸之。

    介绍罢了胡逸之? 邱员外微微一笑? 继续道：“同时，邱某此番有幸还请到了云游到此的武当山的玄门高道，张道玄真人！”

    此言一出，一袭道袍的张道玄缓缓走上台来。

    其须发皆白? 再配合一袭道袍? 真有几分仙风道骨的意思。

    ？？？

    看到这一幕，王野三人不由的一愣。

    原本王野还想叫着张道玄一通来看这比武招亲的。

    结果大早上就发现张道玄根本不在房间。

    期初王野还以为这老牛鼻子是找个没人的地方打坐练功去了。

    没想到这老家伙居然跑到这里来了！

    不仅如此，还被人当成了座上宾，坐在台上看打擂。

    “娘的…”

    念及此处，王野暗骂一声：“这张道玄的路子是真的野啊！”

    就在王野暗暗感叹的时候? 邱员外的声音继续传来。

    “诸位，此番比武擂主乃是我宅内的护卫? 号称开碑手的连虎，诸位若是有能够胜过他便自行成为擂主? 其他人也可自行挑战，到天黑时为擂主的? 自然便是小女的夫婿！”

    随着邱员外言语? 一个身着劲装的汉子大步走上了擂台? 对着周遭抱拳拱手。

    “这个邱员外，什么东西！”

    看到这里，王野的脸上露出一丝失望：“居然让自己的护卫来当擂主，那比武招亲不都是由女子自己担任擂主的吗？”

    言语之间，王野一脸的不情不愿。

    “老财迷，你这一开口就暴露了自己的无知！”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“那女子若是会武功，自然是自己担任擂主，不会武功自然要找人来站擂台了！”

    “而且，我怎么总感觉你没按什么好心呢？”

    言语间，白露菡看了王野一眼。

    “你个小丫头片子懂什么？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“这赵捕头学的穿心拳法，若是对上了女擂主，那可是有无尽的看头…”

    “只可惜擂主换成了男人，这乐趣就少了一大半咯！”

    言语间，王野摇了摇头，显得颇为无奈。

    ？？？

    此言一出，白露菡和阿吉不由的一转头。

    张道玄传授的传授拳法一共五招。

    其中四招袭胸一招撩阴，若是遇到了女擂主…

    “下流！”

    念及此处，白露菡开口说道：“我到现在才弄明白！”

    “你老财迷这么个视财如命的人，今天怎么想起来关门看比武招亲了…”

    “弄了半天，你是惦记着这个东西啊！”

    言语之间，白露菡的双眼瞪得溜圆。

    “废话！”

    听到了白露菡的言语，王野开口说道：“平日里看阿吉和神捕动手，就已经知道高手打架是什么样了…”

    “这么个比武招亲的现场有几个高手，真打起来能好看到哪里去？”

    “那还不是冲着看赵捕头如何袭…咳…如何降服女擂主来的吗？”

    话里话外，王野一脸的理所当然。

    闻言，白露菡刚准备说些什么。

    而就在此时，一旁的阿吉开口了：“如果按照老财迷这个说法，那张道长云游江湖，见识广博，更应该对这种比武不感兴趣…”

    “而他此番却坐在这擂台之上解说，难不成他的用意，和老财迷一样？”

    ！！！

    此言一出，王野三人仿佛想到了什么。

    他们齐齐转头朝着擂台上的张道玄看去。

    果然，这老牛鼻子一脸的兴意阑珊，显得颇为失望。

    看到这里，王野等人恍然大悟。

    怪说不得昨天张道玄那么多江湖散手不教，偏偏要传授赵捕头那么一套武学…

    到了今天，还表露身份上台解说…

    原来，这老家伙一开始就用心不纯，没憋好屁啊！

