    “敖月小姐姐，快过来~”

    二娃站在葫芦藤上，吹了一口仙气，就把正要出山，因为石阶高低的原因，看起来像在蹦蹦跳跳的敖月拉了过来。

    大娃正满头是包，垂头丧气地坐在一旁树叶上，二娃正在给他揉包，小石头则一颠一颠儿的，闷声不吭。

    “阿姐，这是刚才那位女娲大神送我的太昊天精丹，可是好东西呢。”

    敖月把那一瓶太昊天精丹拿出来，认真地数成了四份，小石头那一份最多，剩下的三份数量则一样。

    她轻灵的声音，总是让人心情愉悦，即便是小石头也这么认为，毕竟在她看来，和大娃的雷电嗓，二娃的奶娃呛，再算上那头只会啃草哞哞叫的青牛，不周山只有自己的声音才是最好听的，敖月勉强排在第三吧。

    “我不吃，我不要，我不喜欢。”

    小石头傲娇的否认三连，让敖月微微一愣，阿姐这是咋了。

    不过，她微微一愣后，却是从储物法宝中拿出了一个小果盘，然后眼睛滴溜溜一转，对小石头说道：“唔，老祖刚回来，先是有女娲大神上门拜访，接着又来了一位，不过老祖可是想死阿姐你了，你看，还给你专门，特别的带了好东西呢。”

    小果盘上赫然放着一个蟠桃，那香味四溢的，如果不是有禁法在，怕是整个不周山都被这种神果异香充满了。

    小石头更是傲娇的在葫芦藤尖儿上都挂不稳了，荡来荡去的，道长果然还是想本仙女的，这么好的天地灵物，光是闻一闻，她便知道是和人参果完全是一个级数的。

    而且，最关键的是，只有她有蟠桃，就连大娃和二娃都没有。

    这下可惨了大娃和二娃了，看着蟠桃，口水流的稀里哗啦的，俩老实孩子，完全没觉得为啥自己没有，仿佛老祖宗给阿姐是天经地义的，那样才显得阿姐与众不同，和大家不一样。

    不过，本能就是本能，除了敖月视若无睹外，大娃和二娃只差下意识啃上去了。

    “去去去，口水都滴到本仙女身上了，噫，太恶心了。”

    小石头心念一动，就卷了蟠桃，也不收起来，也不拿走，就那么放在一旁的葫芦叶子上，然后死死盯着，然后大娃二娃跟着一起，看着蟠桃，流口水。

    “好，好香啊……”

    小石头也食欲大振，但一想到是一个元会以来，道长第一次送自己的礼物，那就不能吃了，只能看，连闻都不能闻。

    “喏，闻一闻可以，谁都不许吃。你们吃我的太昊天精丹吧，味道还不错嘛。”

    小石头一边心里狂吐口水，一边忍着，准备留下来做纪念了，她只留了一枚太昊天精丹，嗅了一口，神丹便化作了齑粉，剩下的又分给了三个小家伙。

    有了蟠桃这东西，她心里是万分好受，也不在意这连续上门的贵客们了。

    “阿姐，那我先去迎客了。”

    “去吧去吧，莫要失了咱们不周山的礼数。”

    小石头轻哼一声，让二娃去叫一些不周山的小家伙们来，准备烧烤大会，唱歌跳舞了。

    敖月出了不周山，便见到一个女神人踏破虚空而来，眨眼便到了面前，原来是巫族的后土娘娘。

    “敖月见过娘娘。”

    敖月躬身行了一礼，便听祖巫后土笑道：“许多年不见，你这丫头却是越发灵秀了，甚合吾意。我巫族的宝物，你们仙修却是不太成手少用得到，这里有一瓶炼体的大巫丹，便给你长长身子骨儿吧。”

    女娲的太昊天精丹，服用了以后可以极大的提高修炼者修行火系仙法的资质，同时使得自身的体质具备克制阴邪，鬼魅，以及魔族的能力。

    一瓶太昊天精丹，以敖月服下的量，吸收完全以后，相当于在太阳神族的太阳神火池中修炼两万年，等闲时候，根本不会流入外面。

    至于大巫丹，同样珍贵异常，能够让修炼者的肉身变得跟巫族一般，坚韧难摧。

    对一般的修仙者来说，太昊天精丹更珍贵一些，火属性仙法向来是非常强大的，而对天生神族而言，大巫丹就珍贵的太多了。

    “谢娘娘赐。”

    敖月乖巧地收下了那一瓶神光湛湛的大巫丹，这两样都是洪荒万物志上有名的。

    将祖巫后土带入了青铜古殿后，敖月就告辞退下，然后开心地去和小伙伴儿们分享大巫丹了。

    “这大巫丹对你们的身体有极大的帮助，尤其是大娃和二娃服下后，结合你们自己的先天神体，只需要经常在乾坤鼎中烧一烧，烤一烤，大巫也没有你们耐揍。这天材地宝，灵丹妙药吃多了，说不定大娃和二娃能变成金刚不坏葫芦娃。”

    小石头是识货的，这次却是没有再嗅一嗅，浪费了就可惜了。

    “月儿姐姐，你把神丹分给我们了，要不我这份还你一半吧。这可是祖巫后土送你的。”

    二娃看了看三人手头的大巫丹数量一样，就要把自己的一半还给敖月。

    “姐姐这些已经够了，二妹你多吃点。我不过是得了咱们不周山迎来送往的便宜，若不是看在老祖的份上，谁又会给我这些灵丹妙药呢。

    老祖说过，山不在高，有仙则灵，我这是因仙而贵，都是沾了老祖的光。再说了，有好东西自然是要和弟弟妹妹一起分的。”

    相比肌肉型大娃，矮冬瓜二娃，敖月就要蕙质兰心的多。

    ……

    “娘娘，请。”

    云苏拿来招待祖巫后土的灵茶，并不是洪荒之物，而是在白蛇世界中，一种极为稀少罕见的灵茶，名为神雾茶。

    这种来自异乡的味道，后土自然没有尝过，入口时颇有一番道韵，作为祖巫，居然起了贪杯之心。

    后土自然不知道，此茶的不凡之处，就在于它来自异世界这点上，在洪荒可以算得上天外神物了。

    二人茶叙一番，聊的也都是一些无关痛痒的事情，绕来绕去，不外乎都是洪荒这些年发生的事情。

    祖巫不修道，自然也谈不上论道。

    茶过三巡，后土又喝了一杯，这才慢慢放下茶杯，淡淡笑道：“老祖这不周山，虽然子弟不多，可个个都是神秀无双之人，尤其是那两位葫芦神娃，与我巫族之修行颇有相似之处呢，小小年纪，怕是比起我巫族的一些大巫，也相差不太远了，老祖真是教导有方。”

    云苏闻言，也是客气地一笑道：“都是藤上结的，先天灵根的功劳，我这当老祖宗的却是不太称职的。”

    大娃如果做殊死搏杀，配上一件趁手的兵刃，和普通一点的大巫厮杀的话，谁胜谁负确实很难说。

    当然，这不是说巫族的大巫很弱，毕竟巫族虽然祖巫只有十二位，大巫可是数量上千的，自然也是有强有弱，但普通的大巫，寻常的妖神，就未必能稳赢大娃。

    大娃是秉承不周山的气运而诞生，是先天葫芦藤在混沌中孕育的的灵胎，从某种意义上说，他是和斩仙葫芦同时孕育的，只是一个有灵性，而另外一个则是一团先天杀气，在这点上，大娃的跟脚，完全不是普通大巫能比的。

    只是年龄还小，再过几个元会，即便云苏不好好教，靠他自己的努力，小石头的教导，还有乾坤鼎的锤炼，混沌神火的灼烧，他也能吊打最顶级的大巫。

    相比之下，二娃可爱萌一点，但实力就差太多了，只是她目明耳聪，一个元会的成长下来，已经达到了很恐怖的程度，所谓的千里眼，顺风耳对她来说，生下来就会了。

    “老祖却是过谦了。不过，这两个孩子，我是越看越喜欢，想收为徒儿，不知老祖意下如何。”

    后土非常突兀地说了一个令云苏都觉得突然的事情。

    摸着良心说，巫族作为云苏眼中的第一神族，对于肉身修炼，力量修炼，以及二娃的耳目修炼，都是领先的。

    像夸父这样以两腿见长，后羿这样以双臂见长的大巫，在巫族中比比皆是，只是有强有弱罢了。

    两个葫芦娃如果能拜祖巫为师，日后的成就一定是极高的。

    只是，云苏很清楚，巫妖必有一战，这一战的惨烈，即便以这位后土娘娘的神机妙算，也是难以想象的。

    两个孩子如果粘上巫族的大因果，日后就得去度劫。

    当然，有自己的庇护，如果不是沾惹那一场量劫的主要因果，像伏羲一样被迫成为主要的应劫者之一的话，想来问题不大。

    何况，即便是经历了巫妖大战，巫族也并没有被全灭，各种神话传说相互印证，以及在其他世界散落的巫族，都说明巫族并没有彻底灭绝，正如妖族也没有死光一样。

    对于两个小家伙来说，如果有人庇护的情况下，能拜后土为师，也未必不是坏事。

    何况，后土已经开了口，云苏也不好断然拒绝，毕竟大娃和二娃也有做主的权力。

    更关键的是，他隐隐算到，后土此举，有点项庄舞剑意在沛公的感觉，不如顺着她的话，看看她到底是什么意思。

    “既然娘娘开了尊口，又有此雅兴，那便看看孩子们的想法吧，若是他们愿意，贫道绝不拦阻。”

    云苏心念一动，不多时，敖月就带着大娃和二娃来了，他也简单说了下。

    “除了不周山，我哪里也不去。”

    大娃的头，摇得像拨浪鼓一样，连思考都没有就拒绝了。

    “老祖宗，你不要撵我们走，二娃会很听话的。”

    二娃更是当场就被吓哭了，他们只是心性像孩子，毕竟按照顶级天地神族的成长规律，族中的孩子，没有几个元会，都是童年和少年。

    “你们若是拜我为师，也是可以留在不周山的，到时候你和妹妹身兼不周山和巫族两家之长，可是不简单。”

    后土见状，却并没有觉得意外，反而笑着说道。

    结果，俩孩子还是摇头不答应。

    大娃和二娃出去后，后土仿佛丝毫没将这件事情放在心上，反而拿出了一块骨片。

    “咦！”

    云苏一见到这骨片，心头顿时一惊，以他的境界，居然能察觉到这骨片上隐隐透出一种恐怖的气息。

    那一瞬间，他透过这块小小的骨片，直接看到了混沌虚无中，有一位持斧神人，正在混沌深处游走。

    然后，这位混沌大神就寻到了另外一位恐怖的混沌魔神，斩杀了它，从它身上取了一些东西，其中就有这一枚骨片，然后好似记下了一些东西。

    “盘古！”

    云苏瞬间就明白了，这骨片是那位开天大神盘古杀混沌魔神之后取的战利品，而骨头上，却是记载着一些东西的。

    “此物乃是我巫族的传承天骨，上面记载着巫族的一些修行法门，既然两个孩子不愿意拜我为师，那便算了。这块天骨就送给他们了，也算是缘法使然。”

    祖巫后土笑着说道，丝毫不以为意。

    云苏收下了那枚传承天骨，面上笑嘻嘻，心里却是有些凝重，现在，他已经完全梳理清楚了今日后土的来意。

    没过多久，后土便告辞离去，好像这次来就是专门串门一样，除了见娃心喜，留下了一份巫族的传承天骨以外，再没有二话。

    云苏拿着传承天骨，上面记录的什么，自然看的清清楚楚，心头浮起万般真相，但也有许多不解之处。

    良久，才长叹出声：

    “万万没想到，我苦寻许久的成圣之机，今日便又应验了一种。巫族居然希望我借鉴祖巫修行之道，走以力证道那条路。”

    云苏心中更多的是不解，自己和巫族并没有太多的牵扯和往来，但今日后土的拜访，却为他打开了一扇大门。

    先前那准圣神龟陨落时，其实让云苏看到了第一条前路，那就是走类似老龟的路，以世界证道，可是难度过于巨大，哪怕直到一个元会以后，也没有丝毫头绪。

    女娲上门，其实变相提醒了他第二种证道之法，那就是功德证道，这个最简单，别的不说，只要不惜一切代价帮助女娲造人成功，以他如今的实力，不管在天地的眼中，和女娲谁占大头谁分小头，都足够他成圣了。

    不提帝俊和东皇太一走的斩三尸之法，毕竟那完全不适合云苏，那么，今日后土上门，看似是串门，无意中想要收徒，其实是借两个娃娃的手，点破了适合云苏的第三种证道之法。

    而且，借助传承天骨，云苏即便不学，只是参考，也至少能达到准圣境界。

    “原来真正的以力证道之法，还在巫族手中。”

    云苏推衍一番后，才发现这件事情没有那么简单。

    巫族今日的做法，就像是钓鱼人撒下鱼饵做窝子一样，先把鱼诱入窝中，而真正的钓饵，必然是那以力证道的法门。

    这法门，就算不是和盘古直接相关，也是祖巫们最大的秘密之一。

    “如此看来，巫族是有求于我了，到底是何事呢。”

    巫族并没有强行算计，反而是在友好的气氛下，把这件事当成了一个交易，放到了台面上，只要自己心动，对方就会提条件了。

