    咸鱼王眼睛下翻瞅了瞅自己嘴上的蝴蝶结，吹了吹，蝴蝶结向上翘了翘，心里有一句MMP想讲也讲不出来。

    特么嘴被绑住了啊，

    “呜呜呜呜呜……”

    玛瑙水母的大脑袋凑上前来：兄弟，你还有什么遗言吗？

    咸鱼王：MMP，我觉得我还可以再抢救一下！

    “怎么感觉有点怪怪的……”杨御看着看着身上捆绑起来打了蝴蝶结的咸鱼王，一时半会儿说不出话来。

    “额……有点像我们那边的习俗……也不知道你们知不知道，就是拎着一条打好蝴蝶结的鱼去丈母娘家……”高茂摸了摸下巴说道。

    “噗哈哈哈哈……卧槽，还真像！”

    “说吧，杨御，看上哪一家的小姐姐了，哥仨帮帮你，让你有机会拎着这条鲤鱼王去丈母娘家！”洪堃语重心长地拍了拍杨御的肩膀。

    杨御翻了翻白眼，给你个眼神自己体会。

    咸鱼王感觉自己满头大汗，为什么这些人说的话越来越奇怪了……

    “行，回来吧，玛瑙水母！”高茂召回了小高帽，玛瑙水母迅速松开了咸鱼王，回到高茂的头上。

    咸鱼王终于松了口气，感觉自己被解放了，感觉自己要膨胀了，那一句MMP终于能够说出来了，哈哈哈哈——哈？

    “回来吧，咸鱼王，别在地上蹦跶了，影响不好。”

    啊？

    啊啊啊！

    不——不要，快放开我，我有一句MMP一定要讲出来！

    叮——

    咸鱼王带着满脸的不甘回到了精灵球里。

    “就这么愉快地决定了！找个时间，干一波教官！”

    ……

    “22号女生连队，迟到，每人扣10军功分！”

    “17号男生连队，大声喧哗，这是什么地方，每人扣20军功分！”

    “现在这是军训集合，不是去菜市场，有什么想说的，回去再说，在这里，老老实实地安静下来，刚刚通报批评的连队，各位教官，回去好好严肃地整顿整顿！”

    “好，现在我们的思想教育活动正式开始，今天呢，还有一件比较重要的事情要和你们来自杭城电子科技大学的同学们说，明天，杭城的另一所大学，啊，哪一所呢，就是大家耳熟能详的杭江大学，全国数一数二的精灵大学！”

    “杭江大学……”

    “不会吧，他们也来吗？我还有好多同学在杭江嘞！”

    “这……”

    “这两所大学一起军训吗？”

    “杭江！”

    “肃静！我就知道大家会惊讶，这回就不扣你们的军功分了，不过现在，肃静！”思想指导教官拉长了声音，“有机会给你们讨论，现在，先听我讲！”

    “很好，这一次联合军训，你们电子科技大学，可不能表现地比杭江大学的学生弱啊，高考的分数我们并不在意，结果已经在这里了，但是，在这里军训，你们的表现，可真真正正地摆在这里了。”

    “谁的队列更整齐，谁的训练更有气势，听谁喊的口号更响亮，一看就能看出来，一听就能听出来，所以啊，诸位，你们今天的训练情况还算可以，但是，还不够！”

    “拿出你们的浑身气力，大声告诉我，你们，在军训上，气势能不能压倒他们？！”

    “能！”

    “能不能？”

    “能！！！”

    “很好，不过，这还不够，你们首先要明白，杭江大学，凝聚着一批顶尖的新生训练家，他们有着顶尖的训练资源，有着来自精灵联盟的大力支持。新生中，甚至有人拿到了中级训练家的徽章，他们的小精灵的基础，非常的扎实，在精灵对战上，也更有优势。我在这里并不是想打击大家，而是想告诉大家这么一个事实，不要小看这短短30天的训练，这会是你们训练家道路上的宝贵财富！”

    哗哗哗哗……

    掌声雷动！

    “好，看来大家都听明白了，在这里，我们鼓励进行精灵对战，这个对战，不是你们私下里的，因为你们没有进行过系统性的对战训练，头铁只会撞击撞击撞击，那跟莽夫有什么区别。”思想教育教官继续道，“你们的教官会教导你们的小精灵，在训练的过程中如何进行有思想的对战，当然，如果各位觉得自己有实力，和自己的伙伴组队想要挑战教官，我们也会欢迎！”

    “就是会有惩罚啊……”洪堃悠悠地在连队中小声道。

    “杭江大学……”闻人方晨目光闪烁，脸上面无表情，并不清楚他在想些什么。

    “挑战教官，谁会想不开去挑战教官啊，那阿伯怪一个瞪眼，我们那些小精灵全都没什么战斗力了……简直就是秒杀！”

    “总会有头铁的，我们看着就好！”

    “教官至少也有中级训练家的实力了吧，很可能距离高级训练家就只有一步之遥！”

    “我们小精灵连进化都还没进化，感觉直接那些真正的大佬才会选择挑战教官吧？”

    一时间，连队里的声音议论纷纷，大部分的学生对于挑战教官没有任何的想法，因为在他们看来……

    不是自不量力是什么？

    “喂，闻人方晨，听你刚刚说杭江大学的语气有些不大对，杭江大学里有你讨厌的人么？”高茂在一旁问道。

    “一个讨厌的人而已，没什么……”闻人方晨摇了摇头，很快撇过这件事，他并不想因为自己的事情影响到自己的伙伴，“只是，教官说的没错，杭江大学的那些人，他们的小精灵底子太好了。”

    “嘿，我说老闻同志，你可不能长别人的志气灭咱的威风啊，我可不信你的杰尼龟就没有好的培养，你可说过，杰尼龟可是从精灵蛋时期就跟着你了，你也不是一般人。”洪堃拍了拍闻人方晨的肩膀，两个人的目光聚集在一起，忽然都笑了起来。

    “你们俩笑啥呢？”高茂摸了摸鼻子，莫名其妙地看着两个大男人手拉手，黑夜下笑容诡异的两个室友，忽然激灵灵打了个寒颤。

    “这么快就手牵手了吗……”杨御也是挑了挑眉，“给力给气的……”

    “高茂，杨御，把头凑过来，我给你们加个Buff……”

    “哈哈哈哈……”

    “别闹，明天还要打教官呢！”

