
　　38

　　一辆又一辆的钢铁怪兽轰鸣着冲进了靶场。

　　尘土飞扬，硝烟弥漫。

　　进了靶场后，战车急停，舱门打开，一个又一个的战士鱼贯而出，很快呈战斗队形散开，八一杠的准星精准地指向着一个又一个目标。

　　其实所谓的靶场，就是一大片宽阔的装甲车辆射击场。

　　靶场的尽头，是一座座灰蒙蒙的山峦。

　　靶场的地面上，一个又一个的车辙交错纵横，有履带式车辙，也有轮式车辙。

　　不知什么时候，高城这才深一脚浅一脚地走到了钢七连的正前方。

　　平日里干净整洁的连长，此时也是灰头土脸的，嘴巴里都是土，不过他的干劲儿却一点儿不受影响，反而被那些尘土刺激得越发高涨了，他就像打兴奋剂一样，整个人从里到外都洋溢着浓郁的战斗激情。

　　“连长同志，钢七连集合完毕，请指示！”

　　值班员快步来到高城面前，立正敬礼。

　　由于地面坑坑洼洼，所以值班员立正时没能发出啪的清脆声。

　　“稍息！”高城回了一句。

　　“是！”

　　呼——

　　一阵风忽然毫无征兆地吹来，卷起了漫天的尘埃，那些沙尘就像看不惯高城似的，劈头盖脸地朝他打来。

　　但高城没有躲，只是微微眯了眯眼睛，以防沙尘迷眼。

　　当然，他也屏住了呼吸，以防尘土被吸进了肺里。

　　但他丝毫没有回避，或者躲避。

　　钢七连的那些老兵，也和高城一样。

　　当然，新兵就有些不一样了，有的急忙扭头，有的连忙用手捂住了口鼻。

　　待得沙尘散去，高城这才猛地瞪大了眼睛，瞪着那几个新兵大吼道：“刚才蒙眼的那几个兵！你们还是不是钢七连的人了？啊？还是不是？钢七连的兵，就是子弹射来也能迎着而上，可是你们看看你们刚才那个样子？”

　　冷冷地横了那些新兵一眼，高城用手一指：“刚才蒙眼的那几个，今晚回去，全部写三千字检讨！”

　　之后，高城扭头看着值班员：“三排长，他们的名字你都记下来了吗？”

　　“报告连长，都记下了!”

　　高城收回目光，又认真审视了一番他的钢七连，这才朗声说道：“我们今天的课目，主要是步兵火力与战车火力的协同！

　　你们一个步战车里，连驾驶员一共十二人，但在我的眼里，你们就是一杆枪，一门炮！

　　总之，你们是一个单位，而不是十二个单位，所以，你们都给我把协同的观念，深深地烙进脑子里，融进血液！”

　　正说到这儿，轰隆隆的声音猛地传来。

　　却是一辆指挥车轰鸣着冲到了钢七连的前方。

　　车辆停稳后，几个人从车上跳了下来，大步朝钢七连走来。

　　高城急忙小跑过去，立正，敬礼：“报告团长同志，钢七连正在进行步车协同训练，请指示！”

　　王庆瑞回了一个礼：“继续训练！”

　　今天王庆瑞并不是一个人来，跟着他而来的，还有好几个，不过那些人落在后面，而且还有两个一身便装，让人看不出身份。

　　高城只是扫了王庆瑞身后的那几个人一眼，很快就收回了目光，回到队伍前后，高城继续喊话。

　　“今天风沙比较大，这会给我们的训练增加难度！

　　但是，真正的战场，只会比这个更加艰难！

　　战场上的能见度不会比这个好。

　　咱们作为702团的尖刀连，而且还是侦察连，就必须学会凭感觉射击，而不是只会用眼睛看！

　　所以，今天对咱们钢七连而言，是一个好日子，大家不要错过了，都给我好好抓住机会，好好训练！”

　　要是往日，高城肯定还会长篇大论，不过今天有外人在场，他也就不便多说了，简单喊了几句，就大声下令道：“解散！上五号车领弹药！一排射击准备！”

　　高城静静地看着战士们四面散开。

　　三四秒之后，他张开嘴呸呸地吐了两口，吐出了一嘴的泥土，抬手擦了擦嘴唇，这才转身，走向了王庆瑞。

　　王庆瑞笑眯眯地看着高城走来。

　　高城走过来后，他把手中的大茶杯递给了高城。

　　高城也不客气，拧开，喝了一口，然后嫌弃地道：“怎么又是花茶？男人怎么能喝花茶呢？得换绿茶！”

　　“你小子有水喝就不错咯，还挑三拣四！”王庆瑞好笑地道。

　　高城把大茶杯还给王庆瑞，随后抬头瞥了一眼身后不远处的那两个穿便装的人，低声问：“那两个家伙什么来头？”

　　“师部下来的，说是想看看装甲兵的射击训练，我就带他们来你们这儿了！给外人看嘛，还是要整点看得过去的！”

　　高城没好气地道：“咱钢七连可不是动物园，以后这种人可别再带我们七连来了！”

　　“你这小子！”王庆瑞不满了：“老子好歹是团长好不好？老子想带个人去哪儿，难道还要向你申请？”

　　“反正我看这些人就不顺眼！”高城毫不掩饰地说。

　　“你这小子.....”王庆瑞用手指了指高城：“还是欠打磨啊！”

　　正说着，砰砰砰的枪声响起，却是一排的射击已经开始了！

　　“望远镜！”王庆瑞说。

　　高城连忙把手中的望远镜递给了王庆瑞，并且把他的大茶杯接了过来拿在手中。

　　那一边，跟着王庆瑞来的那几个人也都举起了望远镜，认真地观察了起来。

　　这个射击训练准备的时间很长很长，但真的打起来，也就是一会儿的功夫，轰隆隆几下，车就冲到尽头了，所以战士们也就是乒乒乓乓地打了几下，也很快就结束了。

　　不一会儿，报靶员起来用旗语报靶。

　　看了一会儿后，王庆瑞放下望远镜，惊讶地道：“207号战车的三号靶是谁打的，打得很好嘛？”

　　高城拿起对讲机喊了一句：“207的3号靶是哪个打的？”

　　“报告，三号靶是苏齐的！”

　　“苏齐？”王庆瑞听了，愣了一下：“那小子枪法这么好？”

　　高城也有点惊讶了，纳闷道：“他的射击一倒还真的可以，可是这种射击......”

　　他也有点回答不上来了！

　　王庆瑞道：“把他小子叫过来，我要亲自问问他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第38章 我要亲自问问他免费阅读。https://xs.23sk.com 