    这由上千魅惑女妖组成的魅惑巨妖，居然如此灵活，一击不中，转瞬就施展出了另外的神通，爆发出了更加可怕的威力。

    这些魅惑女妖，是远古魅族培养出来的战斗机器，懂得战阵联合，组合的身体没有任何崩溃的迹象，而且反应极快，仿佛千锤百炼一般。

    并且，这魅惑女妖发出一道尖锐怒吼，一股灵魂的风暴席卷了过来，并且带着深沉的魅惑之力，让人一瞬间，如坠地狱。

    “尘，小心，这魅惑女妖非同一般，是由上千头魅惑女妖的魅惑之术融合在一起，形成了一个全新的神通，这是天魅之术，一旦侵入灵魂，就会陷入沉沦，一个疏忽，就被斩杀！”

    陈思思在一旁感受到这股魅惑之力，顿时变色道。

    “无妨！”

    秦尘身法一变，疾如鬼魅，竟然丝毫不后退，面对魅惑女妖的魅惑之术，不退反进，硬生生冲入这魅惑之术之中，去感受这魅惑之术。

    “这人类，找死！”

    那魅惑巨妖发出了狂喜之色，体内力量再度狂暴，这一枪，威力再度暴涨，瞬间就来到秦尘身前。

    轰！

    千钧一发之际，秦尘上古妖剑斩出，叮的一声，就挡在了身前。

    “这人类竟然没被天魅之术困住，怎么可能？”

    魅惑巨妖大吃一惊，但是眼神之中却爆射出更加狰狞的光芒来，轰，那黑色长枪，仿佛解封了一般，再度爆发恐怖的枪影，硬生生扎向了秦尘的身体。

    “桀桀桀，这人类太天真了，枪影神通，足以将他的身体洞穿。”

    只是它话音还没落下，眼珠子就瞪圆了，噗噗噗，可怕的枪影横扫在秦尘身上，顿时爆射出道道火光，却根本无法洞穿秦尘的身体。

    “哼，你若是真的霸主女妖，或许本少还要小心一些，可惜，你外强中干，你的神通，连本少的防御都破不开。”

    秦尘冷笑一声，他的防御，在突破巨头境界之后，再度暴涨，已经达到了一个极其恐怖的地步，根本不是这魅惑巨妖轻易能破开的。

    “魅惑之术，不过如此。”

    秦尘冷哼一声，话音落下，身形骤然消失，下一刻，空间一闪，秦尘直接来到了这头魅惑巨妖的身边，五指如勾，竟然直接抓到了这魅惑巨妖的头颅之上。

    远远看去，上千头魅惑女妖组成的巨妖，足有百丈高，而秦尘在这魅惑女妖头顶，就好像一个人站在了一个山顶，但是秦尘的手掌落下，却化作巨大的圣元手掌，硬生生的扣入了这魅惑巨妖的头颅之中。

    扑哧！

    这头魅惑巨妖坚硬的头颅被秦尘硬生生的抓出了五个窟窿，砰的一声，炸开，再也维持不了巨妖的身躯，化为上千头的魅惑女妖，一下子爆开。

    而秦尘的手掌，穿透重重女妖身躯，硬生生扣在那最核心的女妖统领的头颅之上，体内的起源之书猛地催动，用力一吸。

    顿时，无数滚滚的女妖法则，连同精气源源不断的流逝，被秦尘吸收走。

    起源之书中，代表女妖文明，魅惑文明的书页，愈发的清晰。

    并且，起源之书在解析这魅惑女妖的灵魂结构，解析它的胜利构造，窥破魅族制造魅惑女妖的核心手段。

    “不！”

    这魅惑女妖首领眼中流露出恐怖的情绪来，惨叫一声，顿时炸开。

    上千魅惑女妖，被秦尘猛地一吸，全都炸开，然后吸收的一干二净。

    那黑色的上古妖枪震荡之间要飞出去，就被秦尘大手一爪，拿捏在手中，散发出条条凶煞之气，怎么挣扎都无法逃走。

    “补天之术，炼化了，上古妖气，融入剑身，妖剑，这妖枪就给你当补品了！”

    施展施展补天之术，顿时黑色妖枪剧烈颤抖，而后砰的一声炸开，化为无数黑色的妖枪碎片，再被秦尘熔炼成最为精纯的上古妖气融入到了绿色妖剑之中。

    绿色妖剑剧烈的震颤着，仿佛饥渴了许久的人大饱口福一样，将这些上古妖气全都吞噬进了剑身之中，顿时绿色的剑身之中，绽放出了更加浓郁的绿光，妖剑之中居然传递出了丝丝欣喜的气息。

    秦尘体内，魅惑女妖的文明，也愈发的清晰，秦尘感受其中的力量，不由得惊喜连连。

    “这魅惑女妖的灵魂结构，的确十分特殊，迥异与一般的种族，人类想要修炼出这样的神通，难度非同一般啊，不过也不好说，有补天之术，有起源之书，本少未必不能创造出炼魂的神通来。”

    秦尘看着身体中不断凝聚的魅惑女妖文明，不由连连点头。

    “想要尽快创造出这等神通来，还得吸收更多的魅族女妖。”

    秦尘身形一动，再度杀入了魅惑女妖大军之中，对着这群魅惑女妖，展开攻击。

    轰隆！

    秦尘挥动上古妖剑，每一剑落下，都有剑气冲天，许多魅惑女妖都被秦尘一剑斩爆。

    他大步行走在天际之上，好像天神降世，无所畏惧，那些被击杀的魅惑女妖纷纷都投入了他身后的漩涡之中，成为了他的文明补品。

    “这是什么人？怎么这么厉害？这还是人么？”

    正在和魅惑女妖大军苦苦抗衡的天衍宗曲高峰、明慧阁权慕柳猛地压力一松，就看到秦尘行走于天空，一剑剑斩爆魅惑女妖，击杀成百上千的魅惑女妖，不由得差点惊骇得眼睛珠子都掉了出来。

    轰轰轰！

    秦尘不断出手，将许许多多的魅惑女妖斩杀，这些女妖们，全都发出了惊恐的声音，尖叫着连连退走。

    “哪里走。”

    秦尘傲立虚空，对着天际打出道道空间神通，笼罩住一切，镇压万古，将方圆千里的虚空都凝固了下来，被镇压住，形成了一片固状的空间结构。

    就像是一块空间水晶。

    而那些魅惑女妖就被封印在空间水晶中，奋力挣扎，但是每一个都动弹不得。

    秦尘催动起源之术，恐怖的吞噬之力诞生，顿时这些魅惑女妖全都被秦尘吞噬，造成了猛烈的魅惑风暴。

    “我的天，这人把所有魅惑女妖都吞噬了，这究竟是什么存在？哪个势力的顶级高手？霸主强者吗？”

    曲高峰和权慕柳此时都看得呆滞住了，像是两个没见过世面的乡巴佬。

