    南宫羽彤的人脉关系是大皇子没办法比的。

    更何况南宫羽彤店铺里面的货物，比起大皇子店铺的要好很多。

    如此对比之下大皇子的店铺生意可想而知，受到了极大的影响。

    不过才几天，大皇子府就受到了影响，后院的吃穿用度比之前差了很多。

    如同林玉竹想的那样，安阳城的气氛也变得诡异起来。

    对外面的事情林玉竹一直很关注。

    这天四皇妃亲自上了门。

    四皇妃现在格外低调，和外面的人接触也不多，四皇子去了边关之后，四皇妃深知该如何远离是非。

    但有时候是非会自己找上门。

    四皇妃没想到第一个找她的居然是五皇妃。

    她和五皇妃接触并不多，因为以前她跟着欧阳夏夏的时候就察觉到五皇妃瞧不起她，想这种瞧不起她的人，她当然不想多接触，自取其辱的事自然要少做。

    五皇妃亲自上门劝说四皇妃，让四皇妃劝说四皇子站在大皇子这边。

    四皇子府。

    四皇妃静静的听着五皇妃的话，眼神却很平静。

    她没有接话，只是静静的听着，也不表现出任何一点想要接触的心思。

    五皇妃巴拉巴拉说了半天，结果四皇妃一点反应都不给，有些焦急道：“四皇嫂你就说说你的想法吧，我方才同你说的那些你可想清楚了？”

    四皇妃冲着五皇妃淡淡一笑道：“你应该知道我们和大皇子府的关系，我夫君为什么要去边关？最终原因是谁导致的？这一点你应该很清楚，你现在来劝说我让我劝说我夫君站在大皇子那边，本就有些不妥。”

    五皇妃反问道：“如何不妥？”

    她和五皇子议论了很久最终决定站在大皇子这边。

    虽然千与是受到了皇上的喜欢，但能不能活着都还是一回事。

    五皇子可不止一次回来说千与在宫中遇到的事情。

    宫中那些人的手段可不是简简单单就能躲过去的，躲得了初一，躲不过十五。

    至于南宫云齐她也不看好，一个在乡下长大的汉子，说白了能有什么远见？就连超重的大臣都不会站在南宫云齐这边。

    没有朝中大臣的支持，南宫云齐还蹦跶得起来吗？

    正因为综合了所有的考虑，她们夫妻才计划站在大皇子这边，当然，她最重要的任务就是游说没有站在大皇子这边的人。

    四皇妃淡淡一笑：“我和我夫君都不想卷入这些是非中，更何况，就算要站队，我也不会选择大皇子，大皇姐也好，八皇妃也好，她们都对我们四皇子府有恩，倒是你，我觉得你应该多劝一下五皇子，人要是选错了，荣华富贵可能就没了。”

    她丝毫不看好大皇子，大皇子这个人接触越多，就越能感受到大皇子这个人心思狠毒薄情。

    对自己亲密的人尚且如此，对外面的人呢？只怕更加冷酷无情。

    跟着这样的人说白了，一点安全感都没有。

    不过她也知道，刚才她劝说五皇妃的那些话，五皇妃不会放在心上。

    毕竟五皇子和大皇子的关系一向很好。

    五皇妃撇嘴，明显不满：“四皇嫂倒还劝说起我来了，我是看好大皇兄的，大皇兄经营了这么多年，后面牵扯的势力不是你所想象的那么简单。”

    四皇妃反唇相讥：“我只知道，这大好河山还是父皇说了算，父皇说谁当一国之君，那么谁就是真正的一国之君。”

    这话让五皇妃脸色挂不住，甚至找不到任何一句反驳的话。

    最终五皇妃闹了个不愉快离开了四皇子府。

    四皇妃在五皇妃离开之后，直接去了八皇子府。

    林玉竹派人出去打听的消息，外面发生了一些趣事让她意识到，可能接下来安阳城会起更多风波。

    这个时候还是老老实实在家中待着比较好。

    四皇妃在丫鬟的带领下一进屋子就开了口：“玉竹，五皇妃来找我了。”

    林玉竹请四皇妃坐下，接着四皇妃把五皇妃说的那些话复述了一遍，心中颇为不满道：“她想得倒是美得很，一个劲的劝说我归顺大皇子，我夫君当初就是大皇子害成这样的。”

    有些亏吃一次就够一辈子刻骨铭心了，怎么可能再去吃亏。

    林玉竹安慰道：“四皇嫂也别担心，皇姐早就预料到这一步了，实际上不止五皇妃在游说城中的人，就连七公主以及下面的一些皇子公主都在游说。”

    四皇妃还真不知道这件事，惊讶的看着林玉竹道：“不能吧！他们就不怕得罪了大皇姐？”

    林玉竹摇着头，叹息一声道：“他们若是怕，也就不会为大皇子奔走了，如今皇姐和大皇子已经撕破了脸，大家这个时候都不会像以前那样做事情估计表面，不过你也不用担心，回去好好过你自己的日子就好，父皇还在呢！这些人能翻起什么大风浪。”

    她虽然不喜欢这些争斗，也没怎么经历过，但好歹她看过不少宫斗剧啊！

    这个时候蹦跶越厉害的，以后就越惨，说白了就是炮灰罢了。

    四皇妃安心了不少：“听你这么说我就不担心了。”

    林玉竹笑道：“不管什么时候你都应该相信皇姐，皇姐的本事你难道还不清楚！外面的那些人就算花花心思再多，也不过是一群跳梁小丑。”

    四皇妃得到了林玉竹的安慰安心离开。

    四皇妃才走，林玉树却急急忙忙来了。

    林玉树神色慌张，一进屋就喊着道：“玉竹出大事了。”

    林玉竹一听到林玉树这样说，心“咯噔”一下，立刻问道：“是不是酒楼出事了？”

    林玉树点着头，慌张道：“的确是酒楼出事了，有个客人吃了我们的酒菜吐血了，硬说我们饭菜里面有毒，酒楼乱成了一团。”

    林玉竹立马站了起来道：“路上你慢慢同我说。”

    隔壁屋子带孩子的张碧华也听到了林玉树的喊声，瞧见林玉树和林玉竹急急忙忙的离开，只能干着急。

    马车上，林玉树把发生的事情大概说了一遍道：“来的客人以前没见过，独自一人选择了一个角落的位置，要了几个热菜喝着酒……”

