
　　余袅袅刚一见到云雀的时候，就觉得她看起来面熟，在仔细搜索记忆后，余袅袅很快就想了起来——

　　“大年初一那天，我跟着皇后等人前往碧泉宫向太后拜年。

　　太后命人给我们送来茶点，在送茶点的宫女们之中就有你。

　　你并非惊阙宫的人，你应该是碧泉宫里的宫女。”

　　当时送茶点的宫女有很多，她们放下茶点就退了下去，余袅袅只是扫了她们一眼，并未多加留心。

　　可正是因为有了这一眼，才有了今日的反转。

　　舒贵妃故作不屑地嗤笑道。

　　“碧泉宫里那么多的宫女，你怎么能确定自己看到的就一定是云雀？万一是你看错了呢？”

　　萧倦非常相信袅袅的记忆力。

　　他毫不犹豫地道：“想要验证云雀的身份很简单，只要去碧泉宫里查一查就行了。”

　　舒贵妃暗暗攥紧绢帕：“你以为你是什么东西？碧泉宫是太后娘娘的住处，岂容尔等随意调查？！”

　　“既然贵妃这么说，那我们这就去一趟碧泉宫。”

　　萧倦说完就作势欲走，舒贵妃见状顿时就有些慌了。

　　“你站住！”

　　萧倦回眸看她：“贵妃还有何吩咐？”

　　舒贵妃心思急转，却怎么都想不出个合适的解决办法，情急之下只觉得脑袋阵阵发晕，脸色也变得越发难看。

　　柳枝见状担忧不已，关切问道。

　　“娘娘您怎么了？是不是哪里不舒服？要不要请太医看看？”

　　舒贵妃觉得这是个拖延时间的好机会，她扶着额头，露出痛苦的神情：“本宫的头好疼。”

　　说完她便闭上眼睛，软软地往旁边歪倒了下去。

　　柳枝大惊失色，急忙大叫。

　　“快去请太医！”

　　她和另外两个宫女手忙脚乱地将舒贵妃扶起来，艰难地朝着卧房走去。

　　萧倦和余袅袅、韦怀恩作为外人，自然是不好跟进卧房里去的。

　　但他们也没离开，仍留在原地。

　　等了没多久，太医就急匆匆地赶了过来。

　　他给舒贵妃进行了一番诊治，最后道。

　　“贵妃娘娘这是情绪起伏太大，怒火攻心，身体一时承受不住才会昏倒的，接下来一段时间需要好好静养，千万不要再让她动怒。”

　　太医都这么说了，萧倦和余袅袅、韦怀恩自然也不好再在惊阙宫待下去。

　　三人回到尚书房向皇帝复命。

　　皇帝得知舒贵妃被气得晕了过去，登时就沉下脸色，不满地道。

　　“你们是怎么办事的？竟然将贵妃气成了这样？！

　　朕同意贵妃给余袅袅道歉，已经是格外开恩了，你们不要不知好歹！”

　　萧倦将自己在惊阙宫里遇到的事情从头到尾说了一遍，末了道。

　　“那个云雀很有问题，一定要将她查清楚，还请陛下准允微臣将她带回正法司仔细审问。”

　　皇帝虽然气恼，却也没有气昏了头。

　　案子已经调查到这个地步，断然没有半途而废的道理，不然就等于是前功尽弃了。

　　反正只是个无足轻重的小宫女而已，萧倦想要带走就带走吧。

　　老皇帝沉声说道。

　　“你把人带走可以，但一定要查出个所以然来，别到了最后又是一无所获，平白让人看了笑话。”

　　“微臣一定尽快查明真相。”

　　萧倦带着余袅袅退了下去。

　　老皇帝看着他们离去的背影，沉吟片刻，忽然问道。

　　“朕给他们赐婚，到底是做对了？还是做错了？”

　　此时尚书房内除了老皇帝之外，就只有韦怀恩。

　　韦怀恩跟随皇帝多年，他很清楚皇帝的脾气秉性，皇帝心高气傲，哪怕有时候他知道自己错了，也容不得别人说他一句不是。

　　因此韦怀恩毫不犹豫地应道。

　　“陛下自然是正确的。”

　　老皇帝没那么好糊弄，顺势问道：“何以见得？”

　　韦怀恩的反应极快，一下子就想出了应对之词。

　　“之前的琅郡王虽然正直，却少了些人情味。

　　犹如难以驯服的野马，很容易伤人伤己。

　　自从成亲后，琅郡王有了自己在意和保护的人，开始学着收敛脾气。

　　比起野性难驯的马，懂得收敛锋芒的马更容易被驾驭。

　　您说是这个理儿吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老皇帝略一思索，很快就明白了韦怀恩的意思。

　　当初老皇帝发现了萧倦身上的才能，费了不少心思才将萧倦培养成才。

　　可以说，萧倦能成长为一把锋利的刀，很大一部分功劳都归于老皇帝。

　　于老皇帝而言，萧倦就像是他精心雕琢而成的一件作品，他为此感到得意。

　　但就像是韦怀恩说的那样，刀刃过于锋利，很容易伤到自己。

　　老皇帝在利用萧倦为自己办事的同时，自然也免不了要提防他。

　　如今萧倦有了心爱的女人，就如同刀被收入鞘中，危险程度大大降低。

　　老皇帝也能利用这一点更好地控制住萧倦。

　　想通了这一点后，老皇帝的眉头逐渐舒展开来。

　　他靠到椅背上，意味深长地叹息。

　　“人啊，一旦有了软肋，就会变得脆弱。”

　　见老皇帝明白了自己的意思，韦怀恩微微一笑，恭敬地道。

　　“陛下所言极是。”

　　……

　　萧倦带着人去惊阙宫捉拿云雀。

　　结果却去晚了一步。

　　柳枝低眉顺眼地说道。

　　“云雀本就胆儿小，今日被你们一吓，给吓出病来了。

　　我们让医给她诊治，结果她被诊断出了癔症，不仅浑身抽搐，还满嘴说胡话。

　　医女说这病没得救了，必须赶紧把人送出宫，免得吓到其他人。

　　在你们来之前，云雀已经被送出宫去了。

　　你们要找她的话，就出宫去找吧。”

　　孟西洲忍不住道：“我们前脚刚才，云雀后脚就得了癔症，哪有这么巧的事？！”

　　“奴婢也不知道啊。”

　　接下来不管孟西洲怎么问，柳枝都是一问三不知，摆明了就是要装傻到底。

　　孟西洲气得咬牙切齿，偏又不能拿对方怎么样，心里当真是窝火极了！

　　萧倦沉声道。

　　“我们走。”

　　一行人急匆匆地离开惊阙宫。

　　余袅袅还在门口等着他们，见他们出来了，急忙迎上去问道。

　　“抓到人了吗？”

　　孟西洲恨恨地道：“让人给跑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第337章 软肋免费阅读。https://xs.23sk.com 