一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    少蕾矗立在原地待了很久，凝眸望着空中光点消失的位置。

    她心里看得很明白，这一路秦浩的目标直指大清旧都，绝不可能单纯是来观光游览。

    “无论他和‘那一家’人，究竟有没有关系，把先祖的玉环交给公子，总比埋没在我手中强。”

    点点头，她拉着少俊回了村子。

    ……

    借助紫陨剑穿梭，背后有元翼加持，秦浩的飞行快到极点，在空中如一道光闪过。

    把少蕾安置在山村，他很放心。

    走之前，秦浩给了村民不少好处，加上刚才那一击的威力，这对姐弟绝不会受半点欺负。

    为确保万无一失，雷火弹是秦浩在路上默默炼制。

    虽说只是初级品质，但它内部包裹的烈焰，是秦浩的元火。即便凡圣被雷火弹命中，不死也得脱层皮。

    “老妖，当年你弄死永寿太子的时候，是不是还干了其他缺德事？”

    按照秦浩的御剑速度，不消半个时辰，便能赶到南水城。

    废土除了三大世家，异族人的势力也须得注意。

    一个月之前，西门老庆吐露异族人时，秦浩隐隐觉得，此事和老妖脱不了关系，不可能凭空冒出来。

    而且刚好是俩千年前，永寿太子驾崩当天。

    “不会啊！”

    老妖迷迷糊糊的声音传来：“当年我一心一意夺舍永寿，才没功夫在其他人身上浪费时间。”

    “可是……”

    他幽幽道：“那个血池若不出意外，应该是我吐的。”

    “什么？”

    秦浩差点从紫陨剑上摔下来：“血池是你搞的？”

    太震撼了。

    秦家不惜搭上全族人性命守护的血池，竟是老妖的杰作，是他吐出来的。

    简直不可思议！

    即便秦浩以前世丹帝的修为，也没能力造就出觉醒元魂的东西来。

    “我仅仅是猜测，但根据这段时间主子收集的情报来看，八九不离十。”

    老妖几乎可以肯定，秦家守护的血池和他所吐的血池乃是一个。

    因为地点都在废都的断龙崖，是当初他发现恶魔果实的地方！

    吐血池时，老妖大限将至，血帝的身体衰老到极限，准备用毕生精血，以后淬炼夺舍的肉身。

    结果得到永寿的身体后，他发现体质太差劲……

    实际上，他也没料到俩千年过后，那血池拥有了孕育元魂的能力。

    连老妖自己都感到不可思议。

    “血池孕育元魂完全出乎了我的意料，其中也许发生了其他原因，才导致血池产生变异。”

    老妖传音道。

    秦浩听完松了口气，真被吓一跳。

    但不得不说，真是缘分，你特么一口精血，几乎坑死了秦家整支族人。怪不得最后落在朕手里，真是报应。

    “给我打，给我往冒烟了打！”

    念到此处，秦浩向狗精传递命令。

    空间戒指里立刻响起狗精兴奋的吼吼声，以及老妖不堪入耳的惨叫。

    秦浩心中却在想，究竟是何原因，才导致血池异变？其中有很大问题。

    但此刻狗精的吼叫显得异常兴奋，精气神旺盛到极点，这得感谢西门老庆。

    秦浩扫荡一遍地宫，现在富得流油，算上自己本有的玄晶石，数量达到百万。

    得找个时间，将玄晶石炼化一些，还有那千柄利器。

    吸收掉玄晶石内的灵气，以及炼器入体之后，秦浩的修为能否突破到玄圣阶，这令他很期待。

    最受益的当属狗精，狗精吞了一个月的妖兽内丹，至今还没吃完。

    也不知炼化那枚圣兽内丹，狗兄是否可以达到兽王水准，秦浩越想越激动。

    兽王是野兽的极致形态，兽王之后是兽尊，兽尊之后是兽皇，与人类的修为等阶相同。

    可贵的是，一旦狗精达到兽尊级别，便拥有了化形为人的本领，秦浩还真想早点看看狗精变成人身的那一刻。

    “主人，你得尽快为我找个躯体才是啊。”

    老妖很清楚秦浩和狗精得到了莫大好处，个个实力翻升一倍。

    可他啥也没捞着，非但如此，境界一直在退化。

    眼下他们快到废都，西门老庆作为西门家一个支脉的城主，实力已和老妖相当。

    可见，西门家族主家的长老实力会更强，最起码该是甄长老的水准。

    照此推断，三大世家的首席大长老以及家主，极有可能是元尊级别。

    若秦浩的真实身份，不慎被对方得知，后果将不堪设想。

    “我死了没关系，主人不能伤一根头发，倘若连你都保护不了，我堂堂血帝做为奴仆，也太失职了！”

    保护不了秦浩，对老妖来说是一件非常丢脸的事。

    秦浩心头苦笑。

    他又何尝不知，一入废都，生死难料。

    为老妖找具身体其实不难，找一具合格的身体，却十分不易。

    以老妖目前虚弱的状态，只有最后一次夺舍的机会。

    假设夺舍到废物身上，还不如直接死了算了。

    “看机缘吧！”

    秦浩催动全身元气，速度再次提升。

    远远的，一座小城在视线中越来越近。

    前方是南水城，穿越南水城，会到达华阳城。

    华阳城是距离废都最近的一座城池，以前由秦家掌控。

    只要秦浩到了华阳城内，空间戒指里的璞玉，应该会给出下一步指示。届时，秦云若还活着，也该现身了。

    眼下这座南水城，基本是最后一站。

    入城前，秦浩散去元翼，收起紫陨剑，像个普通元者一样，前去南水城的传送阵报名。

    传送阵的开启时间，由三大世家特定。一天之内，每隔三个时辰才会开启一次，名额非常有限。

    拿下一个传送的名额，非常的不容易。

    但天下没有钱摆不平的事。

    事实上，秦浩和少蕾他们一路过来，皆是花费双倍的玄晶石，才拿到被传送的名额。

    今天，也不例外！

    更巧的是，当秦浩赶到南水城传送阵时，正好赶上开启的日子。

    “我要一个名额！”

    秦浩懒得排队，直接挤到最前沿，在一大群人的指责和谩骂中，走到一名老者面前。

    这老者坐在椅子上，身前摆着一张桌子，手中握有一杆毛笔，正在纪录传送人员的名额。陡然随着秦浩闯来，他先是一愣，随即大怒，一巴掌拍在了桌子上。