    “林宴，罗夏不是你的丫鬟，你这么对她，你有没有良心？”

    林宴看着姜九璃，表情有些愠怒：“小璃，是她破坏了我们两个，她才是罪魁祸首！”

    “罪魁祸首？”姜九璃眸光阴鸷：“你才是罪魁祸首吧？别以为我不知道你和我母亲暗地里算计我！你敢说这件事和你一点关系没有？”

    “小璃，你也对我……”

    “别做梦了，我对你一丝一毫的想法都没有。”

    林宴眸子微睁：“可是……昨晚上……”

    “现在说这些没用了，我要把罗夏带走。”

    “带走她？呵，想带走她，我就一纸休书休了她！”林宴冷笑一声。

    “什么？”罗夏瞳孔猛地睁大，捂着嘴不敢相信地看着他。

    姜九璃一点也不慌：“休书？有本事你就写，写了之后我就让整个清越城的人都知道你们林家的家风！”

    “小璃……你……我休了她，你就可以嫁给我了啊！”

    “璃儿说得还不明白吗？”枭绝冷声道：“她根本就没想嫁给你，是你自己想多了。”

    “罗夏是你派过来的？”林宴指着枭绝，怒道。

    “不是，相公你误会了，是我自己愿意嫁过来的。”罗夏抢着说道。

    林宴：“这里哪有你说话的份！”

    “不管你答不答应，今天这人我要定了。”姜九璃拉着罗夏往外走。

    “罗夏，你敢跟她走，你就别回来了！”林宴喊道。

    “别怕，我向你保证，他绝对不敢伤害你，相信我。”

    罗夏看了眼林宴，又看了看姜九璃，点了点头。

    “林宴，我看你是不知好歹，你不知道为什么林桥生和许苑今日一直没回来吧？”枭绝淡淡道。

    林宴沉着一张脸，握紧了拳头：“你什么意思？”

    “你们林家在清越城的铺子已经关了几家了，因为你成亲的事，城里的人都不去你家铺子光顾，你父母今日就在为这件事奔波呢！可笑你还蒙在鼓里。”枭绝说完这番话，跟着姜九璃离开了听雨阁。

    林宴愣在原地。

    没人告诉他这些事，回过神来之后，林宴疯一般地跑出了林家。

    林家能在清越城有如此成就，多亏了祖上留下来的产业和手段。

    他们家靠着卖衣裳为生，在清越城里提起林家，都是知道的。

    因为林宴和罗夏成亲的事，他们的名声算是跌倒谷底了，再这样下去，随时都有可能关掉所有的铺子。

    林宴路上很急，坐着马车去了自家最大的一家铺子，铺子门口聚集了很多人，大多数都是过去退掉衣裳的。

    林氏夫妇在门口和他们周旋。

    ——

    姜九璃带着罗夏离开了林家，路上给她讲了下他们的打算。

    “虽说作为女子，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，但是你也要有自己的一番成就，不能让他们小看了你。”姜九璃握着她的手：“你这情况实在是特殊，没有点能力傍身，他们肯定会欺负你。”

    罗夏没有因为这件事记恨姜九璃，姜九璃觉得她还是拎得清的。

    “我只会刺绣。”罗夏道。

    “只要是一门手艺，那就是好的，你之前不也是靠着刺绣为生的吗？”

    “可是，我平时都是绣一些帕子，就算做的再好看，价格也不会太高，勉强糊口。”

    枭绝出了个主意：“不如你换一种方式，把你的刺绣功夫用在别的地方。”

    “什么地方？”

    他继续道：“比如衣裳。”

    罗夏还没明白过来，姜九璃给她解释：“没错，你以后就绣在衣裳上，这样的衣裳肯定卖的很好，到时候就是林家来求你了，他们现在的生意受到了很大的影响，如果你的刺绣卖的好，肯定也能救他们于水火。

    这样一来，林家就不会小看你了，他们还要仰仗你呢！”

    “这倒是个好主意。”

    “前期我们可以自己买一些衣裳，自己卖，不和其他家做生意合作。”姜九璃道。

    “这是为何？自己买衣裳，再卖出去，岂不是卖的更贵？”

    “前期不需要赚的太多，只需要把名声打响，到时候找你合作的铺子多了去了。”枭绝道。

    罗夏不太懂这些，但是就觉得姜九璃和枭绝可以信任。

    “好，我听你们的。”

    “考虑到你现在的处境，我们已经给你买了很多衣裳。”姜九璃带着她停在她原先住处的门口：“你推开门看看。”

    罗夏半信半疑地推开门，入眼是琳琅满目的衣裳，各色都有，有纯色的，还有已经有了花样只需要稍加点缀的。

    “这……”

    “这些纯色的，你可以慢慢发挥，想绣什么绣什么，这些有花样的，你只需要点缀一下图案就好，我们都替你准备好了，今天先做小花样，明天推出去看看效果。”

    罗夏眼眶泛红，扑通一下跪了下来：“姑娘大恩大德，罗夏无以为报，日后，如果姑娘有什么需要，尽管吩咐我。”

    姜九璃拉她起来，笑道：“其实，你相当于替我嫁给了林宴，我本就不想嫁给他，做这些你就不要感谢我了，这些都当做是我赠予你的。”

    “既然姑娘都这么说了，我肯定好好做。”

    “好，我来帮你。”

    枭绝忽然就觉得自己有点碍眼，索性让她们在屋子里弄，自己出去看林家的热闹了，反正他也帮不上什么忙。

    罗夏的刺绣功底十分的厉害，而且做小花样也特别的快，十件衣裳很快就做好了。

    姜九璃很是喜欢。

    她很会根据衣裳原本的花样进行点缀，比如衣裳上是花瓣，她便在花瓣旁绣上蝴蝶，若是动物图案，她便绣上栩栩如生的蓝天和白云。

    有些衣裳上本就有刺绣，但是不如罗夏做的好看，相比之下，便失色了很多。

    “夏夏，你这绣的真好看，怪不得现在没人做这种衣裳，原来是手艺不行，你看你这花绣的，像是真的一样。”

    “我是从小就在刺绣，做了十几年了，比别人熟练一些。”

    “我要是也会这些女工便好了。”

    可惜，她从小只喜欢习武。

    “姜姑娘武功很厉害，并且过的十分潇洒，我很羡慕。”

    “你教我刺绣吧。”

    “好啊。”

