    “要不……我们逃吧！”

    也不知道沉默了多久，人群中突然传来了一个弱弱的声音，人有点多，对方似乎又估计遮掩了行迹，改变了声音，一时间竟然没谁分辨出说话的人是谁。

    只是这一句话，却是不禁让不少人怦然心动。

    是啊，既然打不过……那我逃了不就是了！

    天下这么大，只要离开了极道仙宗，换掉衣服，谁知道我是极道仙宗的，管你陆仰也好妖族也好，却又哪里去找我。

    “放屁！谁说的，给我站出来！”

    眼中透出一抹愤怒之色，不等韩千叶说话，那执法长老便已经破口大骂道：“能站在这里的，最弱也是三品了，这么多年来，能够修行到这种地步，宗门给了你多大的帮助，逃？这种话，你也有脸说出来？！”

    “贪生怕死，卑鄙无耻！谁说的，给我站出来！”

    摆了摆手，打断了执法长老的话，韩千叶的神色却显得异常平静，淡淡开口道：“执法长老不必如此愤怒，贪生怕死，本就是人之常情。”

    伸手指了指大殿之外，韩千叶平静的继续说道：“想走的，现在就可以走了，门就在那里，我以道子的身份保证，不会有人追究！”

    “本宗已经到了生死存亡的关头，需要的是心向宗门，愿意同生共死的同门，而不是心怀畏惧，贪生怕死的陌路人。”

    “我不拦着你们走，因为就算现在不走，当危险来临的时候，你们也会逃，甚至倒戈，成为叛徒，与其到时候反过来刀剑相向，倒不如现在直接离开来的干脆。”

    韩千叶这一番话说的极为大气，也将其中的厉害清楚的剖析了出来，一时间，整个大殿便再次陷入了沉寂之中。

    便是刚刚怒骂的执法长老，这一刻也同样沉默了下来，只是脸色却依然显得有些阴沉。

    说话之人，其心可诛，自己想要逃也就算了，可直接把这种话说出来，岂不是在动摇人心？若是有机会，他一定会出手击杀对方，以儆效尤。

    只是如今韩千叶的话，却也同样有些道理，而且这种情况下，也实在不宜再跟韩千叶这位道子唱反调了，他便也只能忍着，算是应了这个条件。

    当然，话是如此说，可实际上，这种情况下，真要主动站出来离开，也是需要勇气的。

    刚刚那人说话之时，都没敢显露身份，如今若是真的依言离开，便无异于主动暴露了自己，就算真的没人阻止，脸面也便彻底丢干净了，势必千夫所指，遗臭万年。

    嘴角浮起一抹讥讽之色，韩千叶摇了摇头，继续说道：“怎么，不敢现在站出来吗？没关系，真想走的，等今日之议结束，自己找机会逃出山门便是。”

    顿了一下，韩千叶继续说道：“不过，我也再劝你们某些人一句，纵然逃出了宗门，就真的安全了吗？”

    “如今妖魔作乱，逃到哪里又能独善其身？”摇了摇头，韩千叶继续说道：“在宗门之中，尚且还有宗门可以庇护你，可一旦离开，便是生死自负，说不定只会死的更快！”

    “退一万步说，即便你真能苟且偷生！在这种时候，背叛宗门逃走，我敢保证，无论是三大仙宗，还是镇妖司，都绝对不会收留你这种人。”

    眼中透出一抹凌厉之色，韩千叶继续说道：“从此之后，你便是活在这世上，也只是孤魂野鬼，羞见故人！”

    “当然，你还可以选择投靠妖族，不过……到了那个时候，再相见，便是生死相向了！”

    说完这番话，韩千叶似乎便彻底揭过了此事，话锋一转，再次开口道：“韩千叶生在宗门，又受掌教大恩，无论旁人如何，我是绝不会离开宗门的，要么随宗门一起覆灭，要么……便带着本宗浴火重生！”

    “还是说回正事吧，或许妖族攻击本宗的事情未必会发生，但我以为，我等却一定要做好最坏的准备！若是当真无事，自然最好，可若是真到了最坏的情形，也该有所准备，而不是被打一个措手不及。”

    “刚刚丁长老说，陆仰与东海龙族已经在来的路上了，既然消息可靠，那么……我以为，无论如何，我们需要立刻开启守山大阵。”

    神色平静，韩千叶有条不紊的继续说道：“这种时候，就不必在乎资源的消耗了，先守住山门，再谈其他的事情。”

    “还有，若真到了最坏的时刻，只靠本宗，怕是很难守住的，无论如何，必须立刻传讯太上道与无妄仙宫，告诉他们，唇亡齿寒，倘若真的坐视我极道仙宗被灭，接下来，就该轮到他们了。”

    “好！”

    沉默了一瞬间，丁俊率先答应道：“我来联系太上道！”

    听着韩千叶抽丝剥茧的分析当下的局面，又折服了丁俊，殿内众人心中也不禁一阵叹息。

    无论之前怎么争，如今这么一闹，一切便几乎已经尘埃落定了。

    无论是担当，魄力还是心智，或者实力，如今的韩千叶都是宗门内最顶尖的，再加上他道子的身份……已经无人能够与他抗衡了。

    只要渡过了这一关，接任掌教便已经是板上钉钉的事实了。

    “愿追随道子！”

    也不知是谁先开的头，躬身拜倒，仅仅片刻之间，大殿之内，便有近乎一半的人跟着躬身，承认了韩千叶的地位。

    大敌当前，如今已经没得选择了，即便是剩下这些暂时还没表态的人，也明白大势已去，无可抗衡了，只能跟着躬身行礼。

    深吸了一口气，直到此刻，韩千叶心中紧绷的那一根弦才终于松了下来。

    成了！

    无论如何，这种局势下，必须先想办法将宗门的力量凝聚起来，如此，才有一线生机，否则，大劫之下，极道仙宗不是彻底覆灭，就是分崩离析。

    尽管这也还不过仅仅只是一个开始，可至少……总算有了希望！

    “好了，就这样吧，各自行事吧……”

    抬起头，韩千叶微微躬身还礼，轻声说道。

    若是当真如此结束，自然也可算是暂时圆满解决了内忧，只是，韩千叶话还没说完，却被一阵突兀的掌声打断了。

    “啪，啪，啪！”

    一阵清脆的掌声响起，人群中一道身影越众而出，脸上透着一抹鬼魅的笑容，就这么从容走了出来。

    “魔君？！”

    “郑克敌？！”

    一瞬间，大殿之中顿时响起了一阵惊呼之声。

    虽然称呼不同，可对方的身份却已经暴露无虞。

    更让韩千叶感到威胁的是，对方明明就藏在人群之中，可在走出来之前，却根本没有一人能够察觉对方的存在，这本身就意味着对方的实力，已经超过了在场所有人。

    当然，这也并不意外！

    当初跟在掌教身份，韩千叶自然也清楚一些这位魔君的事情，对方本就是绝巅强者，之前在陆仰突破绝巅之前，也曾与陆仰有过一次交手。

    蛰伏了这么久，对方再次露面，修为就算还没恢复绝巅，怕也相差不远了，如今的极道仙宗自然无人能敌！

    最糟糕的是，对方选择露面的时机！

    原本韩千叶已经压住了一众长老，可这一切，随着对方的出现，却似乎又都成了无用功！

    “韩师兄，在你之前，我也同样是本宗道子！”

    脸上笑容不变，魔君悠悠开口道：“当初迫于无奈，我被迫离开宗门，可是……如今宗门有难，我却责无旁贷，韩师兄该不会不欢迎我吧？”

    “……”

    魔君这一开口，便让韩千叶心中猛然一跳。

    对方这是咬死了要继续用郑克敌的身份啊！

    如今，他最大的优势，除了本身的实力外，就是道子的身份，可是……郑克敌也曾是极道仙宗的道子，而且，实力可能更强，一旦回归，便无疑能够抹去他所有的优势！

    倘若对方真的是郑克敌也便罢了，韩千叶对于权力并没有这么热衷，即便让出道子的身份，让对方接任掌教，也不无不可。

    可是他比谁都清楚，面前的人，绝不是什么郑克敌，而是不知道存活了多少年，借助郑克敌的身份复苏的魔君！

    面色一冷，韩千叶沉声开口道：“魔君何等身份，何必惺惺作态，郑克敌已经被杀，你不过是顶着他的面孔罢了，说什么回归宗门，岂不是笑话！”

    随着韩千叶这一番话，大殿之内却是不禁又乱了起来。

    关于这位魔君，或者说郑克敌的事情，当初掌教是曾提过的，算是默许了对方就是郑克敌的身份。

    若是掌教还在，自然无妨，一切由掌教做主便是，无论对方真的是郑克敌，还是魔君，都翻不起什么浪来。

    可现在……掌教已经不在了啊！

    “名字不过只是一个称呼而已。”摇了摇头，魔君从容开口道：“我拥有所有郑克敌的记忆，自然便也同样是郑克敌，不是吗？”

    一步踏出，魔君的目光从众人身上扫过，继续说道：“重要的不是我究竟是不是郑克敌，而是……我为绝巅！”

    一瞬间，整个大殿顿时一片死寂！

