    

    林洛淡淡的笑道：

    “一星炼药师？你是怎么成为炼药师的，我很好奇，像你这种废物成为炼药师，你究竟花了多少钱？”

    听着林洛此话，周围围观的佣兵，顿时发出轰然笑声。

    周围的大笑声让得柳席脸庞缓缓阴沉，双眼森冷的盯着林洛：

    “你知道吗？你在给你自己招惹一些，你得罪不起的人。”

    闻言，林洛略微有些愕然，苦笑了一声，手掌揉了揉额头，他实在是对这位自视甚高的极品有些无语。

    他难道认为自己是哪位斗帝的亲传弟子不成？一个一品炼药师给自己提鞋都不配，说自己惹不起炼药师？这应该是林洛听到最好笑的笑话了。

    “唉，这种智商也能成为炼药师？爷爷他们究竟是怎么经营炼药师协会的.....”

    叹息着摇了摇头，林洛心有灵犀的与薰儿对视了一眼，在与柳席交谈一会之后，他终于明白性子温婉柔和的薰儿为什么会对这家伙如此不感冒了。

    手掌磨挲了一下脸庞，萧炎懒得再和这明显智商有些问题的家伙废话，冷冷的看向身前众人，问道：

    “你们谁先死？”

    瞧着林洛如此举动，加列奥脸庞微微一变，他可没想到林洛竟然敢来真的，这里可是乌坦城，这个少年，真的不怕死吗？

    不知为何，刚才的那一幕，在自己脑海中回溯，加列奥眼珠转了转，瞥向柳席，轻声说道：

    “要不，我们今天先撤吧....等回到家族，让我父亲出手，到那时定然让他吃不了兜着走。”

    “什么...”

    柳席愤怒的看向加列奥，说道：

    “做什么走，他就一个人，我们这么多人，我告诉你，今天你若是不把这两个女人给本少爷送到床上，你们加列家族的事，跟我没有任何关系。”

    闻言，加列奥看向林洛淡漠的笑脸，一口唾沫啐到脚下，恶狠狠地说道：

    “妈的，兄弟们上，这个家伙再厉害也只是一个人，给我弄死他。”

    说罢，周围十多名斗者，体内迸发出颜色各异的斗气，握拳朝着林洛疾冲而去。

    见到此幕，林洛也不在留手，双手呈现出白玉之状，脚尖轻点地面，顿时，修长的身躯在街道上留下淡淡残影。

    刹那间，林洛便是临近柳席身前，白玉手掌朝着加列奥和柳席的胸膛猛然拍去。

    “砰！”

    刹那间，两人便是在度化作两团血雾，看到林洛竟然一击将一星炼药师，一击加列家族的少爷，加列奥击杀。

    此刻，林洛周身黑袍被血雾沾染成暗红之色，微笑的脸庞，犹如修罗一般，映刻在众人内心。

    原本还怒气冲冲的加列家族下人，此刻，一个个如同丧家之犬一般，从此地仓皇逃窜。

    见到此幕，林洛淡淡一笑，缓缓朝萧薰儿和萧玉身前走近。

    萧宁瘫坐在地面上，看着林洛缓步走近，内心对林洛抢走萧薰儿的敌意，此刻完全消散一空，如此强横的少年，修罗手段。

    ......自己怎么比。

    “或许，也只有林洛这般实力的人，才能够配得上萧薰儿的倾国倾城吧....”

    萧宁内心感叹道，同时对林洛，也是升腾起了浓浓的佩服。

    萧玉微张着红润小嘴，全身僵硬的立在原处，看着林洛朝自己走来的瞬间，一刹那，萧玉的内心升腾起一丝幸福，林洛....是因为我吗？

    虽然内心早已知道，但是看着林洛错过自己朝萧薰儿走去，萧玉俏丽的脸颊上流露出一丝苦笑、落寞。

    黔首将脸庞看向别处，不知为何，虽然林洛遥不可及，但是萧玉也不想让其看到自己此刻的窘迫。

    看到林洛走到身前，萧薰儿从怀中取出青色丝帕，温柔的替林洛擦拭脸庞上沾染的血雾，萧薰儿一边擦拭，一边笑道：

    “怎么那么不小心，衣服都弄脏了，脱下来，我回到萧家，帮你洗了。”

    看着眼前为自己温柔擦拭的萧薰儿，林洛姗姗道：

    “是他们太愚蠢了，敢轻薄我的熏儿，我就让其尸骨无存。”

    就在此刻，街道尽头传来一声暴喝声，宛如炸雷一般，突兀响起：

    “该死，不管你是谁，敢杀我的儿子，尽头我都要让你陪葬！”

    听着这蕴含着暴怒的喝声，萧玉震惊的看着街道尽头，哪里，周身包裹青色斗气的加列毕，正如同发疯了一般朝林洛冲击而来。

    见到这一幕，萧玉失声喊道：

    “不好....林洛，快走。”

    闻言，萧薰儿脸庞也是浮现一抹担忧，毕竟加列毕可是乌坦城成名已久的大斗师。

    察觉到萧薰儿脸庞的担忧之色，林洛轻抚萧薰儿脸颊，温柔说道：

    “不用担心，我说过以后我来保护你。”

    听闻此话，萧薰儿脸颊浮现出灿烂的笑容，由内而外，萧薰儿第一次感受到，被人保护原来是这种感觉。

    萧薰儿在古族之时，便是古族的大小姐，在古族，所有人对萧薰儿都是毕恭毕敬，萧薰儿幼年时期可谓是从来没有，也没有机会享受到被人保护。

    自从来到萧家之后，所遇到的人，也都是弱的离谱，和古族的少年根本没法相比，而萧薰儿身旁又有影老的存在，一直以来，萧薰儿都是那个保护别人的人，运筹帷幄的人。

    自从遇到林洛后，萧薰儿的人生便是发生了不一样的变化，这个少年，是那么的优秀，没有像古族的少年那样，对自己毕恭毕敬。

    甚至第一次见面的时候，两人还都把对方当成了偷鸡贼。

    通过后面的接触，强横的实力，浪漫的晚餐，惊人的背景，以及拥有不弱于自己的净莲妖火，面对这个处处都要比自己优秀的少年，萧薰儿沦陷了。

    沦陷在爱情的酸臭味之中，前段时间的那一夜，更是让萧薰儿对林洛坦诚相待，虽然，有些内心有些怨恨林洛的粗鲁。

    但是....细细回味，萧薰儿的俏脸上总是浮现一抹羞涩，或许，这正是这个少年的不同寻常之处。

    如今，自己被人轻薄，这个少年怒起杀人，对自己说出。

    “从今以后，我来保护你。”        

