
        这天晚上，领队宣布停下脚步、安营扎寨的时候，学员们都是大大地松了一口气。

经过一天的行军，大部分人都已经累得半死不活了，一坐下来就再也不想站起来了。

当然，也有极个别精神依旧充沛的人。比如……杨天。

他若无其事地将三个沉重的包裹从身上放下来，然后拆开包裹开始搭帐篷，一点要休息的意思都没有。

韩雨萱和丁铃坐在一旁，看着一脸轻松的杨天，都有些发愣。

这家伙怎么一点都不知道累的啊？

他可是背着三个包裹走了一整天，期间还和她们打闹了不少时间。

这样一天下来，居然还这么精神？厉害得过分了点吧。

这时……注意到两个女孩的目光，杨天忽然露出一脸警惕的表情，道：“喂喂喂，你们怎么这么看着我？难道是对我有什么非分之想？”

韩雨萱：“……”

丁铃：“……”

见过不要脸的，还真没见过这么不要脸的！

……

野外军训的危险程度还是比较高的，所以这次军训只有三天。

可若是以为学校会这么容易就让他们混过去，那就大错特错了。

太阳刚落下山，每个班的领队便来到各个班的前边，宣布道：“今晚，所有人派发的伙食都只有两个馒头和一瓶矿泉水。如果还想吃其他的东西，就要靠你们自己在林子里找、摘或是捕猎。这是军训内容的一部分。”

这话一出，学员们都懵逼了。

只有馒头和水？

饿倒是饿不着，但也太寒碜了点儿吧？

至于去林子里找，去捕猎，这对于从小生活在城市里的大多数学员来说，都是天方夜谭。

所以很显然，只发馒头，对于大部分人来说都是个大大的坏消息。

不过……对于杨天来说，这简直就是……喜大普奔！

馒头？

这可是他的最爱。

领队那边一开放领取，杨天立马就屁颠屁颠地跑过去将自己和两个女孩的份都拿了过来。

两个女孩从杨天手机接过白面馒头，面面相觑。

这怎么吃得下去啊？

可当他们看到杨天吃馒头的样子的时候，就不由得愣了，甚至产生了一种“难不成这馒头很好吃”的错觉——因为杨天这家伙吃得实在太欢了，仿佛在吃世界上最美味的食物一样。

于是韩雨萱和丁铃尝试着打开塑料袋，咬了一口馒头，然后……不约而同地苦了脸——并不好吃啊！

就在这时，一个俊俏青年拿着一大袋可口的零食和小吃走了过来，来到了杨天三人旁边。

正是徐铭。

徐铭看了看两个女孩手里干巴巴的馒头，冷笑一声，讽刺道：“杨天，你一个男人，就让她们两个大小姐吃这种东西？”

杨天听到这话，一脸自然道：“有什么不对吗？”

徐铭冷声道：“当然不对！她们可是韩、丁两家的千金，吃这干巴巴的白面馒头，怎么可能吃得下！你是没长脑子么？”

“馒头这么好吃，为什么会吃不下？”杨天表示不解。

他转头看向两个女孩，道：“你们吃不下么？”

两个女孩都不知道如何回答，有些尴尬。

杨天一拍脑袋——差点忘记了，并不是所有人都和自己一样深爱着馒头啊。

“好吧，等我一小会儿，我会喂饱你们的。”杨天三下五除二将手里的馒头吃完，站起身来，朝着附近的林子走了进去。

两个女孩都愣在了原地，不知道杨天到底要去做什么。

“神经病，”徐铭看着杨天远去，撇了撇嘴。

他转过身来，将手里的一大包零食放到韩雨萱和丁铃二人的面前，风度翩翩地微笑道：“这些给你们吧，这是我从其他人手里买来的。”

丁铃很干脆地摇了摇头，“不需要。”

她直接小口小口地吃起了手里的白面馒头来。

而韩雨萱抿了抿嘴，也拒绝了：“不用了，你自己吃吧……”

徐铭顿时一愣，蹙起眉头道：“雨萱，咱们不必这么客气吧？”

韩雨萱看了一眼杨天离去的方向，道：“我有点好奇……杨天会带些什么东西回来。”

杨天！

杨天！

又是杨天！

徐铭脸一黑，心中不爽到了极点。

这趟军训旅程本来应当是他和韩雨萱相亲相爱的绝佳机会，但现在，不但被破坏得一塌糊涂，韩雨萱的嘴里还一口一个杨天。真是气死人了！

徐铭咬了咬牙，索性坐到了一边，道：“好，我倒想看看，那小子还能翻出点什么浪来。”

这里可是荒郊野外，那小子再厉害，还真能赤手空拳弄出一顿大餐不成？

然而，十几分钟后……

杨天扛着一条长树枝走了回来，一路拉风，看得无数人都惊呆了。

因为他扛着的那根长树枝后端，挂着两只肥硕的野兔！

野兔的毛都已经被拔光，湿漉漉地滴着水，身上有破口，不能吃的内脏似乎已经都被掏掉了，俨然是已经处理过的半成品。

“这是……”韩雨萱睁大一双美眸，愣愣道。

“刚抓的，在附近逛了一大圈，只找到了这两只。”杨天懒洋洋地打了个呵欠，将长树枝插在一旁的土上。

拾柴。

生火。

支架子。

烤兔子。

一系列熟练的动作，看得韩雨萱等人都一愣一愣的。

待他们回过神来，被串在树枝上的兔子肉已经被烤成了金黄色。

柴火噼噼啪啪地响着。

诱人的肉香开始弥漫开来，飘扬在了整片营地上，吸引来越来越多的目光。

那些刚刚还拿着自带的小吃和零食沾沾自喜、和人炫耀的家伙们，看到杨天面前那被烤得金黄酥脆的兔子肉，都瞬间懵逼了。

至于本就苦逼得啃着白面馒头的人，看到这一幕就更是眼泪都快要落下来了——有没有这么欺负人的啊！

“卧槽，还真有人弄到野味了？”

“好香啊……看着就TM想吃。”

“有没有这么开外挂的啊！我们只能吃白面馒头，他却吃起了山珍海味？”

“妈的这可是荒郊野外啊，什么工具都没有啊！他怎么做到的？”

    