    乔峰心想。

    “这二人武功在当今武林之中，到算得上是一流了。他们俩都是段氏本家，就是不知到底是谁的一阳指更厉害。”

    段延庆行到二十余招后，手中的铁杖似乎显得渐渐沉重，使动时略比先前滞涩，段正淳的长剑每次和之相碰，震回去的幅度却也越来越大。

    乔峰暗暗点头，心道。

    “真功夫使出来了，将这根轻飘飘的细铁杖，使得犹如一根六七十斤的地镔铁禅杖一般，造诣大是非凡。”

    武功高强之人往往能“举重若轻”，使重兵刃犹似无物，但“举轻若重”，却又是更进一步的功夫。虽然“若重”，却非“真重”，须得有重兵器染之威猛，却具轻兵器之灵巧。

    眼见段延庆使细铁棒如运钢杖，而且越来越重，似无止境，乔峰也暗赞他内力了得。

    段正淳奋力接招，渐觉敌人铁杖加重，压得他内息运行不顺。段家武功于内劲一道极是讲究，内息不畅，便是输招落败的先兆。

    段正淳心下倒也并不惊慌，本没盼望这场比拚能侥幸获胜。而且自忖一生享福已多，今日便将性命送在小镜湖畔，却也不枉了，何况有阮星竹在旁含情脉脉的瞧着，便死也做个风流鬼。

    他生平到处留情，对阮星竹的眷恋，其实也不是胜过对无配刀白凤的其余女子，只是他不论和那一个情人在一起，都是全心全意的相待，就为对方送了性命，也是在所不惜，至于分手后另有新欢，却又另当作别论了。

    最重要的是他现在并不会死，因为乔峰还在旁边看着呢，怎么可能见死不救。

    段延庆铁棒上内力不断加重，拆到六十余招后，一路段家剑法堪堪拆完，见段正淳鼻上渗出几粒汗珠，呼吸之声却仍曼长调匀，他心想。

    “听说此人好色，颇多内宠，居然内力如此悠长，倒也不可不不觑于他了。”

    这时他棒上内力已发挥到了极致，铁棒击出时随附着嗤嗤声响。段正淳招架一剑，身子便是一晃，招架第二剑，又是一晃。

    他二人所使的招数，都是在十三四岁时便已学得滚瓜烂熟，便范骅、巴天石等人，也是数十年来看得惯了，因此这场比剑，决非比试招数，纯系内力的比拚。

    范骅等看到这里，已知段正淳支持不住，各人使个眼色，手按兵器，便要一齐出手相助。

    忽然一个少女的声音格格笑道。

    “可笑啊可笑！大理段家号称英雄豪杰，现今大伙儿却想一拥而上、倚多为胜了，那不是变成了无耻小人么？”

    众人都是一愕，见这几句话明明出于阿紫之口，均感大惑不解。眼前遭逢厄难的是她父亲，她又非不知，却如何会出言讥嘲？

    阮星竹怒道。

    “阿紫你知道甚么？你爹爹是大理国镇南王，和他动手的乃是段家叛逆。这些朋友都是大理国的臣子，除暴讨逆，是人人应有之责。”

    她水性精熟，武功却是平平，眼见情郎迭遇凶险，如何不急，跟着叫道。

    “大伙儿并肩上啊，对付凶徒叛逆，又讲什么江湖规矩？”

