    第971章

    刘若萱抬起头，一双空洞的眼神打量着穆如雪，良久后才问道：“你...是雪儿？”

    穆如雪的头部，被绷带绑的，就跟木乃伊一样，也难怪她认不出来。

    “是的萱儿。”穆如雪点点头：“你怎么在这哭，出什么事了？”

    “没什么。”刘若萱摇摇头，擦去眼泪挤出笑容：“你绑成这样，怎么敢出来？不怕人家笑你吗？”

    穆如雪笑道：“我老公回来了，他不嫌弃我，才不怕别人笑我呢。”

    “什么！”

    刘若萱惊呆了！

    “萧战他...回来了？”

    “是的。”萧战走上前来，笑着道：“我听如雪说了，我不在的这几年来，你给了她不少帮助，我特别感激你。”

    刘若萱震惊的看着萧战。

    简直不敢相信这是真的！

    死了三年多的人，又活着回来了？

    聊了几句，萧战道：“我们饭还没吃呢，要不一起？我也好感谢一下你。”

    刘若萱点点头。

    由于包厢满了，一群人便围着大厅一张桌子而坐。

    “你们先聊，我去点菜。”

    萧战抱着盈盈离开座位。

    “哇！好多大螃蟹和大虾虾呀！”

    看着海鲜池里头，琳琅满目的海鲜，盈盈都被惊到了。

    萧战笑问：“盈盈喜欢吃什么？”

    盈盈奶声奶气道：“外公说，螃蟹和虾虾很贵，咱们家吃不起，盈盈不敢吃。”

    萧战亲了小丫头一口，宠爱的道：“那是以前，现在爸爸回来了，盈盈想吃什么，爸爸都有钱给盈盈买。”

    “真的吗爸爸？”

    “当然真的了。”

    盈盈开心的用小手指了起来：“盈盈要吃这个，这个，还有这个...”

    另一边。

    穆如雪问道：“萱儿，你还没告诉我，为什么蹲在门口哭呢，是不是出什么事了？”

    刘若萱黯然神伤道：“叶欢他，把我甩了，要我明天去和他离婚。”

    “啊？”穆如雪一惊，问道：“为什么啊？你俩感情不是很好吗，怎么突然要和你离婚了？”

    刘若萱哭着回答：“就是把你毁容的那个林毅妃，因为她给泼硫酸的时候，我骂了她，然后她就记仇了，仗着自己是羊城地下皇的女儿，就威胁叶家，敢有我这个儿媳，就要叶家颗粒无收。”

    “叶欢的父母，就要叶欢和我离婚，叶欢也听他父母的话，提出和我离婚，我不同意，和他纠缠了几天，今天他直接带女人来这吃饭，我找到这，他当着我的面，和那女人亲亲吻吻，我受不了就...呜呜...”

    她嚎啕大哭了起来。

    “对不起萱儿，是我害了你。”

    穆如雪自责的搂着刘若萱。

    乐乐安慰道：“萱姨姨不要哭，外公说了，富二代都是渣男，像外公一样的男人，才是好男人。”

    穆安民嘿嘿笑了起来。

    这话他确实说过。

    可就在这时，一只大手伸过来，将乐乐提起，啪的一巴掌打在乐乐脸上，把乐乐打的嘴角都有血流出来。

    “乐乐！”

    穆如雪要疯了，冲过去，将乐乐从一个妖艳女子手上抢回来，怒不可遏的吼道：“你有病啊，打我儿子干嘛？”

    她紧紧抱着乐乐，心疼的要死，眼中有怒火在喷涌。

