    “你们离开北斗教。”

    叶凡传音，脸色很严肃。

    旱魃皱眉，说道：“不行，太危险了。我想不到你有什么脱身的方法。这四周山头之上，破虚强者不少，任何一个都能瞬间灭杀你。”

    蓝玉璇道：“大哥，等等看吧，玲珑姐姐不会这么弱的，肯定能转危为安。”

    叶凡暗暗咬牙。

    此时，战斗还在继续。

    天人族神女带着几个帮手疯狂攻伐，月玲珑节节败退。

    “滚！”

    忽而，阴冥太子狂吼。

    伴随着一尊巨大的宫殿出现，将火灵少主击飞，其他三个天骄则是惨叫，浑身骨头碎裂了十几个。

    “冥府！”

    山头之上，一些势力之主惊呼。

    火灵皇脸色一沉，道：“阴冥皇，将你族镇族之宝交给你儿子，在大赛上用，这破坏了规矩。”

    被阴冥太子打碎很多骨头的天骄的族中强者也附和道：“没错，动用的法宝必须是自己炼化的，阴冥太子违反规矩，丧失了参赛资格。”

    “北斗教主，还请定夺。”

    强者们齐齐看向天枢道人。

    “这……”

    天枢道人看向阴冥皇，问道：“道友，能否给个解释？”

    阴冥皇道：“我儿子已经得到冥府认可，炼化了冥府。”

    “一派胡言。”

    火灵皇不信，冷哼道：“冥府是什么层次的法兵，我们都了解。就算是你也没能力炼化，一个元婴境界的小子能炼化冥府，呵呵，这谎言太拙劣。”

    阴冥皇道：“儿子，展现一下，让他们看看眼界。”

    轰隆隆。

    顷刻间，阴冥太子复苏冥府。

    当然。

    凭他现在的境界，只能复苏一点点能量，但这已经展现出他和冥府只见存在联系。

    “什么！”

    很多势力之主觉得不可思议。

    阴冥太子真的炼化了冥府，这怎么可能，他怎么做到的！

    “都给我滚！”

    阴冥太子可不敢谁震惊不震惊，看到月玲珑受伤，他暴怒。

    本来，冥府是要等后面排名战亮出来，出其不意，拿到前三名的好成绩。

    现在他忍不住。

    月玲珑受伤让他很狂怒。

    “噗噗噗……”

    三个元婴中期的天骄被砸的很惨，身体都裂开了。

    “太子息怒！”

    “手下留情！”

    三大天骄惊恐，疯狂呐喊。

    在冥府面前，他们根本没有抗衡的能力，看样子，阴冥太子不放过他们。

    “太子手下留情。”

    他们族中强者也呐喊。

    可是，阴冥太子没有理会，抓起冥府砸了过去：“既然对付我，那就最好心理准备，这是你们自找的。”

    “不！”

    三大天骄恐惧。

    “来！”

    危急关头，火灵少主将他们拉走，可是，还是被波及到了。

    三大天骄重伤垂死。

    伤势太重了。

    没有几年是回复不过来的，除非利用极其宝贵的资源。

    “出去。”

    火灵少主心有余悸，没想到阴冥太子下死手。

    天人族神女那么愤恨月玲珑，也不敢说斩杀月玲珑，一直说废掉。

    因为斩杀，这相当于两个势力结仇了。

    阴冥太子却这么做了。

    在场天骄都明白怎么回事，一时间，那几个和天人族神女围攻月玲珑的天骄惊恐的逃窜。

    直接离开演武场，主动认输。

    继续留下来，阴冥太子必定要轰杀他们。

    火灵少主也将三位重伤天骄送出去。

    战场诡异的变得平静下来。

    阴冥太子手托着冥府，脸色无比冰冷，天骄们惊疑不定。

    “我低估了月玲珑在你心中的地位，没想到你舍得这么早将冥府亮出来。”

    火灵少主悠悠的说。

    在阴冥太子亮出冥府，他就知道无法打败阴冥太子。

    冥府作为阴冥族镇族之宝。

    是无敌法兵。

    每个大势力、大族群都有一尊无敌法兵。

    只有势力之主才能动用。

    可现在倒好，阴冥太子将他们组的无敌法兵炼化，带来参加大赛！

    这还怎么玩！

    风元化他们几个都面面相觑。

    “麻烦了。”

    武灵均眉头紧锁。

    冥府的威能似乎不弱于封神榜，这让武灵均很头疼。

    本来他有很大自信能拿到排名战的冠军，可现在来看，阴冥太子是一个劲敌。

    “他肯定无法动用冥府太多力量，而且消耗也很大，撑不了多久。而封神榜消耗却很低，可以让我连续运用一刻钟。”

    “一刻钟，应该足够了。”

    武灵均心里悄悄盘算着。

    这时，战场上火灵少主收敛起息，开口道：“我们的战斗到此为止。”

    他决定暂避锋芒，冲向王座，没有谁阻止，他有一席之地。

    阴冥太子也没有出手，正如武灵均猜想，动用冥府消耗太大。

    他收起冥府。

    看向月玲珑那边。

    此刻，天人族神女面色苍白，她很悲痛，甚至对阴冥太子带着一丝恨意。

    为什么！

    为了月玲珑宁愿过早亮出底牌！

    为什么！

    阴冥太子叹了叹，天人族神女对他的确非常好，但可惜，感情不能强求。

    “对不起。”

    三个字，令天人族神女心破碎。

    身体摇晃。

    摇摇欲坠，泪如泉涌。

    “玲珑，和我一起上去吧。”

    阴冥太子邀请。

    月玲珑蹙了蹙眉头，承别人的情，她很不情愿；然而，现在是为了宗门争光的时候，容不得她耍性子。

    那就坐上去吧。

    阴冥太子看到月玲珑动了，很开心，两人坐了上去。

    现在，九大王座已经有八大天骄入座了，分别说：

    武灵均！

    易衍！

    风元化！

    瑶光仙子！

    不死血族皇子！

    火灵少主！

    阴冥太子！

    月玲珑！

    仅剩下一个王座。

    此刻，叶凡传音道道：“我送你们离开北斗教。”

    “你想要参赛？”

    “没错。”

    叶凡点点头。

    他已经感觉到天人族神女不会放过月玲珑，他必须提前进入赛场。

    旱魃和蓝玉璇知道无法阻拦，只能答应；叶凡担心两人假装离开，所以将她们送出北斗教。

    “不用担心我。”

    “我知道，你是打不死的小强，但不管如何，不要冲动，必要时候可以低头。活着才有希望，死了就什么也没了。”

    旱魃再三叮嘱。

    “我明白。”

    叶凡挥挥手，两女离开。

    就在这时，一道身影跌跌撞撞的冲入北斗教，和叶凡撞个满怀。

