    可是龙王这话说完，却没有得到任何回应。

    巨大龙爪下方凝聚的冰剑土崩瓦解之后，龙王的庞大身躯居然以肉眼可见的速度干瘪下去。

    这已经不止会产生虚弱感了，龙王瞬间一股强烈的痛苦，这让它顾不上攻击马小婷等人，而是不停的剧烈挣扎，试图让体内的异变消失。

    呼啦啦~

    海水不停翻滚，生死关头，龙王所造成的的动静绝对是恐怖的，但是即使这般挣扎，体内的异变丝毫没有停止的迹象，甚至愈演愈烈。

    最后，龙王痛呼一声，不停干瘪的身躯挣扎着向海面游去。

    “走了？”

    马小婷瞪着圆圆的眼睛，一脸的愕然，刚刚她都已经做好了死亡的心理准备了，可下一秒，龙王掉头就走，而且好像非常痛苦。

    “走了！肯定是陈风！陈风不仅没死，听刚刚龙王所说，他应该在龙王体内不停折腾呢，还对其造成了巨大的伤害！陈风这小子！厉害！”

    卢修培苦笑瞬间变成惊喜，结合龙王刚才的话和反应，他已经大致猜到发生了什么。

    “折腾？既然他还能折腾，那我给他发了无数的消息他也没回！气死我了！”周灵睿一脸恨恨的样子，对陈风到现在没有回复很是不满。

    王若曦满脸笑意：“他在龙王肚子里，肯定很不方便，不过他没死，还正在重伤龙王，让我们脱离危险，这是最重要的！”

    众人交谈之时，忽然发现禁锢住自己的威压已经消失了，龙王还未走远，作为它的被动技能威压是不可能消失的。

    此刻消失只有一个解释，那就是龙王真的伤的非常重。

    既然能够自由活动，众人很是惊喜，急忙追向龙王，说不定等会陈风击杀龙王的时候，她们还能助他一臂之力！

    海面上空，龙王剧烈的翻腾，试图让体内的痛苦和虚弱感消失，但随着时间越来越久，它发现挣扎根本没有任何用处。

    只能无助的不断嘶吼，无能狂怒。

    龙王的状态被海面上不少人看到了，本来看到龙王，他们第一反应都是逃跑，可是突然发现威压没有了，而且龙王还痛苦万分的样子，众人停下，纷纷不懂这是什么情况。

    马小婷等人跟着回到海面，也和海面上不少人一起观察着龙王。

    此时，龙王的腹腔中。

    龙王剧烈挣扎，体内的胃液让陈风二人不得不相拥在一起，依靠吉娜的飞行能力在这片空间里不断的飞行躲闪，以免被翻腾的胃液命中。

    尽管龙王挣扎，但是陈风已经将龙珠放进破开一道口子的血肉中，以龙珠变态的吸血能力，简直跟一个抽水机没什么区别。

    【100L…200L……1000L……】

    吸血还在继续，转眼十多分钟过去了，随着龙王大量的血液流失，陈风清楚的看到，原本暗红色的血肉开始干瘪发白，而附着在上面的粘膜居然也在慢慢变薄，缓缓消失。

    陈风惊喜不已，没了这层粘膜，那攻击龙王的血肉肯定是轻而易举。

    “吉娜！开路，反击的时候到了！”

    陈风单手提刀，眼中杀意正浓。

    吉娜会意，身躯一变，化成普通的十米长度的电鳗本体，任由陈风骑在身上。

    随后带着陈风快速窜出。

    妖刀·如影闪过一片刀芒，银色的刀身夹带着狂躁的飓风，呼啸着砍向眼前的肉墙。

    噗嗤~

    刀身毫无阻拦，没了粘膜，陈风伤到龙王简直是轻而易举。

    “哈哈！”

    陈风兴奋的狂笑一声，既然没有阻拦，他干脆开始疯狂攻击，手起刀落，跟吉娜一起疯狂的搞着破坏。

    大块的血肉被陈风砍破，钻心的疼痛让龙王的挣扎更加激烈，也让陈风更加兴奋。

    此刻，陈风觉得，龙王一定在后悔将陈风吞入，没有直接弄死！

    “不用砍穿龙王身体了，吉娜，我们试试能不能在体内直接将龙王斩首！”

    龙王的致命弱点是斩首，也许失血过多能够让它战斗力大减，但绝对不会让它直接死亡，现在趁着它虚弱的时候，也许陈风从体内将其斩首是最好的机会。

    说做就做，陈风和吉娜顺着龙王的身体向龙头砍了过去，至于龙珠，反正能够被陈风控制，就让它在这吸个饱吧！

    陈风对龙王的体内大肆破坏和龙珠的不停吸血，让龙王的外表都发生了巨大的变化。

    原本百米长的身躯又长又粗，但是龙王的身体长度没变，粗细却缩了两圈，看起来像是一条大蛇，一点龙王的威严和气势都没了。

    而且，龙王此刻的挣扎也越来越小了，眼中的光芒也逐渐黯淡，最后从空中坠落，扑通一声砸在海面上，无力的漂浮着，体内的重创和大量失血，它此刻几乎没了反抗的力气。

    这般景象，让附近的人和马小婷等人猜测不停。

    “龙王这是怎么了？刚才还威风凛凛大杀四方呢，现在怎么跟要死了一样？！”

    “对啊！不仅跟要死了一样，连释放的威压都消失了，这般模样肯定是重伤了！”

    “哈哈！这条恶龙终于要死了，刚才短短的十多分钟，它至少杀了五万多人，这也太大快人心了！”

    “是谁！是哪位英雄干的？陈风都不是它的对手，居然还有人能击伤龙王？”

    “陈风不是对手，我想不出谁还是对手了，你们难道忘记陈风被龙王吞了但是现在还没死吗？说不定龙王这般模样，就是体内的陈风所为呢！”

    “卧槽！陈风在龙王体内居然没被消化，还能接着干龙王，这也太凶残了！”

    “快快！截图发世界聊天！”

    ……

    无数人看到龙王此时的模样，纷纷开始猜测和讨论，甚至还有人再次干起了直播的行为。

    就在众人不停议论的时候，漂浮在海面上巨大的龙王，龙头的后面突然飙起一片血液，远远看去，像是一个喷泉，这突如起来的变化再次让大家的眼光聚集了过去。

    随后，喷出血液的伤口不停变大，但龙王已经无力反抗。

    伤口的变化逐渐加快，最后整个龙头后方一圈都开始出血，伴随着一片刺眼的刀芒。

    一颗硕大的龙头突然和龙身分开，血肉模糊之中，陈风和吉娜的身影从中飞了出来，站在龙头上。

    此刻，龙王头颅斩断，铜铃巨眼瞬间无神，已经是死的不能再死。

    陈风两人浑身浴血，仿佛魔神。

    “陈风！是陈风大佬！他真的杀出来了！”

    “卧槽！这画面！太残暴了！龙王真的被他杀死了！”

    ……

    除了围观者的震惊，马小婷、周灵睿、王若曦等人的目光也被吸引了过去，看到陈风安然无恙，三女都是喜极而泣。

