    商戢没想到，最后竟然真的等来了联军主力，不，准确的说来的并不是联军，而是几位诸侯。

    毕竟吕布、曹操、刘备、孙坚四人并不能代表联军。

    商戢带领一众武将出城迎接，看着一字排开的四位诸侯，心中有些感慨。

    吕布出现在这里倒在商戢的意料之中，他与董卓渊源最深，而且董卓返回凉州的路线途径并州，就是为了并州的安危吕布也不能坐视不理。

    可孙曹刘三人的出现就让商戢有些意外了，尤其是孙坚！

    他地盘与董卓八竿子打不着，为啥要干这种吃力不讨好的事？

    仿佛是看出了商戢的疑惑，孙坚肃然道：“宁侯可是疑惑坚为何会出现在这里？”

    “还请文台兄赐教！”

    “为袍泽复仇，这个理由够不够？”

    商戢愣了一愣，随即哑然一笑，朗声道：“够了，足够了！”

    要是别人说这句话话，商戢可能还觉得有些虚伪，不过这个人如果换成孙坚，那就不一样了。

    孙坚作为领袖，故然有种种不合格的地方，但他的人格魅力无可否认。

    没看孙坚后面的一众将领有不少都当场飙泪了吗！

    “孟德兄，玄德兄、文台兄，还有奉先，你们可考虑清楚了？要知道此时董卓麾下还有近二百万精锐之师，其中不少又一心归乡，军虽败，但隐约已有哀军之势，可不是不堪一击的软柿子。”

    “宁侯切莫再说，董贼肆虐，备若不能诛贼，何颜在九泉之下见先帝？”

    “董贼与某不共戴天，不诛董贼，布绝不收兵。”

    “操之父兄子弟皆死于董贼之手，就此放任董贼离去，操还有何颜面面对天下豪杰？”

    （袁绍、袁术……）

    “哈哈哈，好，既然四位心意已决，那正好，你我五人合力共诛董贼，也不失一番美谈！”

    “不瞒四位，最近虽然未曾与董贼交锋，但对董贼的监视一丝一毫都没有放松。子龙将军率领三万精骑，遥遥跟在董卓军之后。延臣率领一万飞凤火骑，全方位监视董卓军的一举一动。本将早有诛董之心，奈何缺乏兵力，只能任由董贼撤退，四位的到来算是解了燃眉之急。”

    顿了顿，商戢又道：“就是不知道四位分别带了多少人马？要知道董卓此时单单核心嫡系人马就有一百二十万左右，非常不好对付。”

    四人对视一眼，曹操率先开口道：“操麾下有虎骑、豹骑各一校，武卫骑两校，虎威卫一校，共计二十五万人马。”

    “金龙禁卫一万，白毦兵、青龙骑、魔豹骑各一校，共计十六万。”

    “霸王虎贲、横刀死士各十万，共计二十万人马。”

    “并州狼骑二十万，紫甲军十万，陷阵营一万，共计三十一万！”

    四人非常简略的介绍了一下军队构成，每人所带的军队数量并不多，最多的吕布也才三十一万，四人累计下来也不过才九十二万罢了。

    然而，数量虽少，可综合战斗力却一点也不差。

    很显然，这些军队都是曹操等人精挑细选出来的精锐，全员都在六阶以上，甚至很大一部分七阶军队，在质量上丝毫不逊色于董卓麾下的西凉魔骑。

    “本将虽然有近四十万人马，但需要控制雒阳城，能与诸君一同出击的兵力最多只有二十万，还请诸位见谅。”

    四人报完了家底，商戢也干脆的报出自己能出动的兵力。

    虽然先后俘虏了大量的西凉军，但商戢可不敢让他们上战场。商戢这些天主要精力放在拆迁身上，还没顾得上整编处理这些俘虏，除非商戢活腻歪了，不然绝对不敢让未经整编的西凉军直接上战场与董卓对战。

    为了看守这些战俘，商戢还得留出一部分兵力，能挤出二十万军队参战就已经是极限了。

    “百万铁骑踏平逆贼足以，某愿当先锋！”

    虽然兵力比董卓一方要少很多，但吕布丝毫不怯，驱马上前一步，昂首道。

    “奉先之勇我等有目共睹，不过诛董事关重大，我们还需从长计议。敢问宁侯，董贼此时在什么位置？与我们相距多远？”曹操哈哈一笑，先是赞扬了吕布一把，然后转头看向商戢，问道。

    “董贼主力现在已经出了河南尹，目前在波县一代，很快就能抵达并州上党境内。即使我们立即出发，大军全力追击，理想状态下应该在上党境内的高都县追上董贼大军。”

    “奉先，有没有可能让上党方面阻击董贼，延缓他们的进度？”

    吕布脸色一滞，有些尴尬的道：“恐怕有些困难，本将这次讨董，主力精锐尽出，留守的都是三线部队，除非董贼突然间疯了，主动进攻长子城（上党郡治），不然并州留守部队很难阻拦董卓军的步伐。”

    曹操也不失望，他本来就对上党方面没有抱太大的希望，问也是随口一问。

    “这样吧，我们各派精锐轻骑，凑出十五万飞骑，再选派一位大将统领，然后火速追击董贼，追上之后与宁侯麾下赵云将军会师。

    然后先锋军不与董贼正面交战，以牵制、骚扰战术滞缓董卓军的步伐，等候大部队抵达，最后一举歼灭董卓军，各位意下如何？”

    “孟德兄此言不错，本将赞同。”商戢略一思索，率先同意了曹操的意见。

    “我没意见。”

    “我也没意见！”

    “同意！”

    很快，五人组就全票通过了曹操的提议。

    “诸位以为，何人可当先锋大将？”

    “哈哈哈，这问题不需要讨论了。此战的要义乃兵贵神速，诸位是否忘了，布还被人称为飞将，领兵打仗布不敢说天下第一，可率精骑万里奔袭，布自认不逊任何人！”

    吕布哈哈一笑，上前一步自豪的说道。

    吕布也是非常少见的多称号拥有者，主称号是战神，目前为SS级，次称号为S级称号飞将，称号效果中非常重要的一条就是率领骑兵作战时，行军速度提升百分之三十！

    有这样强大的称号在手，确实没人能在这方面与吕布争锋。

