    

    侯齐兴奋的拿着梦公素给的芯片，插进了自己的终端。开头果然是一个终端号，可惜现在侯齐完全的没有兴趣加梦公素的终端。手一滑，直接就跳过去了，看下面的功法。

    果然下一页开头就写着“梦里花落”，下面是简介，上面梦家老祖根据梦家家传的功法-大梦心经，经过无数年的经验和几位虚空境的大能，最后议长补充后，所研究出的功法。

    侯齐看到这里疑惑的说道“梦老，不是说这是他们梦家祖传的功法吗！可是简介上说他们梦家祖传的是大梦心经啊”继续向下面看去。果然上面说道“人族天生身体羸弱，要从炼体开始，这是没有捷径的，只能一步步的来。外族有的天生就身体强壮。根本不需要炼体。就可直接从内气境开始修炼。然我人族经过炼体后，修炼起来比起外族更快。所以经过炼体并不是什么坏事。”

    “但是进入到内气境后，人族要打开窍穴，运行内气于经脉之间。内气境打开的窍穴越多内气就更加的深厚，战斗的时候谁的内气深厚谁就会占据绝对的优势。但是外族并没有窍穴一说，他们有的族群是“能量核心”，有的是“内核”，反正各族都有不同，但是除了人族之外，人家就只有一个核心，所以相对于人族来说外族的内气是绝对是容易修炼的。”

    “但是那是在内气的前期，到了中期，后期，人族的窍穴一旦达到一定的数量，绝对可以碾压同等境界的外族。”

    侯齐继续看，后面说道人族中内气境进入元神境最低的开发的窍穴的数量要达到360个，但是内气境到元神境的瓶颈还是困住了不少的天才。梦公素经过多年的研究发现，原来人族的印堂穴有着双重的作用，它既是人体的一个脑部的窍穴，也是精神识海的门户，所以冲开印堂穴的最低的要求就是360个窍穴。但是梦里花落不一样，它记载的窍穴足足1440个，它要求修炼者开完这1440个窍穴后，最后再冲击印堂穴。

    而且它还有一个特殊的情况要先熟练的牢记所有窍穴的位置，然后一边修炼冲击一个窍穴，一边要在脑海内把窍穴观想出来模拟内气的冲击。

    侯齐看到这里觉得这和无念无想的情况很像呀，接着就是内气的运行路线，和人体内1440窍穴的位置。

    看完这一页后，侯齐心里十分的高兴，就是这1440个窍穴的位置，就觉得回票了。正想再看看元神境的修炼的功法时。谁知道翻页后竟然出现一个输入框，上面出现了两行字，“年轻人，不要好高骛远，到了内气巅峰密码再奉上。”

    侯齐看到这行字后，整个人都不好了。急匆匆的拿出芯片，拿起终端打给梦公素。这是什么情况，怎么会有密码。他买了就是他的东西了。一定要把密码要过来。不过转念一想，他也还没有付钱呢。于是又马上挂断终端通话，想到“等我上了大学，你来找我要功绩点的时候，我再给要密码也不迟呀!”

    侯齐想了一下，怎么自己也不会吃亏的。现在首要的任务就是赶快修炼，快点达到内气境，然后修炼梦里花落，到时候吓梦公素一大跳。于是急急忙忙的去修炼了。

    他不知道的是，这时梦公素他们已经在牧云星的虫洞港了。静姨正在说卖给侯齐功法的问题。

    “梦老，你这样的把一个没有人修炼成功的功法给侯齐，你不怕就此毁了他吗？”

    梦公素说道“这套功法经过老夫无数年的推演已经很完美了，我了解过了，那么多年没有人修成，一个是因为入门难，二是消耗的资源太过恐怖。导致很多人望而却步。但是你看侯齐这个小子像缺少资源的样子吗？我敢肯定他还有好东西没有拿出来。不然他公开他那个强身稻一点都没有犹豫。”

    梦悠然接口道“那是他心地好。心里有联邦。”

    梦公素看了一眼梦悠然说道“真是女大不中留呀！”梦悠然的脸马上红了，便不再说话，免得被他们取笑。

    静姨说道“可是你要了他9万6的功绩点，等他上了学看见梦里花落的真正的价格，他肯定会反悔的。”

    梦公素说道“没事儿，我早就想好了，我马上通知全联邦把梦里花落的功法的兑换改成12万功绩点，反正也没多少人兑换。”

    静姨无语的说道“你老高明！”

    只是梦公素没有想到，随着强身稻的推行，资源不再是问题的时候。兑换梦里花落功法的人，多了不知多少。那时他直呼自己英明，知道原因的就只有静姨和梦悠然了。除了她们谁又知道梦公素是为了坑人，才提高兑换功绩点呢！

    说实话侯齐还真的不缺资源，他的修改空间里，还有近17000斤稻米，足够修炼了。他已经想好了，等这茬稻米收获了，他就种植雷霆晶米。那个毕竟是初级灵植，侯齐很期待用雷霆晶米修炼的效果。

    日子一天一天的过去了，梦悠然和静姨一直没有回来。侯齐平时，除了修炼就是练习拔刀术。期间贺兰跟他通过几次话，不过每次都是突破后冲着侯齐显摆呢，不过每次都被侯齐打击的不轻。

    侯齐的练脏的进度，稳步进行着，胃部以后，肾脏，肝脏，肺部，脾。心无旁及的花费了12天的时间，侯齐终于跨入了练骨境。感受着身体的活力，和力量的增长，侯齐说高兴，还是和高兴的，但是也不会很兴奋了。

    当然资源的消耗也不少，侯齐算过了，这12天的时间，他总共消耗了7000多斤的粮食。不过胃部淬炼后，消化能力强了很多，但也不会上厕所上的那么频繁了，取而代之的是，侯齐的脸圆了不少。

    这天早上，在侯齐再接再厉的想要开始淬炼骨骼的时候，班主任王老师，突然来了通话，先是问他的写为怎么样了！当侯齐告诉他自己刚刚突破练骨境，王老师震惊的半天没有声音，然后就是连绵不绝的夸赞。

    侯齐听了都觉得脸红了，他自己有几斤几两自己知道。在王老师的口中他是上下几万年才出的天才。好话谁都愿意听，但是太过了，听起来就有点恶心了。见王老师还在不停的说，侯齐连忙打断他，问道“不知王老师找我有什么事儿吗？”

    王老师这才停下夸奖，说道“升学的安排已经出来了，现在就贴在学校的广场上，你要是有时间的话，过来看看。如果没有时间，老师亲自给你送过去。”由不得他不重视，据他所知，他们班上最强的刘国涛现在才刚刚练脏，侯齐可算是班上的最强者了。

    侯齐这才知道今年的升学的规则都已经出来了。于是赶紧说道“不用麻烦王老师了，我正好有时间。我自己过去，就行了。”

    那边王老师说道“那侯齐你来学校后，看完后，来我办公室一趟。”

    侯齐答应了，随后结束了通话。想了一下，又拨通了贺兰的终端，接通后，“你干嘛，不知道我在修炼吗，没时间听你炫耀你的修为，没事儿别联系我。”

    侯齐一听骂道“你个混蛋，是你一直向我炫耀吧！怎么反咬我一口，你的脸呢。”

    贺兰马上说道“脸在我头上长着呢，快说，找我有什么事儿！”

    侯齐无奈的说道“我欠你的？刚刚王老师通知我，这才考试的规则已经出来了，你要不要去学校看看。”

    贺兰说道“出来了，不都是考试的前一天出来吗，今年提前了。去呀，怎么不去！”

    “那我们在学校见吧，对了顺便告诉你一声，我昨天晚上已经突破到练骨期了。哈哈哈”

    贺兰听到后，说道“哼，我就知道你的德性，滚！”说完就挂了。

    侯齐看着已经挂断的终端，畅快的大笑。“我让你炫耀！”收拾了一下。换了一身衣服后，快步的向着车站走去。他要先回侯城，才能去学校。

    到了学校后，侯齐直奔操场，果然这时的操场上都是人，不止有学生还有过来看的家长。大家都在看屏幕上的考试规则，看完的议论纷纷。

    侯齐找了一个地方，仔细地看了起来。上面写了考试地时间地安排。侯齐看后眉头也是一皱。原来上面写着主要有：

    一，7月1号，联邦统一的考文化科目。有两门，联邦历史和外族的认识。

    二、7月2号，进行修为的测试，修为在练肉期以上（包括练肉期）才能参加实战的测试。

    三、7月3日至8月2日，开始实战的测试，联邦所有的考生都会被分配到联邦东西南北四大战场上。

    在战场上击杀外族来获取功绩点。最后是根据个人的功绩点来报自己心仪的大学。

    最后说道“联邦的议长已经和所有的外族谈好了。这次战场上外族也会派出和联邦考生同龄的族人，一决胜负。因为战争已经陷入了胶着的阶段，所以才会有了这次的决议。”到时议长会坐镇首都星，同时的监控四大战场的情况，绝不允许有作弊的事情发生。因为破碎境可以瞬间的赶到任何的战场上。

    侯齐看完也蒙了，不知道议长为什么有这样的决定。怪不得家长都在议论，今年不同于往年了，往年都是在自己的星球上进行实战，安全起码有保障的，但是今年要确实上战场，是要死人的。尤其公立学校的这些平民。

    一时之间，侯齐也心里发怵。        

