    第281章县令好委屈

    赵哲临跟向褚气闷不已，想着怎么就知道往外走，不知道往里面看看呢。

    要是早发现，今年家里就能用的上了。

    “你们也别气馁，我大哥要是教会了别人，让别人来做也一样的！”席杳见两人蔫吧了，就提了一句。

    “那他们学成了，我们两家先做！”两人立刻来了精神，然后也是直接银子往席杳的手里塞。

    两人都给了十两银子，因为他们都没带太多的银子。

    谁知道，来吃饭，还得花钱……

    席杳没办法，只能找来周庆，跟他说明了，让他心里记住，到时候，跟人要求一下。

    这个要求，还是可以提的。

    这一下子，席杳手里就有百多两银子了。

    这还只是订金。

    李瀚看着，张张嘴，想说什么，但到底因为人多，沉默了。

    乔覃可不是李瀚，没有顾忌的掺和了一下，也被记了个名字。

    李瀚觉得，这个时候，身为县令的他，有点委屈了。

    确定了暖炕的事情，他们都要回去做准备，所以，大家就散了。

    村民们也给收拾好了东西，也跟着散了。

    所有外人都走了，就剩下周家人了。

    陈氏看着人家送来的礼，忧心的道：“以后我们拿什么还人家啊！？”

    这布匹也好，旁的东西也罢，一看，都是贵的。

    她手都哆嗦了。

    “娘，那都是我的事情，你想那么多干什么，快整理了吧！”周戎安抚了一句。

    陈氏白了他一眼，咕哝道：“这是家里的事情，怎么就你一个人的事了！”

    她知道老四的意思，可她不想所有的东西都压在老四身上。

    席杳觉得，自己会喜欢陈氏，大约是她真的疼自己的孩子，不管是谁，她都疼。

    或许在周戎的人生选择上，她偏疼了一些，但别的事情，她都保持着平衡，不然的话，家里早就散了。

    “我们赚的银子，都交给娘，以后有事，就跟娘商议！”席杳撞了周戎一下，低声说。

    周戎微愣，“嗯”了一声，到没说什么。

    陈氏觉得，席杳是最了解她的。

    可还没等她想多久呢，席杳就给了她一个霹雳——百多两的银子，塞在了她手里。

    “这是刚才来吃饭的几个客人给的订金，等大哥把自家亲戚的暖炕都做好了，就先给人家做，至于多少，我们等会商议一下，”席杳直接说。

    “这还只是订金？”陈氏失声道。

    周家人看着这些银子，也是面面相觑。

    他们知道暖炕生意会好，但没想到会那么好。

    “肯定啊，这几家，都家大业大，人多屋子就多了，这要做的暖炕多，银子自然就给的多了！”她直接说。

    黄氏咽了一下口水，突然道：“阿杳，让你二哥跟着一起吧！？”

    “啊！？”这个提议，到是让席杳错愕了一下。

    “就是你二哥现在也没事，大哥不是忙不过来嘛，让你二哥去搭把手！”黄氏解释说。

    她就是觉得，银子给别人赚了，心疼。

    周家其余人也是那么想的，纷纷点头。

    他们还没分家呢，赚的银子都交给陈氏，他们也没多异议，就是不想把银子给别人赚了。

    但这个，还真的拦不住。

    (本章完)

