    谷心志没再多问,重又低下头去，眼角余光若有若无地掠过丁秋云。

    那边，黑豹正温驯且旁若无人地舔舐着丁秋云的耳朵。

    谷心志：“……”

    谷心志以极大的意志力逼迫自己低下头去，不去看这一幕。

    只要把事情做好，丁秋云就会注意到他。

    只要立下不可忽视的功劳……

    因为用力过猛,他手中的铅笔喀的一声被掰断了。

    谷心志低头,把断笔揣回衣袋,又取出一支新的来，在香烟壳丁秋云的头发上画上了一朵漂亮的玫瑰花,好像是他自己亲手插·上去的一样。

    豹子的舌头颗粒感十足,睡梦中的池小池被舔得又热又痒，迷糊地搂紧了黑豹的脖子，往他后颈拍了两掌：“老板,别闹。”

    它轻轻嗷了一声，就当真不闹了,只张嘴轻含住了他的指尖,像是一个蜻蜓点水的吻。

    池小池已经被闹醒了一半，半睡半醒间,他翻过身，微微眯着眼睛打量了一下谷心志。

    事态发展如池小池构想的一样。

    他不怕谷心志内心的阴暗面，他怕的是他对这种阴暗面不懂节制,不知畏惧。

    接下来该如何发展,全看谷心志如何取舍了。

    他不介意谷心志变得更好,也不怕谷心志变得更坏。

    因为,在眼前已成的局里，他还埋有最后一张隐藏的牌。

    一张赌心的、绝不算光彩，却足以一劳永逸的黑牌。

    腰间环着的尾巴猛然一紧，池小池不由得回头看去，恰对上一双雾蓝蓝的兽眼，上面蒙了一层水膜，清澈得像海面。

    ……别看他，看我。

    池小池愣了愣，以为它是想要人陪它玩儿，便舒展开双臂搂住它的脖颈，脸颊亲昵地和它相碰，并开始考虑另一件同样重要的事情。

    “我该带你走吗。”池小池心问，“还是让你留在这里？”

    061心答：不是带我走，是我跟你走。

    池小池自问自答：“我家地方大，但也不能供你撒欢着跑，也不能牵着你上街。”

    061心答：养我用不着很大的地方，筒子楼一楼的某间房，30平米就够了。

    池小池又问：“留你在这里，你会继续跟着丁秋云吗？或者会去找你的母豹子？天这么冷，你又爱吃熟食，哪里会是你的家呢。”

    听到池小池的话，061觉得有点好笑，又有点心疼。

    池小池看似没心没肺，可心思实在太多了。

    这样不好。

    061没有再说话，它用额头轻抵住池小池的，柔缎似的皮毛在他额心摩挲了几下，带着点亲昵，也带着点命令的意味。

    ……别想那些。躺好，睡觉。

    这样明显的人化动作，引得池小池心脏砰然一动。

    他躺在豹子毛茸茸的怀里，问061：“六老师，老板他到底有没有进化过？”

    061温和道：“应该没有吧。它只是很喜欢你，不想看你想这么多。”

    池小池没再说什么，大大方方地勾住豹子的脖子，亲了亲它的脸，又埋进它前胸里，吸了一大口。

    在池小池又靠着它安睡过后，黑豹优雅地把胸前凌乱的毛抚平，保证池小池看到的它永远是整洁干净的后，它低下头，在池小池唇角轻轻地、礼貌地回碰了一下。

    ……晚安。

    车外，寒冷干燥的夜风刮过，重型卡车在渐渐腐朽的公路上孤独地奔驰，内里载着一个满满当当的家。

    缺乏维护的路面碎石飞溅，发出咯吱咯吱的细响。

    不远处有一头形单影只的大象走过，远远地与车辆平行着擦肩而过。

    车子开出不知几百公里后，路边出现了一个落了单的旧人类。他头朝下倒在地上，嘴角带着莫名的微笑，衣服脱得只剩一件单衫。

    卡车在他身前停下。

    孙谚跳下去，单手扶枪，蹲下身试了试他的呼吸，确认已无力回天，才放松了警惕，动手把尸身拖到路边野地，用荒草将他掩盖，以免第二天日出时，他会赤身露·体、毫无尊严地暴尸在天光之下。

    孙谚求了求那不知在哪里的神佛，求他们保佑这个落单的灵魂能到一个温暖的地方永居，便哈着寒气搓着手跳上车去，发动车子，继续驶向他们的家。

    人的一生会到达无数的地方，可能会拥有很多个家，每个家在人生的坐标轴上，都是温暖的，雪飘不进，雨吹不进。

    谷心志就在努力制造这样一个家，邀请丁秋云，希望他能住进来。

    只要有了足够重磅的武器，丁秋云就能建立一个固若金汤的城。在他的城里，或许会有一个地方，能做他们的家。

    在招徕够队员后，他开始了长期的外驻。

    灾变已发生三年多，局势已逐渐明朗。

    事实证明，人工智能早期勾勒的美好愿景并未实现。

    在它们最先的推测演算中，新人类与旧人类因为进化程度的不同，按生物进化的规律，必然会产生壁垒分界。

    最终，新族群和旧人类会实现彻底的分离，大批量旧人类会因为不适应环境快速灭亡，而新人类在死而复生的过程中，生殖细胞已然发生彻底癌变，繁殖能力已不复存在。

    甚至不需一代光景，旧人类便会覆灭。

    而不伤、不死、不毁的新人类，将会是漫长人类史上最孤独的一群人，也会是一群最好利用的奴隶。

    自然和进化的力量是巨大的，新人类想要战胜旧人类太容易，但那些在千百年的物竞天择中生存下来、又进化出智能的生物，可没那么好对付了。

    在刚进化出智能时，它们趁乱饱餐了一顿。

    在混乱的局势稳定下来后，它们就学会了隐匿，甚至有一些恶劣的家犬，在进化出智能后，依旧装傻卖乖，伪装成人畜无害的生物，伺机在某个深夜咬破饲主的喉咙，饱食一顿后，将自己清理干净，再跑出去，以天真无邪的面貌，寻找下一顿口粮。

    因此，新人类如果想要得到完善的庇护，就必须臣服于人工智能的力量。

    到那时，人类数量已然锐减，长久的争斗和内耗又会自动消磨意志，他们很快就会意识到，做奴隶，要比做人好得多。

    这便是人工智能全盘的报复计划。

    不是杀死人，而是杀死人性。

    一开始，除了部分系统竟然背弃了它们、投靠人类让它们略感不可思议外，大部分事态发展的情况确如人工智能们所料。

    人工智能留下一部分权限为中等的系统，负责观察情况、收集信息，并可全权处理一些不安定因素，主系统则陷入长期的静默之中，以保存实力，并保证不被某些背叛的系统追踪到。

    它们坚信，这些系统用来对付人类已然绰绰有余。

    但数年过后，世上还有不少存活的旧人类，如同遇到洪水的蚂蚁，在灾害面前迅速抱团，互相取暖，互相救赎。

    他们虽然不能进化，却已能适应恶劣的环境，有的还在流浪，有的竟已经三三两两地聚居了起来。

    尚能运行的系统冷眼旁观着这一切，认为这并没有关系。

    摧毁旧人类，要先从身体，再从精神，循序渐进，不必着急。

    于是它们开始有条件地援助新人类，并在全世界各地建立起了针对旧人类的奴隶镇。

    但是它们发现，奴隶镇没有几个能顺顺利利发展下去的，总会有起义的人。

    旧人类起义尚在它们意料之中，毕竟人作为有“尊严感”的动物，在面临死亡和侮辱践踏前，总会选择奋力一搏。

    然而，竟然有作为利益既得者的新人类，放着眼前的利益不要，也要和那些必然被环境和历史淘汰的旧人类沆瀣一气。

    ……这就有些触及人工智能们的知识盲区了。

    而坏消息远不止这一件。

    有个新旧人类混合而居的城镇建立了起来，镇子越建越大，名声越来越响。

    新人类得信后，把小镇当成一块肥肉，张口欲咬，却被崩掉了半口牙。

    这个地方的火力线完全等同于一支小型军队，还是训练有素的那种。

    但小镇把来犯的新人类轰走便算了，颇有点“穷寇莫追”的意味。看起来，他们对研究大棚蔬菜的兴趣比研究对外扩张的兴趣大得多，显然是打算安守一隅，与世无争。

    新人类看着这块肥肉，虽是眼馋，但计算了一下成本，还是觉得得不偿失。

    更何况，还有一些更值得瞩目的蛋糕，等待他们去瓜分。

    譬如那距离小镇约千余公里外的国家级别的武器库。

    当然，这块大蛋糕可不止一股势力眼馋。

    既然谁也不肯让谁，那么就只能在暗自角力中各自对峙了。

    在对峙中，所有人不约而同地施压，缩减着镇守武器库的基地兵的生存空间，同时也在时刻准备着一场大型的火·并。

    这些年过去，武器库内的基地兵损失巨大，各方势力也开始蠢蠢欲动。

    谁会打响第一枪呢？

    众人都在思考这个问题，都在彼此提防，因此没有人注意，在这群势力里，居然混迹了一支由旧人类带头的队伍。

    约六个月后。

    谷心志占据了某处高地，拿着高倍望远镜，观察远处基站前的情况。

    他们正在一个绝对安全的距离上坐山观虎斗。

    作战双方是一小队出外寻找物资的基地兵，和三十名新人类。

    基地兵只剩下三人还在负隅顽抗，一地冷尸，殊为惨烈，风一吹，地上的热血便结了冰。

    一名担任测绘师的女队员见此惨状，略有不忍：“谷队……”

    谷心志保持着观察的姿势打断了她：“叫我谷副队。”

    女队员搔搔侧脸：“谷队，这里又没有别人……”

    谷心志不软不硬地强调道：“谷副队。”

    她讨了个没趣，只好改口：“谷副队，那边都打成这样了，咱们真的不用去帮一下？”

    “不去。”谷心志放下望远镜，背过身去，剥开一棵烟，把内中烟草取出，放入口中慢慢咀嚼着，“我们的存在不能暴·露。”

    她说：“卖那些基地兵一个人情也好啊。”

    “人情？”谷心志瞥她一眼，“拿我们的人命，去换他们的人情？”

    女队员想一想，觉得有理，也就不说话了。

    沉默许久后，谷心志把嘴里的烟叶拿清水漱了，又进一步解释了他们隔岸观火的原因：“帮人是好事，但是不能害己。你能保证不能留敌方一个活口吗？”

    女队员窘迫地摇摇头。

    “我们的巡逻队是10个人，对方是30个人，哪怕占了先手，我们最多也只能杀一半。”谷心志说，“一旦我们做得太招眼，我们的行动就不会像现在这样方便了。明白？”

    女队员露出释然表情的同时，谷心志也暗暗松了一口气。

    按谷心志真实的想法，武器库的基地兵当然死得越多越好。

    他对这些坚韧的旧人类是尊敬的，但尊敬归尊敬，利益归利益。

    说得难听点儿，他们晚死一个人，武器就晚一天抢到手。

    谷心志的想法归想法，但他要为丁秋云办事，想要把事情办好，就要笼络人，要笼络人，就要将话说得漂亮。

    谷心志嚼着烟叶，闭眼想道，做正常人真麻烦。

    另一名男队员看了看手表，提醒道：“谷副队，时间差不多了，咱们该回去了。”

    谷心志翻身站起，跺一跺冻麻了的双脚，说：“回去。”

    一行人下了山，走入一片干枯的树林。

    这里驻扎有一个异常庞大的新人类小分队，林立的帐篷密密麻麻足有百十来个，每天都有后续的兵员源源不断地补充到这里。

    听到脚步声，主帐方向挑帘走出一个满脸络腮胡的人。

    他脸上满是尸斑，但他完全没有遮挡的打算，大咧咧冲谷心志笑道：“小谷，回来啦？”

    谷心志：“嗯。”

    络腮胡对他这种冷冷淡淡的态度丝毫不以为忤，还喜欢得很。

    一个清冷又美丽的青年，做什么都不会太惹人讨厌。

    谷心志目不斜视，迈步走入帐篷群间，将刚才在山上猎到的三头黄羊扔到篝火边。

    正准备开火做饭的厨师哟了一声：“谷队，可以呀，这几天数你们这个小队猎到的东西最多。”

    谷心志在死黄羊身上踹了一脚：“我以前就是做这个的。”

    厨师：“猎人呐？”

    见识过谷心志割新人类脑袋的娴熟手法的队员们想，“猎人”，用来形容谷心志，也挺准确的。

    把今日搜集到的物资交上去，谷心志走到林边，靠树坐下，点上一根烟取暖，顺势把帽子压到极低。

    他想到临行前自己与丁秋云的对话。

    他向丁秋云保证：“你放心，我跟新人类的那些事情你都知道。我无论如何也不会加入他们的。”

    丁秋云微微笑了：“嗯，这就好。”

    谷心志问：“你希望我从哪一方面入手？”

    丁秋云说：“我希望你加入新人类。”

    谷心志：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    谷副队又做回了二五仔的老本行w

    这里有一只对小池说晚安顺便亲嘴角的流氓豹w

