
　　“嗯？”

　　楚天剑眉微挑，他先是一愣，遂即一下子便明白了这番话是什么意思了。

　　他不禁绕过波波，看向了波波身后的那座宫殿。

　　这个时候的天神，还是比克正义的那一面。

　　之所以要感谢自己……

　　恐怕正是因为当初自己在第一次来到《七龙珠》副本世界的时候，没将比克一世杀死吧。

　　楚天微微颔首，将超神水收入乾坤戒后，便离开了神殿。

　　而这时。

　　天神才缓缓地走出神殿，他的神情有些复杂的望着楚天与傻妞飞去的那个方向。

　　“他……果然不是这个世界的人。”

　　……

　　“有了超神水就能种植仙豆了。”

　　楚天不禁咧嘴一笑，有了仙豆，这就跟磕了伟哥似的，身体也是邦邦硬！

　　“楚天哥哥……”

　　傻妞看向楚天左手中拿着的那枚龙珠雷达，“这龙珠雷达可以让我看一看么？”

　　“怎么了？”

　　楚天有些疑惑的将龙珠雷达递给了傻妞。

　　傻妞并未立刻搭话，而是一双眼睛不断的扫着龙珠雷达，发出幽绿色的光芒来。

　　没一会儿后，傻妞便将龙珠雷达从半空中扔了下去。

　　“傻妞，你……”

　　楚天瞪大了眼睛，“你这是干啥？”

　　“龙珠雷达的程序组成很容易理解，现在它已经装到傻妞的脑袋里了。”

　　傻妞笑吟吟的指着自己的脑袋道。

　　“你还有这个功能？”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天不禁有些惊讶。

　　不过仔细想想，在《魔幻手机》的剧情里，傻妞的确是有着破解程序，重新组装的功能。

　　这样一来，寻找七龙珠的话，反而会方便了很多。

　　毕竟，龙珠雷达只能提供一个大概的方位，细微末节还是需要用眼睛来寻找。

　　但……

　　如此一来，有了傻妞这个顶尖人工智能AI后，就大可不必这么麻烦了！

　　两人花费了几个小时的时间，很快便收集齐七颗龙珠来。

　　“出来吧神龙，实现我的愿望！”

　　将龙珠聚集在一起，扔到了地上后，楚天便朝着龙珠大喊道。

　　遂即！

　　原本晴朗的天空，瞬间巨变！

　　整颗星球的天气都为之暗淡了下来，天空中更是像一团化不开的墨似的，漆黑一片。

　　七颗龙珠瞬间大亮，随着耀眼的金光闪烁而过，青色的巨龙腾空而出！

　　“说出你的愿望，我可以为你实现一次愿望。”

　　神龙盘旋在空中，低头望着楚天，缓缓地道。

　　“你知道赛亚人吗？”

　　楚天抬头问道。

　　“我知道。”

　　神龙道：“你的愿望，是要了解关于赛亚人的事情吗？”

　　“不，告诉我赛亚人的星球，也就是贝吉塔星的具体坐标点。”

　　“很抱歉，我无法帮你实现这个愿望，现在的贝吉塔星已经不复存在了。”

　　神龙缓缓地道。

　　此时的贝吉塔星当然不存在，早在二十多年前就已经被弗利萨灭掉了。

　　“不，你误会我的意思了，我要的是贝吉塔星存在时的坐标点，而不是此时的贝吉塔星。”

　　楚天微微一笑。

　　“这简单。”

　　神龙话音一落，他的眼睛一下子变成了亮红色，紧接着随着一声嗡响。

　　楚天的眼前凭空变出一个十分精致的小型仪器来。

　　“这个仪器可以探索贝吉塔星的坐标点，现在你的愿望我已经帮你实现了，我要走了！”

　　耀眼的金光迸发而出，神龙瞬间变成了七颗珠子。

　　天空也再次恢复了原本的样子。

　　空中的七颗龙珠也随之变成了普通的圆形石头，朝着世界各地四散分离！

　　“走吧，傻妞，接下来去一趟布尔玛的家里。”

　　楚天将神龙变出来的小型仪器塞入了乾坤戒中，然后看着傻妞望着天空，也不知道在想些什么，不禁觉得奇怪。

　　“傻妞，你想什么呢？”

　　现在的傻妞越来越像是一个正常人类了。

　　有时候，她有一些什么想法，就连楚天自己都不知道。

　　“没什么，我只是在想……这个世界挺神奇的。”

　　傻妞说道。

　　“每一个副本世界都很神奇，就连无限空间的存在，本身就是一件很让人无法理解的事情。”

　　楚天奇怪的看着傻妞。

　　“好啦，楚天哥哥，我们去找布尔玛吧。”

　　傻妞主动的拉着楚天的手，朝着天边飞去。

　　有了这个小型仪器的帮助，接下来只要找到布尔玛，让她和她的父亲布里夫帮着自己制造一艘飞船，飞向贝吉塔星。

　　再通过傻妞的时空穿梭能力，回到被弗利萨破坏以前的贝吉塔星时。

　　那么，那时候……

　　任务完成起来就要容易的多了！

　　只要不出现超级赛亚人，以自己的实力，对付那些赛亚人而言，并不算难事。

　　更何况……

　　赛亚人也分为战斗型和非战斗型。

　　退一万步来讲，即便是打不过那么多的战斗型赛亚人。

　　那自己也可以挑软柿子的去捏不是？

　　来到布尔玛家中，拜托布尔玛以及布里夫制作一艘飞船来。

　　由于之前布尔玛和布里夫对于孙悟空的飞船改进有所经验，因此再次制造出一首飞船，对于布尔玛一家而言并非难事！

　　只不过……

　　让楚天有些诧异的是，这布尔玛看自己的眼神有些怪怪的。

　　看来这布尔玛要比《七龙珠》剧情里的还要爱玩爱浪。

　　剧情里的布尔玛，在认识贝吉塔以前，可是被孙悟空，龟仙人看光过身子。

　　更是被雅木茶给……

　　嗯。

　　贝吉塔不亏是悲剧塔！

　　“布尔玛，这艘飞船若是制作成功的话，需要多久？”

　　楚天来到了实验室内，看着在一旁忙碌的布尔玛与布里夫，连忙询问道。

　　布尔玛擦了擦额头上的汗水，想了想道：“大概……还要两三个月吧。”

　　“两三个月啊……”

　　楚天微微颔首，这时间的确算得上是相当的快了。

　　“泰勒，我帮你这么大一个忙，难道你就没有什么要表示的吗？”

　　布尔玛瞪着楚天，有些不乐意的说道。

　　楚天一阵无语：“你想要什么表示？要钱？但你家貌似还是全球首富，根本不差钱。”

　　“你跟我来。”

　　布尔玛促狭一笑，朝着楚天勾了勾手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十二章 再次许愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 