    “再后来……”

    田壮刚要接着讲下去。

    就在这时，张霞癫狂的声音在他们耳边响起。

    “废物，软蛋，你死哪去了，你出来，我要你死！”

    它嘶吼着：“死，死！”

    它手上拿着厨房剁骨头的刀，疯狂的劈砍着空气。

    “都得死，你们这些人都得死！”

    它头发散乱，双眼赤红，不停的呓语。

    此刻它的脸上丝毫看不到正常人的热情，和上午的表现截然不同。

    田壮向唐戴抱歉的笑了笑说：“见笑了，婆娘彻底发病了。”

    张霞半天没见到田壮如同受了刺激，神情更加癫狂。

    她的嗓子如同撕开的破锣：“废物，他们凭什么骂我，你说他们凭什么骂我？！”

    她又突然笑的癫狂，开始撕扯身上的衣服。

    每撕一下，她都恶狠狠的说：“我是*子，我是荡妇，我让你们看看什么叫*子，什么叫荡妇！”

    “哈哈哈……哈哈哈哈！！！”

    撕裂的怒笑听得唐戴头皮发麻。

    “田壮，你个废物去哪了！你出来，你是不是又出去偷情了！你出来！”

    张霞开始疯狂的敲打陈萍家的大门：“田壮，你给我出来，你有能耐偷人，你倒是有能耐开门啊！”

    田壮无奈的挤出笑容，它从主路开始就喊到：“霞，我在这儿，别敲了，我没偷人！”

    张霞听到声音的一瞬间，神情有些木讷。

    它呆呆的连同身子一起转头，看到田壮的时候嘴中呓语：“嘿嘿，没偷人，嘿嘿，田壮没偷人。”

    田壮加速跑到它的跟前，一把将它抱住：“霞，不怕了，不怕，我在。”

    张霞眼中突然流出两行血泪，面带微笑的说：“对，你在！”

    它狠狠的一口咬在田壮的脖子上。

    撕扯下一块血肉。

    然后继续面带笑容的说：“对，你在！”

    它扬起剁骨刀，狠狠的一刀批下。

    黑气如同喷雾一般翻滚，田壮痛苦的嘶吼：“啊！”

    张霞依旧面带笑容的说：“对，你在！”

    “你在，你为什么还不死！”

    它从田壮的肩头拔出剁骨刀。

    下一秒的目标竟然是田壮的头颅。

    刀光夹杂着凶历，瞬息之间给田壮开了瓢。

    它觉得还是不解气。

    拔出剁骨刀，对着同一个位置再次劈砍。

    再拔刀，再砍。

    “你说你在，我受伤的时候你在哪？田雏受伤的时候你又在哪？！”

    “窝囊废，你不如去死！”

    最后一刀落下。

    田壮倒在地上已经没有了气息。

    张霞把他掀到井里面。

    整理了一下衣物，抹掉脸上的血迹，她又像个没事的正常人。

    她抬眼间，看到主路上的唐戴和朱亮。

    热情的和他们打招呼：“去家里坐坐？”

    唐戴和朱亮同时避开目光，连连摆手：“不了，不了！”

    他两拒绝，不是因为经过一番发泄，张霞已经衣不蔽体了。

    主要还是因为害怕。咳，是因为害怕！

    张霞挑了一个媚眼，嘴里说了一句：“呵，男人，无趣！”

    这才回了屋。

    张霞消失在余光里，朱亮松了一口气，感叹到：“真是个可怜人啊！”

    但唐戴的眉头却已经凝成了结。

    什么意思？

    为什么张霞最后会挑逗他们？

    田壮说完张霞的事迹之后，他在下意识里，把张霞模拟成了一个老实巴交的受害者。

    但是为什么这样一个老老实实的形象，会做出这样一个动作。

    唐戴下意识问朱亮：“儿砸，你有没有觉得什么地方不对？”

    朱亮咬着牙齿，沉浸在自己的世界里说：“这个村子不对，哪里都不对，等哪一天我牛逼了，我要把这个村里的村民，一个个的全锤死！”

    “……”

    得，白问了。

    反倒是婴宁问唐戴：“你是不是觉得田壮在骗你？”

    唐戴摇了摇头，在脑海里面说：“那到没有，我能感觉出来田壮说的都是实话。只不过……”

    婴宁接着唐戴的话问：“只不过他隐瞒了一部分真相？”

    “对！或者是他已经避重就轻的说出了真相，只是我们潜意识的忽略掉了！”

    唐戴突然想到一个问题：“婴宁姐，如果是你要报答你的恩人，你会怎么做？”

    “这还用问，奴家这不是已经委身于你了吗？”

    “(((;???;)))”，唐戴哑然：“咳咳，正儿八经的，你别突然开车啊！”

    “好吧，要是长得帅我就无以为报以身相许；要是长得丑我就下辈子再给他做牛做马！”

    “-_-||”，唐戴狂汗：“这么现实的吗？”

    “但是，就算是以身相许，你也不会当场就脱衣服吧？”

    “你那天就没脱。”

    婴宁突然一声娇笑：“你是在怨奴家那天没有脱光光吗？”

    唐戴彻底麻了：“求您了，您老人家的车能不能往幼儿园开？我这破案呢！！！”

    婴宁终于正经到：“当然不会，凭本姑娘的姿色，想要以身相许，还不至于到这一步。”

    这就对了，哪有以身相许，上来就扒自己衣服的？

    中午张霞布置任务的时候，就扒衣服说过：“事成之后，想对我做什么，就可以对我做什么！”

    当时他脑子里都是，草莽英雄许汉文、亡灵骑士宁采臣的梗。

    现在回想起来，她的行为在那个时候就透露着不对劲。

    唐戴惊出一身冷汗，咽了一口口水说：“如果，我说如果，我推理出村民说张霞是个荡妇这件事情是真的，我是不是对死者很不尊重啊？”

    婴宁呵呵的笑到：“就算它身前是一个人尽可夫的荡妇，那也是它自己的选择，而不应该是村民流言蜚语里的谈资！”

    “你基于实情，做合理的推测，我到不认为这是对死者的不敬。”

    婴宁又舔了舔嘴唇：“小哥哥，你考虑到了这一点，奴家更迷上你了怎么办？”

    唐戴恶寒：“你别搞我，贫僧自东土大唐而来，法号唐三脏，从不近女色，施主请耗子尾汁，可不要坏了老衲的修行！”

    婴宁还想撩他，他赶紧转移话题：“但是，田壮为什么要避重就轻，对张霞的往事，避而不谈呢？”

