    顾氏集团做出回应并且晒了捐款截图后，微博底下虽然还有个别杠精，但多是夸赞道歉的言论，顾家的名声也算是挽回了。

    而顾漾微博底下也那些咒骂网暴的言论也被道歉声压了下去，还有不少网友私信道歉。

    顾漾只是轻轻瞟了一眼，宠辱不惊。

    顾兆明回到锦城后，就带上阮雪玲、顾漾和顾矜一起去了阮家。

    阮老爷子健在，所以阮家两位大舅还没分家，只不过阮大舅一家子常年在国外，所以一般只有阮二舅一家在顾家老宅。

    阮家老宅依山傍水，园中草木繁茂葳蕤，景致风雅。

    顾兆明带着一家子来阮家，阮二舅带着妻女相迎。

    阮烟一看到顾漾来就伸手想要过去挽她，但是顾漾却是先一步挽起了旁边顾矜的胳膊，阮烟的手只能尴尬地停在空中。

    阮烟面上划过一丝不自然，顾漾和那个土包子关系什么时候那么好了？

    “漾漾，你和姑姑姑父来是拜访爷爷的吧？”阮烟面上露出得体的笑容，只提了顾漾三人，刻意无视了顾矜。

    顾漾见顾矜任由她挽着，还有些意外，她记得书里面女主有洁癖不喜欢离人太近来着，难道她记错了？

    听到阮烟的话，她关切地问：“阮烟表姐，你今天怎么没戴眼镜出门呀？”

    阮烟愣了愣，不明白顾漾怎么忽然这么问：“我没近视，为什么要戴眼镜？”

    “那就是没带眼睛出门了，难怪眼瞎，连人都看不清。”顾矜轻嗤了一声。

    阮烟脸色一僵，没想到顾漾竟然会和顾矜一起怼她。

    阮烟连带着对顾漾的脸色不悦了起来，但想要祖父对顾漾的厌恶，眼里又划过一抹冷笑。她倒是要看看一会顾漾怎么丢脸！

    进屋后，没见到阮老爷子，阮雪玲皱了皱眉，他们来之前打了招呼，她爸不可能这时候不在家才是。

    阮雪玲心下疑惑，于是问阮二舅：“二哥，爸呢？”

    阮二舅身旁长相艳丽的女子眼里划过几分幸灾乐祸，“爸在书房，不想见你们。我说妹妹、妹夫呀，这么大的事，你们竟然也不告诉爸，还任由着闹网上去，这不是给咋们顾家和阮家丢人吗？”

    阮雪玲脸色难看，“徐芸你给我闭嘴！我在跟我二哥说话，有你插嘴的资格？”

    徐芸，也就是阮烟的母亲，此刻脸色僵了僵，她怎么也没想到阮雪玲会这么不给她面子。

    阮二舅看到自己的女人被妹妹怼，不悦道：“妹妹，有你这么说你嫂子的吗？爸确实不想见你们，你们要是想见爸，回去反省一下，改日再来吧。”

    “不必了，我们今天主要还是来找二哥的。”顾兆明沉着张脸，拿出了一个文件和一套护肤品。

    看到那套护肤品，阮烟心里忽地咯噔一下，徐芸脸色也是微变。

    阮二舅疑惑地接过文件。

    顾兆明冷冷扫了阮烟一眼，道：“这是阮烟送给漾漾的护肤品，阮氏集团名下出产的东西。就是不知道单单这一份铅汞超标，还是所有的都铅汞超标了。”

