    

    应怀忱目送宁其湛的身影远去后，随手打开木匣子。

    原以为是像元逸飞四人收到的笔墨纸砚，没想到里头躺着一块纯白清透的玉佩。

    他愣了愣，伸手拿了起来。

    此时晚风有些凉，玉佩触到掌心，带起一股暖意。

    玉质细腻，冬暖夏凉。

    就算不识货的人，也看得出来，这是块美玉，十分贵重。

    只是，应怀忱不免疑惑，宁其湛为何要送他这么珍贵的玉？

    宁其湛返程的路上，随从不解道：“主子，您为何把自己最喜欢的一块玉给那位公子？那可是先太子留给您的其中一块。”

    宁其湛淡淡笑道：“那位应同学给我的感觉，有些熟悉，明明我们未曾见过，却像是见过很多回般。”

    他回想第一次在孟府见到应怀忱，他就有几分亲近感，只是他并没有放在心上。

    直到毓初告诉他，应怀忱采了其中最关键的一株药草后，他的脑海里就清晰地浮现了应怀忱的模样。

    原来自己对他竟如此印象深刻。

    今日再见，那种熟悉感再次袭来，他才会忍不住走上前，邀请他吃饭。

    他回忆完后，目不斜视地往前走：“父王留给我两块玉，其中这一块，与我不搭，反倒是那位应同学，与这玉气质相近，宝剑赠英雄，宝玉赠有缘人，相信父王是不会怪我的。”

    这话点醒了随从，还别说，那位应同学跟主子的五官上，有几分相像，不过这话可不能乱说，主子身份尊贵，可不是这民间小子可以相提并论的，于是他便把这念头给抹了。

    孟府。

    夜晚，微风拂动柳条，池塘泛起层层涟漪，青蛙在草丛中呱呱地唱歌。

    书房内，宁其湛与孟义相对而坐，两人面前摆放着棋盘。

    宁其湛执白，缓缓落下一子。

    “老师，学生有时候过于自我而不自知，会用带着偏见的目光去看人，结果证明，学生错了。”

    孟义落下黑子，笑道：“人无完人，谁都会犯错，圣人也是，重要的是事后自省，曾子云一日三省吾身，不就是为了在这世道纷纭，物欲横流的浊世，能够坚持己心吗？太子能够自省改正，正是严于律己的表现，若是长此以往坚持下去，便是社稷福祉，百姓福祉。”

    宁其湛轻笑一叹：“无论学生犯什么错，总能在老师这里得到莫大的安慰。”

    孟义摆手：“这不是安慰，老师这是实事求是，而且，人要保持乐观的心态，不能太过钻牛角尖，才能心宽安康，这一点，太子啊，你要铭记。”

    宁其湛拱手：“学生谨记。”

    两人再落子两回后，宁其湛提起唐黎的提议，孟义满是不可思议道：“真是江山代有人才出，这小小年纪，竟有这般的眼界，看来将来的天下，是你们这群小年轻的。”

    宁其湛一见老师是赞同这个提议，更安心了：“是啊，太傅教孙有方，回头学生就跟皇爷爷建议，希望能够文武百官能够通过。”

    孟义却在这时摇了摇头：“恐怕光是你和陛下通过，也未必办得成。”

