    30.31管理企鹅群。

    天黑黑：所以说，咱们现在怎么办？新盟要塞群已经怼到虎牢关脸上了，万一虎牢关守不住，该怎么办？咱们下一步要退守哪里呢？

    农民伯伯：很简单啊，新盟破虎牢关，只有一个可能，那就是他们是奔着咱们国都来的，之前咱们迁都颖川郡城许昌，根本就没考虑过可能会被新盟反推，现在只要虎牢一破，新盟距离许昌就只有一丁点的距离。

    艳阳天：那要不现在就开始迁都？直接迁回荆洲那边得了，离得那么远，还能多坚持一段时间。

    农民伯伯：你觉得有意义吗？如果虎牢关守不住，许昌也守不住，那你觉得迁到荆洲就能守住了？不还是会被灭国，顶多也就是前后差两天时间而已，根本没有什么意义。

    TG丨白衣：没办法，你们这波只能自求多福了，我们也根本没办法支援你们，奶奶滴，这个山盟和秦盟两家，好像就逮住我们了一样，一路追到雍州了都，现在已经有不少兄弟都被沦陷了。

    农民伯伯：要我说，现在咱们的应对对策其实很简单，就是打架已经不需要再奔着赢去了，因为只要新盟不犯错，咱们几乎就不可能再翻盘，现在就应该以拖为主，拼了命拖时间，等到南蛮入侵一结束，直接上山，还能尽可能地保证人员不流失太多。

    艳阳天：上山了又有啥意义，咱们在司隶的兄弟已经全部被打飞了，到时候没司隶户口，上山也上不到司隶去, 也不可能火烧洛阳。

    农民伯伯：不不不, 上山的意义并不是为了火烧洛阳, 而是为了重新将士气凝聚在一起，只有士气凝聚了，咱们才能不至于三赛季一结束就直接解散, 你懂我意思不？

    云骁丨大叔：问题是，能不能拖住那么久, 现在青云阁这些人的整体实力, 已经弱到令人发指的地步了, 士气也很低，包括我们云骁团也一样, 士气很低落，虎牢关，守住一波两波问题不大, 但是想要一直守下去, 我就这么说吧, 几乎不可能。

    一杯丨红尘：尽可能的努力吧, 只要还没到结算公告出来那天，一切, 就都还没有尘埃落定。

    农民伯伯：是呗，那就努力一下，试试看, 万一还能有奇迹呢，对吧。

    ……

    在青云阁管理群内部还为了后续的方针做着争辩的时候, 利用一夜的时间，已经将己方全部要塞群都给拉满的新盟, 却已经开始为了破关虎牢而做着准备。

    为了能够最大可能性地起到出其不意的作用，萌仔为新盟规定的第一波进攻时间, 并不是每个率土玩家都耳熟能详的中午十一点，中午十二点或者是晚上九点，而是早上九点半钟！

    作为全区唯三的九级关卡之一，虎牢关，坐拥整整四十五队骷髅头级别守军，以及十二万耐久。

    虽然新盟现在已经彻底将局势整个扭转了过来，但必须要承认的一点是，虎牢关，依旧是这么一块难啃的骨头。

    可同样的，这也是新盟快速击垮青云阁的一个最好的契机，如果说真的可以在顶着青云阁成员驻守的情况下，强开虎牢关成功，那毫不夸张的说，至少要有一半左右的青云阁成员，当场选择彻底摆烂。

    到那时候，新盟距离他们的第三次征服，也就真的可以说是近在咫尺了。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，所有主力部队！卡秒九点半整！集火虎牢关，拆迁不要动！第一波打完，所有部队，不管是重伤了，还是平局了，全部秒回！重伤原地征兵十分钟，没重伤的兄弟卡秒九点四十！

    冲冲冲，虎牢关只要一拿下，青云阁国都许昌便近在眼前了！去碾碎他们！

    ……

    九点十五分，随着萌仔的第一封指挥邮件成功点击发送，还没过几秒钟，第一道箭头，便出现在了众人的视野当中。

    起初, 这仅有的一道敌袭警报还并没有让青云阁成员意识到问题的严重性，甚至有很多人都觉得这仅仅只是新盟的一次试探而已, 根本不可能射出来多少箭头的，只是想看看青云阁的反应而已。

    但仅仅只是过了几分钟以后，随着第二道，第三道，第四道……无数道箭头劈头盖脸地将虎牢关囫囵个吞没的时候，青云阁才终于意识到，这并不是试探，而是总攻！

    【全体邮件】农民伯伯：主力部队不要着急！等我邮件再上去驻守，先让关口那四十五个骷髅头磨点新盟的主力，咱们再上去吃拆迁！

    看着眼前这密密麻麻的箭头海洋，农民伯伯甚至有些恍惚。

    让他万万没想到的是，新盟本次强攻的虎牢关关口，竟然并不是那两块无主的，偏偏选了已经被青云阁拿下了的那个处在正中央的关口！

    这新盟的意图，可就彻底是昭然若揭了啊，就是要正面强攻你们防御力量最强的位置，就是要用这招，彻底击溃你们的信心和战斗的欲望！

    放在不用多，就算是五天前，农民伯伯都会觉得新盟这是在痴心妄想，甚至都可能会忍不住想要去嘲讽几句。

    奈何，时过境迁，如今全区的局势，已经有了一个彻彻底底的大反转，青云阁，再也没了嘲讽新盟的资格。

    甚至农民伯伯有理由相信，新盟的强攻，真的有可能成功！

    “给个面子吧，就算虎牢要被打下来，至少也打两次再拿下吧……”

    一边在心里祈祷着，农民伯伯一边在心里有些紧张地关注着虎牢关前的局势。

    新盟两百八十人，开区到今天不过将将一个月，想要一波集火便将虎牢关守军全部打光，还是有些难度的。

    只要守军能够稍微坚挺一些，农民伯伯也就可以大致地算出新盟集火的强度，从而及时做出调整。

    可是新盟，真的会给他这个机会吗？

    九点半整，早就已经汇线成片的新盟成员集火箭头，如同狂风暴雨一般，卡着九点半整的时间点，齐刷刷地，撞上了虎牢关的守军！

    也就是在这一瞬间，虎牢关那原本四十五队骷髅头的守军，就这么略显突兀地，在一众青云阁成员眼中，瞬间清零！

