    “您再看这里，这里是我们的一体化奶茶冲泡设备！”樱井智树又将本田一郎领到了一套设备面前，这套设备本田一郎在小鸟家的店铺里面见过，知道这台设备非常的神奇，拥有快速制造奶茶的能力，比贡茶的设备要好得多。

    而樱井智树紧接着开始介绍这套设备了。

    “我们的这套设备，是最新研发出来的高科技，叫做智能定量多功能奶茶机！”樱井智树笑着说道“我们这套设备拥有多种强大的功能，首先是多原液使用功能！”

    “在这套设备中总共有八个不同的原液箱，里面可以根据需要，分别放置水，奶液，绿茶液，红茶液，青糖水等等……这8个不同的原液箱，基本上可以满足游戏王15种不同口味的奶茶所有的液体配方！”

    “第二，是我们奶茶机特有的自加热功能！拥有自动烧水的功能，能够将纯净水自动烧开，同时还能够保持开水的温度。如果不需要热水的话，也可以直接使用凉水”

    “除此之外，所有的液体，都可以通过这一个龙头流出来，大大的节省了奶茶配置的时间！”

    “第三，这套设备拥有智能化控制的功能，这是全球都独一无二的功能，如果您记不清楚各种奶茶所需要的配方比例，那么只需要使用这套机器上面的按键输入，就能够由机器自动完成液体的调配，甚至连液体需要使用的剂量，也能够控制的刚刚好！”

    “比如您需要调原味奶茶，那么只需要在这里按1，然后再输入确认键，那么机器就可以按照流程，自动吐出200毫升奶液，100毫升的红茶液，50毫升的清糖液等等，一键搞定所有的需求！”

    “如果您需要调咖啡奶茶的话，那么只需要在这里按8，然后再输入确认键就行了！”

    “如果您要调配的是大杯的奶茶，那么只需要在数字键之后再按上一个+号键，那么就会自动按照大杯奶茶的用量来出水了！”

    “是不是方便到了极点了呀！”

    “我们这台机器还自在了塑封功能，只需要将奶茶杯轻轻的移动到左手边的位置，然后拉着这个操纵感用力往下一拉，操纵感就会直接将奶茶盖塑封到奶茶杯上面，一次解决奶茶洒落的问题！”

    樱井智树滔滔不绝的介绍着，而本田一郎看着这台机器，口水都快要流出来了。

    如果说其他之前的东西还无法打动本田一郎的话，那么这台机器就真的让本田一郎欲罢不能了。

    在贡茶的店里面，真正用得上的电器只有两种，一种是塑封机，另一种则是自动热水机，除此之外其他所有奶茶制作的步骤，都需要人工来手动完成。

    但这台机器却可以将大部分的人工给省略了，只需要预先加入好黑色的珍珠粒，又或者是椰果，又或者是果仁等等配料，剩下的液体部分，就能够全部由这套自动化的设备来完成，这简直是一台梦幻的奶茶机呀，本田一郎怎么不知道，这世界上居然还有如此完美的奶茶机出售呢？

    “你们这奶茶机是在哪里买的？快点告诉我！！”本田一郎不然抓住了樱井智树的肩膀问道。

    “啊……这个……这个……”樱井智树有些蜘蛛的，本田一郎也不问樱井智树了，他直接把这台奶茶机翻了个个，从后面找到了奶茶机的铭牌，然后看了几眼，本田一郎瞬间就愣住了。

    “大千……华夏大千生产的设备！！”本田一郎呆呆的念道。

    “没错，这位先生您不要这么激动，这台设备是我们的母公司，也就是华夏大千生产研发出来的奶茶专用机，目前是不对外销售的，只提供给我们游戏王咖啡厅的加盟商使用哦！”

    “如果你很喜欢这台机器，要加盟了我们游戏王，就可以得到了！”樱井智树笑着说道。

    “这不可能，这台机器没有一年的时间也研发不出，你们2个月的时间，怎么可能就把这样的机器给设计出来！”本田一郎呆呆的小声的自言自语道。

    两个月的时间当然设计不出这样的一台机器了，这是大千联合电子实验室早在去年9月份就开始研发的设备。

    因为当时奶茶已经开始热销了，但制造奶茶需要大量的人手，于是贾老板就命令手下的实验室研发这样一套奶茶自动制造的设备。

    这样一套设备看上去非常的高端，但其实没有太大的技术含量，就是几个小小的私服电机，再加一套单片机的控制程序就够了。

    而且因为这套设备是直接提供店里面使用的，不像对外销售的产品，尽可能的要求体积小巧。

    这套设备没有体积上的要求，再大也无所谓，所以在工业设计上就更没有什么难度了，不需要美观，也不需要什么精致，只需要把各种设备直接往里面堆就行了，真的是一点技术含量都没有。

    所以不过一个多月的时间，设计图纸就出炉了，于是贾老板又顺便让哔哩哔哩的工厂负责这套设备的制造。

    反正现在小学霸有些滞销，于是贾老板索性又搞了一些电器的生产线，进一步扩充了工厂的生产能力，等到今年1月份的时候，奶茶机基本上就已经开始量产了。

    可惜，本田一郎辞职的太早了一点，否则再过几天的时间，他就第一时间亲眼看到这些奶茶机设备了。

    “该死的，我们扶桑，为什么没有能够设计出这样设备的企业！”本田一郎心中痛骂道，他当然知道，大千是绝不可能将这套设备卖给他的，而大千估计也是全世界唯一会生产奶茶机的厂家，所以本田一郎心中暗下决定，一定要把这套设计发给扶桑其他的生产厂商，让他们也给自己设计一套全自动奶茶机出来。

    紧接着，本田一郎又参观了加盟商的集体培训，还有奶茶制作技术的讲解什么的，花了足足一个多小时的时间，将整个12层给参观了一遍。

    最后樱井智树将本田一郎带到了一个办公室里面，请本田一郎坐下，樱井智树则打开了投影仪，将一张巨型的扶桑地图投影了出来，指着地图笑道“不知道本田先生打算在哪里投资开店？”

    “东京！”本田一郎想了一下道。

    “好的！”樱井智树在电脑上面操作了一下，投影仪就自动投影出了东京的地图，而此时东京的地图上面已经布满了一个又一个的红点。

    “这些都是已经开业了的加盟店吗？”本田一郎看着地图上的红点，惊讶的问道。

    “是的！”樱井智树笑道“不知道本田先生打算在哪里开店？”

    “这里！”本田一郎在东京最繁华的区域点了一下后说道。

    “非常抱歉，这里恐怕不支持您开店了！”樱井智树道。

    “为什么？”本田一郎震惊道。

    “因为这附近已经有12家加盟店了！”樱井智树指着这部地图说道“我们为了所有加盟商的利益考虑，是不推荐也不允许加盟商扎堆开店。否则一条街上拥有四五家店，那损害的就是加盟商的利益了！”

    “我们有一整套完整的数学计算公式，能够根据种种数据，计算出最合适，同时也不会大量影响其他加盟商生意的数据”

    “根据我们的数据，东京核心区域附近的加盟商已经饱和了，我建议您可以在这条街，这条街……还有这里，这些都是非常优秀的位置，同时附近的加盟商也不多，重要的是还有两家学校在附近，这是目前为止最优秀的位置了，非常适合您开店！”樱井智树。

    “我如果非要在核心区开店呢？”本田一郎皱着眉头说道。

    “那非常抱歉！”樱井智树笑了笑道“我们只希望以后有机会和您进行合作了，我们要保证所有加盟商的利益！！”