    大雪弥天，银霜遍地。

    一座呈尖顶方柱状的方尖碑，戳天兀立于茫茫雪原。

    碑顶形似金字塔，碑身阴刻象形文字。

    基座上，无数智慧种族跪拜赞美着，在上面悬空绯红燃烧的格琉·沃之眼！

    便在这座方尖碑周围，环绕着三道绰绰人影。

    祂们好似身披彩霞，在碑身格琉·沃之眼的照耀下，如梦如幻得不真实！

    此时，祂们蓦然齐刷刷仰头看向天空，那模糊不可辨别的面孔上，蕴含着足以摧毁心灵的噩梦凝视！

    ——从指引之烛中看到这画面的宁修远，脸色骇然之际，心神亦受到极大冲击。

    “呼哧……哧……”

    宁修远沉重的呼吸着，暴君力量涌动，扭曲失控状态，平息噩梦凝视！

    “旧神？”

    不知过了多久，宁修远逐渐回过神来，眼眸中尽是不可思议。

    那是旧神！

    虽然他从未见过魔经圣典中记载的旧神，但他还是一眼就认了出来。

    那是亵渎旧日的存在。

    问题是旧神怎么在“终北大陆星石”旁边？

    祂们没有离开？

    不！不对！

    宁修远深深吸了一口气，平缓目睹旧神带来的冲击和恐惧，仔细回忆起指引之烛反馈而来的画面，越回忆他表情越古怪。

    那块悬浮在方尖碑基座上的“格琉·沃之眼”，令他感到十分熟悉！

    半晌，一道灵光从宁修远脑海中闪过，他伸手摸出一块石头，一块表面腐蚀得坑坑洼洼的石头。

    ——正是他误打误撞将深潜者献祭给蟾之神时，无形之子代替蟾之神给予他的赏赐。

    当时无形之子怎么说来着？

    ——伟大的撒托古亚很满意，这是你的赏赐。

    思虑到此，浓浓的荒谬充斥宁修远的内心。

    他之所以在蓝斯嘲讽下，也要留下这块石头，仅仅是谨慎罢了。

    因为他见过，即便是旧日视野也察觉不出异样的超凡物品——水晶马灯。

    “哗！”

    宁修远豁然站了起来，在寒冰王座前徘徊起来，用略显急躁的脚步，排解内心的惊悸。

    “这块石头是星石？”

    “不，不对，如果这是星石的话，指引之烛的应该会直接反馈这块石头画面，而不是整个方尖碑以及旧神。”

    “这么说，这块石头和方尖碑，才是星石的完整形态？”

    “不对啊，指引之烛反馈而来的画面中，明明有石头啊？那我手里的这块是怎么回事？”

    “还有，它怎么会出现在蟾之神的手里？蟾之神，为什么又会送给我？”

    宁修远顿时糊涂了。

    他索性从头整理线索。

    “亚弗姆·扎曾在爱格伯特泄露过，我可能是预言打碎星石的唯一存在，这是祂驱使我前来终北大陆的根本原因。”

    “否则以祂的力量，就是驱使半神，也轻而易举。”

    “亚弗姆·扎最近一次又说，祂已经搜遍了沃米部落各个维度，尚未发现星石踪迹，所以他怀疑旧神将星石藏在过去或未来时空中。”

    “如果这个猜测成立，那么我看到的画面，恐怕就是过去或未来时空，联想到旧神就在方尖碑旁边，这么说……”

    宁修远豁然抬起面孔，满脸骇然。

    “星石就在过去时空！”

    “旧神之所以将星石藏在过去，乃是因为旧神一直在过去，那么亚弗姆·扎想要挣脱封印，就要再度直面旧神！”

    “如果亚弗姆扎能够打过旧神，也就不会沦落被封印的局面，因此这根本就是一个无解之局！”

    难以想象的黑暗恐怖，宛如泼天巨幕笼罩心灵。

    这就是……神灵之谋？！

    “噗通！”

    宁修远一屁股坐在冰座上，感觉到深深的绝望。

    亚弗姆·扎挣脱不了封印，岂不是要把我关押在这鸟不拉屎的沃米部落一辈子？

    或者，按照预言，将我丢过去直面“过去·旧神”？

    “不对！”

    不知过了多久，随着恐惧逐渐平复，身为人类最骄傲的理性力量再度占据上风。

    宁修远陡然察觉到了不对劲。

    “如果我之前猜测的逻辑闭环是对的，那么这枚石头怎么解释？”

    “如果旧神将星石藏在过去时空，那么我看到的‘格琉·沃之眼’理论上是过去的，虚假的，不存在的。”

    “换言之，我手里的才是真的。难不成摧毁我手里的石头，这道封印就解开了？”

    宁修远表情古怪起来。

    “不，不对，旧神不会如此愚蠢。如果我是旧神，我为什么将这枚石头送给蟾之神？”

    宁修远眯起眼睛，换位思考起来。

    “如果亚弗姆扎的预言是对的，摧毁星石才是解开封印的唯一答案的话，少了‘格琉·沃之眼’的方尖碑，根本不算星石，或许只是一道历史影像，因此根本无法摧毁。或者即便摧毁了，也多半掉入另一个陷阱。”

    “不过，既然如此，旧神自己亲自保管石头不好吗？为什么会出现在蟾之神旁边？”

    宁修远看着手中腐蚀得坑坑洼洼的石头，隐隐猜到了真相。

    不过，不管他的猜测是真是假，现在的他都要面临一个抉择。

    ——是否将发现星石位置的秘密，告诉亚弗姆·扎？

    宁修远睁开旧日视野，扫向沃米部落。

    送走蓝斯等人的霍勒斯，正在加紧进度修建教堂。

    沃米人不敢说全是超凡者，但绝对各个拥有超越凡俗的力量，以前这份力量，需要用来对抗雪原怪物猛兽。

    现在用来建设，效率同样极高！

    它们驱使亡者，召唤生灵，工程看似庞大的教堂，几乎以惊人速度成形。

    看样子，要不了多久，真实教堂就会修建完成。

    “谋事在人，成事在天。”

    “说与不说，都无法阻止亚弗姆扎找到星石。”

    “如果亚弗姆扎因为不知道这块石头，而产生误判，最后还是会殃及池鱼，连累于我。”

    “如果我在那时候提醒，也保不准一个‘隐瞒不报，居心叵测’的评价，亚弗姆扎挣脱之日，我即便不死于解封仪式，怕是也会死在祂的手里。”

    “唉！”

    思绪闪烁中，宁修远幽幽叹了一口气，走下王座，低声吟诵起亚弗姆·扎的祷文。

