    “我最近发现一件事情,这件事说出来你可能不会信，但我现在真的没办法了，我实在不知道该怎么办。”许雅萍思来想去,还是给闺蜜打过去一通电话。
闺蜜是她来C市之后找到的第一份工作的同事,年龄相当，关系一直维持到现在。
她本来准备睡下了，被这一句话吓得瞌睡全无：“怎么了,你出什么事了？”
“我发现我儿子不是我儿子，”许雅萍毛骨悚然地说,“难怪我觉得他的眼神是那么的陌生，总是冷冰冰地瞧着我……现在我终于明白了,他根本不是我儿子！”
闺蜜：“……？？！”
闺蜜背后一凉，她搓搓胳膊，又道：“你不是在开玩笑吧,大半夜的,跟我讲鬼故事呢。”
许雅萍声音开始发抖，窗外风声更甚：“我没在跟你开玩笑。”
而在另一边。
许盛家附近那条商业街上就有奶茶店，邵湛正拎着杯芒果饮品往小区走。
许盛发了条消息过来。
-我到了。
两人分开的时候没有多说什么话，藏在心里很长时间没有人碰过的事情、今天意外说出口,许盛也需要自己静静。
他得给自己一个答案。
邵湛没继续之前那个话题,避开说：我也快到了，刚给你妈买了杯喝的。
许盛开了门,把钥匙放在玄关处的收纳筐里,单手打字,每日一问：我妈最近没发现什么吧。
邵湛日常自信：没有。
拎着东西不方便打字，邵湛摁下说话键，凑近汇报许雅萍最近的行踪：“这两天我很少跟她说话，她每次想找我，我都避开。”
邵湛已经上了楼，面前就是许盛家那扇门。
仅一扇门之隔的门内，许雅萍头皮发麻地说：“他这两天很少跟我说话，以前他从来不这样的，我每次想找他，他都跟我说他要写作业，他要学习！”
门外，邵湛边掏钥匙边说：“所以她应该没机会发现。”
两人几乎同时说话。
许雅萍：“他怎么可能会想好好学习，这是许盛那小子会说的话吗？！我当时就应该反应过来的，我怎么就么想到呢。”
邵湛说完，把钥匙插进门锁里。
许雅萍听到动静，整个人僵住：“怎么办……他、他他他回来了。”
闺蜜听完所有线索之后咽了口口水道：“会不会，是脏东西上身？”她想来想去只有这么一种可能。
邵湛进门的一瞬间，许雅萍已经挂了电话，女人坐在沙发上，瞳孔微颤，像是在强忍着什么。
邵湛觉得有奇怪，但没有深究，他把手里的饮料递过去：“给你。”
许雅萍坐在客厅沙发上，窗外夜黑风高，四面涌进来的风打在玻璃窗上，打出惊悚的“呼”声。这股冷风像是从四周各个角落钻了进来，吹得她手脚发凉。
许雅萍仿佛置身恐怖故事女主角。
她感觉周遭危机四伏！
这个世界一下子变得玄幻起来，让人看不透什么是真，什么是假。
少年脸上那片冷然此刻在她眼里都成了阴森！
更别提少年细长的手指间勾着塑料袋，把芒果奶昔递到了她面前。
许雅萍：“……”
她，不敢接。
这杯芒果奶昔，看起来不再是一杯普通的芒果奶昔。
邵湛不明白发生了什么，却也敏锐地察觉到许雅萍好像有点怕他。
但是这个认知来得太莫名，他正想说什么，许雅萍极快地伸手把塑料袋接了过来，强颜欢笑道：“谢谢，现在挺晚的了，你早点洗牙刷脸，不是，刷牙洗脸，早点休息吧。”
“……☠https:&#34;&gt;a&gt;”
也行。
邵湛怕她又想叫住他聊点什么，不如早点回房间休息，减少接触。
邵湛垂下手：“我回房间了。”
邵湛进了卧室，丝毫不知许雅萍看着他进卧室的眼神，是多么的复杂、慌张、惊恐。
许雅萍没忍住，在邵湛进卧室之后鼓起勇气将卧室门推开一道缝，只见许盛背对着她，翻开一张试卷，坐姿笔挺，少年对着卷子时专注的眼神是那么的认真和陌生。虽然“许盛”<br/><br/>    全程都没有回头，但她还是感觉到了一种被人上下打量的感觉，她总觉得在“许盛”<br/><br/>    身体里的另一个人正在看着她。
许雅萍越看心里就越慌。
邵湛洗完澡打算写两张卷子再睡，第二套试卷写到最后一题的时候，他隐约听见客厅响起一阵小心翼翼的脚步声，脚步声来来回回地、最后停在他卧室门口。
许盛妈妈这个点打扫卫生么？
邵湛觉得吵。
一般来说他算题的时候很不喜欢被人打扰，许盛除外。
邵湛笔尖一顿，题目算到最关键的步骤，正要继续往下推算，卧室门却“砰”<br/><br/>    地一下被人推开！
他皱起眉，抬眼看过去，却见许雅萍手里高高举着扫帚，一脸防备地站在卧室门口。女人头发凌乱，由于害怕、胸口剧烈起伏，她在门口徘徊很久，最后还是鼓起勇气推开门大喊：“我不管你到底是什么东西，我跟你拼了！”
“……”
饶是邵湛这种冷静自持的性格也架不住面前这场面带来的冲击力，这场景实在超出了他的想象。
邵湛看了一眼时间，现在是晚上十二点半，他在男朋友的身体里写试卷，他男朋友的妈妈正站在门口，举着扫帚要跟他同归于尽。
邵湛勾着指间的笔转了一圈，想叫阿姨，话到嘴边，生硬地转成了一句“妈”：“妈，你这是干什么。”
任谁大半夜地发现自己的儿子不是自己儿子了，都没法不害怕，但是对许盛的担心战胜了害怕的心情，许雅萍道：“别喊我妈——你不是我儿子！你的字和小盛不一样，小盛知道我芒果过敏，绝不可能给我买什么芒果奶昔，你到底是谁？！”
邵湛：“……”
邵湛
脑子里懵了一瞬。
怎么也没想到自己会以这种方式翻车。
他和许盛互换过很多次，什么场面都碰见过，原本想着假期十几天，只要多注意应该没什么问题，然而他算漏了一点：许雅萍毕竟是许盛朝夕相处了十几年的人。
在最亲近的人面前，他很难掩藏。
更别提许雅萍这几天一直在家里，危险系数增强，暴露可能只是一句话的事。
许雅萍原先不是很相信这些神神鬼鬼的东西，但现在现实摆在她面前，让她不得不相信。她喊完，见书桌前的少年长腿伸展开，垂着眼、眼底没什么温度地定定看着她，许雅萍立马怂了，她语调不由自主地放低了问：“你，你是不是在人间还有什么未了的心愿？”
“……”
▫本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名▫
邵湛不知道怎么说，试图打断她：“其实……”
许雅萍：“你说出来，别伤害我的孩子，我可以尽力满足你。”
邵湛看上去还是一副冷冰冰波澜不惊的样子，实则心里早在翻江倒海。
被许雅萍盯着，他也没办法拿手机给许盛发消息，而且就算现在发消息把他喊过来也没用，许盛过来了要怎么说？总不能指着“邵湛”说阿姨这才是你儿子。
他在孟国伟办公室里面对月考成绩的时候都没有现在这么崩溃。
短短几分钟，像一个世纪那样漫长。
许雅萍握紧手中的扫帚：“你把我孩子怎么了，你不要逼我。”
邵湛脑海里闪过很多不同的说辞，但哪一种都没办法解决现在的情况。
他现在的崩溃程度不亚于许雅萍。
“我知道现在说什么你可能都不会信，”邵湛最后起身，在许雅萍的目光下一步步朝她走过去，“既然被你发现了，那我就实话告诉你。”
他走上前一步，许雅萍就往后退一步。
邵湛发现他可能是和许盛在一起久了，思维发散能力增强不少，他最后站在许雅萍面前，等到许雅萍退无可退，他才有些艰难地、一字一顿地说：“没错，我其实是许盛的第二人格。”
现在这个情况，没有比精神分裂更好的解释方法，邵湛说完之后只能硬着头皮继续说：“从精神学的角度说，这也叫分裂型人格障碍。”
第二人格这个词一出，许雅萍彻底傻眼了。
许雅萍：“……什么？”
---
许盛进屋之后，捏着半条糖倚着门板在玄关处坐了很久，嘴里的糖吃完，舌尖还有一点甜味儿。
最后分开那会儿七班的人都在。
侯俊听说“许盛”也坐地铁回去，刚好顺路，硬是拉着邵湛一块儿去车站，于是两人没有独处的时间，邵湛走之前只对他说：“伸手。”
然后把剩下的半条糖塞在了他手里。
烟花落幕，他看着邵湛给许雅萍打电话，脑子里几句话反复盘旋，直到现在也还在转着，最后停在一句：很喜欢画画吗。
---
窗外风声渐歇，外面的空气变得异常沉闷稀薄，是要变天的前兆。夜空中悬着一片灰色的布，灰压压地压下来。
第二人格虽然是随口胡扯的话。
但是两分钟后，邵湛和许雅萍面对面坐着，听见许雅萍不知所措地问：“为什么会……从什么时候开始的？怎么会这样？”
邵湛想到烟花下许盛的表情，突然发现他作为“许盛”的“第二人格”，真有些话想对许雅萍说。
半晌，邵湛说：“一年多以前。”
“从他听见你打电话，知道你处境困难，不忍心再跟你闹开始。”
许雅萍愣住。
怎么也没想到会听见这个答案。
“他很喜欢画画。”
?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》第91章第九十一章吗？那就记住https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;的域名?
“你找工作的时候，他偷偷帮你填了报名表让你去试试。”
邵湛用的这件事是许雅萍之前在餐桌上自己提过的事，作为“第二人格”视角，他说话一针见血，比许雅萍这个当事人看得更透彻：“走哪条路都会遇到很多无法预料的困难，但他没有成为你的第一个阻碍。”
“第二人格”话并不多，但是切入点精准。
精准到许雅萍完全被他带着走，在心里反问自己：可是我呢？我做了什么？
出于长辈身份，许雅萍其实一直没有把“许盛喜欢画画”这件事当回事，她可以把自己的“期望”强加在他身上，并觉得理所当然。
她觉得画画不稳当，难走，所以她成了那条路上的第一道难关。
少年坐在她对面，语调冷淡，他实在和许盛相差太大了，但是她潜意识察觉到面前的人的的确确和许盛之间有某个难以言喻的链接点，恍惚间，她仿佛转回到一年前。
那天，同样是暴雨前夕，窗外也是阴沉沉地变了天。
<br/><br/>