    “呵！这位先生...”林羿尽量让自己表现的像是那么回事的轻笑一声道：“先不论我与先生素不相识，以及暂且没有找一位老师来教导我的想法......”

    “若是换做先生...”林羿顿了顿，看了一眼身前不远处面色平静的千道流，问道：“在这深更半夜的时候，突然有人拦下你，说要收你为徒，你，会作何回答？！”

    “唔~”千道流闻言，竟然真的开始一副思索起来的样子。

    不过林羿没有让他多费脑子，直接接着道：“能够在这个时间，这个地点，出现在我的前方，先生想必应当是从『武魂城』就开始跟着我了......”

    “而在下之前因一些研究有利于大陆，所以被册封为【武魂殿】荣誉长老......”

    “这些时日来，在下与‘菊斗罗’月关月长老相交颇为愉快，几乎以平辈论交......”

    “能够在林某身上同时牵系着多层身份的情况下，依旧前来提出要收林某人为徒的话来......”

    “不知，先生...不！应当是，冕下，是长老殿的哪位供奉？又或者是斗罗殿的长老？嗯~这个可能性怕是不大，除非......”

    “算了！”林羿口中的‘推演’突然打住，暂且告一段落，摇了摇头道：“这个先不提了......”

    “冕下要收我为徒，其实大可不必，毕竟在下之前同意前来这『武魂城』，接受荣誉长老的册封，也是为了缓和一下花少他们三位背后隐世宗门与方今斗罗大陆上，各个老牌势力之间的摩擦......”

    “各位若是想藉此，推出一个能够与花少他们三位真正的天骄对垒之人，怕是选错了人了！”

    听到这里，千道流平静的面容第一次出现了波动。

    于是饶有兴致的看着林羿，道：“有趣！说说看，你还有些什么样的论断？”

    言语中，对于林羿所提的目的，以及之前斗罗大陆上，关于他林羿的大师之名，两大帝国、上三宗下四宗等等老牌势力暗中默契的推波助澜之说，即不否认，但也不承认。

    “这些已经差不多了...”林羿摇摇头，道：“再深入的说下去，显得太工于心计。这是林某所不喜的......”

    “那你小子之前还分享的头头是道，在『天斗城』还教...教...你那【明轩】学子们这些？”千道流下意识的出口应了一句。

    差一点说出宝贝孙女情况的千道流眯了眯眼睛，对自己之前的大意，感到一丝不悦，这丝不悦不是针对对面此时刚刚翻身下马的林羿林长老，而是对自己竟然这么容易放松警惕，而感到了一丝丝不可置信。

    “呵！”

    此刻明面上是千道流占据主场，掌控着这方圆数十米地域内一切，但暗地里通过神魂念头与满地的蓝银草，从另一个层面上占据了方圆近十里范畴内一切的林羿，依旧保持着一个优秀演员的自我修养。

    一声轻笑后，林羿摇摇头说道：“我用不用是一回事，但我，以及我身边的人，还有【明轩】的学子们，至少得会！最不济也得看出别人的一些意图！”

    听此，想到最近通过隐蝠传回来的描述中，自家那宝贝孙女的成长，千道流看向林羿的目光带着几分柔和。

    然而，就在这时，几乎所有近距离接触过，并且被对方评价过一身傲骨的林羿，再一次开口了。

    林羿：“回到正题，冕下，不知若林某拜师，可以学到什么呢？”

    还是那个一脸和煦微笑的表情，嗓音依旧不疾不徐，尽显温润如玉的公子气质。

    但言辞中的内容，却是板板正正的学者风：

    “武魂‘蓝银草’的运用？魂力增长的修炼冥想法？打熬体魄的锻炼方式？”

    林羿一连串的问题，顿时让来之前自我感觉十拿九稳，甚至带着一丢丢嫌弃的千道流懵了。

    好在，时刻掌握着双方交流节奏的林长老，给出了一个台阶：“还是说，背靠冕下这样一位封号斗罗，林某接下来自第五魂环开始，直至封号斗罗的魂环，冕下给包了、安排上？”

    千道流闻言笑了笑，自信的道：“有何不可？！”

    “即便，是十万年魂兽，老夫也可以轻而易举的拿下！”

    然而，林·大师·羿面对千道流口中所说的十万年魂兽魂环，却是不在意的摇了摇头，依旧学者风的说道：“修炼，修的是什么？当我还是一个小孩子的时候，就时常这么问自己。”

    “如今...”林大师目光直视眼前这个大起大落战力天花板（凡界·人类）的男人，神情自若的道：“却是有了一点自己的浅薄之见！”

    “所谓修行，以在下的一家之言来说，是为了修心！一颗不甘平凡的心！”

    “若要着墨于纸笔来说，即见自己，见天地，见众生！”

    “此三者，并不是依次递进的，而是相辅相成......”

    “自幼时一次将自己当做一株最普通的蓝银草，融入荒野山川之时，我隐约见到了自己和天地......”

    “天地之大，世界辽阔，头顶星空浩瀚，无论是人类、还是魂兽，都和蓝银草有什么区别呢？一样的渺小如蝼蚁！”

    听着这林羿一番既是搬运来，又带着自身感悟的宣言，千道流内心即惊且喜！

    惊面前这年不过十八岁的少年，就能够有这么一番连他这个九十九级绝世斗罗都觉得振聋发聩的感悟。

    喜的是，顺着刚刚林羿言语中描绘的景象，千道流感觉困了自己数十年的瓶颈，竟然有着细微的松动迹象。

    ‘唐晨！’千道流内心欢喜的在心中叫了一声：“期待你我再战的那一天！”

    ......

    最终，千道流还是没能收林羿为徒，遗憾叹息的离开了。

    至于不为所用，就下杀手抹除？

    若是没有千仞雪的关系，林羿也不是【武魂殿】荣誉长老，那说不定今天晚上，这段官道上的两个人，只能剩一个了。

    至于被永久留下的会是谁，双方都有自己的答案。

    倒是期间千道流在林羿目前显露出一身堪称豪华，甚至当前斗罗大陆（陆地上）绝无仅有的魂环配比时，那八黑一红的魂环配比，没有让林大师过多震惊，而是如同之前得知‘菊斗罗’月关的武魂是仙品「奇茸通天菊」时那样，眼中充满了感兴趣的喜悦之情。

    而‘目睹’了月关被某人忽悠着经常性的从身上抽一管血出来，交给面前这看上去人畜无害的少年做研究的千道流，在内心深处的危机感下，强忍着不适，对林羿交代两句，方才消失在原地。

    “搞定！”通过超强的五感，看着千道流离去的背影，林羿暗自念叨了一句：“接下来终于有时间去安排后面的计划了......”

    “就是...比比东...？有点麻烦了~”

