    　　皇甫凌云顿时八卦心大起对李述说道：“怎么我们这位不知多少江湖少侠的梦中情人，还有什么不可告人的小秘密吗，说说，快说说。”

    　　李述一时愣神仿佛想到了什么，说道：“我姐姐当然就是如同谪仙一般，江湖传言还是很准确的，哈哈哈，哈哈哈。”

    　　众人看着他这股言不由衷的样子，也不好意思继续逼问，林陌倒是很感兴趣，李述虽然一路上对自己言听计从，但也是因为主角情怀罢了，刚从幻境中的战斗就看出来，他为人还是很固执的，也很骄傲的，能被那个李仙雪治的在背地里都不敢说她坏话，可见李述的心里阴影面积有多大。

    　　距离地宫结束还有一天了，林陌想了想后对李述说道：“小述，你先出去吧，帮我看看云中青是不是还活着，还有看一下东方兄先行出去是怎么安排的，我现在的实力对战人榜高手还是太勉强了，如果到时情势紧张，你就在地宫外插上三根金针。

    　　在我出来后如果看到了金针，就会第一时间趁着众人没注意强行退走，如果问题不大，就什么都不要做了。”

    　　李述听到这点了点头，也知道自己接下来的任务重大，自己也都恢复的差不多了，便起身准备出地宫，一旁的皇甫凌云直接拽住他说道：

    　　“我跟他一起出去，在这里呆着太闷了，顺便看看我皇甫大军来了多少人，如果他们看热闹的来的多，到时候直接帮你把所有找事的推平了，哈哈。”

    　　林陌看着这不靠谱的皇甫凌云，这时候还能说什么，只能表示感谢。

    　　随后李述和皇甫凌云直接走进写着出口的大门，地宫内只剩下林陌和慕容鹰两人面面相觑。

    　　慕容鹰一直盯着林陌，仿佛要说什么，林陌也看着慕容鹰点头示意，过了一会儿林陌觉得还是先停止大眼瞪小眼的游戏，准备继续钻研凤舞九天时。

    　　慕容鹰轻声说了句：“谢谢。”

    　　林陌知道他的意思，毕竟最后幻境中慕容鹰死的太憋屈，自己如果说出去了，然后再在皇甫大嘴巴的加工下，很有可能就变成慕容鹰摔了一跤，自己的喉咙卡在自己的剑中无辜死去。

    　　林陌说道：“一切都是运气而已，当时的我也就只剩一击之力，况且慕容兄你给了我一段时间恢复，否则这次地宫我败北的可能性很大，这也算你对我放水了。”

    　　慕容鹰摇了摇头说道：“剑者，不放水，运气，实力。”

    　　林陌知道了他的意思，是说身为一个用剑的剑客不管面对的敌人是强大还是弱小，都不会放水的，而最后自己因为运气挂掉也说明了，自己的失败，运气也是实力的一部分。

    　　林陌点了点头，两人又开始陷入沉默。

    　　与此同时李述和皇甫凌云传送出去后，就看到一百多人的天木域家族联合武者，旁边还有一百多个散修，也不知道是想趁乱占便宜还是想看热闹的。

    　　顿时一双双眼睛看向两人，他们现在都知道地宫里面还剩下的就是除了林陌外，三大势力的弟子，他们可不敢得罪，但都同一时间保持警惕，紧紧盯着两人身后。

    　　皇甫凌云这时说道：“行了，别看了，就我两出来的，你说你们闲不闲，不就死了个纨绔，用的着来这么多人，我就跟你们说，我林陌兄弟就是被你们耗死，也能杀你们一半，到时候你们想想谁会活下来，谁会死。”

    　　果然这些家族之人，开始显得有些混乱，一个个的在窃窃私语，毕竟除了李家是确切的要为那个废物李田报仇雪恨，其他的多半来这也是表明下天木域七大家族同气连枝的态度，更关键的是为了试探下大墨皇朝对江湖私怨的反应。

    　　李家在这的带头人李霄看到众人士气不断降低，知道不能再让皇甫凌云说下去了，上前对皇甫凌云拱了拱手说道：“皇甫少侠，我知道像您这种大势力弟子，都会有各自的底牌，但我们这里修为最低的都是炼髓圆满。”

    　　张家的张先一脸不爽的看着李霄，这里就他修为不到炼髓圆满，李霄也知道这话说的有些影射到张先了，对他怀有歉意的笑了笑，继续说道：

    　　“我们这一百多人中，大部分是炼髓圆满，小部分是练气一二层的武者，而我是练气六层，等到林陌出来时，我会率先出手的，即使林陌再强也不会敌得过我们这么多人。

    　　而且这一战不仅仅是为了我们李家报私仇，也是为了向天木域的各个势力，展示我们天木域七大家族团结一致的好机会。”

    　　说到这众人的脸色好了很多，李霄趁热打铁转身对着众人说道：

    　　“诸位，我知道你们最近因为某些原因被压迫的很多事不能做，所以这一次击杀林陌也是我们各大家族做出反击的第一步，这也是向那压迫我们的大势力发起的一个信号，林陌即使再强也不过炼髓期，即使有伤亡那也是为了我们的家族而死！况且我们零伤亡的可能性会更大！

    　　林陌从小连金阳城都没有出去过，所以这一战我们志在必得!”

    　　下面的众多家族之人最近确实被大墨皇朝压迫的够呛，这个不能做那个不能做，唯恐被大墨皇朝找到理由给关押了，他们此时也都憋着一股火气，虽然不知道杀林陌和各大家族反击有什么关系，但情绪也都被调动起来了。

    　　一个个大声说着：“杀林陌！志在必得！杀林陌！志在必得！”

    　　一百多人同时的怒吼顿时把周边的所有人镇住了。

    　　皇甫凌云笑了笑对着李霄说道：“你很不错，那么你们就好自为之吧，这是天木域的事，我们各大势力确实不会插手，否则淮阴剑阁就好来一堆剑客大军了，那你们继续等吧，祝你们成功哦！”

    　　说完对着众人比划了一个加油加油的手势。

    　　李述看到这种情形有些焦急的问皇甫凌云：“林大哥到时候出来怎么办，这么多人就是我们四个都不一定敌的过。”

    　　皇甫凌云笑了笑说道：“群战有群战的方式，而林陌的刀法最擅长杀人了。”

    　　

    　　(				

