    <>

    以小醉猫公会目前的实力，就算出动精英团，都绝不是野人部落的对手，糊涂狐狸那边更不用说，那条老狐狸把底牌藏的死死，摆明了宁可伤筋，也绝不动骨。

    李逸谁也没用，他只是让陈扬转告下去，战斗继续，看到野人部落和星辰火公会的人就杀!

    退会的人数又增加了，这很正常，那些人本来就不是真心加入小醉猫公会，一碰到这种事，不跑才怪呢。

    跑就跑吧，无所谓，公会人气度早就足够了。

    李逸第一个下手目标就是野人部落那个黑袍法师‘虞玄’。

    虞玄这个名字，就算前世也甚少有人知道，做为野人部落的金牌打手，这家伙的实力堪称强横，经常搞出一挑数百，甚至数千人的战绩。

    法师这个职业，级别越高越恐怖，尤其后期学会了‘禁’系法术的**师，一个禁咒砸下去，威力足以毁天灭地，前世公认的第一火法帝‘寂寞半城’，他曾用一招禁咒干掉对方5万多人，一举创下了游戏里面最高的杀人记录，变态程度另人发指。

    当然，像寂寞半城那样的牛人，还是极少数的，不过大多数法师以一己之力灭敌百人，却是蛮常见的事。

    虞玄比不上寂寞半城，但他的实力也不差，尤其他身上还装备着一件稀有饰品，冰心之戒。

    冰心之戒是30级金色戒子，属性一般，但附加一个特效堪称极品，释放冰系魔法将产生100%减速效果。

    减速效果：自身移动速度减少60%。

    面对范围极大的暴风雪法术，跑不动，躲不开，任凭你防御超强，攻击超猛，也只能眼睁睁等待死亡。

    虞玄一直视这冰心之戒如珍宝，哪怕后期全身紫装，这个戒子也一直没有替换掉。

    100%减速的特效PK起来，实在太给力了，换成谁也舍不得替换啊。

    虞玄并不知道李逸到来，他仍然和先前一样，四处游走屠杀。

    两支黑羽箭急速飞来，虞玄立刻瞬移躲开。

    “噗!”

    虞玄的瞬移刚刚结束，一支旋转的箭就飞到了他面前，准确无误钉在他的胸口。

    预判!

    预先判定对方的行动，提前发动进攻，让对方主动去撞，想躲都躲不掉，这是高级PK技巧，只有极少数人，才能运用自由。

    -921，爆击!

    虞玄当场倒地。

    秒杀!

    手中的法杖爆出来了，此时李逸己经脱离战斗，立刻唤出赤虎王，猛冲到近前，拾起就往回跑。

    “杀!”

    这时野人部落的人才反应过来，可惜等到他们追出去，李逸早就消失的无影无踪了。

    虞玄跑魂回来，仔细的看了看四周，确定没有危险，才放心复活。

    “噗!”

    他刚刚站起，箭又飞来了，预判间隔达到1秒内，躲都没有机会了。

    虞玄再次倒地，不过这次他比较幸运，什么东西也没掉。

    “只会放冷箭的小人，有种出来和我单挑!”

    连对方人在哪里都没看到，虞玄简直气炸了肺。

    没人回答他，身后都是野人部落的人，前面一地小醉猫公会的死尸。

    虞玄再次跑魂回来，耐心的等到瞬移冷却时间结束，才猛地复活，开盾，用瞬移逃离。

    “噗!噗!”

    瞬移刚刚结束，连环双箭飞来，照样无法躲闪，对方攻击力高到他开盾都挡不住，只能老老实实躺在地上。

    “怔着干嘛？搜!”虞玄不在站起，向身后的同伴喊道。

    野人部落数千人一起冲了上去，依虞玄的判断，不管对方隐藏在哪里，都得在这个时候撤退。

    队伍推进300多米远，虞玄估记差不多了，自信满满的站起，箭又飞来了。

    “噗!”

    虞玄又死，一枚金色的戒子脱手飞出，掉在地上。

    李逸笑呵呵走了过来，拾起戒子看了看，满意的点了下头。

    “你……”虞玄气的不知说什么好了，憋了半天，最后憋出一句让人笑掉大牙的话，：“你***开挂，把戒子还给我!”

    “还给我？你守娇娇的时候说什么来着？鲜花啊，牛屎啊，你**，有种你再起来!”李逸狠狠踩在虞玄的尸体上。

    前世李逸被人守尸差不多超过千字，可他从没骂过谁，因为他觉得，自己一定有机会报复回去。

    但这次，他真的被激怒了。

    这时野人部落的人又跑了回来，李逸冷笑了一声，身体又消失了。

    又伪装显然不能做到这点，但加上次级隐形药水，就没问题了。

    次级隐形药水：非战斗状态下服用，可隐身20秒，无法在战斗中服用，如再次使用需间隔2分钟。

    伪装技能配合次级隐形药水，才造成了现在这样的结果。

    虞玄气的大骂：“这小子有挂，操，大家小心!”

    李逸早就趁着隐身状态骑上赤虎王，跑下山去了。

    他也没想到这么快就爆掉了虞玄的冰心之戒，估记虞玄也没想到自己就藏在他身后，否则他绝不会傻傻的一次又一次站起来，当然，如果不是虞玄红名红到发紫，他也不会这么倒霉了。

    虞玄肯定不会这么快就站起来了，他身边也一定会聚集更多的同伙，虽然自己还可以杀他几次，但那样做太冒险了，更何况现在还有一件更重要的事情要做，等做完了，回头再狠狠收拾他一顿。

    李逸谁也没有告诉，一路急奔，赶往猛毒沼泽。

    猛毒沼泽60级地图，里面的怪物相当恶心，攻击附加毒属性，就算前世也甚少见到有人在这里升级。

    遍地都是毒潭，踩上一脚血量就掉一半，还要防备蜘蛛，蝎子偷袭，在这个地方走，没点本事绝对不行。

    “吱!”

    一只60级精英花斑蜘蛛从树上掉了下来，冲着李逸喷出一团绿烟，李逸立刻蹲下，后挪几步，伪装。

    在伪装神技面前，花斑蜘蛛没有办法，吱吱叫了几声，吐丝爬到树上去了。

    李逸一直等到伪装技能冷却时间结束，才小心翼翼绕过花斑蜘蛛的领地，继续向前进发。

    依靠着‘伪装’和‘假死’两大神技，李逸轻松摸到BSS巢穴。

    比鲸鱼还要巨大的70级BSS金甲巨蝎，安静的趴在巢穴中，而在它身边，爬满了无数幼蝎，密密麻麻，看上去让人头皮发麻。

    金甲巨蝎的血量高达7000万，防御力超过2万+，李逸现在根本破不了它的防，更不要说打死它了。

    叫出变异小野猪，李逸施放误导，猛地向金甲巨蝎开射。

    “嘶!嘶!”

    金甲巨蝎被激怒，晃动钳子冲了上来。

    李逸掉头就跑，金甲巨蝎穷追不舍。

    噗!噗!

    -1

    -1

    连环箭射在金甲巨蝎身上，只能强制扣掉1点血。

    金甲巨蝎的移动速度快的惊人，瞬间就追上了李逸，不过在误导发生着作用，它的仇恨目标现在是变异小野猪。

    金甲巨蝎尾巴一甩，一招蝎针，变异小野猪顿时被秒，李逸立刻倒地假死。

    金甲巨蝎嘶叫了一声，往巢穴跑去。

    李逸站起身，叫出铁背龟，误导再射，金甲巨蝎掉转回头，又追了上来……

    假死，射击，假死，射击……

    李逸顺利将金甲巨蝎引出猛毒沼泽。

    金甲巨蝎的攻击绝对称得上变态，移动速度也相当可怕，足足比李逸快上好几倍，还好，伪装加假死，让他每次都能安全存活下来……

    李逸这样做不可能打死金甲巨蝎，因为每次脱离战斗，怪物的气血就会自动回满，在说了，就这么强制1点1点扣血，想要打死金甲巨蝎，没有一年半载，估记都难……

    要么不玩，要玩就玩大的!

    李逸一路风筝金甲巨蝎，路程长达数百里，终于抵达目的地，风都城外，星辰火公会的老家。

    风筝70级BSS，那可不是开玩笑，死一次就前功尽弃，离的远了不行，太远了仇恨跟不上，离的近了也不行，近了一下就被BSS秒了。

    要求极难，普通玩家不可能做到!

    “杨星辰，我送你一个大礼!”

    李逸大喊了一声，领着金甲巨蝎冲进星辰火公会地图……

    事实上，金甲巨蝎根本不用他领进地图了，在仇恨很少的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，BSS的第一选择就是人多的地方，而星辰火公会地图里面至少数千人在进进出出，金甲巨蝎一看到就嘶叫起来，跑到李逸前面，冲进公会地图。

    无情的破坏开始了!

    不管是谁，不管有多么牛B，现在这个级别对抗70级BSS，除了死没有别的路了，金甲巨蝎一路狂杀，沿途建筑全部被破坏，留下的只有满地死尸和狼籍。

    也有几名弓手想用误导将金甲巨蝎引走，可惜李逸怎会让他们如愿？

    放出变异小野猪，上去一个必死嘲讽，误导效果立刻消失。

    破坏，疯狂破坏，短短十几分钟，金甲巨蝎己经将公会地图破坏大半，杀的人数超过3000+。

    更恐怖的事情发生了，金甲巨蝎不但沿途一路破坏，而且走到哪儿，就把幼蝎下到哪儿，密密麻麻数量过亿的幼蝎遍地都是，碰到什么就吃什么，破坏起建筑的速度比金甲巨蝎还要快。

    李逸可以把很多BSS风筝到这里，他选择金甲巨蝎，自然有原因。

    当所有建筑被破坏，所有玩家被杀死，金甲巨蝎的幼蝎也生下数亿只了，这家伙相当珍惜自己的子嗣，所以他一定会选择在此地筑巢，不会回去了。

    要么不玩，要玩就玩大的!

    <\zhn\>

