
　　你先别激动。”萧阳出声安抚了一下对方的情绪，“官方的规定你也知道，如果要退给我们叶氏的话，有太多手续要做，不如这样，今晚我们叶氏有个地皮拍卖会，你可以将你手上这块地也拿来拍，我们叶氏不收任何手续费，你看行么?”23sK.com

　　“不行!”吴总想都不想，便挥手回绝，“我今天是来退地的，不是来卖的，你们叶氏必须给我退了。”

　　“唉。”萧阳叹了口气，“吴总，退是没法退的，既然你不同意我刚才的说法，那换一种方法，这地放在你名下，由我们叶氏今晚去拍，无论拍出的价格是多少，我们叶氏都按照当时你购买这块地的价格给你支付，你看行么?”

　　吴总听到这个，想了一下，随后点头道：“这行，但你们现在必须跟我签协议，还要做公证，就按刚刚说的来。”

　　“当然。”萧阳扭头冲秘书李娜道，“李秘书，这件事就由你来跟吴总交涉了，一切按刚刚我说的。”

　　“张先生，这不合规矩啊，如果打官司的话，我们也不会因为这个原因就必须要退地，而且当初所得税我们叶氏也缴纳了很大一笔，这些都是...”

　　李娜话没说完，就被吴总打断，“我说你哪那么多事啊，你们老板都同意了，你一个秘书话多的不行，快去给我办。”

　　吴总连连催促，生怕萧阳过一会儿就反悔了一样。

　　李秘书看了眼萧阳，见萧阳冲自己点头后，这才作罢。

　　“吴总你稍等，我现在就去办理协议，然后让人带你去做公证。”

　　“快点的，我时间有限!”吴总催促一声，脸上露出笑意，在昨天得知叶氏并不是用周边的地来做开发时，他这一晚上都没睡好，生怕这地砸自己手里，到现在才松口气。

　　萧阳离开会客室，直奔叶氏顶楼而去。

　　不出萧阳意料，叶云舒早早就来到了公司，当萧阳打开叶云舒的办公室门时，一眼就看到叶云舒正坐在那，处理身前办公桌上堆积如山的文件。

　　作为一个百亿公司的总裁，叶云舒什么事都这么亲力亲为，也算是格外难得了。

　　当看到萧阳走进办公室后，叶云舒第一时间放下手头的工作，站起身来，“回来了?这一晚累坏了吧?”

　　“倒不是很累。”萧阳摆了摆手，坐到办公室内柔软的沙发上。

　　昨晚的事，除了三方会谈时让人心累一些以外，更多的，是萧阳独自在胡思乱想些什么。

　　叶云舒走到萧阳身后，两只柔荑放在萧阳肩膀，轻轻揉捏着。

　　不知不觉中，萧阳早就成为这个家的主人，这不是他刻意引导过什么主权，而是他身上无时无刻表现出的那种安全感，那种责任感，让叶云舒主动想要去依靠。

　　“一晚上都没回来，要不先睡会儿吧?”叶云舒轻声道。

　　“不用，今天还有些事要处理，老婆，我记得你之前说有几块地要拍对吧?”萧阳反身抓住叶云舒的小手，问道。

　　“嗯。”叶云舒点了点头，“我们和秦总合作，这个年关过完，就要开拓市场了，现在要回笼一些资金，是有些地皮要拍卖。”

　　“那就定今天吧，刚好把老福利院那边的地也挂出去，天天放我们名下也不是个事。”

　　“好。”叶云舒根本就没去问为什么，直接应了下来。

　　“对了老婆，有个姓吴的过来退地，我帮你答应他了，晚上他的那块地也一块拍了，我们到时候按照他当时购买的价格支付给他就行，等等李秘书应该就把那块地的资料送来了。”萧阳将刚刚的事给叶云舒说了一声。

　　“行，这种事你做决定就不用给我说了。”叶云舒点头，“我去给你倒杯热水，你先休息会儿吧。”

　　萧阳摆了个舒服的姿势躺在沙发上。

　　叶云舒倒来杯热水后，又重新回到办公桌后处理文件。

　　萧阳半躺在沙发上，看着面前认真工作的女人，感到格外的满足，渐渐的，睡意袭来，萧阳闭上眼睛。

　　睡梦中时间过去，萧阳睁眼，是被一阵争吵声吵醒的。

　　“我说叶总，我们和老吴，同样都跟你是老朋友了，咱们大家合作过的次数不止一次，为什么老吴那边可以退，我们的退不了啊?”

　　“就是说，叶总，做生意可没你们这样的。”

　　“我那块地也多了六个平方!”

　　“我的地少了三平方，总得给退吧。”

　　一阵阵的争吵声从叶云舒办公室门前传来，萧阳睁开眼睛，看了眼时间，不知不觉，已经是下午四点了。

　　伸了个懒腰，萧阳从沙发上坐了起来，朝办公室大门走去。

　　一拉开办公室大门，萧阳就看到正背对自己的叶云舒，在叶云舒身前，总共围了七八个人，有男有女，每个人手上都拿着一份土地购买合同，刚刚的声音，就是从他们口中发出的。

　　叶云舒听到身后传来的门响声，转过身来，带着歉意冲萧阳道：“老公，吵到你了。”

　　“没事。”萧阳挥了挥手，表示不在意，随后看了眼面前这七八个人，冲叶云舒出声道，“他们都是来退地的?”

　　叶云舒轻轻点了点头。

　　“都是老福利院附近那片地?”

　　“对，全是周边的。”

　　“那就给他们退!”萧阳大手一挥，“他们刚不是说给吴总都退了么，就按照给吴总的协议，全都给他们签了，今晚一块拿出去拍，等卖掉后按照当初卖给他们的价格收购回来。”

　　刚刚这里，之所以传出那么多的争吵声，就是叶云舒不同意这些人来退地的说法，不过当萧阳开口之后，叶云舒没有任何异议，立马就把李娜叫来，安排李娜去处理这些事了。

　　“叶总，这样的话，我们叶氏当时缴纳的所得税就等于全部亏损了，如此一来...”

　　“没事，去做吧，这些地绝对会涨价。”萧阳一脸肯定道。

　　“涨价?”来退地的那些老板看了眼萧阳，同时在心里生出一个想法，叶氏叶总找的这个老公，可能是个傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第905章 全给退免费阅读。https://xs.23sk.com 