    王宁安和王文阳火急火燎的赶到了殡仪馆，幸好老杨头的尸体是前几日火化的，骨灰还没有去下葬。

    父子俩赶忙办理了相关的认领手续，认领了老杨头的骨灰。

    殡仪馆见巴不得有人来快点领走，也没怎么查证就直接让他们认领了。

    在回去的路上，王文阳抱着骨灰盒坐在副驾驶位上怔怔出神。

    王宁安找了一个无人的路边，将车靠边停下。

    此时他也很难以接受这件事，老杨头不仅是父亲的师傅，更可以说是王宁安的师傅。

    在父亲失踪那几年，就是老杨头在陪伴自己，教自己打麻将，教自己一些人生道理......

    明明走之前还好好的，怎么说没就没了......

    王宁安再也绷不住了，眼泪夺眶而出。

    老杨头年事有寿而尽。

    王宁安忽然想到了一段诗词。

    亲戚或余悲，他人亦已歌。

    死去何所道，托体同山阿。

    老杨头更为凄惨，别说那些亦已歌的他人了，连会为老杨头悲伤的亲戚都没有。

    骨灰放在殡仪馆，如果不是他们今天来探望老杨头，估计会一直没人认领。

    人死之后还有什么可说的呢，让它化为尘埃，葬在大自然，同山脚下的泥土一样吧。

    这是这句诗后半句的意思。

    王宁安擦掉了眼泪，抽出一支烟叼在了嘴上，想要来一杆缓和一下自己的情绪，同时也给父亲递过去了一杆。

    王文阳本不想接，愣了愣还是收下了，接过王宁安递过来的打火机，将香烟点燃。

    “咳咳咳。”

    刚吸了一口，王文阳便给呛得不断咳嗽。

    “唉，怎么回事？眼泪水给我呛出来了。”王文阳抹了抹不知何时在眼角的泪水。“这烟可真够呛到......”

    王宁安摇下车窗，拿过打火机，也点燃了自己口中的那一杆香烟，猛吸了一口。

    他已经很久没有抽烟了。

    “是啊，真够呛的！不呛喉咙，呛眼睛...”

    王文阳缓过劲来后，摸了摸老杨头的骨灰盒，深呼了一口气说道：

    “老杨他生在那个兵荒马乱的年代，虽然他跟了一个好师傅，但是后来还是走岔了路，落得了一个无亲无故。

    后来因在歧路上落下了残疾，身边更是没什么亲近的人了，最后老了之后就成了孤寡老人，老无所依......

    我之前说了狠话，抹不开面子低头与他相认，他也顾及他那一张老脸不肯说一句软话，对我们实为师徒的事闭口不谈。

    不过老杨之前倒是常来开的那家麻将馆，本来他来我也睁一只眼闭一只眼，没想着要去赶他走，想着等日子久了，以后天天低头不见抬头见，关系总会缓和的......

    只是没想到后来造化弄人，被西南赵家利用并构陷，在岛国一待就是十余年了啊。

    回来之后，一切都物是人非......”

    王文阳手中的香烟就让它自燃着，已经燃掉了大半。

    子欲养而亲不待，树欲静而风不止。

    虽然王文阳和老杨头不是父子关系，但在那个年代，王文阳无父无母在街上流浪，是老杨头收养了他，并教了他本事。

    所以，老杨头对王文阳来说等同于养父，是亦父亦师般的存在。

    王文阳现在的心情就像和父亲闹的不愉快便离家出走的小孩一样，出门在外多年，长大成人后回来，父亲却早已驾鹤西去，甚至连最后一脸都没见上。

    其中滋味只能自己体会了。

    这便是为什么古人会说出父母在不远游这句话。

    而老杨头对王文阳，确实像对待不听话的儿子一样，以前在麻将馆的时候，老杨头就经常私底下怒骂王文阳‘不孝子’。

    父亲失踪后，老杨头在外寻找了好长时日，最后实在无果，这才死心。

    老杨头其实也知道他不该去当老千，做骗子。

    但是在那个年代，人为了一口饭吃，是什么事都干的出来的。

    人都被穷怕了。

    不知道老杨头弥留之际会不会想到他久未归家的徒儿其实并没有死。

    至于老杨头那一身本事，麻将之道已有了传承，那些千术......就随声而去吧。

    王宁安轻叹了一声。

    “我们让老杨头入土为安吧。”

    王文阳扔掉了已经燃到头的香烟，点了点头。

    “去你母亲那座公墓陵园吧，我上次祭奠素芳的时候，看见旁边还有空的墓地。老杨他算是孤苦伶仃了一辈子，我也未敬上应有的孝心......唉......以后我死了也会去那，就当......一家人一起做个伴吧。”

    父亲是把老杨头当作亲人的...老杨头，我会常来看你和母亲的......

    王宁安弹掉手中的烟头，默默想道。

    车子开始向着公墓陵园加速驶去。

    走，老杨头。

    我带你去新家，给你祭最好的酒喝！

    【作者题外话】：在这里为老杨头这个人物画了一个句话，也埋下了一些不知道用不用得上的伏笔。我希望为每个出场过、花费过隆重笔墨的人物都能给上一个结局，为每位人物注入他自己灵魂，让人物立起来，让故事立起来。求银票~谢谢各位读者老爷们！

