    第841章大晚上的，她怎么会在这里

    她这么一说，方氏反倒有些心里过意不去，觉得自己方才还生了警惕，以为表姐会纠缠不休呢，谁知表姐竟这样通情达理。

    那两个表侄女瞧着，性子文文静静的，挺和善乖巧，相貌也不错，其实，倒不是不能考虑考虑。

    方氏当时心里都已经打定了主意，回头再打听打听，若没什么问题、而小七也乐意的话，就定他们家了。

    不想，远房表姐嘴里说的是一套，做的又是另外一套，竟然让那比小七大两岁的大闺女企图与小七弄一出“肌肤相亲、清白被毁”的戏码，好逼着邵家娶亲。

    这姑娘来了邵家，看到邵家这大宅子大院子、宽敞明亮的好房子，邵家人穿的衣裳都那么好，桃桃她们甚至还有玉镯子、银首饰，家里顿顿都是一点儿杂粮不掺的白米饭或者面食，顿顿都有肉，心里早已羡慕得不得了。

    本来以为这亲事一说就能成，谁知方氏却不肯许，她哪里不着急？

    她娘一出馊主意，她虽然有点儿紧张害怕，但是很快就克服了困难，答应了。

    本来她们母女商量着让那姑娘假装摔跤摔到小七身上之类的，但后来又觉得这样还不够“铁证如山”。

    方氏摆明了瞧不上她们、不乐意，结果只是摔一下而已，完全可以说是意外不认，真闹起来，吃亏的可是自家。

    只有真正的被毁了清白才算数。

    于是这天晚上，晚饭过后，这姑娘借口回客房休息，实则悄悄的溜进了小七的院子，进了小七的房间。

    小七等都有自己的小院子，但通常是不会关上院子门的，别说白天了，晚上都不一定会关。

    那姑娘想要躲进去，轻而易举。

    可算是巧，这日白天方氏刚好拿了小七的被子出去晒，收起来的时候顺手就放在正屋忘记给送回去了。

    小七自己抱着被子带回去，方氏替他掌灯送他。

    结果进屋之后，灯一亮，母子俩便看到了那映照在墙上的人影子。

    两人先是愣住，继而都吓了一跳！

    小七不愧艺高人胆大，而且在山中打猎行走的经验丰富，尤其善于应对各种突发状况，忙冲方氏使眼色示意她镇静。

    他轻手轻脚上前，猛的将人抓住。

    那姑娘哪里想得到会有这一出啊？猝不及防吓得尖声惊叫！

    这一叫，把方氏和小七反而给吓住了！

    看到是她，更吓住了！

    这、这这大晚上的，她怎么会在这里！！

    待回过神来，方氏勃然大怒，小七也涨红了脸又尴尬又愤怒......

    这还有什么不明白的？这姑娘主动往未婚男子的屋子里钻，还偷偷摸摸的躲在那里，还能是想干什么？傻子都想到了好么。

    且说那位远房表姐自打跟闺女约好今晚行事，心里便一直有些紧张，精神也一直集中着。

    邵家大房的院子是很大没错，但跟那些真正的富贵权贵之家的府邸比起来仍然是不同的，再大也有限。

    至少，有人尖叫，其他人肯定都能听得到。

    (本章完)

