    烛年的伤势在叶归岚给予灵气的帮助下，逐渐缓和。

    万俟无疆的灵气对魔兽有着不可逆转的伤害，而巫祝则是对人类有着不可逆转的伤害。

    叶归岚想到这里，忍不住扬起嘴角，冷笑了出来。

    一个针对人类，一个针对魔兽，谁都不要看谁不顺眼，还真是般配啊。

    烛年趴在自己的兽环之内，松了口气，它体内的那股难受劲总算消除了，只要再有几天，应该没什么问题。

    “叶归岚，这下面是传送阵啊。”

    烛年刚要闭上的眼睛又突然睁开，“而且，空间波动的很细微，如果不是你离的够近，根本察觉不到。”

    “这代表传送阵埋藏的很深么？”

    “不是，是很巧妙。”烛年眯着眼睛趴在自己兽环之内，“很多空间传送阵的存在都很粗糙，人类之中也只有依靠幻神的力量才能支配一点，完全比不上我们魔兽。”

    叶归岚愣了一下，“你是说，这个传送阵……是魔兽建立的？”

    烛年忍不住翻了一个白眼，“魔兽可没有制造传送阵的能力，掌握空间之力的也不需要弄这个。”

    烛年打了一个哈欠，“这是一个很厉害的幻神，不是那个一直咬着你不放的疯子。”

    “了解，万俟无疆身上的能力还有很多不知道的，但是他的实力没到幻神。”

    叶归岚坐在那里，她体内的四只感应的很清楚，他的实力无限接近于幻神，但不是幻神。

    可能是和老爹一样的实力节点，随时都可以突破幻神的存在。

    “黑魂殿拥有厉害的幻神，这并不意外。”叶归岚微微垂眸，“若没有一些准备，他们也不敢直接跳出来，强行分割人类世界。”

    “那你有没有想过，这个传送阵毁不掉。”烛年开口，“先前的那一个可是不能同你脚下的强度相比，你脚下踩着的这个如果是棉花，先前的那个就是豆腐。”

    叶归岚微微瞪大了眼睛，差距竟然这么大的？

    “我受伤了，恢复的再快也不可能再承接你的力量，还是……它们的力量。”

    烛年的耳朵转动了一下，“要我说，这个就放弃吧。”

    放弃？就这么放弃？

    叶归岚坐在那里，看着身下的这片区域，明知道传送阵就在这下面，却无可奈何，这种无力感……

    “不甘心啊。”她低低开口，眼神看见了不远处千瞳的墓，叶归岚抬手捂住了自己的脸，安静了下来。

    烛年也不再开口说话，它跟在叶归岚身边这么久，知道她并不是鲁莽冲动的人，明知道做不到还非要去做。

    她有分寸，一直都是如此，从不做力所不能及的事情。

    一人一兽不再交流，沉默环绕在叶归岚周围，水流不断涌动的声音传来，轻轻响在耳边。

    不知道安静了多久，叶归岚的手拿了下来，她盯着自己坐着的这片地域，低声开口，“烛年。”

    “啊？”

    兽环内的兔狲仰起头，“怎么了？”

    “你说，把浮游龙引过来，让它去撞怎么样？”

    兔狲听的瞬间瞪圆了眼睛，她是什么脑回路，怎么想到的？浮游龙那个大傻子，肯定是能撞断的。

    “你、你以为浮游龙那么好引的？说了它只走直线，你怎么知道这条空间通道就一定在它的路径上。”

    “难不成它这辈子就一根直线从头走到尾吗？没有物体遮挡的时候，不会产生微妙的偏移？真就这么直？”

    “……”兔狲突然没了声音，叶归岚挑眉，“烛年？真的这么直？”

    某兔狲耳朵动了动，“浮游龙那家伙，其实是没有方向感的。”

    这一次，轮到叶归岚瞪大眼睛了。

    “它的所谓直线，不是你理解的空间直线，它往哪里走，哪里就是它的直线。”

    烛年说到这里忍不住颇为嘲讽的笑出来，“所以扭曲空间里的族群见到它都是躲着走的，谁知道下一秒它的方向会不会朝着自己过来。”

    叶归岚听到这里，笑了出来，“那不是更好引么，只要将它的方向引到这一条空间通道上，撞就是了。”

    烛年又思索了一会儿，“它虽然傻，但可不是那么好引的，它饿了也不会急着狩猎，以它的体型，随便张张口也能吃到点就是了。”

    “不是会主动攻击的类型？”

    烛年哼了一声，“你打上去，它也不见得理会，体型巨大，皮甲太厚，没有哪个族群想不开找它麻烦。”

    想着那个大头撞击的力度，叶归岚点点头，真要是恼了，一头撞过来瞬间就没了。

    性格这么佛系，激怒它是不太可能了。

    “它喜欢吃什么？”

    叶归岚皱眉，人类世界对浮游龙根本就没有记载，对扭曲之间的认知简直少的可怜。

    若不是亲眼见到，她根本不知道还有这样的物种。

    “我哪儿知道它喜欢吃什么，它张口就吞，应该不挑食？”

    “不挑食应该也是针对扭曲空间之内而言，外面世界的食物，它有没有可能感兴趣？”

    “……”

    烛年一时间不知道该怎么回答，扭曲之间生活的魔兽族群，多半都没有多少交集，面积之广想有交集也难。

    有时候彼此打个照面，都不知道彼此是什么的情况太正常了。

    浮游龙的名声是在扭曲之间出了名的，可其他的，它也不清楚。

    “要不……你试试？”

    烛年开口，“我也不清楚，它的习性到底是如何的。”

    叶归岚拍了拍膝盖，自海沙上站了起来。

    她看了看脚下的细软海沙，刷——！黑眸里燃起金色火焰，她的手掌瞬间兽化。

    刷刷刷！

    她蹲了下来，开始……挖沙子。

