    赵迎新可不是活雷锋，今晚所做的一切全是为了她，岂能眼睁睁看着她扬长而去。

    “李经理，我一来你就要走，到底什么意思？”

    “不好意思，家里有点事，你不来我一样要先走。”

    赵迎新色心大起，一把拉住她胳膊，嘿嘿笑道：“再急也不急在一会儿，喝两杯，喝两杯再走。”

    居然敢拉拉扯扯，李晓蕾火了，一把甩开他的手里，冷冷地说：“赵经理，请自重！”

    小颖和小芹等丫头们愣住了，她们一样反感赵迎新，也正因为知道他太多事，导致谁也不敢得罪他，一时间禁声了，只能眼睁睁看着李姐被纠缠。

    阿兴和阿民不知道他是何方神圣，加上小伙子血气方刚，哪能眼睁睁看着他欺负一个女人，一个走到李晓蕾身边，一个挡在他面前。

    “赵总，如果没记错我们应该没请你，请吧，请你不要影响我们唱歌。”阿兴指指包厢门，毫不客气地下起逐客令。

    阿民同样想在女友面前表现一番，回头道：“服务生，刚才这位先生点的东西，你们该往哪儿送就往哪儿送，但别往我们这个包厢送。另外我们消费了多少，我们自己结账，用不着别人买单。”

    这俩孩子，挺有担当。

    想到包厢里有五六个小伙子，李晓蕾也没之前那么担心了，把刚掏出的手机又塞进口袋。

    “臭小子，你是谁，你知道我是谁？”计划即将泡汤不算，而且被搞得很没面子，赵迎新恼羞成怒，猛然推开阿兴。

    阿兴猝不及防，一个踉跄摔倒在地，头差点磕到墙，丫头们吓一大跳，顿时惊叫起来。

    “干什么，敢动手！”

    阿兴的一个同事火了，顺手抄起酒瓶，绕过茶几跑过来要往赵迎新头上砸，李晓蕾急忙拉住，一边使劲拉一边呵斥道：“冷静点，这是公共场所。”

    “李姐，他敢动手，他敢打人！”

    “打你怎么了，打的就是你这个不长眼的王八蛋。”别看包厢里就自己，外面有的是弟兄，看着一帮闻讯而至的KTV内保，赵迎新变得更嚣张，抬起腿就要踢刚爬起来的阿兴，吓得一帮女孩大惊失色。

    李晓蕾松开小伙子的胳膊，顺势推开阿兴，指着赵迎新鼻子问：““赵迎新，你想干什么？”

    “同事一场，我就想跟你喝杯酒，这小子不长眼，竟敢没事找事。”

    “想跟我喝酒，你想我就会喝吗？”

    李晓蕾掏出手机迅速拨通韩博电话，也不接听，顺手放到身后的柜子上，冷冷地看着他警告道：“赵迎新，听清楚了，正因为同事一场，我才一忍再忍没跟你计较。现在我忍无可忍了，识相点就给我老老实实滚出去，以后别在我眼前转悠。”

    这女人居然敢威胁，赵迎新越想越荒唐，不禁笑问道：“李经理，我要是不识相，要是非要请你喝两杯酒呢？”

    在新悦酒店干这么长时间，没少接到客人投诉。

    只要是男性客人单独入住，半夜几乎都能接到问要不要特殊服务的电话，客房里都会被塞进涉黄的小卡片。

    李晓蕾不止一次向上司反应过，上司也认为这影响酒店形象，不动声色查过好几次，查出几个内鬼，甚至顺藤摸瓜查到他就是在暗中操控这一切的人。

    只是顾及酒店形象，上司不让报警。

    决定找借口把那几个客房服务员陆续解雇掉，同时让保安盯住那些大半夜去酒店的可疑女子。至于眼前这位，上司打算找个机会跟他姐夫谈谈，让他早点滚蛋。

    这件事李晓蕾一直瞒着韩博，那天以男方长辈身份去帮田成跟余老板谈判回家的路上，说过别人有好多事不想让她知道其实是有感而发。

    一直忍着，现在真是忍无可忍！

    李晓蕾决定不帮上司隐瞒了，事实上上司也不知道她是一个警嫂，看着嚣张狂妄至极的赵迎新，似笑非笑说：“非要我喝，那就是强制猥-亵、侮辱妇女，赵迎新，你知道强制猥-亵、侮辱妇女最高会判几年吗？”

    “喝杯酒就猥-亵了？”

    “跟你说了也白说，或许你都不知道猥-亵是什么意思，甚至不知道猥-亵这两个字该怎么写。”想到电话那头的丈夫不知道自己在什么位置，李晓蕾又轻描淡写地说：“总之，以后不要在我眼前出现，不只是在这个滚石KTV，也包括酒店，回去跟你姐夫辞职吧，有多远走多远。”

    这女人是不是神经病发作！

    赵迎新乐了，一边示意蜂拥而至的KTV内保稍安勿躁，一边坏笑着说：“李晓蕾，你又不是我老婆，你让我辞职我就辞职？不过如果你愿意做我老婆，我倒是可以考虑，不是考虑，是你让做什么我就做什么。”

    就知道他是冲着李姐来的，小颖觉得是自己连累的李姐，更不想男朋友吃亏，急忙跑过来用哀求般地语气说：“赵经理，李姐要开车，不能喝酒，要喝我陪你喝。”

    不等赵迎新开口，小丫头就抓起赵迎新进来时拿着的那瓶啤酒，用银牙咬开瓶盖，举着酒瓶吹了起来。

    有没有搞错，这酒不是给你喝的！

    赵迎新楞了一下，猛然想起酒里下了药，正准备抢瓶子，阿兴已经把酒瓶夺下了，李晓蕾更是回头埋怨道：“你这又是何苦呢，跟这样的人用不着虚与委蛇！”

    ……

    韩博听得清清楚楚，一个劲暗骂自己太粗心。

    很直接地认为妻子明知道自己出差下午还打电话问回不回去，说明晚上有可能发生什么事，如果早想到这一点，再忙也要赶回去。

    作为一个警察如果连妻子都保护不了，那简直是对警察这个职业的侮辱，可是现在就是飞回去也来不及，韩博强忍着愤怒，用警务通手机飞快拨通楠山分局值班室电话，想想不放心，跟分局值班民警交代完之后又给离滚石KTV不算远的市局刑侦局打电话。

    “钱局，有些难以启齿，我爱人可能遇到点麻烦，我一时半会又回不去，请你安排两个民警去滚石KTV看看，对对对，距新悦大酒店不远，我爱人就在新悦上班，今晚一个同事生日，她们出去聚会的……”