    “说起来，那个抽卡的信徒不知道怎么样了，居然是幸运结束之后就立刻开始倒霉，而且还是几乎触顶的2.7倍反噬！啧。”

    何晨感受到信徒们的幸运时间都已经结束了，感受着几个信徒信仰提升带来的神力，悠闲地感慨：

    “希望人没事。”

    是的，尽管何晨之前看在对方是抽卡的情况下，担心对方幸运程度不够，于是特地多给了点神力，以至于现在的反噬程度肯定会更大。

    但是，他希望信徒人没事儿的心也是真的。

    毕竟......

    人没事儿才能继续给他产生神力么~

    咳咳，开玩笑啦，尽管何晨能够感受到对方经历这样的反噬，结果肯定不会很好，但是从刚才这个信徒的祈祷来看，她现在遇到的不幸是被她妈妈抓住了。

    既然只是被妈妈抓住，能有什么悲惨的结果？

    就算两倍多的惩罚，也肯定不会死人的：

    “希望她妈妈不会那么残忍吧，毕竟，哪个妈妈会逼着自己的孩子将卡牌全部销毁，装备全部拆解呢？”

    “完全可能只是打一顿嘛！”

    看不到实况，何晨也不知道到底会是什么样的不幸，但是总之，如果以ssr来算的话，这个反噬的力度大概等于五张多的ssr。

    惩罚的力度，估计能治好很多孩子对游戏的爱好了。

    不过怎么可能只有坏消息，没有好消息呢？

    好消息就是~何晨的正信徒一个没掉，现在已经足足九个了！

    该说不说，赐福加持这样的方式，尽管耗费神力而且还折腾信徒，但是提高信仰的效果简直是立竿见影。

    难怪各个神话传说之中，最早一批跟随神明的信徒忠诚度都那么高，想必和这个加持多多少少挂点勾。

    这要是隔三差五给信徒加持加持，别的不说，信徒如果不疯不断绝信仰的话，信仰程度绝对能继续攀升，晋升到深信徒乃至于唯信徒都不是问题啊。

    诶？好像也不必加上不疯这个限制条件？

    “不知道正信徒的数量超过十个会不会有什么奖励之类的？而且这信徒的总量，现在也眼看着往一百的方向走了啊。”

    杏南松织刚刚帮助何晨完成那次传教的时候，当天信徒的总量也就不过57个，但是之后三三两两总有人莫名信仰何晨。

    而今天的爆炸事件发生之后，不知道是不是大家在寻求心理慰藉，竟然一下子又多了不少。

    以至于，到现在为止，何晨的信徒总量已经达到了84个。

    按照这个架势，只怕到时候杏南松织考完之后，通过对答案的方式表达一下自己的成绩有多大提升，达到一百个解锁新功能完全不会是问题！

    “一百个信徒，应该就能解锁......”

    何晨暗暗琢磨，如果是他想的那样的话，那到时候放暑假的时候，他就好操作多了。

    算算时间，在这内神域磨蹭的这会儿功夫，杏南松织的反噬也正好结束，何晨心念一动，回到了小公寓之中。

    此时，杏南松织仍然躺在沙发上，但是神色与表情与之前小智障状态已经完全不同。

    见到何晨出现，少女的脸上瞬间流露出害羞与哀伤，不过，马上就调整了过来，揉着脑袋打了声招呼：

    “神明大人！”

    “嗯，感觉怎么样？之前记住的东西现在还清楚吗？”

    何晨没有纠结于之前知道的小信徒的身世，而是将话题抛到了学习上。

    毕竟身世的问题，现在他也没办法改变，死者复生对于何晨来说，多少太超纲了。

    而不复活她的父母，总不能让小信徒当场认爹，表示以后自己会像对待亲生女儿一样对待她是吧？

    现在当务之急既然是学习，那就先确定学习这一点上有没有弄好。

    好歹杏南松织也付出了变身小智障外加头疼，嗯，以及在神明大人面前吐露真心的代价，付出这么多之后，学习效果要是不好，那可就血亏了。

    一听提到学习效果，杏南松织的脸上明显精神一振：

    “神明大人，记得非常清楚！而且，这一次记下来的量，比之前两次加起来的都要更多！”

    “嗯嗯，那就好，你算一下，将剩下要记忆的内容规划好，今天剩下的时间应该还够两次的。如果不出意外的话，明天还能再来个四五次，这样一来......你如果不再继续增加内容，就差不多了吧？”

    何晨本来计算着，剩下的时间将少女准备的内容全部记下来应该没问题，但是，说到一半，突然想起少女最爱干的事情，就是给自己加码。

    “这次不加了~”

    少女斩钉截铁。

    毕竟，如今她的规划已经将借来的笔记之中，所有需要记忆的内容全部规划在内了，再继续增加，那就只有将所有课本都记下来的程度。

    该说不说，这算不加了吗？这分明就是已经增加到上限了啊！

    “嗯，那就好。”

    何晨对这些并不清楚，但是听到少女说不再增加了还是多少松了口气。

    然后冲着少女问道：

    “要一起看看动漫放松一下吗？”

    尽管邀请一个后天大概率就要考试的少女看动漫放松显得不太合适，但是杏南松织一个小时前才刚刚大脑过载学习过，当下需要的就是放松大脑。

    既然是要放松，那与其坐在椅子上啥也不干，不如一起看看搞笑番？

    “......嗨！”

    杏南松织稍稍犹豫之后，还是答应了下来。

    然后，杏南松织坐在椅子上，何晨躺靠在半空中，两人一起看起了无脑搞笑番。

    何晨不知道杏南松织之前看过没有，但是至少他是看得很开心啦。

    一开始的时候，少女明显还有些放不开，但是随着沙雕番的逐渐深入，因为之前讲述身世而落寞的杏南松织，也终于随着剧情畅快地笑了起来。

    何晨在大笑之余，见到小信徒也开心起来了，也不由得欣慰。

    啧，就是说嘛，做人呐，最重要的就是开心啦~

    不就是......嗯，父母身亡不能“不就是”，但是，有他这个神明大人在，以后她的日子肯定不会差！

    别的不说，有他一个厕所，就有她一个坑位！

