    “噢，对了，我没杀沈无忌，我很好奇，一个没了修为的人，如何在那座古城里活下去！”

    陆川耸耸肩，无所谓继续刺激对方。

    小梁堡那场大火，烧死的可不止是他刚刚创建的小旗兵卒一百来号人，还有羊山县的数百军属。

    那是他此生在世的根，想要好好融入这里的基石。

    却不曾想，还未好好维护，甚至不给他任何反击的机会，就被这些人所谓的大人物，给生生一巴掌拍成了齑粉。

    陆川不是没想过，加入某一方大势力，慢慢培养自己的力量。

    但后来后发，即便是成为武盟的一份子，最后也免不了被人当做棋子摆弄的结果，陆川便决定单干了。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    陆川就是这样一个匹夫，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的匹夫。

    一次次被人摆弄，身不由己，让陆川早就有了心理阴影，所以打心眼里瞧不上这些自以为是的大人物。

    若是条件允许，当然不介意，让这些人走的难受一点。

    就像现在！

    “可惜，本来是想从他嘴里得到想要的答案，奈何这哥们太经不起折腾！”

    陆川点了点太阳穴，似笑非笑道，“傻了！这就是你们培养的天才？一两次打击，就成了傻子！”

    事实上，他是真的好奇，沈无忌是如何死而复生的。

    当初，可是为了刺激沈家人，他亲手将沈无忌打了个尸骨无存，这绝对做不的假。

    “你这个畜生，你不得好死！”

    沈如晖目光怨毒，面容扭曲彷如厉鬼。

    “哈！”

    陆川浑不在意的摇摇头，幽幽道，“我记得，你当初中毒，几乎就被融化了，这都能救回来？

    看样子，沈家还真留着一些了不得的东西啊！”

    沈如晖瞳孔一缩，眸光微闪，嘶吼道：“我跟你拼了！”

    可惜，即便他全盛之时，都不可能是陆川的对手，更遑论现在已经被废去了修为。

    “果然，你没听说过一句老话，叫做此地无银三百两吗？”

    陆川莞尔一笑，轻拍了下手道，“放心，一家人就得整整齐齐，作为送你们一家团聚的大恩人，你们沈家的东西，我就代为保管了！”

    “你休想，你这辈子也别想知道，我沈家的宝物在哪儿！”

    沈如晖咒骂道。

    “哈，这就不需要你操心了！”

    陆川笑吟吟说着，右手一抬，正待出手，蓦然有些僵硬的缓缓转身。

    “那你是不是也要送我下去一家团聚呢？”

    幽幽的清冷话语传来，却见门口处不知何时，站了一道娇弱倩影，赫然正是沈怡心。

    “您可以隐姓埋名，带着细妹离开这是非之地。”

    看着肩头颤抖不已的妇人，陆川沉默少顷道。

    纵然跟沈家有抹不开的血海深仇，可这妇人终究是他的后母，曾经照顾过他的情分，是怎么也抹不开的。

    “还有什么地方能去呢？”

    沈怡心凄然道。

    陆川唇角抽了抽，不知如何应对。

    当年是沈怡心自己做的选择，他无力反驳，人往高处走，水往低处流，谁也怪不得谁。

    要怪，只能怪沈家太下作，太不留情面。

    陆川若非运气好，又有几分手段傍身，此时别说坟头草，骨头都被野兽叼的漫山遍野了。

    这种仇恨，除了一方死绝，根本无法抵消。

    “都是你，你这个贱人，当年要不是你，也不会惹来那祸事，现在又是你，害的沈家家破人亡，你就是个灾星祸害！”

    沈如晖嘶吼道。

    “三哥！”

    沈怡心瘫软在地，泪眼婆娑，凄声道，“当年，我跟陆秋本是两情相悦，你们何苦要害他呢？”

    “哈哈哈！”

    沈如晖怨毒咒骂，近乎快意癫狂道，“陆家的人都该死，你真以为我不知道，那陆秋就是镇北王一脉的嫡系传人，陆家是怎么没的，你不是不清楚，还非要死乞白赖的贴上去？

    还有那个毒妇，陆秋怕是到死偶不知道，他之所以会暴露，就是他的师父，你当年的好姐妹亲口告诉我们的。”

    “怎么会……怎么会……”

    沈怡心喃喃自语，双目失神，泪眼婆娑。

    “娘！”

    不知何时，沈月茹扑了过来，小脸惨白。

    “我苦命的女儿！”

    沈怡心轻抚沈月茹秀发，唇角隐有血渍溢出。

    陆川瞳孔一缩，正待上前，可看着沈怡心近乎哀求的目光，犹豫刹那后，涩声道：“您当年为什么找上我爹？”

    “哈哈哈，还能为什么，当然是她……”

    沈如晖话未说完，便既被陆川一指点破心脉，顷刻间毙命。

    “聒噪！”

    陆川冷冷道。

    “秋哥说，你们是当年陆家出事之后，流落在外的旁支子弟，只是时隔多年，已经家道中落，甚至不知祖上是谁！”

    沈怡心哆哆嗦嗦从袖口里摸出一块似金似铁，又似木石的令牌，涩声道，“这是你们陆家的宗令，若是有可能，我希望你带茹儿离开这里。

    沈家已经完了，你也报了仇，沈家也有一块令牌，看在当年的情分上……咳咳！”

    “娘！”

    沈月茹抬头看到沈怡心唇角的黑血，哭喊道，“娘，你怎么了？别吓我啊，不要丢下茹儿！”

    “川儿！”

    沈怡心哀求道。

    “我答应你！”

    陆川上前接过令牌。

    “哥，他们说你很厉害，求你救救娘吧，我……我再也不怪你了呜呜！”

    沈月茹哭喊道。

    “茹儿乖，以后好好听你哥的话，娘不在身边，要照顾好自己，听话，知道吗？”

    沈怡心小声叮嘱道。

    “我不要，我不要听，我要娘在身边，呜呜，你不要走！”

    沈月茹哭成了泪人。

    可惜，沈怡心心有死志，即便是陆川想救，也来不及了。

    “秋哥，我……”

    沈怡心的手缓缓跌落，目中的神光骤然熄灭。

    “娘！”

    沈月茹哭的撕心裂肺，蓦然一顿，晕厥过去。

    “哎！孽缘！”

    陆川摇头长叹，起身向沈家祠堂走去。

    若沈家还隐藏着什么宝物的话，也就是这一个地方了。

    至于如何找出藏宝所在，这难不倒陆川。

    陆川对机关之术虽然算不上精通，可一般机关还真瞒不过他的眼睛。

    尤其是神识大涨之后，连普通阵法都能看破，更遑论机关了。

    强大神识扑散开来，在祠堂中寻了一圈，便在香案之下，找到了一个暗阚。

    里面的东西不多，只有两个灰扑扑的巴掌大小锦囊，一个绣着沈字，一个绣着陆字。

    陆川拿起绣着陆字的锦囊，入手微凉，似丝似皮革，极为坚韧轻便。

    “难道真是那种东西？”

    曾经无数次幻想过，随取随用的百宝囊，陆川呼吸都急促了几分，试探着用神识去触碰，果然发现了端倪。

    稍稍摆弄一会，便发现了使用的敲门，小小的锦囊里，赫然有一个三尺见方，约莫一个立方的空间。

    只不过，里面空空如也！

    想想也是，这本是陆家传承之物，即便真的有什么宝物，也都进了沈家口袋了。

    陆川略一沉吟，便将背囊里的几样珍贵之物放入其中。

    再看沈家的百宝囊，里面满满当当，除了摆放整齐的几个玉匣之外，便是几本珍贵的先天秘籍。

    但最让陆川看中的却是两本古朴手札。

    取出来快速浏览一番，陆川沉凝的面色上，却透着凝重与松了口气般极为矛盾的神色。

    原来，这正是陆、沈两家的老祖所留。

    并非是如沈友庭这般的先天宗师，而是开创两家基业的第一代老祖，里面记载了许多骇人听闻的秘事。

    直接印证了徐幽所言的同时，也让陆川明悟了诸多以往的谜团。

    “生肌造化丹，看来，沈如晖能活下来，就是仗着此丹之助！”

    陆川扫过沈家密扎上的一个词汇，毫不客气将里面放置的一个玉瓶取出，查看一番后，有些失望。

    里面只剩下孤零零一颗丹药。

    但想想也是，如此珍贵的宝丹，能够留存数百年，当初的沈家老祖也不过带来一瓶九颗而已。

    当然，其中未必没有夺取了陆家藏宝，又多出来一部分的缘故。

    至于其它的东西，陆川就看不上眼了，哪怕是珍贵无比的百宝囊，也没想着独占。

    想了想，为以防万一，还是自己留了那个陆家的百宝囊。

    可以想见，若是那些上界之人真的到来，沈家不可能不派人来，若是发现沈月茹戴着的是陆家的百宝囊，那才叫麻烦呢。

    “呵！”

    陆川扫了眼落满灰尘的一排排灵位，冷冷一晒，转身便走。

    回到前院，带上昏厥的沈月茹和沈怡心的尸体，随手放了把火，便向外城而去。

    以他现在的实力，即便带着两个人，百米高墙也是如履平地。

    身后熊熊燃烧的大火，一如当年的小梁堡，带走了所有的一切，却没有融化陆川那颗冰冷的心。

    那把火，烧断了他在这里的根，从那时起，他就没有退路了。

    没有什么大仇得报的空虚感，也没有什么满足，带来的只是一道心结解开。

    站在巍峨城墙上，遥望内城冲天大火，陆川心情平静的古井无波，再也没有当初来到上京城时的谨小慎微。

    如今，虽还不至于横行天下，可世上能拦住他的人或物，真的不多了！

    “呵，皇城！”

    陆川深深看了眼内城，转身纵掠而去。

