    皇后闻言，脸色瞬间苍白的跟纸一样。

    太后身体一阵摇晃，险些跌倒在地。

    “太后，您怎么样？”身边的嬷嬷及时扶住太后，关切的说道：“您别听风云汐危言耸听，十一皇子吉人天相，定会好起来的。”

    嬷嬷安慰太后的话，听到皇上的耳中，就是另一番味道了。

    皇上怒不可遏，指着风云汐：“死到临头，还诅咒朕的皇儿？你这个恶毒至极的女人，朕不会让你轻易的死掉，朕要你尝遍宫中所有的酷刑，再将你挫骨扬灰。”

    风云汐看着气急败坏的皇上，对这个要将她挫骨扬灰的男人，倒没有任何恨意，因为这个男人在乎他的儿子，这点让风云汐内心是有所触动的。

    但也仅存于触动，因为这个男人的愚蠢，会害死他的儿子。

    皇后气的浑身发抖，怨毒的看着风云汐，那表情恨不得把风云汐的皮给扒下来，肉给剁下来，吃进肚子里。

    风云汐很无语：“当真是忠言逆耳。”

    “还愣着做什么？把她给我押下去，酷刑伺候。”皇上对侍卫怒吼。

    侍卫吓的一个哆嗦，用力的押着风云汐：“走。”

    风云汐被关进了皇宫大牢。

    牢头用铁链把风云汐锁住，侍卫则是拿着长满倒刺的鞭子过来了，阴狠的对风云汐说道：“好好享受你的酷刑吧！这一鞭子下去，会叫你痛不欲生。”

    外面风云芜得知风云汐的遭遇，愉悦的笑了起，真期待风云汐被酷刑折磨的人不人鬼不鬼的样子。

    　“王妃，咱们现在回王府吗？您挺着大腹，奴婢怕您累着。”嬷嬷问。

    累？

    她现在一点都不累，而且精神百倍。

    “不急着回王府，待会儿本王妃要去大牢，看看风云汐那贱人。”

    此刻，皇宫大牢。

    “住手。”一道急促的叱喝声传来。

    拿着鞭子的侍卫，停了下来，转身看到衣着华贵的男子，他恭敬的说道：“六皇子，您怎么来了？”

    宫轻扬走过来，伸手就夺了侍卫手中的鞭子，脸色不太好。

    风云汐有些错愕，没想到来帮她的人竟然是宫轻扬。

    睿儿站在风云汐的肩膀，愤怒的盯着侍卫，看到宫轻扬进来夺走了鞭子，他眼睛闪过惊讶，这个男人……不就是茶楼盯着娘亲看的那位？

    “六皇子，这是圣上的命令，您……把鞭子还给小人吧！”侍卫不知道宫轻扬为什么会进来帮风云汐，他畏惧宫轻扬，为难的说道。

    “你们谁都不准动她，皇上怪罪，本殿担着。”

    “这……”

    “怎么？你想忤逆本殿？”

    “小人不敢。”

    侍卫扑通一声，跪在地上，心中悲催，六皇子得罪不起。但是不对风云汐动刑，皇上怪罪下来，他可是要掉脑袋的啊！

    “滚。”

    “可是……”

    侍卫话没说完，鞭子响了，狠狠的一下，落在他的身上，顿时皮开肉绽，侍卫发出凄惨叫声。

    “本殿最讨厌话多的奴才。”宫轻扬冷着脸，再次喝道：“滚。”

