    父子俩一起把车子后备箱里的东西都给搬回了家里。

    苏国峰看到被包装好的礼品也没有乱动，只是简单的数了数，又问了问。

    确认就差鸡没准备好。

    没一会。

    姜语卿跟在颜欣的屁股后面下了楼梯。

    脸蛋还是红红的。

    记得上次婆媳俩在一楼的卧室里聊完天出来也是这个样子的。

    一家子人商讨了一会。

    颜欣也不唠叨苏源花钱大手大脚的。

    现在儿子赚大钱了。

    她这个当妈的也少了一些负担，而且儿媳还在一旁，她也不好说这些事情。

    原本苏源还建议去市场买两只鸡的。

    颜欣一票就否决了他的提议，准备明天抓家里养的两只老母鸡当聘礼送给亲家。

    确定下来后。

    晚上十一点。

    苏源和姜语卿回房睡觉。

    一回房间里。

    苏源就原形毕露了。

    憋了好几天，不想才怪。

    特别是刚开荤没多久，隔几天已经是人类的极限了。

    还没等姜语卿脱去连衣裙换睡衣睡觉。

    苏源把门反锁起来后就从她后面抱住了她。

    “老婆，刚刚我妈和你说了些啥。”苏源紧紧的抱着姜语卿那柔软而充满弹性的娇躯，轻声说道。

    “你搂那么紧干嘛！妈没问啥，就问了一些我们的事情而已。”姜语卿轻轻的哼了一声，旋即靠在了苏源的肩膀上，美眸中有着一丝淡淡的甜蜜笑意。

    苏源挪动身子，不让她换睡衣，抱着她来到了床边，趴在她脖颈上面，问：“我们还能有什么事。”

    “哼，妈问我们准备啥时候要孩子，还有问你有没有欺负我，反正问了好多东西。”姜语卿抬起头，主动的抱着他的腰肢，小手在他后背抚摸着。

    苏源问：“那你怎么回的。”

    姜语卿道：“如实回答呗，要孩子又不是我一个人努力就行，关键还得看老公你呀！”

    苏源郁闷问：“你没有告诉她我欺负你了吧！明明是你欺负我的。”

    姜语卿哼唧道：“笨蛋吧你，那是我们的秘密，我才不会告诉其他人。”

    苏源嘿嘿一笑，轻咬一下她的耳朵：“老婆你真好，要不今晚。”

    “不是说好等我安全期过了？”姜语卿突然身子一颤，忍不住颤声道，“老公，你再等等，再等等。”

    “明天晚上就可以了，可以连着好几天。”

    苏源手拖着姜语卿的肥臀抱着她倒下了床上，把被子拉到两人的脖子之间，又把灯给关了。

    然后没一会就把她身上的连衣裙给丢到了一旁。

    一连串动作下来，让姜语卿俏脸通红，水汪汪的大眼睛妩媚的白了他一眼，怯生生道：“咱妈说不能惯着你，反正我今晚是不会松口的，你就别想了。”

    苏源嘿嘿一笑：“那我来帮你吧！”

    苏源一下子就把她从被窝里抱出来，让她坐在自己大腿上。

    在她震惊的目光下。

    “老公，要不我去洗一下。”

    “你想啥呢！”

    “去你的，就会吓唬我。”

    “没吓唬你，不过我有其他方法。”

    姜语卿顿时俏脸通红，浑身绷紧，双腿也忍不住夹紧了……

    “老公，你别乱来，咱爸妈在一楼睡觉呢！”姜语卿羞涩无比，却又无力反抗。

    过了挺久时间。

    卧室里的灯亮了。

    姜语卿俏脸顿时唰的一下又红了，她狠狠的瞪了苏源一眼，水汪汪的大眼睛瞪人，让人怦然心动。

    果然！

    女人都是水做的。

    “好了没，我去刷个牙。”苏源呜呜的问了一句。

    看到苏源的表情，姜语卿顿时俏脸一红，微不可察的点了点头。

    等他出去后又立刻把床单给换了，迅速在行李箱找了条睡衣出来换上。

    片刻后就钻回了被窝里，等着苏源回来一起搂着睡觉。

    ……

    第二天。

    姜语卿一大早就从被窝里爬出来去配颜欣抓老母鸡。

    早上九点。

    苏源和姜语卿开车去深市。

    一直到下午的四点多才来到丈母娘和老丈人住的小区。

    姜语卿父母住的是一个十几年前的老房子。

    那会的房价才四五千块钱一平，现在这里的房子都能卖到六七万一平。

    苏源是第一次来她家里，不是很熟悉。

    刚下车。

    姜语卿就给老妈打了个电话。

    没一会就见到老两口朝着两人在走过来。

    “爸妈，麻烦你们了。”

    苏源看两人快走近的时候，就上前热情的打了声招呼。

    张玉萍笑着点头，“不碍事不碍事，小苏你还是第一次来这里，路上没被绕晕吧！”

    “妈你说笑了，这不有语卿给我指路？”苏源拉了拉姜语卿的手，回道。

    “她？就一个路痴，经常开车一个人找不到回家路。”张玉萍撇撇嘴，显然是不相信自己女儿。

    “妈，那都是几年前的事情了。”姜语卿一下子就急了，没好气怼了她一句。

    “我还不知道你。”张玉萍瞪了她一眼，随后又笑眯眯的和苏源聊。

    姜文山见母女俩火药味十足，看了一眼车子后备箱的东西，催促道：“别光站着，外面太热了，咱们拿好东西上楼去聊。”

    “爸，我来帮你。”姜语卿一下子找到了救星一样，也不管苏源了，就去帮自己老爸拿东西。

    很快。

    四人拿着一堆礼品搭电梯上楼。

    到家里后。

    苏源才发现丈母娘和老丈人住的房子确实很小。

    不到八十平米的样子。

    两室一厅。

    也挺有年代感的。

    放好东西后。

    张玉萍就开始唠叨：“小苏，你怎么买了这么多东西过来，聘礼这些图个吉利就好了，别瞎花钱。”

    “妈，这可不能随便，娶也要风风光光的把你们家语卿给娶过门。”苏源和姜语卿坐在一起，十指相扣，客气回道。

    “好吧！你们两个会过日子就好了，妈也懒得唠叨太多。”张玉萍适可而止，没有在这上面聊太久。

    很快一家子人就准备开始做饭。

    姜语卿和张玉萍在厨房里掌厨。

    苏源和姜文山只能在外边剥个蒜啥的，聊一些日常和未来规划之类的话题。

    晚上七点。

    一家子人围着饭桌开始吃饭。

    这是姜家老两口最为开心的一天。

    姜家的老白菜终于是有着落了。

    苏源的表现让老两口非常的满意。

    现在房子也买好了，证也领了，聘礼也下了，剩下的就是联络亲戚朋友，等着结婚那天到来。

    饭桌上。

    “小苏，快尝尝妈的手艺”，张玉萍亲切的给苏源夹菜。

    苏源礼貌接过，“谢谢妈！”

    尝了一口。

    苏源夸奖道：“这排骨很香很入味。”

    接着他又看了一眼老丈人，提议道：“爸，要不要喝一口。”

    “喝……”姜文山话说了一半又把话给憋回去了，说出来就变成：“最近戒酒了。”

    张玉萍脸上的笑意更多了，不断的给苏源碗里夹着菜，“你爸他早就戒酒了，小苏你平时也少喝一点，喝酒伤身。”

    苏源强忍着笑意回了句：“那不喝了，今晚只吃饭菜。”

    

