    “他……在干什么？”

    沙虫之王见此，震撼喃喃着。

    “不！！！”

    腐烂祭祀歇斯底里咆哮，骇然道：“不可能！他，他……他竟然要真身降临这里？快阻止他！！！！”

    说着，他竟然奋不顾身，高举着绿色权杖，生命力高速流逝着，短时间内便将自身燃烧成一团数米的法则火球，奋不顾身便向这双蝙蝠羽翼撕开的裂缝扑去。

    “腐烂万象！”

    “该死。”

    纵使是邪恶圣杯大巫王，正在打开时空裂缝的这种脆弱时候，需要支撑时空裂缝的稳定，在没有太多反抗余力的情况下，硬挨上如此一击，恐怕也不会好受。

    轰！！！

    巨大的爆炸声，自空中传来。

    再随之而来的，便是邪恶圣杯大巫王歇斯底里的愤怒咆哮声。

    “可恶！卑微的虫子，我记住你的气息了，等我降临后要亲自吸干带有你气味的所有后裔的每一滴血！”

    他歇斯底里大叫着。

    一只翅膀损伤严重，腐烂蔓延，耗费了大量神力阻止，同时努力支撑着裂缝。

    另一边。

    腐烂祭祀回到几人身边，他不断喘息着，仿佛瞬间老了几十岁，虚弱得甚至连飞行都十分勉强，看向杀虫之王和太阳鸟道：“麻烦二位了，一定要在它还没彻底降临前阻止他！”

    沙虫之王不再犹豫。

    它再次张开一排排尖锐牙齿的獠牙大口，充斥着溶蚀性的绿色毒液，“噗”的一声，喷了过去。

    普通人若是粘上一点，必将会瞬间融化！

    太阳鸟就要更加简单暴力了。

    它一声嘹亮长鸣，双翼猛的一闪，刺目霞光竟然连周围的邪恶之血法则也驱散了，在这温暖与包容的强光中，一棵光球射向那只巨大血蝠。

    轰！

    光球引起的惊天动地爆炸声，将沙虫之王攻击掩盖。

    待一切尘埃落定后，只剩下邪恶圣杯大巫王拖着残破的神体，正在恨恨的仇视着两人，同时也在承受着来自沙塔四面八方数不清的微弱攻击。

    虽然绝大多数攻击，落在它的神体上，仅仅只是泛起一丝波纹而已，只有极少部分强力攻击落在它的伤口上，让它一次次情不自禁颤抖着，那是源自腐烂法则的诅咒加持。

    “不愧为伟大的神灵！”

    太阳鸟见此，竟然口吐蘑罗语，崇敬之色称赞着。

    “现在可不是瞻仰的时候！”

    沙塔之主柔软触须，紧握着银枪，身旁的军团长，则和他保持着同样的姿势已久，与此同时，沙塔中那团神秘的白色之火，也突然涌了出来。

    两人配合已久，相互看了一眼后，蓄积的力量也到达了极限。

    一声咆哮！

    咻。

    携带着远超之前几次攻击的恐怖力量，两人化作一缕银白色霞光，朝着那只巨大血蝙蝠的翅膀伤处冲去。

    “该死！！！”

    弗拉基再也不敢硬撑了。

    否则硬抗了这一下，即使不会陨落，休眠时间也至少要以百年为单位计算了。

    如此，他一声尖叫，退回到了裂缝中。

    轰！！！

    即使如此，仍然有一丝余波伤及到他，让他的痛呼声通过裂缝，传了过来，引起沙塔战士们的欢呼。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    发动了最强一击的两人，不住喘息着。

    众人凝望着天空中不断愈合的黑色裂缝，以及那团诡异的蔚蓝色火焰。

    “结束了吗？”

    沙塔之主颤抖着。

    “必须要马上将这件事报告给伟大的腐烂之神！”

    祭祀坚定道。

    “这个火焰的力量性质，很奇怪。”

    最后，竟是太阳鸟喃喃道。

    正在这时！

    咔嚓。

    那蔚蓝色火焰中央，竟又伸出一双巨大手掌？

    一声闷哼后，巨大手掌瞬间便将那本已经渐渐愈合的裂缝重新撑开，并从裂缝的黑暗中，并睁开了一双恐怖血色巨眼！

    单单一只血色巨眼的大小，就足以媲美张开双翼的太阳鸟巨禽了！

    他好奇之色的看着下面这些小不点。

    “还……有一个！？”

    充满无力的声音，腐烂祭祀仰望天空，绝望喃喃着。

    作为黑暗世界摩羯大公之前，最强大的大巫王，绝望之影无与伦比神体强度，远非邪恶圣杯所能企及。

    由于没有受到腐烂诅咒，地面上密密麻麻反击，落在他撑开裂缝的双手上，不痛不痒，几乎没有太多的感觉。

    他俯瞰着这些惊恐之色的蘑菇形态生物们，恐怖大嘴，渐渐浮现出邪恶残酷的弧度。

    “哼！”

    咔嚓！

    漆黑裂缝随着他那庞大身体的恐怖力量，又狠狠裂开了一大截，已经隐隐能够看到裂缝另一边，诡异的蔚蓝色天空了。

    “哼哼哼哼哼，时空信道打通了，你们可以过去了，把那边烦人的反抗者都杀掉！”

    随着绝望之影大巫王的声音，从那漆黑的裂缝中，一个又一个小黑点人影，随着一个个巨大的血偶傀儡魔物，成群结队的，宛如流水般涌出。

    甚至于这些魔物之间，竟然还挤出了几艘三十余米长度的气球飞艇！

    虽然为黑暗世界巫师，但这些巫师所搭建的军团，已然有了许些公国战争时的军团样子。

    这些来自星幕之地的异域生物们，于黑暗裂缝中，双眸残酷之光环视俯瞰了这边地面一眼后，便迎着地面上的那些恐惧注视，在密密麻麻攻击中，纷纷化作充斥着邪恶的火球，邪笑着从天而降。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    山格列洛夫，化作一个巨大的骷髅头，在诸多付出而下的巫师之间，竟然一口便将一头正在空中反击的熔岩鸟吞掉了！

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”

    他在骷髅头中怪笑着，看向身后手捧书籍，宛如闲云野鹤般悠闲的雷洛。

    “下面的好东西去的晚了，可就被那些老东西们抢完了，到时候剩下的全都要归黑暗世界大巫王们统一分配！”

    雷洛手持《秘银封尘》，优秀的站在气泡术中，轻飘飘降落，身侧比昂剑圣虽然同样并未动手，却是满面震撼。

    “我想要的东西，你们估计都看不上。”

    雷洛摇了摇头，一声轻笑，淡淡回应道。

    “随你的便吧！”

    他抬头看了眼天空。

    “大巫王降临应该还有一段时间，那我就不客气了，哈哈哈，看起来那座诡异沙塔里好东西不少的样子！”

    说完，山格列洛夫所化的骷髅头，便加速冲了过去，与很多癫狂巫师一同，“轰”、“轰”、“轰”的暴力砸了进去！

    “完了！全完了！十七沙塔不可能再抵抗了！”

    沙塔之主见此，绝望喃喃着。

    “这个世上，竟然还有拥有三位神灵的强大王国？可是这里并没有它们的信仰洪流，它们又是依靠什么完成的真身降临！！！”

    沙塔之主对于未知的不解，却已经没有人能够回答他。

    这仅仅是一个新生的卑微2级神殿文明罢了，在更高等的3级神系文明面前，在掌握着时空信道技术的巫师面前，几乎在进行着一场碾压性的战争。

    战争的过程，也将彻底颠覆这些低等生物对于战争的认知。