    “轰隆……”

    雷光消逝，刹那消失，是如此的突然与迅疾。

    神灵的灭世一击，就这么没有了！还没开始就已经结束，使得所有人都目瞪口呆，意识变得一片空白，呆呆看着城中央。

    连尸魂至尊都错愕，疑惑地看向远方。

    谁也不知道，城里面究竟在发生了什么，也不知道，雷狱神为何“中止”杀戮。

    但可以肯定的是。

    一定有着什么出人意料的变故。

    而就在整个天魔世界，整个嗜血战场，都因为雷戟消失而凝滞的时候。

    战神殿前。

    当小星灵感受到一阵亲近的温暖，旋即察觉到有一只大手，正轻轻抚摸着自己头发的时候，她细小娇体一震，不敢置信地看向旁边。

    就见一道人影，淡然地站在那里。

    他黑发披散，容貌冷峻，神色平静，身穿一件普通的袍服，迎风猎猎作响，一双眼睛深邃如星夜，仿佛能看透古今未来。

    但看上去，无论是气息、模样和威势，此人都与常人无异，显得有些平凡。

    在星灵眼里，这个时候的他，模样也与记忆中的有着少许不同，那漆黑的头发里，居然多了一丝丝白发，使得整个人沧桑而孤寂。

    淡漠如冰，气质如雪。

    不过小星灵，乃至诗梦和天行，是绝对不会认错人的。

    没错。

    来者，正是三人的生父。

    楚云！

    “爹爹……你回来了，终于回来了，我不是在做梦吧？呜呜……”忽然，小星灵再也忍不住了，眸子红红的，小嘴唇在颤抖，一滴滴眼泪如泉水般涌出，她用力抱住楚云，直接放声大哭，将那压抑而哀痛的情绪，给一下子宣泄出来。

    对于一个只有十岁的小女孩来说，背负着“害死父亲”的压力，孤独走到现在，并独力面对一尊不可战胜的盖世存在，着实是不容易……

    纵使她天赋异禀，但始终年纪还小。

    直到当下，在亲爹面前，她终于有机会开怀痛哭，那不符合年纪的漠然尽数消失。

    “星灵……”此时，楚云也是百感交杂，难以言语。

    冥冥之中，他知道，这是有一种能逆天改命的禁忌复活大法，使得自己重返人间。

    而那些死后的记忆，包括残魂在时间尽头里所感知到的一切，虽然还是有些模糊，但他还是记得不少，此前从血池里复生走出，就有一种恍如隔世的感受。

    没想到，重回人间的同时，就遇见了战争。

    “天罪……”

    望向不远处，倒插在地上的古剑，楚云眼神有些复杂，想到了很多。

    只不过，当务之急。

    是解决这些破坏家园的侵略者！

    而就在楚云恍然的时候，雷狱神临空而立，目光也在端详着前者，它弄不明白，自己的灭世雷戟，究竟是怎样消失的。

    “此人是谁，刚才莫非是他在出手？”雷狱神诧异，但不敢相信。

    在它看来，这突如其来的人影，看上去只是普普通通，甚至连气机波动都没有，是活生生的一个凡人，随便一个武者就能击杀。

    不过面对神灵，谁来都没用，还不是一个死字？

    “杀。”

    雷狱神面无表情，杀气席卷十方，只手遮天，再一次凝聚出一道绝世雷芒，日月崩碎，星空溃灭，霸绝得一塌糊涂，能劈裂九天。

    “轰隆隆——！”

    随着雷狱神抬手一挥，神雷沸腾，霹雳纵横，如一片雷海在淹没而下，到处都是杀劫之光，威力无穷，杀向下方的楚云。

    “爹！小心！”

    “爹！”

    天行和诗梦大惊，连忙大叫提醒。

    如今，复活大法显然已经成功，但若是楚云刚刚复生，就葬身于一尊神的杀招之下，那可就前功尽废了，所有人死不瞑目！

    “啊——！”连星灵都吓怕了，下意识抱紧楚云。

    然而，就在这一瞬间。

    楚云只是抬头一望，然后伸手虚捉，随意轻轻一挥。

    “砰砰砰砰砰——！”

    那汹涌澎湃的杀劫雷芒，顿时有如玻璃落地，支离破碎，消失一空，眨眼间就不见踪影！且洗净了一方天穹，朦胧的霞光弥漫而下。

    这一幕，有若黎明渐起，夕阳初升，瑰美而绚丽。

    一种玄奇的力量，隐隐间迅速压盖向十方，神圣而磅礴，神秘而大气，使得雷狱神所造就的毁灭世界，化为一片净土。

    最终，雷势收敛，劫光泯灭，青天白日悬于高空，光耀九天十地！

    “为何会如此！”

    连续两次吃瘪，雷狱神瞪大双眼，完全不敢相信。

    就算它再无眼力，此时都知道，自身力量的消失，是因为那一个人的出现！

    “你是谁……你是谁？！”

    突然之间，似乎感应到什么，雷狱神大惊，怒视下方的楚云。

    在它看来，此人明明是平淡无奇，但那一股生命气机，却又如渊似海，深不可测。

    而且，仔细揣摩过后，雷狱神终于认识到，这突如其来的神秘人，竟然与大道相合，融会了魔神之力、时空之力、生死之力、轮回之力和命运之力！

    这是一个，远超准神的存在！

    在传说之中，诸神黄昏时代，神境也有等级之分。

    分别是准神、真神、神皇、神尊。

    放眼整个宇宙，自天辰界天地初开起始，准神的战力，已经称得上是旷古烁今，至高无上，万族共尊，威震寰宇！

    更何况，是在其上方的真神、神皇乃至神尊？

    就算是在诸圣争霸的太古时期，准神就是顶尖战力，凤毛麟角中的存在，而真神就只闻其名，完全不见其踪影了！

    然而，此时此刻。

    如果把雷狱神比作地上萤火，那么楚云，便是天上皓月，乃至诸天星宇！

    万物不可与之争辉！

    这很有可能，是神尊阶位的至高神。

    为什么突然之间，此地会出现这种存在？！

    “你是谁……不可能的……你究竟是谁！”雷狱神气急败坏，竟然生出一种万世未见的情绪，名为恐惧的情绪，不知不觉间往后退。

    “我是谁？”楚云脸色淡漠，冷冰冰看向天空，顺手搂住小星灵，“我就是她爹！”

    话音一出，雷狱神如遭雷击，脸色僵硬得无比难看！

    在不久之前，他还对星灵说，就算她爹到来，也是送死而已。

    但现在……为何请出了一尊大神？

    “死——！”

    雷狱神怒急攻心，再而不管不顾了，毕竟是准神级别的神灵尸魂，此时要先下手为强！

    “轰隆隆隆隆！”

    它伸手向天，凝聚出一个大宇宙漩涡，顿时雷暴蒸腾，闪电横空！

    “嗡——！”

    再然后，雷狱神从宇宙漩涡里，猛然抽出一杆惊天雷枪，神光冲霄，铿锵震耳，比星河璀璨，比火海暴烈，比刀山霸道，强势无匹！

    这是它逆天的神灵一击，贯注所有神能，一出手就是全力爆发！

    “区区凡人，受死！”

    雷狱神持枪一掷，神力惊空，天威沸腾，轰隆震耳，就好像万亿雷霆在爆炸，直接掀起无尽的雷狱海啸，杀向地面上的楚云。

    仅此一击，显示出神灵的无上力量，让众生跪伏，让万族共尊，让天下震怖！

    但电光火石间。

    “就这？还敢称神？”

    楚云无视，简简单单的一个动作，五指并拢，抬手一捉。

    “砰——！！！！！！”

    指掌与雷枪交锋，楚云居然徒手将雷枪给捉住了！整个人稳如泰山，一动不动，旋即巨响声撼世，地面龟裂陷落，掀起无穷无尽的神雷风暴！

    “什么？！”雷狱神惊骇万分，头皮发麻。

    它的绝世一击，竟然让人用一只手接住了！

    这是何等的不可思议？

    究竟谁，才是神！

    “欺我儿女者，死！”

    下一瞬，楚云不再废话，手掌一紧、一拉、一扯，所有雷霆声威，和那铺天盖地的滔滔雷狱之海，随着楚云的动作，刹那间尽数化作碎片。

    全部粉碎！

    再然后，楚云伸手探出，猛然一划天宇，当即时光倒悬，空间逆流，无物不破，势不可挡，带起至高无上的无形剑气，直接横空而过！

    杀向雷狱神！

    “嗡——”

    隐隐间，剑光一闪。

    “呃啊啊啊啊——！”

    下一个刹那，伴着惨叫声响起，三个孩子都惊讶地见到，此前所向无敌的雷狱神，居然当场被碎尸万段了，“砰”的一声，通体炸开，直接毙命！

    这是真正的碎尸万段！

    就好像爆炸一样惨死！

    死无全尸！

    被一种无形剑气所杀！

    一尊神，就此陨落！

    纵然那只是尸魂，但战力与生前差距不大，都是震古烁今，压盖寰宇的无上级别。

    结果在复活的楚云眼里，却好像一只蚂蚁，就连一点还击之力都没有，双方根本不是同一个级数的存在，差距之大，简直超乎想象……

    “爹……好强！”

    此时，诗梦、天行和星灵，全都看得双目发光，大喜过望，眼中含泪。

    只手撼神雷，挥掌裂苍穹！

    这就是复生之后，楚云的盖世实力！

    “爹爹……呜呜……”星灵激动得流泪，她也见过楚云魔神化的战力，当时也只是准神级别，虽然还是比这些太古老怪物强大一些，但绝对做不到轻松击杀的地步。

    但现在……复活之后，楚云的力量，已经深不可测。

    实力，远超当初的魔神化……

    就好像将所有能力融会贯通，达到神境中至高无上的玄奥层次。

    “星灵，天行，诗梦。”楚云忽然喊道。

    “是！”三个孩子顿时呆呆回应，把父亲敬若神明，崇拜不已。

    “我去办点事，你们先躲着。”

    说完，楚云便是化作一道闪电，脚踏十色仙虹，背后魔神之环转动，如一尊祖神般直接升上高空，让三个孩子呆滞点头，也让很多城民看直了眼。

    众人热泪横流，痛哭流涕。

    只觉得，这才是真神降临！

    “天机前辈。”楚云如剑神腾空，屹立高天，向天机老人传音。

    “是你……是你？是你啊！！老夫……前辈……终于……哈哈哈！”天机老人先是一愣，旋即便是激动得语无伦次，有一种如释重负的感觉。

    刚才城里的变故，他也注意到了。

    但现在，跟复活之后的楚云交流起来，却是不知所言，激动万分，灵魂体在流泪！

    功夫没有白费，天无绝人之路！

    “前辈，接下来，就交给我。”楚云淡定传音。

    “好！好！好……有事以后再说，现在古城的未来……就全靠你来争取了！”天机老人含泪点头，显得苍老无比，终于是功成身退。

    旋即，楚云也不耽误战机，口吐神音。

    “天诛！”

    神音一起，“嗡”的一声。

    一道欢快的剑吟，清澈而霸道，顿时直冲云霄，冠盖寰宇，横卷星域，锋锐绝世不可挡！

    “砰！”

    城中某处，一柄璀璨无比的古剑，乌光暴涨，嗡嗡震耳，自地窟剑座中冲天而起，如同一条生机勃发的绝世神龙，上动九霄，下荡九幽！

    重逢真主，它无比兴奋！

    “去！”

    楚云再伸手指引，人与剑共鸣，天诛剑“铮”的一声，就好像得到全新的力量，刹那开锋，洗炼重生，神锋裂天，闪耀大宇宙！

    一柄、两柄、三柄……

    最终，同一柄天诛剑，竟然演化为无数柄天诛！

    这些天诛剑，有时光之力流转，每一柄都贯注着楚云的力量，此时如光如电，宛若群龙出世，众神巡航，围绕着古城迅速飞转，构成一个天诛剑阵！

    不，现在的天诛，已经不叫天诛。

    而是叫天罪！

    这是天罪剑阵！

    “嗡嗡嗡嗡——！”

    剑音浩荡，嗡嗡作响，所有人只见到，此时的天守光明界，虽然渐渐弱小下去。

    但新生而出的万剑神阵，却有着更加神秘莫测的巨大威能！

    亿万柄天诛，正绕城而旋转，剑光流动，瑰丽而霸气，笼罩住整座城，仿若万法不侵！

    便是临近城墙的将士，都得到剑光的庇护。

    “这是什么？”搂住奄奄一息的夜胧霜，楚山河惊愕地见到，当四周的尸魂扑过来，那突如其来的剑光，直接是纵横虚空，斩落而下。

    “嗤嗤嗤嗤嗤！”

    楚山河根本不需要动，再一睁眼，整个地洞里的尸魂，就全部化作碎片。

    仔细一看，只有明净而神圣的剑气在周围流动，锋锐绝世，神霞跃动，就像在守护着两夫妻。

    另一方！

    “这是谁的力量？”浑身浴血的陆轩，依靠在城墙上，也是看直了眼。

    在其前方，很多尸魂都被一道道飞剑流光击中，或被斩开、或被穿刺、或被劈杀，嘶吼连连，溃不成军，包围网越来越往外扩！

    很快，整座古城的城墙周围，都没有活着的尸魂了。

    全被那一道道守护剑光所杀。

    神兵降临，所向披靡！

    很多战士，都因此而保住一条小命，纷纷愕然地站起，望着很多尸魂被杀退而去。

    “到底发生了什么……”

    “是神迹吗？这是神迹吗！”

    “我们……还有防守力量？”

    “那雷狱神，好像已经消失了。”

    “这些剑光是什么东西，居然能虐杀这些强大的尸魂……”

    “无论如何，这是站在我们这一边的力量！”

    “有救了……呜呜，我们有救了！”

    ……

    城墙上，古城里，所有人都吃惊连连，匪夷所思，面面相觑，统统都惊喜而错愕。

    有一种劫后余生的感觉！

    叶妃璇也是一脸懵，如梦初醒。

    而当她擦了擦眼泪，抬头望着那笼罩全城的守护剑界，当下就认得出，每一柄光剑的形状，都是熟悉无比的那一把。

    “是他……是他？”

    顿时之间，叶妃璇有些六神无主，脑海里一片空白！

    她连忙拖着疲惫的娇躯，下意识登上城墙，再然后，朝着城中的天空看过去。

    就像无数道目光一样，期待地往天宇中看去。

    “呜呜……”

    这一看，叶妃璇当即软倒在地上了，目光凄楚地看着来者，忍不住哭泣起来。

    是他……

    果然是他！

    他终于来了。

    他终于回来了！

    此人的出现，与天诛的复苏。

    就是反击号角在吹响，旌旗招展，气势如虹！

    这一战，有得打！

    这个时候。

    一道冰冷而愤怒的声音，已经传遍了九天十地，让所有将士都振奋起来，士气大增。

    “犯我家园者，必死！”

    伴着怒音震天！

    只见一道霸气的身影，脚踏长空而至，状若剑神，神威凛凛。

    他登上主城门上空，黑发飞舞，袍服猎猎，一双虎目睥睨眼前的恐怖大军，使得那无数尸魂顿时如临大敌，龇牙咧嘴，居然本能恐慌起来。

    而这一道声音，也让太古魔主等二十九个准神，刹那间通体一震，一阵恍惚！

    这是谁？

    好霸道的威势。

    这一喝之下，竟让它们这些尸魂至尊、太古大神，都生出一种俯首称臣的卑微感受。

    来者，极尽强大！

