    巫鹿心底就是一沉……

    他人老成精，察言观色，心底已经是有了隐隐的猜测，此事恐怕难以善了！这白骨岛诸族，看来是没打算放自己等人轻松穿过去的意思。

    实在不行，还是改道吧。

    虽然改道会有这样那样的问题，平添了很多麻烦。

    但他们远航至此, 家族已经很难给他们更多的帮助，所以，对于白骨岛这种早就臭名昭著的势力，自然还是尽量不得罪的好。

    巫鹿心底暗叹一声，就准备开口离开……

    但就在此时，忽然就见白初脸色连续变化，紧跟着十分生硬地挤出一个笑容, 但脸色变化太快，微表情都没有调整过来！显得怪异无比。“呵呵——这个, 四海之内皆兄弟，诸位只是借道通行而已，何须这么客气？请便请便。”

    说着，他挥手令诸族让开一条通道。

    “白初族长？！”

    他身后诸族不由都是惊愕地叫一声，十分不解。

    要知道，他们办砸了东海龙族的事情，已经惹来了背后那一位大人物的不满，好不容易又讨到这个差事，结果还要放人从这边过去。

    那要再出点儿什么意外，惹怒了那位大人物该怎么办？

    巫鹿也很错愕，他分明看着对方要翻脸的，结果却哪里想到，对方的态度忽然来了个一百八十度的大转折？

    四海之内皆兄弟？

    骗鬼呢吧！

    但……这就放自己等人过去了？真的要放自己等人过去了？巫鹿一脸的难以置信。

    巫羡瞪大一对眼睛，他们巫族在东海上名声也这么管用的么？

    巫鹿心中飞速掠过诸般念头，他试探着问道：“白初族长, 我们穿行过去，不会影响到你们吧？”

    白初连忙挤出笑容, “还好还好。”

    白初也很无语……

    他有秘术，之前向巫族船上那么一看的时候，立刻就辨识出了狄墨的身份！这不正是先前在东海龙族、以一己之力挫败他们诸族的那位小爷？

    虽然后者明显易容打扮，但分明就还是那位小爷！休想瞒过自己的眼睛。

    他怎么会在这里？

    为什么又是自己！

    白初崩溃，上一次任务，就是遇到这位小爷结果铩羽而归，结果这一次，难不成又要被他给挫败了？

    但白初虽然从反噬中恢复了过来，却毕竟折损了一只辛苦培养了很久的灵宠！

    这种损失，又岂是短时间就能恢复回来的？

    所以，他如今的实力肯定比当初还有所不如。这如何敢跟这位小爷硬碰硬？所以，他无奈之下也只能选择避让。

    狄墨看他一眼，没想到这么快就有人辩识出了自己的身份。

    他也无奈，看来，还是需要学一些变化之术，自己这种改容易貌的手段太粗浅，大荒之中多有种种秘术，竟是这么容易就被人辨认了出来。

    巫族海船缓缓航行过去。

    白初、巫鹿不由同时都是松了一口气。

    好险！

    其实两边都挺害怕的。

    ……

    狄墨倒是没怎么在意，小事一桩。他向四周打量, 这里已经是进入了风暴海最核心的区域, 肉眼都能看到大海上掀起的狂风暴雨，海浪一层层卷起，令人心惊胆战。

    狩猎妖兽？

    谷喗

    在这种地方狩猎妖兽，恐怕肯定得是那种实力惊人的大妖吧？

    狄墨对这个还是蛮感兴趣的……白骨岛嘛，素来作恶多端，臭名昭著，狄墨也不介意给他们添点儿麻烦。

    海船徐徐航行。

    而此时，随着海上风浪越发厉害，巫羡、巫慕都已经无心再多说话，就算是巫鹿，也把更多的精力放在了巫羡、巫慕他们两人的身上。

    饶是巫羡驱使青纹鸾鸟，但海船仍然不住颠簸。

    这修为稍差，只怕都要被晃晕了。

    就在此时！

    狄墨忽然心中一动，只见一道闪电划过，陡然穿过了低沉密集的云层，透出了一刹那的亮光。

    而借着这一股亮光，狄墨已经看见海水之中一只身躯庞大的海兽正在随着海波翻滚。只是这惊鸿一瞥之间，狄墨已经约略看到，那竟是一头身躯足足堪比一座小岛的恐怖妖兽！

    哗！

    海浪陡然卷起，旁边传来巫羡、巫慕他们的惊呼声。

    但狄墨却已经看清楚，这海浪却正是那一头海兽在海中翻滚，掀起的层层波澜。

    比后世记录之中的成年“蓝鲸”体积都更庞大！它一张口，海水顿时滚滚没入它的腹中……风浪之中，传出了它愤怒的嘶吼之声。

    “什么声音？”

    巫鹿、巫羡、巫慕等人这才隐隐察觉，不由都是面色骇然。

    那是什么东西？

    众人就从滔天的海浪之中，窥见了那恐怖生物的一角……但仅仅只是这冰山一角，已经是庞大无比，掀起层层波澜，给人以莫大的威压。

    “它真出来了！”

    白骨岛众人又惊又惧，他们连忙围拢过来，光华闪烁，一只只灵宠出现在了波涛之中。

    同时，一道道光华在四周海水之中交错浮现，汇聚着重重天地之力，赫然是一座四阶阵法！

    巫鹿不由一惊，白骨岛众人可真是大手笔！

    四阶阵法，那可一般都得是金丹境的阵法师才能布置出来，这种品阶的阵法，任何一座放在他们这样的家族之中，都是镇族之宝！白骨岛众人居然舍得拿出来，用在这里，对付这一只恐怖的大妖？

    真奢侈。

    不过，有此看来，对方是志在必得。

    他不由暗悔，这一次闯入到对方的阵中，当真是没必要的很。

    而另一边，白骨岛众人已经根本顾不得巫族众人，一声声的呼喊在海风之中飘荡，四面八方将那大鱼围在其中。

    嗡——

    那大鱼口中发出低沉的声音，宛如钟鸣，又好似嘶吼，海水随之震荡开来，掀起一层层的波澜，那一层层的阵法光华，顿时被激得不住摇晃闪烁，溅出无数的碎光。

    蓬！

    忽然间，那大鱼蓦地撞开了白骨族的这一座阵法！无数阵法的光华向着四周流离散开。

    “！”

    白骨岛众人不由都是惊怒交加，他们已经是做足了准备，却哪里想到，这东西居然如此恐怖，远超他们的想象？

    这可是四阶阵法。

    居然也被对方生生撞开？

    就见那大鱼蓦地拍打水面，身形向着海水的更深处钻了过去。白骨岛众人不由都是心头一紧，若被它走脱，这风暴海深邃无比，到时候还去哪里寻觅它？

    “杀！”白初急喝。

    一道道法术的光华向着那大鱼落去……

