    车子很快开到了镇上，在意大利几乎家家户户都养宠物，意大利也规定了非常严格的宠物保护措施，比如养狗每天必须遛，不遛罚款。但狗随地便溺的事情……不管！尤其是对流浪动物，收养所几乎遍地都是，哪怕是个不知名的小镇上也有。

    小镇边缘，一家救助站尚未正式开门，但在乡村么就这点好，不像在城市里那么讲究，说几点开门就几点开门，义工已经在喂养动物了。当然，提前下班的情况也少不了。

    小车停下，一行人下车，康丝雀跃的第一个，王艾双手插兜第二个，老刘背着双手饶有兴致，赵丹跟在老刘后边。

    一路上康丝说起了她的理想：猫和狗都要。但被王艾劝阻，王艾的意思是你能把自己照顾好就不错，宠物太多万一你照顾不过来呢？其实王艾不大想养狗，烦，喜欢养猫，省心。

    发现三十来岁的女店员一边给康丝介绍，一边心不在焉的一个劲偷瞄自己，王艾笑了笑，大方的摘下帽子，马上就听到一句惊呼和大概西班牙语的：“果然是你。”

    很好，是一个国米球迷。

    宠物站里的猫不是很多，大概七八条的样子，挑来挑去，王艾还是选择了和中国猫差不多的狸花猫，也不知道是不是有中国血统。狗则一条也没看上，王艾一瞅那大下巴的卡斯罗就烦，不管实际上多灵巧，瞅着就笨。

    一只三个月大的狸花猫，疫苗都打好了，花了三百欧把身份证什么的都办好，被女店员拉着合影一张，王艾这些人才办好了所有手续。还好，女店员只是一般的国米球迷，或者可能不是国米球迷？反正几乎没问王艾的新赛季预期，或者合影就满足了？

    反正据王艾所知，国米这些大球星没有一个是住在小镇里的，都是在米兰市中心住公寓或者在近郊的科莫湖边选择公寓，像王艾这样把训练基地当家的，只有他自己。

    小猫在救助站里显得有些皮，王艾选它是因为它正跟朋友们翻来覆去的打闹，听女店员说，该学的已经都跟老猫学过了，要是养在客厅里，有猫砂盆就行，如果是养在院子里就什么都不用担心了。

    农村这点也方便，地方大，随便，都不用专人清理。以王艾的能省事儿则省事儿的态度来看，是不大可能天天圈在屋子里的，这样对动物也好。

    小猫被装在笼子里拎着离开的时候，表现的有些惊恐，缩成一团，回去的时候康丝车也不开了，抱着笼子和小猫嘀嘀咕咕说话。赵丹的车速不快，慢悠悠的穿过小镇，开上山路，副驾驶的老刘突然疑惑起来：我是谁，我干什么来了？凭什么买猫还得我跟着？

    抬头看后视镜，然后看到王艾拧开了一盒猫粮，正在闻味……

    “喂，你还打算跟它抢食啊？”老刘忍不住问了一句。

    王艾尴尬的放下一颗：“这不是……呃，同甘共苦么。”

    到了家，打开笼子，小猫不敢出来，听说还是一只公猫来着。不过有过养宠物经历的王艾知道，猫的羞涩最多维持两天，尤其是公猫，察觉到你的铲屎官身份后，马上就会开始闹腾。

    握住小猫的身躯，拎出来放在沙发上，小猫拱着，留一个屁股给众人。

    王艾拍了拍巴掌：“好了今天我们发扬民主，叫什么名字看它的意愿。接下来我们在它身后挨个喊，哪个名字它回头，就叫哪个！”

    “好吧！”一路上和王艾竞争命名权的康丝也同意了。

    “我先来，我先来！”王艾撸着袖子，突然诡异的瞅了一眼身旁笑眯眯的老刘，不等老刘醒过味来，就见王艾冲着猫屁股：“老刘？”

    啪一巴掌叫老刘扇在后背上，王艾笑嘻嘻的站起来：“你看，它不喜欢这个名字。”

    “严竹？”王艾接着叫，也不管别人翻白眼。

    可惜家里就四五个人，叫了一圈，小猫都不搭理，叫王艾也没用，康丝叫的。后来老刘突然来了一句：“wiwi？”

    咦，小猫回头了！

    众人一起拍巴掌乐，小猫的表情虽然有些疑惑，但老刘手指着它它还是知道的，于是轻轻叫了声。

    “OK！就叫你wiwi！”康丝上前抱住开始给它加强记忆。

    作为始作俑者，王艾无可奈何，他忘了，这是外国猫，先天的对外语发音更敏感。

    小猫在康丝的怀里渐渐胆大，但王艾上前它还是会缩起来，大概同名相斥。撩拨两回，王艾烦了，站起身走到院里坐在椅子上瞭望着东边山下不远的小镇，渐渐苏醒。

    老刘也坐在旁边一起看了会才道：“温柔乡是英雄冢，你可不要沉迷了。”

    赵丹站在两人侧头，严竹靠在门边，他们都有些担心王艾的状态。

    听了老刘的规劝王艾沉默了好一会才道：“你让我再享受一会儿。我心安处是故乡，能在家就找到度假的感觉太不容易了。其实图宾根的风景、拉科的海滩，甚至科巴姆的街景，都不错，但我都没有现在这样松散的感觉。也许时间长了，就看腻了，想松散也松不下去了。”

    “好吧。”老刘点头：“那你现在的状态，我适合和国内说吗？”

    “说呗，有啥不能说的？”王艾不在意的摆摆手：“其实你算，我现在还在冬歇期里对不对？英超两年没有冬歇期，可意大利有。有这个冬歇期就是给球员处理个人事务和休假用的。我回国折腾这一趟，就剩这么几天了，你得让我缓缓，要不然我瞅着绿茵场可能就烦了。”

    “诶呦，你可别！”老刘赶忙阻止。

    “是呗。”王艾站起身：“我觉得我可能会烦了，所以赶紧换一个心情，保养一下我的兴趣。诶，我想到一个新玩法，一起来啊？”

    在屋里和wiwi处感情的康丝好容易整理完了，也让小猫敢活动了，听见外面大呼小叫，来到门口都惊呆了。

    摸起电话打通了许青莲的号码：“大老虎，不好啦！”

