    祝齐皱眉：“心妖？”

    若猜测的不错，心妖一定是就是灭了芍药村的黑影，祝齐对芍药村没多少感情，但是对那个黑影却印象深刻，模拟器中自己有太多次死在其爪下。

    “您不知道心妖？”孙德忠惊讶的看着祝齐，毕竟刚才他也听见容力俊说祝齐是白行道观的弟子，普通人不知道还情有可原，白行道观的弟子，不可能不知道啊。

    “说说”祝齐表面上看不出什么问题。

    孙德忠心中猜测：也许他是这短时间入门的白行道观的新弟子，所以没听说过。

    他无名无派，根本不懂大门派的传承，只是听信容力俊临死前的喊声，也认定了眼前的少年就是白行道观的弟子，如此年纪能一拳灭掉容力俊，除了大门派，还有其他地方能培养的出吗，自己却不曾想过，若真是大门派弟子怎么可能连心妖都不知道，不知道的话有何必来白水县。

    为自己找了个借口解释后，孙坤忠才继续说道：“据说武道易筋境踏入换血境，需要妖异精血，而心妖之血中正平和，是合适的选择之一，这心妖也是难道的妖物，据说此物乃是一人死后，尸体不腐烂，再吸食近亲之血，变化而成。”

    “近亲之血，芍药村的人都姓祝，看来这便是芍药村灭门的根本原因了。”

    “武道换血境，竟然需要妖异之血，算是一个有用的信息……只不过听起来距离我还太远，且不说我能不能得到心妖之血，即便得到了，也用不成。”

    祝齐心中思索一番之后，问道：“妖魔血肉有何用？”

    “这个……”孙德忠不大情愿的说道：“江湖左道中人，许多都会买妖魔之体修炼左道之术，哪怕是一丁点的血肉，都能卖出个好价钱。”

    能卖出好价钱，确实是一搏的理由，毕竟富贵险中求，祝齐不疑有他。

    祝齐再问：“心妖一定会杀光近亲？”

    “肯定啊！”孙德忠点头：“杀亲乃是本能，心妖以亲代之血为食，除此之外不食任何东西，之后便会衰亡。”

    “本能！”祝齐心中恍然，怪不得黄锦道人一直不曾放过自己，只要知道自己是芍药村人士就一定会将自己的手脚砍断，用来做诱饵，原来是血脉本能的驱使！

    “大侠，我知道的就这么多了……”孙德忠可怜巴巴的望着祝齐。

    祝齐摆了摆手：“你去将容力俊的尸体处理了吧。”

    “哎！”孙德忠如蒙大赦。

    在孙德忠激动的目光注视下，祝齐离开了孙府。

    “奇门的人会去芍药村，而且我如今的实力比模拟之前强的多，若想加入奇门，只有这个机会……”

    他对保住自己的小命有一些把握，最大的把握就是模拟器中，自己以未踏入练皮境的实力，保住了小命，现在自己实力提升，肯定更没问题。

    芍药村，曾经祝齐躺过的尸山之前。

    有十一人分散左右，将尸山包围。

    他们身穿长袍，类似仪仗祭祀所穿，关键部位有黑甲保护，胸口有异蛇图案，形似龙，无爪，独角，黑鳞。

    各自腰挎一柄刀剑或其他武器，鲜有空手。

    领头男子望着尸山，说道：“血已干，心妖未必还停留此地，说不定我们要白来一趟了。”

    一年纪不大，腰间挂着一对峨眉刺的男人问道：“大人，属下听闻心妖食亲血，无血则亡，有没有可能此妖已死？”

    “死了？”领头男人冷笑：“外界谣传罢了，不过是为了将此物独吞。”

    “谁这么大的能量，可以改变中原的口风，让所有人信以为真？”那男子惊骇。

    自己身为朝廷部门，竟然也只得到了假消息，这岂不是说对方的手已经伸到朝廷中了？

    “白行道观……”领头的大人沉吟，双眼闪着奇异之光。

    那人恍然：“白行道观！……我们的千户大人不就是白行道观的弟子么，原来如此，这么说……”

    领头的大人低声吩咐道：“此事自己人猜测就罢了，不准传出去！”

    “喏！”

    众人噤声，可是看他们的表情也知道，他们此时心情激动，知晓一个大秘密，人都会有些难以自控。

    刚才那人向前半步，低头小声道：“既然和千户大人有关，大人……咱们是不是……”

    “白行道观又怎么样，我们为朝廷办事，你们可知道，若是能抓住心妖，取其精血，可做一门总旗？另赏黄金千两，以及吞丹境道符一枚！”

    掌管十人为小旗，从七品，掌管五十人为总旗，正七品。

    奇门的组织特殊性，也导致其不可能大部队驻守一地，只会在一些大型县城，或者好几个县城留下五十人，以应万变。

    一县之地，总旗便是土皇帝，说一不二，而小旗却要在人屋檐下做事。

    “总旗？黄金千两？吞丹境道符！”

    十人顿时激动起来，若是真的抓住心妖，岂不是一步登天！

    总旗职位与黄金千两，乃是权财二物，或许有人一心修行，不在意这些，可吞丹境道符却没有低端武者术修不动心，那可是传说之中的中三境的道符啊。

    中三境，大燕朝廷内的高层有不少，甚至可以说想成为高层必须是中三境，但道符却必须是符篆一脉的术修，才能制作的，此类术修非传承千年底蕴深厚的名门正派培养不出来。

    “不过若是心妖此刻已逃，我们恐怕要空手而归了啊”领头的小旗说道。

    一听到要走，十人顿时激动起来。

    “大人！我们不能放弃啊，说不定那个妖魔就在这附近？”

    “是啊大人，我等想再搜寻一番！”

    “大人，我看那边好像有动静，我去看看！”

    “大人，那边草丛动了！”

    生怕领头小旗不答应，几人各自主动出击，为的就是在此地多留一会儿，若是能抓到心妖，若是能以自己一人之力抓到……

    留下的小旗高深莫测一笑，一切都在他预料之中，他的这些手下就是如此，平时做事敷衍混日子，只有以利诱之，才能让这群习惯了偷奸耍滑的混蛋认真做事。

