    第129章《下一站心梗》开撕

    丛惜时叼着发圈，三下两下随手盘了个蓬松丸子头。

    扎完后，才说道：“别提了，这得去问宴哥。”

    池声正疑惑。

    她自顾自的解释道：“宴哥帮我推了《无限星海》，我才能来这个节目啊！”

    【啊啊啊好雨知时节cp成立啦！给我往死里嗑！】

    【薄知宴粉丝打脸不？薄影帝这操作太明白了吧，人家就是想跟丛丛一起录节目啊！】

    【那些说我家丛丛倒贴捆绑的，管管你家影帝吧，别什么事都赖在女孩子身上！】

    【再补充一句，网传有背景的新嘉宾，也有可能是我们家丛丛。丛丛出道这几年，可不是白干的。】

    【怎么干的，展开说说。】

    【……】

    【……】

    丛惜时说话的时候，眼睛直视池声，真诚而坦然。

    池声低头，蓦地轻笑了一下。

    早该料到的，表面一套背后一套，确实是薄老狗的常规操作。

    “挺好。”

    她笑着抬起头，眼底一片冷然。

    既然薄知宴和丛惜时不讲武德，也别怪她在节目里翻脸了。

    池声一语双关：“祝你好运。”

    丛惜时避开了她冰冷的眼神，掏出气垫开始补妆，心情挺不错的样子。

    徐朵朵瞧了瞧这二人，总感觉哪里有点不对劲。

    倒是一直没怎么开口的罗雨甄，突然不温不火的插了一句话。

    “巧了，我昨天刚接到《无限星海》剧组的邀请，让我拟一份律师函。”

    后面的话，她没说，但懂得都懂。

    就是说丛惜时违约，要被剧组起诉了。

    丛惜时捏着粉扑的手，一个手抖，气垫扑在了眼睛上。

    她登时有些脸红。

    罗雨甄冷哼一声，“像这种超S任务剧，丛小姐说推就推，薄影帝对你可真好。”

    徐朵朵瑟瑟发抖：……救、救命啊！

    【？？？罗雨甄是在内涵丛惜时吧？】

    【集美别怀疑自己，就是内涵她！《下一站心梗》开撕啦！】

    【节目组请来的法律救援，怎么带头搞事情啊哈哈哈笑死。】

    【罗雨甄别放屁，薄影帝怎么可能害自己的义妹，人家肯定衡量之后才这样做的！】

    【朵朵害怕的快要哭了……】

    【罗雨甄和池声有点像诶，都是酷酷拽拽的。】

    【不一样的好吧，罗雨甄是律师，很懂语言艺术的，阴阳怪气一绝。声声是直来直去，不服就干。】

    【罗姐不愧是来自大家族的人，说话就是硬气！】

    【所以，丛惜时到底怎么回事？】

    弹幕观众分析来分析去，发现丛惜时的话，怎么都说不通。

    甚至有人扒出来，丛惜时团队之前疯狂造势，说她最符合《无限星海》某个角色的通稿。

    通稿发了那么多，分明就是很想争取这个项目啊，怎么说推就推了？

    现在的网友不是傻子，都有自己的判断。

    丛惜时收起化妆包，回头看了罗雨甄一眼，表情是一如既往的和气。

    “是啊，如果不是宴哥，我也来不了。”

    她如此强调着。

    并没有因为罗雨甄的阴阳怪气，而有任何异样。

    徐朵朵抱了抱无助的自己，不想气氛这么僵持下去，就主动问罗雨甄。

    “雨甄，网上都在传你家很厉害诶！是不是真的？”

    ?  ?谢谢宝宝们的打赏投票留言，今晚更新到这里哈~

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

