    “我们就这么把小童留在那里能行吗？”

    趁着天色还早，找了个小餐馆吃了两碗面，在回去的路上，我有些不放心的说道。

    “没关系，那个老奶奶会照顾好小童的。”乌曼很放心的说道。

    “砰！砰砰！”敲响了402的房门，等了半天也没见有人出来。

    现在已经是晚上了，小鬼的怨气在不断的增加，力量相较于白天高出了几倍。

    之所以选择在晚上动手，是因为小鬼喜欢昼伏夜出，白天一旦失手，很有可能会让小鬼借机溜掉。

    而且一旦没有一击杀掉小鬼，小鬼被惹怒之后，一定会害更多的人。

    好像不对劲？房门内一点动静都没有？

    和乌曼对视一眼后，让她躲到我的身后，我拿出备用钥匙打开房门。

    门轴发出“嘎吱！”一声轻响，房门应声打开。

    屋内还是如同昨天一样，窗帘紧闭，没有一丝的光亮。

    “有人吗？”我站在门外轻声开口道。

    屋内还是没有任何回应？走进屋内，见主卧室门还是关着的。

    乌曼扬了扬下巴，示意我打开卧室门。

    轻轻转动门把手，打开卧室的房门，在昏暗的环境中，只见那个小鬼借着娃娃的身体趴在女人的手边，正贪婪的吸食着女人的掌中血！

    女人的脸色惨白，已经陷入昏迷，失去了意识。

    见状，我赶紧上前，直接伸手拽住了小鬼的后腿，将他甩到了一边的墙面上，发出“咚！”的一声！

    小鬼掉落到地面上以后，连忙起身愤怒的盯着我，嘴角边还有一些血迹。

    乌曼赶忙从我身后越过，拿着床头上的小毛巾帮女人包扎了一下伤口。

    “嗬嗬，你们这群坏事的东西，少管闲事，今天如果我死了，这个女人也别想活！”小鬼嚣张的叫骂道。

    “你害人，我们就得管。”一个小嘎豆儿，我还能怕你了？

    小鬼听到我的话，突然朝我扑了过来。

    本来我想着就这么一个小玩意儿，还能有多厉害？

    可是还没等我来得及躲闪的时候，就被他一口咬住了胳膊，一股黑色的气体从小鬼的口中散开！

    “啊！卧槽卧槽！你这下死口啊！”被胳膊上传来的剧痛一下子就提神醒脑了，我赶忙伸手用力拖住小鬼的后腿，想要让他松口，把他拽下来！

    可是不管我怎么使劲儿，小鬼的身体都有些变形了，就是不见他松口。

    “叮铃铛铛——叮铃铛铛——”屋内突然响起一阵十分耳熟的铃铛摇晃的声音！

    我急忙看向乌曼的方向，只见她的手上正拿着一串铃铛，一边摇晃着铃铛，一边口中默念着复杂的萨满语。

    是摄魂铃！

    在铃铛的声音响起以后，我便感觉小鬼浑身一震，然后连忙松开了口。

    “啊！”小鬼捂着耳朵，发出痛苦的喊叫。

    乌曼一脸严肃的样子，没有丝毫理会小鬼的叫声。

    只见小鬼捂着双耳的指缝中，开始慢慢的渗出黑色的尸血。

    看着小鬼挣扎的动作渐渐变小，乌曼这才停了下来。

    “你是巫师！”小鬼不甘心的质问道。

    “赶快解除你和这女人的血契，要不然我叫你灰飞烟灭！”乌曼冷声威胁道。

    这时，床上的女人也缓缓的睁开了双眼。

    “你别白费力气了，她活不了了。”小鬼脸上露出了一抹诡异的笑，不在乎的说道。

    “你们好歹也是母子一场，要是你能放了她，或许我还能帮你再入轮回。”乌曼缓和了一下语气，想要和小鬼商量，让他能够改邪归正。

    “我很快就能拥有身体了，你别想蒙我了！”小鬼丝毫不领情，说完这句话，就朝着门外跑去。

    “你！”见他要跑，我赶紧去追。

    小鬼穿透房门，一路朝着楼下跑去。

    我追到了一楼，就见他突然消失不见了？

    想到他可能是来找小童的，我赶忙敲了敲101的房门。

    “谁啊？小伙子，你怎么来了？”老奶奶打开房门，看到门外是我，有些疑惑道。

    “老奶奶，小童呢？”

    “小童在房间里面睡觉呢，怎么了？发生什么事了？”

    从老人身旁的角度可以看到半开的卧室门，小童正躺在卧室的床上睡得安稳，不见屋内有什么异常？

    难道小鬼不是来找小童的？

    就在这时，突然从楼梯下面的角落里窜出一道小小的人影，直接冲进了屋内。

    “不好，是小鬼！”我赶忙追了进去。

    当我追到卧室门口时，就见那小鬼带着一股明显比昨天凶狠的力量，直接扑向了小童！

    我想要阻止已经来不及了！

    小童身上穿的已经不是那件脏衣服了，乌曼藏在小童衣服里面的符咒肯定不见了！

    就在这紧急的关头，一道身影从阳台的方向出现，直接冲向了小鬼！

    小鬼的脸上已经带着得逞的笑容，但是在最后关头，却被一股巨大的力量拉住了小腿，吊在了半空中！

    不仅小鬼露出了震惊，不敢置信的样子，我也被这突然出现的神秘身影吓了一跳。

    只见一个身穿黑色长衫，长相清秀的男人站在床边，一脸严肃的用右手死死的掐住了小鬼的右腿。

    男人的长相看起来和床上的小童有些相似？

    “您是？”我看着男人，轻声开口问道。

    “王超，是你吗？是王超吗？”身后的老人突然有些激动的喊出声来。

    男人没有理会老人的话，而是有些犹豫的伸出左手掐住了小鬼的头，手下发狠，眼看就要硬生生的拧断小鬼的头和身子！

    “等一下！”我赶忙出声阻止道。

    听到我的声音，男人转过头来看着我，依然没有开口。

    “您是，小童的父亲吧？”

    “小童抱着的小熊是你留给她的吧？”

    “一直在暗中保护小童的人也是你吧？”

    在我的轻声询问下，男人下意识的回头看了一眼小童，这才终于有了一点反应，对我点了点头。

    “我知道，你肯定很爱小童，很想陪在她的身边，但是因为一场意外，暂时将你们分开了。”

    “就算是为了小童，你不能杀他。”

