    朱林清有着几分复杂的看着沐晓晓，他以前不是没有帮助过别人，只不过那些被自己帮助的人，在知道自己要钱后。

    就立刻破口大骂，说自己是居心不良，更加过分的是，觉得自己会遭遇危险，还是他设计好的。

    在这种的情况下，他不愿意在去跟那些人接触，帮助了别人就帮助了，并没有希望在别人身上得到什么？

    过好自己的日子就行了，这是他此时此刻唯一的想法，只可惜有着时候，还是让自己感觉很头疼。

    那就是他母亲的病，需要钱，所以在沐晓晓来找自己的时候，自己毫不犹豫就说要钱，要的还不少，一是讽刺对方。

    嘴里头说要报恩，在听到了这钱后，直接就翻脸不认人，在这种的时候，他也觉得沐晓晓会是这样的人。

    不过沐晓晓并没有让自己失望，对方不是那样的人，她并没有因为自己开口要钱就不搭理自己。

    所以在学校里头，自己看到了沐晓晓被欺负的时候，本来不愿意多管闲事的自己，还是忍不住去打开门，看着对方那模样，心中有着几分无奈。

    还去给对方打水泼干净沐晓晓身上的污秽，而沐晓晓也向自己证明了，她是值得别人去帮助的人。

    沐晓晓跟沐汝寿回到家里头后，沐汝寿还带着沐晓晓去买菜，沐晓晓看着沐汝寿的时候，“今天我们吃蛇羹怎么样？”

    “嗯。”沐晓晓点了点头，虽然她害怕蛇，不过她是不怕肉的人，沐晓晓跟沐汝寿去购买了吃的，等买了后回家炖汤。

    沐晓晓在沐汝寿身边打下手，沐老太爷在这楼上看到厨房忙碌的两个人，心中有着几分笑容，儿孙关系好，是家里头的老人最高兴的。

    “太爷爷，我们今天炖了蛇羹，太爷爷你要吃吗？”沐晓晓看着沐老太爷道，沐老太爷点了点头。

    “来一点。”听到这话沐晓晓立刻就点了点头，给沐老太爷勺一碗，沐晓晓给沐老太爷端了后。

    “太爷爷好喝吗？”沐晓晓笑着开口道，闻言的时候沐老太爷点了点头，口感极其的好。

    “好喝。”听到了这话的时候，沐老太爷道，“晓晓，跟小禄的手艺，真是越来越好了。”看着两个孩子的时候。

    沐天陌在在学些有着事情，所以今天没有回来，沐晓晓跟沐汝寿在家里头，所以中午饭跟早饭都是自己煮的。

    等吃了东西后，沐晓晓就拉着太爷爷去逛街了，听到了这话的时候，沐老太爷点了点头，“好。”

    沐晓晓拉着人出去逛街了，两个人到处去看了起来，在周围的时候，沐晓晓遇到了一些老爷爷，那些老爷爷在看着沐晓晓的时候，直接走过来。

    看着沐晓晓的时候，“这是你家孙女，真漂亮，叫什么？”将这个沐晓晓的时候道。

    “我是曾孙女，叫晓晓。”沐晓晓开口道，闻言的时候，那些老人立刻就笑着看着沐晓晓，给沐晓晓糖果吃。

    “是曾孙女啊，真可爱。”几个老人跟沐晓晓一起玩耍，看着沐晓晓的时候，还给沐晓晓那吃的，沐晓晓在这里乖巧的看着眼前的这些人，开始跟着他们聊天。

    “你这小丫头还真坐得住，别的小丫头，都没有心情来陪我们这些老头。”看着沐晓晓的时候道，“你小子也一样。”看了看沐汝寿道。

    闻言的时候，沐晓晓看着眼前的老人，在这一天里头都跟着几个人说话了起来，等天色渐渐暗淡了下来后，沐晓晓才带着自己的太爷爷回家了。

    沐天陌也回来了，“怎么样？你朋友的病？”

    “杜爸爸说没有多大事情，住院很快就可以好。”沐晓晓开口道，“爸爸，明天我去给他们送一些吃的。”

    “可以。”沐天陌点了点头道，“对了，你最近的学业怎么样了？”看着沐晓晓的时候道，“初三的学完了？”

    “嗯，学完了，不过晓晓在复习以前的功课，爸爸你不是说，要基础扎实。”沐晓晓开口道，闻言的时候沐天陌也露出了笑容。

    沐晓晓在隔日去跟朱林清送吃的，在送了吃的后，直接就回家了，沐晓晓这一边的日子过的不错，宋冰冰那一边的日子就不好。

    宋冰冰那一边的日子过的可以说是生不如死，该怎么说？赵二丫来了后，对方一天到晚就跟白莲花一样，在一个是重生一个是穿越的情况下。

    斗的你死我活，宋冰冰告诉这宋妈妈，眼前的赵二丫压根就不是宋妈妈的女儿，只可惜宋妈妈虽然怀疑。

    却又因为这赵二丫乖巧而有着迟疑，而宋冰冰在这时候脾气很不好，可以说着两人在某种的情况下，斗的是你死我活了。

    在这种的时候，赵二丫看着宋冰冰的时候，心中有着几分得意，眼下自己才不会跟沐晓晓一样，被找回来还被嫌弃，不就是一个宋冰冰。

    赵二丫此时此刻就有着心思，等自己带着这宋家回去后，第一件事情便弄死沐晓晓，让沐晓晓生不如死。

    赵二丫此时此刻唯一的想法，就是将宋家的人给带回去，然后在让沐晓晓过的生不如死，这吃啊是她的计划，至于这宋冰冰。

    赵二丫去找宋冰冰，宋冰冰对于赵二丫，别说多厌恶，“你来干什么？你压根就不是宋家的女儿，我才是……”

    “你说着话就好笑了，你是不是你自己心知肚明，现在还没有亲子鉴定，没办法坚定你的真假，只不过等过几年，亲子鉴定出来了，你觉得自己的谎言还可以瞒过多少人吗？而且你是重生的。”

    听到了这话宋冰冰睁大眼睛，“我跟你一样，你想要打压沐晓晓弄死沐晓晓，我可以帮助你。”

    “你要怎么帮助我？”闻言的时候，宋冰冰开口道，两个人有着共同的目标后，接下来自然就好办了。

    “现在的沐晓晓无权无势，还是一个臭丫头，我们要弄死她轻而易举。”却不知道沐晓晓此时此刻，可以说权势可大了。

    听到了这话宋冰冰忍不住抿了抿嘴，“我凭什么相信你？”看着眼前的赵二丫。

    “凭什么？你觉得那些信物我是哪里拿到的，是沐晓晓身上拿到的。”看着眼前的宋冰冰道，“你就真的想看最后，自己失去一切？”

    宋冰冰被赵二丫说动了，心动了，“那你说要怎么办？怎么弄死那贱丫头？”

    “自然是我们一起会大陆那一边，只要我们带着保镖跟人，到时候找人弄沐晓晓简直就是轻而易举。”想着沐晓晓的时候，赵二丫心中那个恨啊。

    赵二丫跟宋冰冰合作，打算借用宋家的财力，现在就去弄死沐晓晓，却不知道，宋家的财力，在沐晓晓哪里还真不值一提了。

    最少沐晓晓现在就是一个小富婆，沐晓晓去上课的时候，认真的态度，受到这老师们的喜爱，现在虽然没有各种各样的题目要做，却也有着老师去找卷子给沐晓晓做。

    班上的同学，对于这小天才，心中有着一种说不出道不明的味道，别人家的孩子，在他们眼中还真是特别的讨厌。

    “爸爸，在干什么？”沐晓晓看着沐天陌抱着一个盒子回来，有着几分疑惑了起来，就看到对方打开纸箱子。

    “电视。”沐晓晓看到电视的时候惊讶了起来，“爸爸，你哪里买回来的？”听到了这话的时候，沐天陌笑了笑。

    “这你就别管，来，跟爸爸看电视。”闻言的时候沐晓晓点了点头，坐在沐天陌的身边，然后开电视了。

    沐少君办公回来，也看到了电视，“电视……哪里弄掉的票据？”

    “托人弄到的。”沐天陌笑着道，“大哥过来看电视吧。”

    沐少君点了点头，沐少君看着身边的沐晓晓跟沐天陌，神情有着几分温和，如果说是自己一个人住的话，会很无聊也会不知所措。

    现在一家人都在的时候，心情被平复了很多，“对了，你让我调查小妹的事情，目前还没有消息。”

    “还没有？”闻言的时候，沐天陌愣住了，“沐小颖她们母女没有说些什么吗？”

    “没有。”沐少君开口道，“也不知道小妹在什么地方？”神情有着几分担心，一个女娃子，被丢在什么地方？

    在这时代对方过的是不是很好？多少有着几分担心了起来，沐晓晓看着的时候道，“我相信，一定可以找到小姑的。”

    “嗯，就跟晓晓说的一样，一定可以找到。”沐天陌直接点了点头道，然后看着这沐少君，“大哥，你别太担心了，你要往好处想，最少没有消息，就表示她一定还活着。”

    “有时候没有消息就是最好的消息。”听到这话的时候，沐少君点了点头，几个人坐着看电视。

    “爸爸，其实晓晓觉得，我们可以在电视上找姑姑。”沐晓晓开口道，闻言的时候，沐天陌微微一愣。

    “你看，别人拍摄的电视，都可以传播很远，我们也可以在电视上找小姑。”沐晓晓开口道，闻言的时候，沐天陌点了点头。

    “是一个好法子。”法子是好法子，“可有着人来冒认也难辨真假。”有着人来假冒了，到时候也是真假难辨。

    “诶……要是真的有着可以检测是不是自己血缘关系的东西就好。”沐天陌叹了一口气道。

    沐晓晓听到这话的时候，心中有着几分疑惑，“是基因检测。”沐晓晓开口道，沐少君看了看沐晓晓，一旁的沐天陌也是。

    “其实我们只要制作出以太可以检测基因的机器出来就可以了。”沐晓晓开口道，“而且这机器不是很难，晓晓……”

    “晓晓。”沐天陌看着沐晓晓叫了一句道，听到了这话的时候，沐晓晓抬起头看着沐天陌，“你别想这些。”

    女儿只要说到这些东西，就会变的跟不一样的人，多少让沐天陌有着几分恐惧，不是害怕沐晓晓，而是怕这种不寻常会影响到自己的女儿。

    听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐天陌，“嗯，我就是想帮助爸爸找姑姑。”沐晓晓低着头喃喃道。

    闻言的时候，沐天陌心思复杂，沐天陌跟沐少君在不远处，“晓晓这是怎么回事？我怎么都觉得晓晓，这丫头聪明过头了。”、

    “大哥，这事情我也说不清楚。”沐天陌叹了一口气道，“晓晓是一个特别的，大哥她是我女儿，她不会有着任何的问题，就算聪明，对所有人来说都是好事情。”

    沐少君看着自己的弟弟后，“好吧，那找小妹的事情？在电视上找，虽然有可能找错，问题也有可能找对。”

    “嗯。”闻言的时候沐天陌点了点头，“其实我上一次在火车站遇到了，一个跟小妹很像的人，不应该是……跟妈很像的女子。”

    那一次火车站自己看到人了，后面因为不放心沐晓晓，所以没有追出去，听到了这话沐少君道，“那我们可以在那火车站附近找找看。”

    “嗯。”沐天陌点了点头，要去哪里找自己的妹妹，“等暑假后，我就去哪里看看，到时候带着晓晓，这丫头是小福娃，说不定有着意外和收获。”

    “嗯。”沐少君点了点头，在电视上找人的事情，也会去登报看看的，可以找到就算好，不可以找到也就亏了一点钱。

    【晓晓，】沐晓晓在做作业的时候，突然听到了有着人叫自己，沐晓晓立刻觉得大吃一惊了。

    【系统君叔叔，你回来了？】沐晓晓立刻就高兴了起来，系统君离开许久都没有动静，弄的沐晓晓都特别的担心。

    这些日子没有系统君的出现，多少有着几分担心，现在听到系统君的声音顿时就高兴了起来。

    【系统君叔叔，你这些日子去什么地方了？】沐晓晓开口道，【晓晓特别想你了，】

    【系统君叔叔也想晓晓了，晓晓在为什么事情苦恼？】看着沐晓晓在纸上写的字，有点不用心的时候，系统君询问道。

    【爸爸好像有点担心晓晓，系统君叔叔，晓晓是不是病了，】沐晓晓低着头询问道，【晓晓在想一些东西的时候，就感觉脑袋里头有着很多东西冒出来，特别特别的多，】

    【晓晓觉得电视应该是用一个很小的圆球投射出来的，还有着很多很多东西，】沐晓晓开口道，【晓晓觉得自己都会做，晓晓是不是病了？】

    【晓晓……】系统君闻言的时候沉默了一会后，【晓晓你并没有病，这是你的天赋，现在你太小了，所以你爸爸会担心，可等晓晓长大了，就不一样了，】

    【等晓晓长大了就不一样？】闻言的时候沐晓晓开口道，系统君点了点头。

    【等晓晓你长大了，就会不一样，晓晓现在你要做的就是等着自己长大，】看着沐晓晓的时候系统君语气心长道。

    前世的沐晓晓在这科技上就是最优秀一代的年轻人，只不过她年少成名，后面却直接背上了骂名而死去。

    有着一些东西是印刻在骨子里头，沐晓晓忘记了很多东西，问题骨子里头对于那些热爱的是永远都不会遗忘，在加上沐晓晓的来路本来就不是……

    沐晓晓听到系统君的安抚整个人也高兴了一些，在接下来的时候，沐晓晓学习上很用功了，在考试上，沐晓晓跟宫长郁永远都是名列前茅。

    “晓晓放暑假了你要去哪里？”看着沐晓晓的时候，宫长郁询问了起来，听到了这话沐晓晓捧着脸颊。

    “爸爸说要去天城。”沐晓晓开口道，闻言的时候，宫长郁点了点头，宫长郁心中想着自己也跟着去。

    “好了，明天期末考试，加油。”沐晓晓看着宫长郁的时候道，宫长郁点了点头，回家的路上沐晓晓遇到了朱林清，朱林清看着沐晓晓的时候。

    “那个谢谢你，我妈的病好了。”只要不操劳，自己母亲的身子就不会有着事情，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “嗯，那恭喜你了。”沐晓晓笑着开口道，朱林清点了点头，“还有考试也加油。”

    “嗯。”沐晓晓不仅仅是全班第一，还是全校第一，跟宫长郁并列，他虽然也是五年级，成绩也名列前茅。

    不过还是比不过这两个妖艳的小变态，看着沐晓晓的时候，别的不说，只能够点了点头，“我会努力的。”

    “嗯，那我先回去了。”沐晓晓开口道，闻言的时候，朱林清看着沐晓晓离开的时候，心中想着，考试什么他们两就是无形的打击人。

    宫长郁就算了，对方刚刚好是读这五年级的年纪，沐晓晓就不一样，今年仅仅是八岁的小丫头，居然……有着如此的天赋，她每一次的沉寂都是名列前茅这就气人了。

    高高兴兴的回家，在回家后，偷偷的去家里头的水井里头，把西瓜给打捞上来，天气太过炎热了，沐晓晓看着西瓜一个人抱着去厨房切西瓜吃，用井水浸泡过的西瓜冰凉可口。

