    “叮咚~宿主铲除顶级豪门世家袁家，吕家，震慑其余豪门世家，大汉王朝国运值+5000，当前国运值78000，无奖励！”

    “叮咚~镇压袁绍反叛，大汉王朝国运值+8000，当前国运值86000，无奖励！”

    刘贺：“……”

    还有这种事？

    朕可没想过铲除袁家和吕家，完全是为了让他们去拖着董卓和曹操，以此影响春耕，不给前线的七王粮草供给。

    现在好了，董卓和曹操这两个家伙居然直接把袁绍给灭了。

    灭了袁绍就算了，还顺带把吕家的人也给杀了，这让天下的豪门世家都认为他刘贺是要趁机打压世家，现在连去钱庄取钱闹事的人都没有了。

    这搞得好像一切都是朕的计划一样！

    天地良心，他可真没想过借由干掉袁绍和吕家，以此来震慑其他的豪门世家啊。

    这两个家伙，真是坏事之人，这次可不能给他们奖励！

    不过，也不能继续这样下去，还是得扶持豪门世家，不然今后都没刷国运值的地方！

    “雨化田，你传朕的命令下去，将以前吕家的产业，还有一些田地赏赐给甄家！”

    扶持甄家，给其他家族做个榜样，正面他刘贺不是想打压豪门世家！

    雨化田闻言倒是没多说什么，认为陛下这是想要讨得甄才人的欢心，这才故意提拔甄家。

    甚至为区别甄家和其他家族的区别，陛下这次还特意吩咐要赏赐田地！

    要知道自从开始井田制之后，所有的豪门世家的田地都被分出去了。

    现在陛下特意要赏赐甄家田地，这可是区别对待啊！

    而且这次还是赏赐的吕家的田地，虽然只是一部分，但吕家之前是京都第一时间，其田地不计其数！

    仗着太后吕雉的威望，吕家的田地一直没有被分出去！

    这次陛下是铁了心要将吕家的田地给弄走啊，这也算是彻底消化了吕家在京都的影响力吧！

    而与此同时，西宫的吕雉也接到了吕家之人被灭的消息。

    “什么，本宫的兄长，侄子等人全部被杀？”

    吕雉听到赵高说出这件事，只感觉感觉眼前一黑，整个人差点晕倒。

    那可是她的家人啊，就这样被杀了？

    刘贺，董卓和曹操三人真的不将她放在眼里吗？

    “是啊太后，据说是那董卓下的命令，不但杀了国舅爷等人，还将尸体都丢到江里，真是太惨了！”

    赵高一副兔死狗悲的样子，一边说一边低着头擦拭眼泪。

    但心中，赵高却兴奋不已！

    这么好的机会，当然是要挑拨离间了。

    要是能让吕雉和刘贺打起来，那就更好了。

    “董卓，欺人太甚，真是欺人太甚啊！”

    吕雉气得双眼冒火，浑身气势一爆：“来人，传本宫懿旨，夺去西凉王的王位！”

    “这……”赵高眉头一皱，低声道：“太后，董卓毕竟拿下了袁绍，不封赏也就算了，再夺去其王位，怕是会引起众人不忿啊。”

    “再说，如此大事，若是没有陛下的授意，想那董卓也不敢痛下杀手啊。”

    “奴才接到消息，说是王莽传了消息过去，让董卓和曹操杀了袁绍和国舅爷一家子。”

    “太后您想啊，王莽现在手握大权，深得陛下器重，若是没有陛下的授意，王莽也不敢下这等命令啊。”

    当然是要将矛盾引到刘贺身上啦！

    光是针对董卓就没意思了，得让吕雉和刘贺干起来才行。

    这大汉王朝的太后和皇帝不合，一旦动手，大汉王朝势必会地动山摇。

    到那时，他们大秦王朝就有机会动手了。

    这大汉王朝的疆域如此辽阔，他大秦王朝若是能拿下，必定能扩张势力。

    趁着现在吕雉正在气头上，将所有的责任推到刘贺身上再合适不过了。

    正在气头上的吕雉闻言顿时脸色大变！

    “皇帝，一定是皇帝下的命令！”

    “好你个刘贺，表面上故意放走本宫兄长和吕家，暗地里却痛下杀手！”

    吕雉气得双手一握，双目赤红，发白的头发无风自动，吹落了发簪，一头白发迎风狂舞！

    杀兄之仇，灭族之恨，在这一刻化为一道道怒火直冲脑门，吞噬了吕雉的理智。

    这一刻的吕雉，只想和刘贺算账！

    “太后息怒，陛下身边可是有不少高手的。”赵高假惺惺的劝说。

    赵高不说还好，一说这话，更是刺激了吕雉。

    这不是摆明了想要吕雉放下仇恨，咽下这口气嘛。

    吕雉狂笑一声：“高手，难道他身边有高手，就要本宫放下心中的仇恨吗？”

    “传令，让樊哙，周亚夫带着兵马随本宫前往太极殿！”

    这口气，吕雉咽不下！

    这次，她要和刘贺做个了断！

    赵高闻言心中暗笑不已，立即下去传令。

    打吧，最好打得两败俱伤，到那时他们大秦王朝才有机会出兵！

    这要是打起来，吕雉要是赢了，大汉王朝可就要换皇帝，届时大秦出兵，新帝不稳，必定能一击而破。

    吕雉若是输了，那大汉王朝的实力也会受到影响，他赵高也能顺势离开大汉，返回大秦。

    不管结果如何，对他赵高来说，稳挣不赔！

    很快，命令传递下去，樊哙和周亚夫带着人兵马朝皇宫赶去。

    而这一幕，也被势力所发现。

    立政殿内，武则天听到太后调集兵马入宫，不禁眉头一挑。

    “没想到她真的敢对刘贺动手，看来这次有好戏看了！”

    “高力士，你派人盯着那边，有情况随时向本宫汇报！”

    “是！”

    而在皇宫外，司马懿站在院子里，看向皇宫方向，眼中若有所思。

    “父亲大人，是否需要我带兵入宫保护陛下？”司马昭沉不住气，率先开口问道。

    但司马懿却轻笑一声，摇头看向司马昭：“此事，还不需要我们出手！”

    “陛下身边的锦衣卫和陌刀队可不是吃素的，而且我们也不知道陛下对太后的态度，贸然带兵入宫，反而会引起陛下的不快。”

    “你带着人，在宫外等候即可，若是陛下派人出来求援，你再带着人冲进去！”

    “孩儿明白了！”司马昭眼睛一亮，立即下去安排。

    而这时，在太极殿内的刘贺也接到了雨化田的汇报：

    “陛下，太后调集兵马前来，还请陛下暂时躲避，末将愿意留守在此地抵挡！”

    刘贺闻言嘴角却露出一抹怪异之色：“太后反了？”

