    “青木！青木！”

    刘青木睁开双眼，一个陌生的房间映入自己的眼帘。

    “青木，你终于醒了！族长找你呢！”

    ‘族长？’

    族长，还有眼前这个房间内的装饰，青木心中升起了些许的怀疑。

    “青木，你发什么呆，赶紧吧，族长和长老要等急了！”

    在眼前，陌生人的催促下，青木随便穿好衣服，跟在他的身后，沿着庄园的小路，前往族长的书房。

    路上熟悉的装饰，和动漫里面，宇智波团扇一模一样。

    路过巡逻人员，佩戴的木叶村忍者护额，更加确定了这是一个什么样的世界。

    ‘火影？’

    ‘木叶村？我是宇智波一族？’

    前世，也算是刷过火影，不过时间已经很久了，很多细节都忘记了。

    再说，火影的时间线都是跟着主角鸣人算的。

    之前的事件，也有所提及，但都是通过回忆画面介绍的。

    大量的回忆，都被青木跳过去了。

    谁知道，会穿越到这个世界？

    不过，大的关键节点，青木还是知道的，二战，三战，大蛇丸叛逃，九尾之夜，灭族之夜，木叶崩溃计划等等。

    就是不知道，现在，到了哪个阶段。

    首先，灭族之夜以后的，肯定不是。

    毕竟，灭族之夜之后，就只剩下3个半宇智波一族了。

    显然，青木并不能算到这3个半的任何一个。

    还不知道族长找自己什么事情？

    青木便向着前边带路的小哥问道，“富岳族长，找我有什么事情吗？”

    听到青木的询问，小哥有点震惊，连忙走到青木的身旁，用手摸了摸青木的额头，

    “也没发烧呀？说什么胡话！族长儿子富岳才2岁，就连评少族长还远远不够格！！”

    富岳才两岁？

    这也正好。

    在青木看来，像富岳这样软弱的性格，当上这样骄傲一族的族长，简直就是一场灾难。

    有骄傲的儿子，有骄傲的族人，前怕狼，后怕虎，虽然任何一个人，放到富岳的境地，都特别的难。

    但那又怎么样？

    哪怕是做出一个错误的决定，都比什么都不做要好的多。

    打的一拳开，免的百拳来。

    这个世界，和现实世界，从来都不会缺落井下石的人。

    本来还惧于宇智波一族的威名，可一退再退的事实，让谁都觉得你好欺负。

    经历过校园暴力的都知道，一味的退让，不会让欺负你的以后不再继续。

    恐怕会让更多的人，一块加入这个游戏。

    想要摆脱，只有找一个更弱的，加入他们，一块欺负那个更弱的。

    或者，抱着我不好过，也不让你好过的觉悟，拉着领头的，让他们付出代价。

    这样，估计才能获得一些较好的境遇。

    ‘宇智波青木，既然我刘青木来了，我会带着宇智波一族逃过灭族之夜的命运，并且会让那些人付出代价！！’

    但首先，青木决定先定一个小目标，成为宇智波一族的族长。

    其实，看这个动漫。

    青木一直都有几个未解之谜。

    为什么作为火影保镖的猿飞日斩，团藏，转寝小春，秋道取风，水户门炎等都没死。

    二代火影，和宇智波镜却死了？

    并且，这俩人死后。

    猿飞日斩成为三代火影。

    团藏，小春，水户成为长老团。

    秋道取风成为上忍班班长。

    这都好比，大明皇帝，带着锦衣卫一块出使他国。

    回来以后，皇帝死了，而锦衣卫拿着诏书，说皇帝把皇位传给了锦衣卫指挥使猿飞日斩。

    几个指挥同知被调入内阁，担任阁臣。

    另外的一个锦衣卫，被调入五军都督府，担任总督。

    怎么听，都感觉这有点扯。

    火影为了保护自己的护卫牺牲了，感觉有点像皇帝，为了保护自己的锦衣卫，牺牲了一样。

    “青木，青木！已经到地方了！”

    见青木不知道是在想什么，前边的小哥，连忙提醒道。

    听到提醒的声音，青木从回忆中走出。

    “报告！青木已经带到！！”

    来到门口，带路人敲了敲门，然后朝着书房里面报告道。

    “进！”

    青木推门走了进去。

    书房里面，有位大叔做在中间的位置。另外还有四位分别坐在他的两边。

    相信，这些应该就是，目前宇智波一族的掌权人，族长和诸位长老。

    “通知你一件不幸的消息，你的父母死于执行任务的途中，这个卷轴是你父母的遗物。”

    得，起点孤儿院开局。

    不过这样也好。

    如果有太亲密的人存在，也容易露馅。

    “废物，果然是混血的杂种，听到这样的消息，竟然连单勾玉都开不了。族长，忍者学校的名额也没必要给他了，去了也是丢我们宇智波一族的人！！”

    对于青木的反应，一位长老非常不满意。

    【叮，熟练度系统开启！】

    【抢回属于自己的忍者学校名额，并顺利成为忍者学校学生。】

    【奖励：熟练度面板开启，并开启10倍熟练度增幅模式。】

    什么熟练度不熟练度的。

    青木，主要是想去学校认识几个同学。

    “呵呵，你哪位呀？！”青木立刻回怼道。

    直接讲道理，估计是说不通的，青木决定另辟蹊径。

    “青木，不得无礼！这是二长老！”

    周围的人都被青木的话惊呆了，族长率先反应过来。

    平时，一个这么木讷的人，现在居然说出这样的话，搁谁头上，谁不震惊！

    “二长老，你是不是怕了？！”

    青木也没管诸多长老的反应，继续说道。

    “怕？笑话，小鬼，我打过的仗，比你吃过的饭都多，我会怕！”

    说完，二长老好像想到什么笑话一般，张狂的笑了起来。

    “敢不敢打个赌！我从忍者学校毕业，不用三年，就能当上宇智波一族的族长！！”

    “呵呵，小鬼，你知不知道，当上宇智波一族的族长，需要满足什么条件吗？”

    听到青木的话，二长老不屑的询问道。

    “青木，不要胡闹！你知不知道，族长不光需要大多数族人的认可，还要得到每一位长老的认可才行！”

    大长老站出来，向着青木解释道。

    但那又如何，我一个堂堂穿越者，这点小困难都克服不了的话，凭什么跟三代，团藏斗？

    “不要婆婆妈妈，痛快点，二长老，你直接说，敢和我们赌不敢吧！”

    “呵呵，既然你找死，我就会成全你，直接白纸黑字写下来！”

    在族长和长老的见证下，青木将赌约直接写了下来，一式三份，签上自己的名字。

