    而且林牧有点想试试那个属性，反正皇甫嵩他不在，刘宏也不在，刘备等人又没接触过中兴之剑，不知道其属性。

    哪怕知道，他也可以糊弄过去，就说是身上具有不少福源即可。【气运之剑】的效能是让持有者可激发自身之运（龙运、虎运、福源），加持己身，具体增益根据运来界定。

    “轰！！！”林牧心念一动，随着这一下，一道磅礴的气机陡然升腾而起。

    “轰隆隆！！！！”在下一刻，整个天空，竟然都变色了，变成了红色！仿若漫天彩霞激荡，染红了整片苍穹。

    本来只是响午十分，却有这漫天的红霞，天象也。

    这个异象一出，赵云夏侯惇等人都停手了。他们都呆呆地望向天空，旋即望向刘备林牧的战圈。

    这就是天地异变吗？林牧将军竟然有这样的能力了？！

    而大荒领地的众人，此刻也是激动不已。主公林牧，终于成长起来，拥有无敌之姿了！！

    “嗷嗷！！！！”在这个时候，无数的神秘吼声抖荡而出。

    众人耳边仿若响起了吼声，又好像没有吼声，缥缈无踪，非常神异。

    然而，作为局中人的刘备，却不一样，他看到此刻的林牧，竟然不是人形，而是由无数条真龙组成，相互缠绕，不断翻滚，形成了林牧的形体！

    除了这些，林牧的气息也是磅礴汹涌，仿若汪洋中卷席而出的十八级飓风！

    因为增益成了一元神将的刘备此刻，只是汪洋中的一叶扁舟！

    “我的天，快跑！太可怕了！”臧霸和蒋钦两个打酱油的家伙，此刻疯狂往外面逃窜。

    还协助主公，屁，他们不被主公的余波波及都是万事大吉了！

    “大哥！！”感受到那蓬勃的力量，关羽张飞同时怒吼着。然而，这一次可不是围剿张宝，这一次是和大荒领地交手。他们此刻，根本就无法冲破典韦黄忠的防线去救援。

    “你爆发，我也爆发，就看谁的爆发更强了！！”林牧咧嘴一笑。此刻他的笑容，看似真诚无比，可却蕴藏着无尽的森然与煞气。

    “咻！！”林牧一晃，化作一道金色的闪电，直扑向刘备。

    刘备见状，咬了咬牙，死撑着把那股恐惧之意和疯狂跳动的右眼压制着。他知道，这一刻一股无尽的杀机笼罩着他。

    可是，他不服输！！

    然而，不服输不行。不管是刘备还是朱煊，在针对林牧之时，都开始走下坡路了。

    朱煊，在没有针对林牧之时，其实也算是风生水起的，不管是东瀛远征还是龙廷攻略，都走在诸多玩家前面，哪怕是林牧，都比不了朱煊的官运。能得刘宏私自给出特殊天阶建村令，朱煊的龙廷攻略进度可想而知了。

    然而，在他开始针对林牧后，不管是墨心还是领地，不管是攻城器械还是黄巾攻略，都一塌糊涂。

    在广宗城之战中，他们也就没有怎么去针对林牧，安安心去屠城，安安心去攻略地脉空间，不然，说不定会发生什么事呢！

    不知道怎么地，刘备心中此刻浮现了一抹悔意。他不应该来的！！！

    连那些神秘的家伙都不敢现身，不沾……因果。对，不沾因果！原来道具给朱煊，原来是不沾因果！！

    原来异人的特性，有这个作用！

    刘备蓦然想通了！

    想通归想通，电光火石间，林牧已经杀到了！

    “轰！！！！”刘备仿若看到几百条密密麻麻的巨龙轰击而来。

    他咬着钢牙举起双剑，微微一躬身，降低重心迎抗林牧之击。

    他只能这样做，因为他感知到周遭的空间仿若被凝固了。

    “轰！！！！”一道轰鸣声响起，刘备如同断线的风筝，直接抛飞向远处的山峰。

    刘备的抛物线，直接越过了赵云李典的战圈。

    嘶！！！林牧的战力，再度刷新了众人的认知。

    “噗！！！”在抛飞的过程中，刘备狂喷了一口鲜血出来，狼狈不已。

    饶是如此，关羽和张飞竟暗暗松了一口气。只是身体之伤，没啥大碍。

    和上次张宝之伤相比，差多了。

    然而，林牧真的就是这些手段？众人一撇林牧，却发现林牧已经消失不见了。

    “咻！！”旋即一股呼啸声在众人耳边响起。

    林牧又化作一道金色的闪电，冲击向远处的山峰。

    他要乘胜追击！！

    “大哥！！！”关羽张飞再度嘶吼一声。

    “轰！”仿若回应两人，刘备的身影从山林一蹦，踏断一株巨大的古树，冲向林牧。

    刘备不服输的劲挺强的！

    刘备大多数是刘跑跑，不过，也有硬-起的时候。

    “轰！！！”又一道巨大的轰鸣声在众人耳边响起。

    一道狼狈的身影再度被轰飞。而金色的身影，慢悠悠地降落在地。

    “嗯！怎么回事？”降落在地的林牧脸上浮现一抹惊异。因为在刚刚的那一击，中兴之剑仿若轻颤了一下。

    “卧槽，难道它承受不住二十龙龙运的加持？”林牧心中惊异无比。

    没错，林牧此刻使用中兴之剑，并不是把六十龙龙运都用出来，那样可能更猛，可动静却会更大。

    他只是用了二十龙龙运，都出了天象了，都碾压刘备了，无需用屠龙刀杀鸡！

    “砰！！！”刘备再度调整过来，袭杀向林牧。

    随着几次攻击，刘备都顽强铛了下来，不管他身上的伤痕却越来越多了。而林牧，脸上的疑惑却也更甚了。

    中兴之剑，竟有种要脱离他的掌控的感觉。

    “是龙运之因，还是……卧槽，难道我用中兴之剑打刘氏之人，中兴之剑不肯？”不知道为什么，林牧心中突然冒着这个念头。

    因为中兴之剑是随着打刘备的次数增多后，颤抖感才增强的。

    看来，不能久拖了！

    林牧心下一狠，准备搞大它！

    心念一动，林牧化作一头恶虎，扑向气息萎靡的刘备。林牧其实也在等，等刘备用底牌，可这家伙并没有用，却又顽强地挺下来了。

    林牧脸色的冷意一盛，猛然一掷，直接把龙神枪当做长矛，掷向刘备。

    铛！刘备仓促一挥，身躯轻颤地把龙神枪拍开。

    龙神枪没了，林牧双手一握剑柄，狠狠一砍。

    “大哥！！！！”关羽郑飞的怒吼声再度传来，然而，没卵用！

    “嗤！！！”一道刺耳的入肉身响起。

    旋即，一道身影如同炮弹一般再度飞出去。

    “嗯？怎么回事？我砍偏了？”旋即林牧低头望着颤抖不已的中兴之剑，微微一怔。

    就在他要砍下刘备头颅之时，他手中的剑竟然偏了，直接砍断了……刘备的左臂！！

    “大哥！！！！~~”关羽张飞见到林牧凶残地把刘备的左臂砍下，目眦欲裂，三尸神暴怒。

    然而，这一刻的他们，还是只能无能狂怒而已。

    见到林牧那无敌的姿态，不管是华雄还是夏侯惇，他们脸上此刻都浮现着一抹恐惧感！

    即便是连打酱油的赵云，此刻也是心神震荡。

    本来，公孙瓒是受刘备所托方指示赵云过来的，不过暗地里，公孙瓒却嘱咐赵云，若是可以，帮林牧一把。毕竟林牧和皇甫嵩等人走得近，在神都洛阳中，也算是风生水起的人物，可结交；再者，林牧在幽北帮助他们颇多，汇报之！

    然而，直到这一刻，赵云才知道，人家林牧根本就无需他去帮助，甚至于，人家的底蕴都连公孙瓒都比不了！

    “大哥！！！~~~”关羽张飞的怒吼声不断回荡着，悲戚无比。

    然而林牧根本就没有理会这些，管你们悲戚不悲戚，想要谋害劳资，干你就完了！！

    然而，在林牧想再度动身时，异变出现了。

    “林牧将军，此战我等输了，以后再切磋！”一个魁梧身影把刘备的身影接住，旋即一飙射，消失在半空中。

    而跟在两人身后，也有一个魁梧身影。

    林牧定睛一看，发现接住刘备的是华雄，跟在两人身后的，是夏侯惇！

    夏侯惇本也想接刘备的，却被华雄提前一步了。

    两人带着刘备，逃了？！

    卧槽，你丫的怎么不早逃，反而等刘备半死不活才逃！！！

    而且，这两人的修为，竟然都变成了四元神将！！

    你们和于禁周泰打的时候没有动用全力，没有使用神秘道具破限制，反而逃命时用，有这么来的？

    若刘备知道这个情况，说不定又会吐血三升。面和心不和啊！

    然而，此刻的刘备，已经昏迷不醒了！

    “咻！！！”在林牧怔然之时，一道流光从地上迸射而出。

    那是……刘备的手臂！

