    这一日，陆家的诸多高层再次齐聚一堂。

    “这易星也太富有了吧！”二长老看着眼前那枚空间戒指，一副垂涎三尺的模样。

    易星不愧是星辰宗的宗主，简直富可敌国，几乎刷新了在场所有人的世界观。

    那可是足足一千平方的空间戒指啊，居然被各种宝物塞的满满的，只留下很狭小的一部分空间。

    里面奇珍异宝数不胜数，神兵利器也是足有上百件之多，至于天材地宝，珍贵灵药也是满满的一堆。

    除此之外，无数灵石堆积在一起，几乎形成了一座小山，让人叹为观止。

    在最中心的位置，还有几样散发着特殊光芒的宝物，一看就是不可多得的好东西。

    “星辰诀？这不是星辰宗的至高秘典吗？居然被易星贴身收藏？”大长老取出了一本秘籍，然后呆呆的说了一句。

    “这是养心莲？齐长老居然没有骗我？”二长老也是如获珍宝的捧着一朵莲花，然后十分喜悦的说了一句。

    只要将这养心莲送给老祖宗，老祖宗应该就不会没事过来找自己麻烦了吧？

    “嗯？这是什么东西？”陆玄取出了一样由黑布包裹着的东西，眼中满是疑惑之色。

    “赶紧打开看看，估计里面应该是什么神功秘法吧。”三长老急忙催促了一声。

    “这似乎是一本账簿？”陆玄打开包裹，他随意的翻看了两下，然后皱着眉头说道。

    一本账簿而已，弄的那么神秘干什么？

    “等等，家主你快看，这上面记载在三月二十四的时候，易星为星羽阁输送下品灵石五百块！”

    “四月十七日，为星羽阁输送白银八千两！”

    “六月三日，派遣一名出窍境护法前往星羽阁。”

    “六月九日，星羽阁被陆家覆灭，陆家果然有所隐藏！”

    “星辰宗居然真的是星羽阁的后台？这……”三长老愣了一下。

    “呵呵，这易星真是死有余辜，居然想要对我陆家有所图谋！”陆玄冷哼一声，眼中满是寒意。

    早知道就不那么轻易的把易星给弄死了，应该好好折磨他一番才对，说不定能从他嘴里套出更多的消息。

    不过这也只是想想而已，在当时那种情况，他们在勉强击杀易星以后，能够全身而退就已经很不容易了，哪里还有时间去干别的？

    “等等，你们看这是什么！！！”陆瑶突然惊呼一声，她满脸的激动之色，整个身子都在微微颤抖。

    众人下意识的将目光看了过去，不明白陆瑶为什么如此激动。

    只见陆瑶深深的吸了两口气，这才压下自己内心中的激动，然后将一本古朴的书籍递了过去。

    陆玄接过秘籍看了几眼，然后就腾地一下站起身子，满脸的震惊之色。

    “这不是我陆家的混元真经吗？怎么会在易星的手里？”陆玄在过了许久之后才回过神来，他皱着眉头说了一句。

    其他人闻言，顿时走上前去，开始查看起陆玄手中的秘籍。

    “确实是混元真经，而且比我陆家的还要完整，居然能一直修炼到出窍境界，这家伙从哪里弄来的这东西？”一名族老在仔细的查看了一会儿以后，他出声说了一句。

    “有传言说，这易星之所以能够崛起，是因为得到了一位大能前辈的传承，莫非那位前辈其实是我陆家的某位先祖？”二长老眼睛微微一亮，他想起了自己之前听到的一个传闻。

    “快翻翻他的空间戒指，如果真是如此的话，里面肯定还有别的东西！”大长老急急忙忙的说了一句，事关陆家传承，他再怎么谨慎都不为过。

    “找到了！”陆瑶惊呼一声，她从空间戒指当中掏出了两样东西。

    第一样是一块石碑，上面的字迹有些模糊，看上去似乎历经了无穷岁月一般，仅限沧桑之感。

    众人急忙将目光距离了上去，开始查看起上面的内容。

    只见那石碑上面是这样写的：

    本座陆鸿，陆家第六十七任家主，渡劫期修士，一生碌碌无为，乃陆家衰败之罪魁祸首。误信奸人之言，致混元钟丢失，家族四分五裂，差点毁于一旦！

    我愧对列祖列宗，愧对家族和宗门，今埋骨于此，愿后世之人能秉承我之遗志，重振寻道宗之威名！

    我一生珍藏尽皆于此，若阁下日后修为有成，在力所能及之下，请照顾陆家一二，感激不尽！

    众人在看到上面的字迹后，全都沉默起来，他们互相对视了一眼，却不知该说些什么。

    “陆鸿先祖吗？我有些印象，听说寻道宗就是在那一代被灭的，从那以后，陆家就一直隐姓埋名，躲避仇家，一直苟延残喘到今日。”陆玄在沉默了一会儿之后，他缓缓开口说了一句，神色有些黯然。

    曾经的陆家那是何等存在？即便是那些所谓的圣地，在陆家面前也要老老实实，不敢有任何放肆。

    在老祖宗没有陨落的年代，陆家就是这个世界的无冕之王，是真正凌驾于一切势力之上的最强家族！

    就算是儒家，道门，佛门，对于老祖宗也是敬畏有加，将其视为真神一般的人物。

    即便是老祖宗死后，陆家也是超然物外，凭借着老祖宗的余荫，没有任何势力胆敢上门挑衅。

    老祖宗的混元钟一响，即便是那些大乘期的超级强者，也会在顷刻之间化为齑粉。

    但就是这样一件几乎可以纵横天下无敌的神器，居然在陆鸿的手中遗失了！

    随后，又发生了许多事情，这才导致陆家一步步衰败至今。

    但陆鸿对此有着不可推卸的责任，他是陆家的罪人，因此他也在极度愧疚之下，卸任了自己的家主之位，然后便脱离了陆家，从此不知所踪。

    “原来是这样吗？”在所有人都看不见的位置，陆寻的身影缓缓出现，他自言自语的说了一句。

    “只要我再恢复一些，就能够找到混元钟所在的位置，到时候陆家自然能够再次崛起。”陆寻的身影缓缓消散。

    混元钟乃是陆寻在生前竭尽一生之力打造的无上神兵，有着毁天灭地的恐怖威能。

    若是此宝尚在，纵然是所有圣地联手，陆家也可无惧！

    毕竟，那可是陆寻按照前世的洪荒神话中的先天至宝混沌钟炼制而成，自然非同一般！

