    有势力有部下就是方便，刘枫根本不需要自己出手，只需动一下嘴皮子，简单地吩咐下去，制作黑火药的材料很快就找齐了。

    木炭简单，硝石也好找，在猪圈、马厩、茅坑附近的墙角尤其多，硫磺在其他地方可能不好找，但是在唐源府却不是什么稀罕物，这里煤矿遍地，也有天然的硫磺矿。

    锦衣卫在找这些材料的时候，在靖县县城外一个道观的附近，还找到了一座天然的硫磺矿，那山上还有天然的温泉。

    “主上，这些提炼好的硫磺粉都是从那座道观里面弄来的，那些道士喜欢用这玩意炼丹。”

    徐屠指着地上大半袋硫磺粉笑道。

    “嗯，给钱了没有？”

    “给了，但是他们不敢收，说这是孝敬给主上的，我就不勉强他们了。”

    “不错，让人在那山上温泉附近帮我修一个别院，有时间去泡泡温泉也不错。”

    “是，属下马上去安排。”

    材料找齐之后，接下来就是配置黑火药了，由于不知道比例，刘枫只好让人不断尝试，反正人手充足，俘虏营里面还关着六万五千多人，找多些人来，每人尝试不同的比例就行了。

    安排好人配置火药之后，刘枫就来到了后勤营的驻地，将所有铁匠都聚集了过来。

    “主公，这位老铁匠就是咱们后勤营技术最好的铁匠。”

    后勤营的管事赵明指着一个老汉介绍道。

    “你叫什么名字？”

    刘枫看着那老汉，个头不算高，不过肌肉很结实，手指骨格外粗大。

    老头连忙回道：“小老儿，姓刘，主公可以叫我刘铁匠。”

    “这样的圆形的实心铁球，会造吗？”

    刘枫拿出自己画的一张图纸递过去。

    “能做，能做，不过，有些费工夫。”

    “能做就行，按照上面的尺寸，尽快给我造几个出来，我有急用。”

    “是，是，我一定尽快造出来。”

    刘铁匠点头哈腰道，神色看上去似乎很紧张，仔细看的话，不仅是他，其他铁匠也是差不多，毕竟在他们眼里，眼前这位“漂亮”的年轻人，可是一军之主，是高高在上的大人物，一怒之下，能够让成千上万人人头落地。

    等刘枫离开之后，不远处的角落里，两道人影从里面钻出来。

    “周清姐姐，那个就是你们的首领？看上去年纪挺年轻的。”

    秦飞燕眼中带着浓烈的好奇心。

    “是吧。”

    周清有些疑惑，虽然她很早就成为刘枫身边的杂务侍女，但是一直都在其他的院子，私底下很少有机会见到刘枫，就算碰着，也是远远看着他被一群人拥簇地离开，根本没有正眼仔细看过他的正面。

    “我原本还以为是一个满脸横肉的独眼大汉呢，长得这么俊，难怪能够打败朝廷的援军。”

    嗯？

    周清闻言有些难以理解眼前这小姑娘的脑回路了，这打仗和长得俊不俊有关系吗？

    “周清姐姐，这是欠你的钱，今天我哥派人来接我回家了。”

    秦飞燕心情不错，拿出一锭银子塞在周清的手中。

    “多了！”

    看到这么一大锭银子，周清的手都不由抖了一下。

    “没关系，这段时间多亏你的照顾，多出的就算是我给你的谢礼吧。”

    秦飞燕不在意地摆了摆手，区区十两银子还不够她去醉仙楼的一顿饭钱。

    “那怎么好意思，你太客气了。”

    周清一边说着一边把银子藏进自己的怀里，原本贴身的衣服，顿时鼓起了一个小包，“以后记得常来玩，我教你射箭。”

    “真哒，太好了，别等以后了，现在我们就开始吧。”

    秦飞燕有些惊喜，她见过周清的箭术，那可真是百步穿杨，指哪打哪，觊觎已久。

    可惜的是，之前想要让她教自己箭术，一直没得逞，今天怎么突然就成了呢，让她感觉有些不真实。

    “现在？你不是说家里来人接你回去了吗？”

    “害，都在这里待了这么久了，也不差这几天，我们快走。”

    秦飞燕拉着周清就往外走。

    看在银子的份上，周清只好勉为其难地答应了。

    ······

    三天之后，随着一份份捷报传回来，整个唐源府几乎都已经落在了刘枫的手里，因为有了经验，庞斌在安排人手接收这些县城的时候，并没有出现什么岔子，一切都在计划之中。

    “主上，炮弹和火药都已经弄出来了，可以试炮了。”

    这天中午，徐屠满脸兴奋地跑过来向刘枫禀报。

    作为一名锦衣卫，大炮这种东西自然是认识的，甚至还懂得怎么打炮，他第一眼看到那五门红衣大炮的时候，就深深地爱上了这五个大家伙，这几天，几乎每天都去看火药和炮弹的进展，比谁都焦急。

    “好！咱们现在就去试炮！”

    刘枫也是有些迫不及待。

    五门红衣大炮就摆在城外的营寨里面，并没有运进城里，这一次试炮，刘枫不仅把庞斌，周文才，杨荣等人叫了过来，就连秦飞宇也受到了邀请。

    秦飞宇对于这一次邀请十分重视，虽然不知道内容是什么，但是至少态度要做出来，毕竟现在他可是在人家的地盘上面，所以提前出发，来到了城外的营寨。

    这是他第三次来到这里，前两次都是在夜晚，天色太黑了，加上来去匆匆，根本没有来得及好好看看，现在进来发现，这里面的士卒个个身材魁梧，身上不自然地流露出一种桀骜和煞气，令人望而生寒，这些黑甲士卒一看就知道要比城里的更为精锐。

    “这种士卒绝对不可能是由饥民组成，看来这刘枫的背后，果然有大势力支持，不知道是北魏还是西齐，这么年轻就能够统领这么精锐的军队，他的身份估计不低，很有可能是一国皇子，如果是这样的话，那真是奇货可居，我们秦家一定要好好把握才行。”

    秦飞宇脑子里面开始不断的进行脑补。

    “哥？你怎么来了？”

    这时候，秦飞燕拿着弓箭从不远处走了过来，“大哥，你是来接我的？不是说了过一阵子再回去了吗？”