    在米林暂缓了艾拉对于吃大户的提议时，皇宫的宴会厅依旧是一副忐忑和惶恐不安的情绪。

    宴会还在召开，厨房甚至按照新帝艾拉的吩咐重新上了一轮酒菜……要说第一个支持艾拉当皇帝的，就是皇宫厨房里的那些仆役了。

    毕竟艾拉给的钱多，给的又爽快，是个好老板，比之前那个小气抠门的盖娅女皇好多了。

    只可惜那些贵族元老们却没有心思吃上一口。

    这些赴宴的贵族元老们毫无价值归毫无价值，但一些基础的政治嗅觉这些人还是有的。

    他们很清楚新皇帝重新上菜可不是为了讨好他们的，而是警告他们不要乱走，乖乖在皇宫里呆着哪都别去。

    现在出去了，搞不好就是杀鸡儆猴的那只鸡了……哦不，是天灵盖当酒杯了。

    “一群傻瓜。”守在门口的拉普兰德嘲笑着。

    她嘲笑是因为米林并没有下达命令要求她守住皇宫大门不允许任何人进出。

    换句话说要是这些贵族元老稍微有点胆量的强闯出门，拉普兰德压根就不会拦着。

    守在门口只是她想出来呼吸点新鲜空气罢了。

    要是真留在里面，拉普兰德觉得自己可能会控制不住自己的情绪，把这些无能胆小的家伙全部做成千层酥，反正以doctor的性格，也不会任用这些家伙。

    想起千层酥的拉普兰德不知道是该气还是该笑。

    对于她这只泰拉世界的孤狼来说，千层酥一直都是某种黑话，只是遇到了米林这个doctor后，才在对方的蛊惑下真的学会了这门点心手艺。

    结果这个世界的自己，竟然更在意这种千层酥，而不是把人做成千层酥的手艺。

    这算啥？无心插柳柳成荫？

    等等，doctor当初到底是和自己说什么了，让自己去学着做千层酥的？怎么想不起来了，难道是意识投射的时候还有造成记忆缺失？

    在这只拉普兰德察觉到某些不对劲的时候，宫殿里面也终于有了变化。

    忐忑不安了好一会的贵族元老们鼓起的最大胆量，推举出来一个人凑到唯一敢喝酒的巴列维身边小声问道：

    “大人，那位难道真的是……”

    当这些贵族元老们从光明之山带来的震撼中回归神来的时候，他们才注意到戴上皇冠的艾拉和帝国的前前任……现在应该是前前前任皇帝涅雷采斯太相似了。

    “不要多问，不要乱传，到底是不是还要看他的说法。”抿了一口杯里葡萄酒的巴列维说道。

    “懂了，懂了。”这位被推举出来的元老立刻就明白了巴列维的潜台词。

    虽然巴列维没有直接承认艾拉和前前前任皇帝涅雷采斯陛下之间的关系，但话语里的“不要乱传”等于表达了这个意思。

    只是这么说出来，不会落了口舌而已。

    顺便巴列维的后半句，也意味着目前还不确定那位震旦人到底是想继续用涅雷采斯陛下的正统旗号，还是打算改朝换代。

    毕竟从刚刚的情况来看，那位涅雷采斯陛下的后裔，也就是那位震旦人手中的工具罢了。

    “那我们什么时候可以离开？”弄明白这一点，同时也在肚子里准备了一堆可以吹嘘到涅雷采斯陛下的马屁腹稿的元老接着问道。

    “皇宫里的菜不满意吗？”巴列维瞪了一眼这位元老道。

    “不不不，我们没有这个意思。”否认之余不忘记把其他人都顺带上的帝国元老说道：“我们只是担心惊扰了陛下。”

    这一口陛下说的丝滑无比，一点也没有改朝换代的尴尬。

    就像艾拉说的那样，对于“罗马”帝国来说，宫廷政变什么的，禁卫军继承法什么的，实在是太常见了。

    而且认真来说，参加这场宴席的帝国贵族元老们，也算是经历过一次类似的事情了。

    一直到现在，都没人知道前前任皇帝，也就是前任皇帝拉盖娅的丈夫，到底死在了谁的手里。

    帝都这边还好说，另外两个皇帝都在自己的控制区域里宣传是拉盖娅女皇自己做的，尤其是那位被赶出帝都的前首席元老吕松，更是有事没事就提一句。

    “惊扰？没关系，皇宫够大，你们随便找个地方住一夜惊扰不到谁。”巴列维笑着说道。

    看着巴列维一脸毫无笑意的笑容，知道巴列维这是直接把自己当做新皇帝一条走狗的元老知道说不动了，只能无奈的告退。

    回到其他人之中把这件事说出来后，其他人即便愤怒也只敢藏在心里。

    现在他们就是案板上的肉，这座皇宫就是案板，把自己当做刀俎的巴列维可就在旁边看着。

    只是执掌这把刀的人换了就是。

    “一把刀么……倒也可以，我们手底下的确缺少类似的人，这种事情不太适合让其他人来做。”

    地下室里的艾拉若有所思的点了点头。

    让灰风来做的话大材小用了，阿提拉不会做这种事情，阿洛里的话估计直接就上军事管制了。

    至于让阿瑟来，她更适合作为暗地里的黑骑士，而不是表面上的沟通桥梁。

    而且让阿瑟这种巴丹尼亚人来做这种得罪人的活计，真做什么引起民怨了，只会被认为是米林做的。

    换成巴列维的话就没问题了，他曾经的身份注定了会分流一部分的仇恨，宜居度要是太低了，可以杀了增加宜居度。

    对于这种已经算是某种上位者的权术，从未在米林身上看到这种操作的艾拉有那么一丝惊讶。

    “其实我也是刚想起来的有这个操作的，对了，哪天可以把巴列维封为格拉摩根伯爵。”米林连忙摆出一副白莲花的态度。

    “提督，金雀花王朝的格拉摩根伯爵不是这个意思。”

    艾拉有些想对米林翻白眼，不过出于矜持她还是忍住了。

    因为认真来说她现在反而更像是格拉摩根伯爵，只是一个用来让米林拥有对帝国最高宣称权的工具人而已。

    “额，总之意思到了就行了。”

    对于艾拉没跟上这个梗的米林耸了耸肩。

    “既然没法吃大户，那提督你打算怎么解决我们现在的经济危机呢？”

    不知道米林又在玩什么梗的艾拉问道。

    “换一家吃呗，你选个目标，让巴列维去干就是了，顺便让阿瑟负责监视。”米林说道。

    “明面上监视还是暗地里监视？”艾拉立刻问道。

    “你是皇帝，你看着办。”米林摆出甩手掌柜的态度。

    “……提督你这么摆，我也想摆了怎么办！说好的带薪假呢！”艾拉看到米林这个态度很是无语的说道。

    不过还没等米林有所回应，艾拉立刻又收起无语的样子说道：“暗地里监视吧，刚好看看那个黑骑士版亚瑟王这方面的工作能力。”

    会让艾拉有这个变化的，是她想起来那顶皇冠……准确来说是皇冠上面的钻石。

    996就996吧，值了！

