    “你可知道你的真实身份？”

    看着开口询问自己的龙老头，李九霄眉头皱起，脸上浮现出疑惑神色。

    不等他开口询问，龙老头便深呼一口气，神色复杂无比地沉声开口道：

    “其实你是魔祖的儿子，本名叫做罗霄。”

    当龙老头说出这个消息后，李九霄顿时眼睛瞪大，被这个消息给震惊住了。

    足足过了好一会，他才满脸不敢置信地询问道：

    “你说本座是魔祖的儿子？”

    “没错，之前老夫不知道这些消息，但是现在九幽塔全部解封，老夫被封印在这里边的肉身和记忆全都恢复了。”

    “洪荒世界崩碎时魔祖将我封印在九幽塔，利用九幽塔的力量将你冲到了前世的魔界。

    所以最后你才能找到九幽塔并且让九幽塔成功认主，又得到了魔祖传承……”

    随着龙老头的讲述，李九霄整个人都处于懵逼状态。

    这些消息是完全超出他预料的，根本没有想到过。

    足足过了好一会，李九霄才深吸一口气，强行让自己平静下来。

    而此刻他陡然想起了在李家那个地下空间中第一次见到魔祖的场景。

    当时魔祖看他的目光很古怪，似乎很亲切，而且仿佛不知道他是从魔界重生而来的一样。

    当时他还以为是九幽塔的缘故，但是现在知道这些消息后，他就明白过来了。

    魔祖怕是早就知道了一切，所以才会给自己留下万年灵乳的池子以及蕴养在其中的诛仙剑。

    另外自己还得到了弑神枪以及灭世黑莲，全都没有遇到任何阻碍。

    要知道这可是魔祖的法宝，岂是那么容易炼化得到的，但自己却轻松做到了。

    包括遇到妖帝，得到妖帝的托付也是如此。

    妖帝肯定是看出了一些什么，所以才会将他的子嗣交给自己，和自己签订了平等契约。

    如果不是因为自己的父亲是魔祖，妖帝岂会对自己那么关照。

    之前他都以为是自己天赋强大，还得到了九幽塔这样的逆天宝物。

    可现在他全都明白了，这一切都是因为自己的父亲魔祖。

    这些纷杂无比的念头在脑海里边快速闪过后，李九霄深吸一口气，看着龙老头沉声道：

    “既然他是我的父亲，为何要将我送到魔界？还有我重生到这天灵界是不是也和他有关系……”

    面对他的一系列质问，龙老头无奈地摇了摇头。

    “魔祖为何要这么做老奴也不知道，但是有一点老奴可以确定，魔祖他很在乎你，很爱你，所做的一切都是为了你。

    至于魔祖到底有什么深意，老奴也不知道，或许九幽塔上边几层隐藏着答案。”

    看着满脸无奈神色的龙老头，李九霄这才深呼一口气，没有继续询问。

    这时龙老头又继续道：“对了少主，第九层只能您自己进去，其他人无法进入。”

    “若是魔祖要留下什么答案的话，应该就留在第九层。”

    待龙老头这话落下，李九霄点了点头，身形一闪消失在原地。

    此刻他已经迫不及待的想要到达第九层寻找答案。

    他很想亲自问一下自己的这位父亲，为什么要做这些，到底隐藏着什么秘密。

    更重要的是他想知道自己前世的师尊消失不见和父亲有没有关系。

    李九霄没有心情去看其他几层，所以直接来到了第九层。

    当他出现在第九层之后，整个人顿时愣住了。

    因为这第九层赫然是一座大殿，他就身处大殿中。

    在他正前方的须弥台上坐着一名面目威严的中年男子，此刻正笑意吟吟地看着他。

    而这名中年男子不是别人，正是魔祖罗睺，也就是他的父亲。

    四目相对片刻后，罗睺欣慰无比的看着李九霄笑道：

    “没想到你这么快就走到了这一步，比我预想的提前了十年时间。”

    说话的同时，罗睺从须弥台上走了下来，来到李九霄身前，神色复杂无比的看着他自语道：

    “不要怪我，因为这是迫不得已的选择，当时我若是不将你送到魔界，你的下场就只有死，所以我必须这么做……”

    罗睺缓缓讲述着，李九霄也没有开口打断，就这么听他讲述着。

    随着罗睺的讲述，他才知道了和自己有关的这些隐秘消息。

    原来自己诞生之后母亲因为天道暗算而身死道消，所以父亲罗睺一怒之下和洪荒世界的天道开战。

    但是天道培养了诸多天道圣人，还有一位丝毫不逊色于父亲的强者。

    最后一番大战之下，天道圣人被斩杀了七八位，天道遭受重创，而父亲罗睺也遭受重创。

    就在这个时候，一个未知的存在出现在洪荒世界，直接将重创的天道给抹杀了。

    天道被抹杀，洪荒世界直接开始崩碎覆灭，所有强者全都开始想尽办法逃跑。

    而那位恐怖的未知存在灭杀洪荒天道之后，就盯上了父亲罗睺。

    那个未知存在的目的就是要抢夺父亲罗睺手中的九幽塔。

    不得已之下，遭受重创的父亲罗睺只能将九幽塔和他送出去。

    而龙老头就是父亲罗睺手下的第一强者，也是最忠心耿耿的存在。

    于是他就将龙老头的肉身封印在九幽塔第八层，让他的魂体充当九幽塔的器灵，方便以后培养李九霄。

    原本父亲罗睺是想将九幽塔封印到李九霄体内的，但是想要打开位面空间就必须借助九幽塔的全部力量。

    生死危机之下，父亲罗睺只能耗尽九幽塔的全部力量将位面空间打开一丝缝隙，将他和九幽塔送到了那个缝隙中。

    就这样他出现在了魔界，而九幽塔因为力量耗尽遗落在魔界所在的空间位面中。

    而面前这个只是父亲罗睺留下的一道神识分身罢了。

    说到这里，父亲罗睺轻叹一口气道：

    “将你和九幽塔送走之后，我也无意中闯入了一处神秘之地，躲过了那个未知存在的追杀……”

    在那个神秘之地中罗睺恢复了全部伤势，而且知晓了有关三十三重天位面以及主宰之塔的消息，修为也因为那里边的机缘获得突破。

    从那个神秘之地出来后，他便根据从那个神秘之地中得到的机缘造化找到了在魔界的李九霄。

    然后他便开始了一系列的布局……

