    “终于升级了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    花费了这么多的精力，等待了这么长的时间，总算在这一刻成功的升到了三级，也不枉他等了这么多天。

    楚河心中无比的兴奋，但目光却始终盯着前方，盯着门口处，那个悬浮在半空中的晶莹透明的微小门户。

    “主神，那是什么？”

    他看着那还没有一个巴掌大的晶莹门户，小巧玲珑的门户十分的精致，通体如同古玉一般，纯净而温润，表面上刻着一层又一层的花纹，如同老树蜕皮般，层层叠叠的搭在一起。

    这个小巧的门户很是神异，但他从未见过。

    “那是小千之门。”

    主神道，“蜕变到三级后，门灵实质化的具现体。”

    说话之间，那晶莹的微型门户突然一动，整个的朝着楚河直接飞来。

    那度很快，仿佛跨越了时空一般，只是一个刹那间就已经来到了他的面前，然后刷的一下就融入到了他的身体内。

    “这……”

    楚老板面色微微愕然。

    他摸了摸胸口，却没有任何的感觉，仿佛此前的一切都是幻象一般。

    楚河想要问些什么，但主神直接打断了他的话。

    “宿主，准备好了吗？”

    “准备什么？”

    “正式的掌控店铺。”

    主神说着，下一秒，楚河就觉得周围的一切时空都爆碎了开来，就像是玻璃破碎一般，寸寸剥离，将他的身体带入到了一个空旷的世界之中。

    这是一个白茫茫的空间，一眼扫去，仿佛没有边际一般，周围除了此前看到的那扇晶莹色门户之外，就什么都没有。

    只不过这门户却放大了数百倍，比起之前的体型大了太多太多，数米高，数米宽，通体神辉闪烁，一缕缕的仙光随之流淌，门户两侧的那些符文此刻看上去也愈的活灵活现了。

    “这是哪里？”

    楚河站在原地，四下看了看，旋即大声的开口道。

    话音刚落，前方的空间就微微扭曲，一个乳白色的巨大光球突然浮现在了他的面前。

    光球内，主神那熟悉的声音传了过来。

    “这里是主神空间！”

    主神空间？

    还真的有这东西？

    楚老板这一刻心中愣住了。

    他第一时间就想到了那些曾经看过的小说，想到了一系列很不好的东东……

    但主神的话又继续传来：“或者说，这里曾经是主神空间。”

    “但可惜，已经崩碎了。”

    “崩碎？”

    “是的，曾经的主神空间是叱咤诸天万界，镇压诸多文明和极道存在的可怕神物，但一次次动荡之中，却崩碎成无数，而今留下的只有一点残破的本源。”

    “也就是我。”光球内，主神淡然无比的说道。

    “那你现在……”

    “一点残余的意志而已！”主神依旧淡定，“主神空间是无上的神物，我是这件神物的器灵。崩碎之后，我侥幸未灭，携带了这一点残躯穿梭了无数个时空，无数个维度，才遇到了你，然后选择了你。”

    “为什么选择我？”楚老板摸了摸鼻子问道。

    难道是因为他长得太帅了吗？

    “没选择的选择而已！”

    主神打击道。

    “我需要恢复，就需要大量的高等级能源和高等级神物，如今的我根本无法完成，只能选择一个宿主共生。”

    “现在，你终于成功的升到了三级，达到了标准。”

    “从现在开始，你楚河，就是这片空间的拥有者。”

    光球内，主神语气有些凝重的开口：

    “你将一步步的继承这里的一切，慢慢的掌握属于主神的权柄，握住属于主神的权杖，继承那属于主神的荣光！”

    “成为我第二任主人！”

    “你，同意吗？”

    楚河还是第一次听到主神露出如此严肃的语气，不由的心中一紧。

    但，那第二任主人又是什么鬼？

    “你说我是第二任主人，难道你之前还有一位主人吗？”

    楚河问出心中的疑问。

    “大概有。”

    主神顿了顿，然后道。

    “有就有，没有就没有，什么叫做大概有！”

    楚河翻了翻白眼。

    “因为我也不确定！”

    主神的声音似乎变得有些缥缈，“我的记忆之中并没有关于他的信息，但我的直觉却告诉我，他是存在的。”

    “主神空间并不是先天诞生的神物，而是被后天制造出来的。曾经的主神空间的宝物库内存在不少神秘的物品，似乎和那位伟大存在有关。”

    “许多的迹象都表明存在第一位主人，但第一位主人或许已经陨落太久了，被历史遗忘，又或许太强大了，强大到已经越了一切的已知，整个诸天万界，都没有似乎的信息。”

    “所以我并不确定。”

    楚河听的是一脸大写的懵逼，压根没明白什么意思，反正就是可能一个牛叉人物制造了主神，可能又不存在。

    “楚河，你是否愿意继承这一切。”

    主神的声音再次的响起，一声声的回荡。

    “愿意。”

    楚河没有犹豫，直接点点头。

    下一秒，一道粗大的光柱直接从大光球内射了下来，将他的身体淹没。

    无数的信息如同潮水一般在楚老板的脑海之中涌现，一条又一条关于这片空间，和主神的种种都清晰的浮现在他的心中。

    许久许久。

    楚河才睁开了眼睛。

    他的修为没有变化，只有眉心处，隐隐约约之间，有着一点玄光闪烁了一下，除此之外，并没有任何的改变。

    “原来如此。”

    楚老板眼瞳深邃，低吟一声，心中却很复杂。

    主神，本是一件无上神物。

    可惜崩碎了，具体的原因他不知道，但崩碎之后的主神还残余了一点本源未灭，坠落到虚无之中，穿梭了一个个时空，直到遇见了自己，带着自己穿越而来。

    因为是残破的，所以主神并没有了以往的神威，许多强大的能力都已经消失，只有聊聊数个能力还保存下来。

    其中最有用的只有一个，就是【虚空造物】。

    剩下的，都是一些小功能。

    至于什么【兑换】、【强化】、【治疗】等等功能，都已经遗失。

    不然的话，岂会有之前那么坑爹的‘完美强化’，直接一道光下来，就直接了事了。

    楚河见到的那些科技物品，还有现代物品，事实上都是主神通过消耗能量自己制造的而已。

    比如：制造一个rpg，只要有图纸，就可以利用‘造物’的能力，通过消耗一定的能量制造出来。

    而这个能量的消耗，是定量的。

    一颗灵石的能量，就可以制造出一架改良版的rpg。

    “没想到当初一架rpg定价一颗灵石，居然真的成本价呢？”

    他没想通主神为什么要这么做？

    亏本啊。

    “因为当初宿主处于新手期，为了方便宿主适应而已。”

    “二级后，定价就由宿主自己决定。”

    “而现在，不仅仅是定价了，一切都要靠你自己。”