
　　“方岳，如何？这块原石我是五十年前在游历一处破败枯寂的时候得到，那座世界已经在一次圣人的战争中被打的支离破碎，山河毁灭，日月崩塌！在黑暗的废墟中，我看

　　到了这一尊真凰原石，这些年来，我请来过数十位解石者想要将这块原石中的奥秘解开，然而最终无一成功！”

　　八殿下看向方岳。

　　他的眼神中并无多少希冀的光彩。

　　在他看来，多少惊艳的解石者最终都失败了。

　　这方岳成功的几率也不很大。

　　不过，这块原石不算危险，纵然无法解石成功，也顶多是会被火焰伤己，不会造成生死大患。

　　方岳转悠了两圈，在用解石经中记载的内容逐一的对照研究。

　　最终他得出结论。

　　这块原石中封印着些许凤凰涅槃的精华！

　　凤凰，之所以可以位列神兽与真龙齐名。

　　一部分是因为凤凰御火，乃是百鸟之王。

　　另外一部分则是因为凤凰具备涅槃重生的特殊手段。

　　凤凰涅槃，落地复活。

　　这是一族延续的保障。

　　有些凤凰，可以活上千百世，依靠涅槃重生，哪怕是受到再严重的伤势，都可以重生再来，继续修行！

　　而凤凰涅槃重生的过程中会留下些许精华。

　　这些精华，沾染有凤凰的气息。若是服用，可以具备部分涅槃的能力。

　　凤凰涅槃的精华，乃是万界之中极为罕见的神物。

　　这神物在万界的至宝排行榜的榜单中都可以排入前百！

　　方岳的并指如剑，按照凤凰翎羽的方向逆向切割。

　　翎羽凋零，完整落地。

　　竟然在边缘的位置都没有丝毫的损伤！

　　逐渐的，这真凰原石被方岳解剖开来。

　　在这个过程中，再没有一丝的火焰喷涌而出。

　　八皇子的眼睛逐渐亮起。

　　这方岳果然很不简单。

　　那么多的解石者都失败了，他们连原石最表层的翎羽都无法剥落下来。

　　方岳解石到了关键时刻。

　　他的神情专注。内心完全沉浸在这真凰原石的意蕴之中。

　　这真凰原石乃是凤凰的气息塑造出来，与真正的凤凰一般无二。

　　凤凰天成，哪怕是一根最普通的羽毛，都蕴含着天地间最高深的奥义。

　　曾有人为了得到凤凰真形图不惜走遍万界来求的一副。

　　原石解开。

　　最终，出现了一枚成年人拳头大小的凤凰内丹。

　　这内丹透明其中有九滴液体宛如烈火燃烧，腾腾不息。

　　“真凰涅槃过程中遗留下来的精华，号称一滴神液一条命！纵然受到再重的伤势，服下一滴，也可以在短时间内痊愈，甚至实力更上一层！”

　　方岳知道，在大庭广众之下。

　　这真凰涅槃的精华终究会暴露出来。

　　他无法独吞。索性便是将这真凰涅槃的精华效果说道了出来。

　　这东西无视境界，这才是最彪悍的一点。

　　它可以让一个普通人起死回生，也照样可以让虚仙境的强者捡回一条小命！

　　“真凰涅槃时候的精华？！”

　　八皇子屏住呼吸。作为一个见多识广极为博学的皇子。

　　他自然明白，这东西意味着什么！

　　一滴神液一条命。

　　这样的形容绝对不算过火！

　　他压抑住心中的惊喜，自己将九滴神液收敛起来。“方岳，我已经可以确定你是真正的解石者，其余的两块原石便算是我对你的小小奖励赠送给你吧！这真凰涅槃留下来的精华极其珍贵！故而，我决定，按照你的功劳破格

　　提拔你为第七等的天逆者，每年获得一次第八等上品的机缘，额外奖励你三次第七等中品的机缘！”

　　八皇子深吸一口气。

　　他给出的承诺，让无数人都为之眼红。

　　可是唯有八皇子明白，自己这次可是占了大便宜了。

　　这九滴神液乃是无价之宝，每一滴神液都不弱于一次第五等的机缘。

　　“谢八皇子赏赐！”

　　方岳抱拳，眼神清澈，没有丝毫的不舍与贪婪之色。

　　本来，方岳还有过一丝犹豫，是否要抢了这八滴神液就走。

　　后来，在解剖这真凰原石的过程中，便是打消了这种念头。

　　真凰原石虽然已经没有了。

　　但是那真凰神韵却已经烙印在他的脑海中！

　　真凰神韵，若是修炼有成，便是具备涅槃之力。

　　这胜过一切秘术，神液。

　　方岳退下。

　　九滴神液，立刻让他得到了八皇子的重视，地位平步青云。

　　第七等的天逆者，若是武者的话，起码需要达到阴阳境巅峰甚至教主级的层次！

　　方岳一跃成为了八皇子眼前的红人。

　　有人嫉妒，也有人羡慕，更有人盘算着，自己是否也弄点原石来让方岳开一下，看看是不是能够撞到大运。弄出些好东西！

　　“方岳，你随我来！”

　　八皇子在封赏之后，稍微思索了一下，便是用低沉的声音对方岳说道。“明日，魔族，太子殿下，我以及这次前来血界的诸多古老势力会一起聚首共商大计！在商议之前，会有三场斗法！其中第一场便是开原石助兴，其中涉及到赌石的环节！

　　本来，这场我已经想要放弃，毕竟在遇到你之前，我的手下并没有擅长解石之人！

　　不过，既然你出现了，我倒是觉得，这赌石的环节，到不妨是当成我张扬自身实力的一个舞台！若是做的好，事后，我大大有赏！

　　方岳，你可有信心与诸多势力手下的解石者一较高下？”

　　八皇子看向方岳，他似笑非笑。

　　在狮子一样的眼睛里，透出一股霸气的目光。

　　方岳苦笑：“八皇子，你觉得我还有拒绝的权利吗？”

　　“嗯，那你先回去吧！明日清晨来我宫殿，我为你讲解一下比试的规则！”

　　方岳应允退去。

　　八皇子看着方岳的身影自己的视野尽头消失。

　　“你觉得这方岳如何？”

　　八皇子的身边无人，好像是在自言自语。23sK.com

　　“一把好刀！”

　　阴影处。

　　一个浑身都被黑衣笼罩的老者出现。

　　他的声音沙哑。

　　目光微微有些浑浊。

　　“他的来历你可查清楚了？”

　　八皇子再度询问。“血武族的人和张思德有些联系，似乎是方家的人！更具体的就查不出来了！方家，向来神秘，而且这是一个滚刀肉家族，甚少介入血界的家族派系的纷争！这次皇族皇储

　　之争，方家从未出手倾向于谁。这方岳的介入，也许能够将方岳拉向咱们的阵营！”

　　黑衣老者的声音落下。

　　八皇子微微一怔。

　　“方家……”

　　方岳回到自己的住处的时候。天色已经渐晚，黄昏降临，晚霞漫天。

　　柔柔的橘色光芒，洒落遍地！

　　方岳的住处是城外的一处小客栈。

　　城中人流拥挤能够住下的一般都是达官贵人，或者一方豪强。

　　方岳虽然成为了八皇子手下的第八等天逆者，论身份已经可以和阴阳境巅峰的强者媲美。

　　可是媲美，终究不是！

　　八皇子承认他的身份，其他人缺不承认。

　　方岳居住的是一处小别院。

　　院子不大，但胜在安静。

　　院子的租赁费是一天一百下品血石。

　　有人说店家疯了，但是店家手下的二十多处院落，每天还是被争抢一空，相当火爆。

　　用专业点的术语来说，市场供需决定价格高低！

　　方岳坐在院落的老板椅上，呆呆的出神，看着远方。

　　他在思索白天解剖真凰原石的过程中内心烙印的凤凰真形图。

　　琢磨了半天，没有丝毫的头绪。

　　凤凰真形，固然凌厉，但那层面和级数太高。

　　就好像是一个小学生在看大学的课本。

　　中间丢失了初中、高中两个重要的知识阶段，无法连贯。

　　这课本，还怎么看？

　　“算了，这东西回头再说！”

　　方岳是一个洒脱的人，看不懂的东西就不看。

　　功法这东西，硬憋憋不出来。

　　真的生憋，只能憋出屎来。

　　方岳也有自己的对策，他觉得，自己之所以理解不了凤凰真形的内涵，主要是因为这类的功法看的太少。

　　回头弄点和凤凰有关的高深功法来！

　　方岳给自己制定了一个小目标！

　　方岳从储物袋里取出了一枚原石，这原石是方岳从魔族的宝库里顺来的。

　　至于哪个宝库，记不清了！

　　最近顺的宝库有点多，多到数不清了。

　　原石只有婴儿的拳头大小，表面灰扑扑的一层。

　　看起来一点也不想里面有宝藏的样子。

　　可是，方岳却怀疑，其中有什么不得了的东西。

　　这块原石的表面，有一层浅浅的纹落，像是一张复杂到极致的地图。笔画勾勒，纵横山河！

　　“灰石么？”

　　方岳握着小刀的手掌有些颤抖，额头，渗出了一颗颗豆大的汗珠。

　　灰石，是原石里一类特殊的品种。

　　灰石很少，先天地而生！

　　其中有没有宝藏，再高明的解石者也无法把握。

　　不因为别的，一句先天地而生，这就是够了！

　　修行者再强，也只能把握后天的规则。

　　先天的，受混沌影响。

　　而混沌本来便是代表无序。

　　犹豫再三，方岳还是将刀子落下了下来。

　　坐在这里的，不再是方岳的本尊，甚至不是泥偶分身，而是一道灵气的化身。

　　方岳怕死。

　　非常怕！

　　所以真的有危险，那就炸死这具分身吧！

　　刀光落下，窸窸窣窣。

　　一层层的粉末被不断的剥落。

　　解石，是一个细致活。同时，单有细致还不行，还得有技术！

　　稍微一个纹理雕错，便有可能惹出逆天的灾祸！

　　刀光成影，连绵不断。

　　像波澜，一股接着一股，一波赶着一波。

　　半晌。

　　灰石的石壳变成了石屑。

　　一柄精致的银色的小刀出现在方岳的面前。果然，灰石里面有很大的几率诞生出了不起的宝物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十八章 凤凰石免费阅读。https://xs.23sk.com 