    随后对于记者不断的提问有关于这次围剿的细节，黄柄耀副署长回答的非常的流畅，而一旁的陈sir跟李sir都是不断的补充一下更细节的东西。

    总体来说，这次记者会非常的融洽，非常的成功！！

    不仅能够让警局扬眉吐气，还能通过这次围剿能加强民众对于警察的信任！！

    新闻发布会结束以后，暗自得意的黄柄耀副署长还在办公室里哼着小曲呢！！

    这么大的案件，上头一定会夸奖的！！

    心里正美滋滋呢！！

    ‘笃笃………’敲门声响起，

    听到敲门声，黄副署长立马放下了搭在办公桌上的腿，正襟危坐好，收起了脸上的笑容，假装拿起桌上的资料，严肃道：“进来！！”

    进门的是一个女警员，声音温柔道：“黄副署长，署长叫你去他办公室一趟！！”

    黄柄耀点了点头，放下手里的资料说道：“嗯，知道了，马上过去！！”

    黄柄耀拿起了自己的警帽就往外面走去，兴冲冲的说道：“这时候来找我？奖励这么快？”

    署长办公室里就是另外一副风景了，

    这时的港岛还是属于鬼佬的管理，所以一些重要的职位都是鬼佬指派的人。

    署长亨特利对着管理反黑组的副署长鲍勃说道：“这个黄柄耀还想出人头地？这是想霸占我的位置嘛？”

    在亨特利看来，黄柄耀这种没有打报告就私自行动行为就是在无视他，想立大功劳把他给挤下去。

    这种事情他会允许嘛？

    当然不会，自从他坐上这个位置以来收到的好处数到手软！！

    谁会放弃这样一个香饽饽！！

    副署长鲍勃，是雷蒙的竞争对手，也在附和，拍马屁道：“我看他就是这么想的，也不看看现在这里是谁在管事！！”

    两人都是英派的，当然都穿同一条裤子啦！！

    等下黄柄耀来了，有他的苦头吃！！

    不一会儿，黄柄耀就来到了署长办公室，看到自己的对头鲍勃也在，心想，

    “这不是奖励我嘛？有他什么事！！”

    真是晦气！！

    黄柄耀疑惑的看着一脸不高兴的亨特利说道：

    “署长，你找我？！”

    亨特利生气的说道：

    “我问你，为何你的行动我没有收到报告，你这是私自行动你知道嘛！！”

    “还召开了发布会？怎么你是想拉拢民心嘛？嗯？？”

    亨特利一上来就是一顿劈头盖脸的骂，给黄柄耀都给整懵了！

    “嗯？这次的行动是高级机密，也是临时决定的，时间不等人，错过了这次机会就没有了，你应该知道的！！”黄柄耀认真的回答道。

    “新闻发布会是为了安抚民众的，给他们吃一个定心丸，证明我们警察是靠的住的！！”

    “高级机密？有什么事是我不能知道的吗？在这里我就是最大的，你要搞清楚，什么事情我都应该知道！！”亨特利大声的说道。

    “还定心丸，我看你就是想出风头。”

    一边的鲍勃也是冷嘲热讽道：“就是，像你这种私自行动是要受罚的，好险这次没有人员伤亡，不然你这位置怕是要到头了！！”

    “安抚民众这么重要的事情当然得是我们的署长来讲，用得着你来？我怕你是心怀不轨！！”

    黄柄耀瞪着鲍勃，“你………”

    还么没等他说完，署长亨特利就打断，大声的说道：“你什么你，我现在最后跟你讲一遍，凡是有重大的行动，我都必须知道，你明白了嘛！！”

    黄柄耀只能无奈道：“Yes，sir！！”

    署长亨特利指着门口，毫不客气的说道：“现在，立刻、马上给我滚！！”

    鲍勃看着憋屈的黄柄耀，在暗自偷笑。

    “滚出去吧你！！”

    黄柄耀心中气得肺都炸了。

    但却也只能默默的退了出去。

    没办法，谁让人家是老大呢！

    而且还是鬼佬！！

    人在屋檐下不得不低头啊！！

    刚出门口的黄柄耀对着门就是吐了口水，

    “我呸，鬼佬了不起啊！！穿同一条裤子的两个垃圾，迟早有一天有你们好看的！！”

    看着对面路过的警员就是出气道：“看什么看，不想混了！！”

    说完就气哄哄的走了！！

    看到黄柄耀走远，张伟立马飞快的跑走了！！

    回到办公室的黄柄耀想起刚刚的事就非常的不爽，很生气。

    本以为是去领奖的，这下好了，奖励倒是没有，臭骂倒是有一顿。

    另一边，张伟找到了正在查看资料的秦风，“喂，你猜我刚才干什么去了！你肯定猜不到！！”

    “什么事？”秦风见张伟这么八卦样，也是来了兴趣。

    张伟兴奋的说道：“我刚刚经过署长办公室的时候，听到了里面很吵，我就在门口偷听了一下，你猜怎么着，我们的顶头上司黄长官被骂了，还说什么想抢署长的位置………”

    张伟噼里啪啦的说了一推，大概意思秦风明白了，说白了就是内斗呗！！

    秦风心里的分析了一遍，大概的就猜到了什么原因。

    秦风脸色微冷，这些鬼佬就知道打压我们华夏人！

    死鬼佬，现在让你嚣张一下，可千万别太过分了，不然直接干掉！！

    不过秦风表面不在意的说道:“阿伟，这跟我们有什么关系？上面老大斗，谁输谁赢都跟我们这些马雀毫无关系，况且我已收到归队的消息，到是阿伟你在这里，以后还是小心点能摸鱼就摸鱼吧！”

    “放心吧，阿风。之前不是才来嘛，总得要表现一下，既是为了自己站住脚，也是不丢了你这个推荐人的面子。”张伟幽幽的说道。

    秦风点了点头。他深知自己的好基友，不会拿自己的命来开玩笑。

    在这几天里，警署里始终都在找炽天使和新的杀手，都是了无音讯。秦风到是知道炽天使，但他不会说，对于另外一个杀手，他们更不会找得到，秦风与张伟又过上了以往一起巡逻的生活，只是不同的是两人都配有了枪。

    至于炽天使与秦风这两位杀手，注定会成为陈年旧案不了了之，这些都跟秦风没有关系，因为他又调回了原警署。

    …………

    新的一天又是如约而至。

    “黄sir，警员PC09527归队。”秦风向对面坐着的黄炳坤警礼道。

    “好了，阿风。你来到警署几个月了，真真正正的只为警署办了一个案子，其它的都是支援，别说我不关照你，现在有一个案子去办。”黄炳坤大大咧咧的说道。

    “黄Sir，我听警署各位师兄跟我说过，在九龙你是最老道最有经验的警官，说我能跟在您身边做事，是我的荣幸，在黄Sir这学到的东西对我以后的警察生涯将受益终生！”

    秦风丝毫不脸红的拍着马屁。

    ———

    “我靠，你们听到没，新来这小子，拍马屁很有一套诶。”戴墨镜的长毛四眼仔说到。

    “在黄Sir的调教下我将收益终生，啊～”旁边围着的小胡子恶心的呻吟道。

    “辣椒，这小子比你还贱，还能拍马屁诶。”

    “我靠，说比我贱我还能忍，单说比我还能拍马屁，这我就忍不了了，你以为我尖沙咀CID，便衣行动第一小组马屁王是浪得虚名的么？”辣椒一脸夸张的说到。

    “辣椒，你还是真够贱的啊，也不知道咖喱是怎么受得了你的。佩服，佩服”

    “过奖，过奖”

    ———

    其实秦风也没想到，他跟黄Sir的对话会被电话机给全都传了出去，即便知道那也无所谓。

    “行了阿风，你不用拍我马屁，我要是有那么厉害，还用在这当了十几年的警察，还是个警署警长。”

    黄Sir丝毫没有对秦风的吹捧有一丝得意，十几的警察生涯，他什么没见过，再说马上都要退休了，还有什么好得意的，现在只要能让他安安稳稳的拿到退休金就行了。

    “来看看吧，准备跟谁一起拍档，这是资料自己看自己选吧，我就不给安排了，选好告诉我。”

    “Yes，Sir”秦风一看自己的马屁没拍对位置，也就不在多说什么。翻看起手里的资料，毕竟是给自己选拍档的，虽说自己早有目标，但也得坐坐样子嘛。

    ————

    现在做差佬都有一定危险行，能摸鱼就摸鱼。

    虽说九龙警署没有大佬罩着，但也不用去冲到第一线，不会有啥危险，在这世界里，能安全的活着，就很不错了！

    要说九龙这地方有多安全，那也就是放屁，但好在自己只不过是来这当便衣警察，只要自己不脑抽，见人就喊我是警察，平时只需要做个美男子就好了，逛逛街，泡泡酒吧，生活就是这么简单。

    ———

    “选好了没有啊，不要浪费我时间好不好。”黄Sir一脸不耐烦的说到。

    “Sorry，Sir。我看就这两好了”秦风看了眼，坐在自己对面一脸不耐烦黄Sir，也就大致一看，直接翻到咖喱和辣椒那一页。

