    第79章 柳二龙前来蹭饭

    “瞎说，我这怎么能够是好色呢？”

    “我这分明是有爱心，我是想给像你们这样心地善良，又十分漂亮可爱的女子，一个温暖的家而已。”

    “再说了，如果不是我有爱心的话，你们能够像现在这么开心吗？”

    贺诞又无耻地笑着说道。

    “好像说的有道理呀！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣想了想，异口同声地说道。

    如果不是贺诞好色，哦不，是有爱心的话，他也不会为了朱竹清跟星罗帝国为敌；

    也不会为了小舞和阿银跟唐昊为敌；

    也不会为了她们跟泰隆出手，在蓝霸学院的人们面前，让人们不要打她们的主意；

    更不会拿下她们了。

    那样她们即使是再怎么喜欢贺诞也没有用，只能够把对贺诞的喜欢深埋在心里，遗憾地度过余生了。

    “不过你不能够再找太多的女孩子了。”

    朱竹清坚定地说道。

    “对！”

    “你不能够找太多的女孩子了！”

    小舞和宁荣荣也立马跟着坚定地说道。

    斗罗大陆应该也就几十个女神吧？

    几十个应该不算多吧？

    毕竟皇帝都是后宫佳丽三千呢！

    我才几十个而已！

    贺诞心想道。

    “好，你们就放心吧。”

    “不过不管我再找几个，我对你们的爱都只会越来越多，不会减少的。”

    贺诞肯定地说道。

    朱竹清露出了微笑，俏脸也微红了起来，因为她已经亲身体验过了，的确不会减少。

    “真的？”

    小舞和宁荣荣则是有些怀疑，她们还没有亲身体会过。

    “当然了，我有骗过你们吗？”

    贺诞肯定地点了点头。

    “好像目前还没有。”

    小舞和宁荣荣想了想，摇了摇头。

    “这不就行了么。”

    “哦，对了。”

    “这是我送给你们的五彩玲珑石和九彩菩提花，你们怎么都不收好呀？”

    贺诞把五彩玲珑石和九彩菩提花给拿了出来，分别递到了小舞和宁荣荣的面前。

    小舞和宁荣荣闻言，看着她们贺诞递到她们面前的五彩玲珑石，和九彩菩提花，都十分吃惊，十分意动，但她们都没有接过去。

    朱竹清看着它们，也是十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666！】

    【叮！来自小舞的震惊值+1000！】

    【叮！来自宁荣荣的震惊值+1000！】

    她们都能够看出五彩玲珑石和九彩菩提花不是一般的宝物，如果拿出去卖的话，绝对能够卖到天价的。

    甚至还会引来许多人拼命争抢，造成杀戮的！

    “这宝物你肯定是花费了很大的代价才拿到的吧？”

    “你已经帮我，帮阿银姐姐那么多了，我不能够收下这么宝贵的宝物。”

    “你还是留着自己用吧。”

    小舞肯定地说道，没有丝毫犹豫。

    “对呀，你还是留着自己用吧。”

    宁荣荣也跟着肯定地说道，也没有丝毫犹豫。

    “你们怎么跟竹清说了意思一样的话呀！”

    “我送给她龙卷旋风珠的时候，她也是这么说的！”

    贺诞有些吃惊，也有些高兴。

    朱竹清，小舞和宁荣荣都说出了差不多的话，那就说明她们是真心喜欢他，真心地为他着想，还不想占他的便宜。

    “龙卷旋风珠？”

    小舞和宁荣荣闻言，都好奇地看向了朱竹清。

    “嗯。”

    朱竹清微微地点了点头，直接从她的储物魂导器里面拿出了贺诞送给她的龙卷旋风珠来。

    小舞和宁荣荣看着朱竹清手中的龙卷旋风珠，都感到十分吃惊。

    她们没有想到贺诞居然会有这么多的珍惜宝物，还送了她们一人一件。

    “虽然说我为了拿到这些宝物，的确花费了‘不小的代价’。”

    “但这些宝物都不是特别适合我，反而都特别适合你们的，你们吸收了以后，可以提升你们的魂力和武魂，改善你们魂力和武魂的品质。”

    “再说了，你们都已经是我的女人了，你们对我来说，远比这些宝物珍贵得多，我送给你们这些东西不是应该的么。”

    “而且你们吸收了，不就跟我吸收了一样么。”

    “你们就不要再推辞了。”

    贺诞又说道，话音刚落，他直接把五彩玲珑石和九彩菩提花递到了小舞和宁荣荣的手中。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，感到十分欣喜，露出了幸福的笑容。

    小舞和宁荣荣也没有再推辞，贺诞都这样说了，她们要是再推辞的话，可就是她们不把贺诞当她们的男人了。

    “贺诞，谢谢你。”

    由衷地对贺诞道谢道，她们是真的特别地感谢贺诞，她们能够感觉到如果她们吸收了这宝物，实力和天赋绝对能够更上一层楼。

    “我们之间不用说谢谢。”

    贺诞咧嘴一笑。

    朱竹清，小舞和宁荣荣闻言，看着贺诞的笑脸，脸上的笑容顿时更加幸福了。

    “咦！”

    “我怎么感觉不到疼痛呀？”

    “而且魂力还快要突破三十级了？”

    突然，安心下来以后的小舞发现了这两点，吃惊而又不解地说道。

    “我也是耶！”

    “我的魂力怎么突破到二十七级了？”

    宁荣荣也发现了这两点，跟着吃惊而又不解地说道。

    “那是因为我在你们睡着了之后，为了不影响你们参加大赛，就帮你们分别吸收了一些五彩玲珑石和九彩菩提花的能量，让你们的魂力和武魂提升了一下。”

    “还修复了你的‘伤’呀。”

    贺诞微笑着说道。

    “原来如此呀。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣恍然大悟。

    “我已经做好早饭了，你们快点穿衣洗漱，我们吃完早饭还要去参加天斗高级魂师学院精英大赛呢。”

    贺诞又说道。

    “嗯。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣纷纷点了点头。

    花费了十几分钟的时间，朱竹清，小舞和宁荣荣终于穿衣洗漱完毕，四人一起来到了一楼的大厅。

    “二龙院长！”

    朱竹清，小舞和宁荣荣看着正在大厅大吃大喝的柳二龙，都是十分吃惊。

    她们都没有想到柳二龙居然在开吃了！

    贺诞倒不是太吃惊，他知道他将厨艺技能提升到融会贯通级别之后，做出来的饭菜不仅十分好吃，而且香飘五里，诱人无比。

    他们所住的地方是蓝霸学院新建的，距离柳二龙所住的木屋距离不到五里，他早就猜到了柳二龙会被他所做的饭菜香味吸引而来。

    他也知道柳二龙性格火爆豪爽，从不跟人假客气，会直接开吃。

    所以他早就连柳二龙的份也一起准备了。

    不过他也有些意外，意外柳二龙现在吃得完全不顾形象，就跟小孩子没有什么区别！

    “你们来了。”

    “不好意思啊，你们做的饭菜实在是太香，太好吃了。”

    “我被香味吸引过来之后，忍不住直接吃起来了。”

    “你们快点来一起吃呀，不然我就要吃完了。”

    柳二龙一边狼吞虎咽着，一边对贺诞，朱竹清，小舞和宁荣荣说道，完全看不出有一丝一毫的不好意思。

    (本章完)

