    皇宫，

    承德殿，

    此刻一片寂静。

    灵帝刘宏是没想到秦峰会那么莽，有些担忧前线的战况。

    而张让，

    则完全是被吓得不敢说话！

    他怎么也没想到，

    平日里对他言听计从的灵帝，居然还有着不为人知的另一面。

    看着面前那个既熟悉又有些陌生的男人，张让的脸色变得一片惨白，身体也在微微颤栗。

    “阿父~！”

    似乎没看见张让那惨白的脸色，刘宏沉思片刻之后，淡淡的问道：

    “依你之见，朕应该怎么如何安排这个秦峰？”

    “……”

    听着刘宏的声音，张让身体微微一抖，赶忙道：

    “全、全凭陛下做主！”

    “哼！”

    冷哼一声，刘宏有些不满的瞪了张让一眼。

    “朕让你说你就说，废什么话！”

    “是、是……”

    额头上布满了虚汗的张让，脑海中灵光一闪，顿时来了主意。

    “陛、陛下，奴婢以为，应当把那秦峰留在边疆守土卫国，防止异族进犯！”

    “那境内的黄巾怎么办？”刘宏有些烦躁的揉了揉太阳穴。

    之所以派人去调查这个秦峰，就是想调他去平叛黄巾的！

    可谁曾想，半路居然杀出来一个乌桓异族！

    管吧？

    那些造反的黄巾军怎么办？

    不管吧？

    真被那些乌桓异族入侵进来，自己有何脸面去面见先皇？

    “陛、陛下……”

    跪伏在地的张让，偷偷看看了灵帝一眼，小心的道：

    “奴婢觉得，那些黄巾军虽然可恨，但是和异族比起来，他们只是一群放下锄头的百姓而已！”

    “以皇甫将军他们的本事，镇压这些黄巾贼应该不难！”

    “实在不行的话，等那秦峰平定了异族之后，再调他去打黄巾就是了！”

    “这……也行！”

    听着张让的分析，灵帝刘宏不由点了点头，紧皱的眉头缓缓舒展。

    “既然这样的话，那就迁秦峰为平北将军，负责为朕平定那些乌桓叛军！”

    “平、平北将军？”

    即便是心中还有些惶恐的张让，听灵帝这么说后，也忍不住道：

    “陛下，这、这会不会太高了？”

    平北将军可不是那些杂号将军，而是拥有开府权的重号将军之一。

    不但可以开牙建府，自己策封属官，还能不受地区限制的调兵遣将。

    也就是说，

    只要幽并一代发生战事，

    那秦峰这个平北将军，就可以不上报朝廷，直接调兵前往镇压。

    最关键的是，秦峰现在还只是一个小小的县尉啊！

    这不是开玩笑吗！

    可惜……

    “高吗？”

    毫不在意的摆了摆手，灵帝刘宏一脸无所谓的道：

    “阿父啊，只要你能帮朕平定那些乌桓异族，朕策封你为大将军如何？”

    “……”

    张让的老脸瞬间涨的通红，低下头不敢再说什么。

    让他去平定异族？

    别闹！

    这不是明摆着让他去送死吗？

    不过，

    张让虽然没说话了，一旁站立的那个黑衣人，却有些担忧的道：

    “陛下，只怕那些大臣们，对这个任命会有异议啊！”

    “有异议？”

    “他们哪天没异议了？！”

    灵帝刘宏不屑的撇了撇嘴，冷声道：

    “谁要觉得不服气，那就去帮朕平定那些异族！”

    “只要他们能做到，别说区区一个平北将军了，就算是大将军又该如何？”

    “……”

    黑衣人也不说话了。

    他只是尽到一个提醒的作用而已，万一再说下去，灵帝让他去平定异族怎么办？

    ……

    翌日，

    清晨，

    就如同张让等人预料的那般，

    当灵帝宣布要提秦峰为平北将军时，朝堂上顿时一片哗然！

    除了早有心里准备的张让之外，

    就连一心想要拉拢秦峰的大将军，和看热闹的袁家，也都表示了反对！

    县尉到平北将军？

    这尼玛都快十连跳了好不好！

    “陛下，此事万万不可啊！”

    肥头大耳的何进，第一时间跪倒在地，十分不满的道：

    “虽然那秦峰的功绩确实不少，可他现在仅仅只是一个县尉而已，怎可直接迁为平北将军？”

    “再者来说……”

    “就连围剿黄巾军的总指挥卢植大人，都只是一个北中郎将而已，他秦峰何德何能迁平北将军？”

    “陛下，还望您三思啊！”

    随着何进带头，其余的文武百官哗啦啦跪倒了一片，场面煞为壮观！

    “你、你们……”

    即便是早有心理准备，可看着何进居然带头反对自己，灵帝还是气得差点吐血。

    这头扶不上墙的蠢猪！

    你特么要是有你妹妹一半聪明，朕的处境也不至于如此艰难！

    一而再，再而三！

    朕排除万难的扶你上位，就是让你来反对朕的？

    就在灵帝刘宏琢磨着，什么时候把何进这个废物拿下的时候，

    宫门外，

    忽然响起一声急呼！

    “报！”

