    “铃铃铃~”

    莎娜的琉璃七代忽然响了起来，她颇为不甘地收回目光，扫了一眼终端，脸色顿时变得严肃了许多：“安然，纯白教会那边传来消息了。”

    还没来得及回答的安然，登时精神一振：“那个中年男人的身份调查有结果了？”

    哪怕就在不久之前，他们刚在墟域中和无眠者经历了一场短兵相接，可是说到底，那不过是占了无眠者措手不及的便宜。

    一旦回到现实里，阴魂不散的无眠者教徒，依旧是他们最大的威胁！

    死而复生的中年男人，可怕的变异梦境魔物，艾德里克的集体失忆……

    一切有如一团巨大的阴云，又仿佛是老树盘根错节，就那样压迫在他们的心头。

    而现在，转机的曙光终于出现！

    “是有结果了，而比预想中更严重，所以家主在召集我们尽快回归。”她顿了顿，呼出一口温软的气息，“另外不出意外的话，纯白教会的人也要过来。”

    “不是说纯白教会一向很低调，不会掺和到五大的事情里面去么？”

    “是啊……”

    大小姐语气愈发严肃：“所以我才说，可能情况比我们想的还严重。”

    ……

    “小姐，您怎么又换了个男朋友？奇可确实不应该多说，但我老家有一句古话……”

    “闭嘴。”

    继续用两个字堵住了古灵奇可的废话文学，莎娜和安然走入梦公馆，穿过地脉走廊，直接来到了一处开阔的厅堂中。

    厅堂正中摆放着一张看起来就很名贵的长桌，围着一圈同样材质的座椅，窗帘暗蓝色镶着金纹，以魔导无影灯照亮了整个房间——至于会议室的格局上，倒是和安然记忆中的没有多大差别。

    “看样子我们来早了。”

    莎娜轻车熟路来到其中一个位置上，那个位置没有摆放座椅，显然是用来容纳大小姐的轮椅的，她又冲着安然摇了摇手：“来吧我们先坐下，因为是紧急会议，所以来的人应该不多，你待会儿放松就好。”

    安然尽全力调整自身气血，控制面部肌肉，让自己呈现出波澜不惊的姿态。

    他一步一步来到莎娜身旁坐下。

    咔嚓——

    一块地砖被安然踩出一条裂缝，他低头看了一眼，连忙用脚面盖住那条裂缝，假装什么也没有发生。

    他可太紧张了好么！

    虽然已经见过艾德里克家主两次，可一次是在星夜书库里遭遇了突袭，对方还是个光之巨人形态，第二次则是在无眠者入侵之后，大家都忙着善后处理，因此也就没有感受到多少压力。

    而现在又不同。

    这可是苍蓝五大财阀之一的艾德里克的内部紧急会议！

    哪怕出席的人不多，可用盲肠思考都知道，能够出席这场紧急会议的，必然都是了不得的大人物！

    而他安然只是一个可怜弱小又无助的普通人而已……

    说不紧张那是绝对不可能的。

    “艾德里克家主肯定会来，诺厄小姐会来么？另外那位陈大队长应该会来，纯白教会……纯白教会会派什么人来？会不会看穿我是穿越者的事……”

    安然一时间心乱如麻，因而压根没有注意到，因为用力过猛，地砖上的裂缝又扩大了。

    “人都没来，先看看终端吧……”

    他随便找了个网站点进去，首先映入眼帘的是一副动态的横幅广告，而广告的内容则很是眼熟——不久前他在红宝石山商城的时候，就在商城的大荧幕上看到过。

    纯白教会拍摄的反邪教广告。

    铃铃铃——

    一阵清脆悦耳的风铃声飘来，像是带着世间最清新纯洁的气息，某一张空无一人的座位上，忽然有明亮的光芒汇聚，化作一道高挑的身影。

    安然抬起头看去，当时就呆在了那里。

    那是以一名端庄典雅的高挑女子，一头柔顺靓丽的金发，手持看起来就很重的白金权杖，身着看起来就很重的繁复银色镶金边衣裙，头戴一顶看起来就很重的冠冕，正中间镶着一颗剔透的水晶石。

    莎娜轻轻点头，面露笑容，向那女子示意：“日安，圣女殿下。”

    高挑女子微笑着回应：“日安，莎娜小姐。”

    “呃——”

    看着这两位女子间的互动，安然一张嘴不知不觉的张大了。

    且不提这还是他头一次看到大小姐如此优雅而端庄，更重要的是那位突然出现，被莎娜称呼为“圣女殿下”的女子，分明和他两次在广告上见过的是同一个！

    回想之前他在红宝石山商城看到反邪教广告的时候，还在想纯白教会好歹侍奉的是一位真神，居然能允许别人用他们圣女的形象拍广告？

    莎娜的回答是——纯白教会不会介意。

    现在看来哪里是不会介意啊？

    分明是圣女殿下亲自上阵拍广告，那要是还能介意就有鬼了！

    “这位难道是……”

    就在此时，圣女殿下的视线落在安然身上，明明她的笑容一直很平和恬淡，可她视线扫来的一刹那，安然顿时感受到一股无形的压力！

    不同于大小姐的第四级魔力，她的力量更加堂堂皇皇，如同春风一般吹拂过厅堂。

    神明的力量。

    “他就是安然，我和你说过的那家伙。”

    莎娜向纯白圣女点头，正要说些什么，忽然又是一道光芒凝聚，出现在圣女身旁的座椅上。

    直到这个时候安然才看清楚，那些座椅上分明都有影像投射装置，可以直接投射出每一位与会者的立体影像，而无需他们真正亲自到场。

    嗯……

    也就是说只有他和莎娜傻乎乎的亲自跑过来了。

    第二位到来之人是一位面目威严的老者，他的体型亦是颇为高大，目测接近两米，身上的披风扬起，露出一套银色的铠甲，他先是向纯白圣女点了点头，交换了一番眼色，然后才又向着莎娜和安然看来。

    安然的脸皮都快绷僵了，硬着头皮颔首示意。

    在对方收回视线后，他连忙低下头来刷终端。

    你们看不见我，你们看不见我.jpg

    然后他的屏幕上就弹出来一条新消息。

    【白日逐梦：你其实不用太紧张啦，那位是纯白教会卡南教区的主教大人，他老人家很平易近人的，小时候我经常去教会里找他玩。】

    【安然无恙：……】

    就那个沙包大的拳头你和我说平易近人……

    是用拳头把人打平整的意思么？

    所幸接下来，又有更多的人接连到场，成功分散了安然的注意力。

    其中有安然认识的诺厄小姐，也有不少人他也是头一次见到，不过，一直到那位艾德里克家主到来，也没有看到陈大队长赶来参会。

    当然，总数一共也就十几个。

    值得一提的是——

    艾德里克家主又特么变成光之巨人了。

    “感谢诸位百忙之中前来参加这场紧急会议。”

    没有过多的寒暄，艾德里克家主开门见山，语气沉重道：“想来之前的袭击事件大家都清楚，现在，那位被抓住的深潜神官的记忆，经由纯白教会的净化提炼，目前就已经有了初步的结果。”

    会议室中的气氛瞬时压抑许多。

    但凡能够参加这场会议的，都知晓昔年关于无眠者的真相。

    这是一个极其可怕的邪神教派，一次次死灰复燃，阴魂不散！

    “至于具体的结果……就要烦请圣女殿下了。”

    艾德里克家主看向主宾座位上的纯白圣女。

    后者优雅地颔首，接过话茬，声音空灵，宛若风铃般回响：“根据教会目前净化得到的线索，那个中年男人的名字叫做……曼德尔。”

    果不其然，几乎是话音落下的刹那，就有倒吸凉气的声音响起。

    就连毫不关心身外事的诺厄小姐，闻言也忍不住蹙了蹙眉：“曼德尔……是同名么？”

    眼看着所有都露出错愕、震惊之色，安然霎时就感觉自己被孤立了。

    为什么你们都看起来一幅了如指掌的样子啊！

    “安然，看终端。”耳边忽地传来细碎的低语。

    【白日逐梦向你发送了一份文件，是否接收？】

    安然接收并打开文件，目光快速一扫，这是一份相对精简的人物资料，一共包含了四个人的信息。

    从内容上看，四人都在二十年前参与过对无眠者的围剿，并且，他们的身份还有一个共通之处。

    他们各自的岗位都能在一定程度上接触到十弦座！

    “难怪那天晚上十弦座会暴动，怕不是艾德里克的高手在进行清扫……不过，这个叫曼德尔的家伙在十年前就死了？而且容貌上也和那个无眠者长得不一样……”

    思绪飞转之间，纯白圣女的话音再度响起。

    “从读取到的记忆来看，他应该就是‘曼德尔·艾德里克’。”

    可曼德尔·艾德里克在十年前已经死了！

    仿佛是看到有人想发问，她先一步开口：“同时，我们还发现了另外一条重要信息。”

    她吐气如兰，不疾不徐道：

    “从来都没有‘曼德尔·艾德里克’这个人。”

    议事厅中，骤然陷入寂静。

    ……

