    “佳树成亲了，幼根还没有，哎，如果不是差着辈儿，我还真想把你小妹嫁给幼根呢。”方可胜憧憬道。

    “想什么呢娘，小叔已经议亲了，定下来了。”刘香香一下子就戳破了方可胜的期盼。

    “啊，定亲了，什么时候，怎么这么快。”方可胜惊讶道。

    “也就一个月前的事。”刘香香说道，“亲事谈妥了。”

    “哪家的？”方可胜问道。

    “镇上大户人家的小姐。”刘香香说道，“吴府的吴颜娇，之前去桃源寺路上遇到，一起去的，相处了会儿，性子率直，不是很骄纵，也没什么架子，倒是惹人喜欢。”

    “亲家是真不一样了，大家小姐都下嫁进门了。”方可胜感慨了句。

    “好似清荷娘亲跟吴府有亲戚，找个应该也有一部分原因。”刘香香客观道，“但主要也是小叔出众，书念得好，长得也出挑，性子也好，也难怪人家喜欢。”

    方可胜为自家小闺女没有福份难受了一下，“阿香啊，那镇上可还有好的合适的人，你可得给你亲妹子拉拉线。”

    “我回去问问奶她们，铺子里的熟客有没有合适的，不过娘你也别抱太大希望。”刘香香说道，“我们也不求找多出众的人家，可一定得找个憨厚老实的，婆家人也好好瞧瞧，人好，小妹以后的日子才能过得舒坦。”

    “知道，知道，娘的眼光你又不是不知道。”方可胜笑着翻篇道。

    落霞镇的李宅，李志中和汪慧因着罗佳树和李依婷的到来，热闹忙碌了起来。

    汪慧带着闺女去厨房忙碌，李志中拉着罗佳树去堂屋喝茶聊天。

    “都快两个月没见到你面了，让你娘我好想。”汪慧娇嗔的看着李依婷说道。

    “嘿嘿，娘，对不住了。”李依婷歉意道，“清荷的亲人找来，就住在罗宅，我们也不好常出来，不过以后我们会来得更勤快的。”

    “好，娘给你们做好吃的。”汪慧高兴道。

    “娘，家里可有钱？”李依婷低声问道。

    “有，可是有用，尽管跟娘开口，多着呢。”汪慧大气说道。

    “娘，那够在京城买宅子和铺子吗？”李依婷接着问道。

    “哈哈，还京城呢，京城的宅子、铺子那可比这贵多了，哪是一般人家买得起的。”汪慧轻点李依婷的鼻头笑道。

    沾了白面的一个指印就印在了李依婷的鼻头上，汪慧见了忙拿了帕子擦去，调侃道，“怎么了，阿树要去京城开铺子，做帐房先生？”

    “娘，等明年五月左右，我们可能就要去京城了。”李依婷嘟嘴说道，“京城我从来没去过，也是想去看看，可要离爹娘远，心里又不舍得，娘，你说可如何是好？”

    “去京城，谁？你们？亲家他们去吗？去京城做什么？什么时候回来？”汪慧一愣，然后接连问道。

    “娘，你也知道清荷她家是在京城，我们去京城一来可以离得清荷近些，二来是因为小叔，小叔念书科考，去京城念书更有前途。”

    “我们去京城还是开铺子，秋晚婶婶说把她在京城的铺子低价卖给奶他们，可能以后要住在京城了。”李依婷越说声音越低，“我本想着如果我们去，爹娘也一起去就好了。”

    “啪——”汪慧手里的擀面杖直接掉在台面上，“你们要去京城定居……”

    汪慧怔愣了一会儿，冷静下来了，“去京城也好，阿树也还年轻，去京城发展更有前途。，如果清荷他们家里人能帮衬你们，倒也能快些立起来。”

    汪慧虽然说着赞同的话，可脸上的神情很是复杂，最多的是不舍，然后似下定决心般说道，“这事我跟你爹爹商量商量。”

    “商量什么？”李依婷问道。

    “就是说说你们去京城的事。”汪慧模棱两可道。

    因着这事，厨房里的气氛有些消沉，汪慧做饭菜也没什么心思，放没放盐也记不清了，中午的饭菜，难得失了准头，不过李志中和罗佳树也都没在意，因为去京城的事，罗佳树也跟李志中说了，四人都没什么兴致，吃饭都没什么胃口。

    午饭后，罗佳树跟着李依婷去了她的闺房，李志中则和汪慧回屋了。

    “相公，我们闺女要去京城了，你可知道这事？”汪慧一进屋就焦急的问李志中。

    “我听阿树说了，也好，他们还年轻，去京城闯闯也不错。”李志中神情严肃说道。

    “平淡点也好啊，不用去闯啊，不缺吃，不缺穿，小俩口恩爱就好了，去闯多累啊。”汪慧反驳道，“而且京城是什么地方，虽然我们没去过，但天子脚下，多得是勋贵人家，他们去没得还受委屈，没准惹了厉害的，命都没了。”

    “瞎说什么，平白无故的，还能要了人命了。”李志中瞪了汪慧一眼道。

    “呸，呸，呸……”汪慧直拍自己的嘴，“我就是担心，我……”

    “在闺女面前别说，没得让她担心。”李志中说道。

    “我当然没说。”汪慧说道，“相公，你说要不我们也跟着去京城？落霞镇的铺子和宅子卖了，到时再卖处庄子，在小巷子里买处一进的小宅子，拼拼凑凑总够了吧。”

    “有我们在，也能照应着些。”汪慧看着李志中眼神复杂，毕竟落霞镇的李记豆腐是李志中家祖传的，心里肯定不舍得。

    “我想想，我好好想想。”李志中声音低沉道，“你先去点点家当，如果铺子能不卖，最好不要卖，我们李家的发家地，我不舍得。”

    汪慧眼底一喜，这是决定去京城了？

    李志中抬头见到自家媳妇眼底的欣喜，摇头失笑，“我们就依婷一个孩子，难舍的离远了，而且真离远了，我怕你害相思病。”

    “说什么呢，相思病都出来了。”汪慧笑骂道，“相公，以后我们闺女去哪，我们就去哪，可好？”

    “好。”李志中笑着点头，“我想把李记豆腐继续开下去，落霞镇可就我们一家卖豆腐，我们走了，落霞镇的人都吃不上豆腐了。”