    毕竟都是些年轻的选手，想要绝对服从现在看来不太可能。

    LPL和LCK的大环境不同，即使是教练其实也没有多大的权利。

    而DWG这支战队之所以有那么强的实力，和他们的团队执行力是分不开的，所以想要击败这种强敌，团队执行力就必须得上去。

    taba想到这里，他准备在这段时间给队员们好好上上课，当然，在这之前训练赛是肯定要打的。

    要让队员们自己知道自己的问题所在才可以，要不然一味地说毫无意义。

    当然，今晚是肯定没有训练赛了，毕竟赢了比赛，适当的放松还是很有必要的。

    回到俱乐部，大家这会都很高兴，虽然是外卡赛区的队伍，但不可否认他们又一次拿下胜利，在小组赛中又拿下了一分。

    距离他们小组赛第一名出现的目标不远了。

    不过眼下并不是掉以轻心的时候，在世界赛期间，他们是一定要保证自己的晋级状态的，所以RANK每天都是必须要打的。

    因为这，taba今天还特地颁布了一个新的规定，那就是全员冲击峡谷之巅排行榜。

    上去的人有奖金，当然，没上去的人自然也是有惩罚的，惩罚的内容也是非常的简单粗暴，那就是直接扣除当月工资的百分之三十。

    要知道，现在RNG的队员们，除了刚刚从替补转正的小伟，其他人的工资可都不低，这百分之三十可不是开玩笑的。

    taba很了解这群选手们的心态，只有处罚他们扣工资对于他们才能有效果。

    这一招屡试不爽。

    这不，在颁布这个规定之后，选手们这刚回到俱乐部一个个的开直播的开直播，打rank的打rank。

    反正都在准备上分，先不说能不能拿到奖金，至少自己的工资不能被扣了，要不然那可顶不住。

    taba既然说出来了，那肯定就不是开玩笑的，到时候达不到工资是一定会扣的，这已经不是第一次了，大家心里都有数。

    至于林凡，他今天是有自己的目标的。

    经过这几天的努力，如今他已经来到了第二名的位置，目前峡谷之巅排位分数来到了1680分，距离第一名的1800分也只是差了一百多分。

    但他知道，这最后的分数一定是最难达到的。

    当然，现在的第一名依然是许秀，自从许秀开始打峡谷之巅之后，拿下第一名就一直保持，似乎没人撼动的了他目前的位置。

    即使是当初的峡谷之巅第二名也因为想要继续从此，而掉到了第三名。

    要知道，前几名的加分和普通名次的加分是不一样的。

    排名越高那加分也就越少，相反如果输了的话，扣除的分数就会非常多。

    这也是为什么，很多第一名在拿下第一之后就不打的原因。

    没有绝对的实力，是肯定不能冲上第一的，这就是现在峡谷之巅的现状。

    还是和往常一样，林凡又一次开启了自己的直播。

    没办法之前和水友们说过了，全程直播上峡谷之巅第一名，既然已经承诺了，那就肯定得做到。

    随着林凡直播的频率越来越高，他直播间的人气自然也就越来越高了。

    每次只要他一开播，那一定是全站人气最高的主播，这就是他现在的牌面。

    没办法啊，人帅技术好，不看他看谁呢？

    “兄弟们，来了，今天直接冲上峡谷之巅第一名好吧，还差一百二十分。”

    直播间的水友们这会自然也很热情。

    “真猛啊，一个星期之前才刚刚上的大师，现在都已经快要第一名了，太狠了。”

    “林凡大神现在应该是胜率最高的千分王者吧，到现在还是百分之九十的胜率，说实话有点太离谱了。”

    “这个人实力没的说，感觉和DWG那几个人不相上下了，现在就是有点期待皇族战队早点和DWG交手，那应该会很精彩。”

    进入游戏，这盘系统给林凡分配的位置是上单，这也是他最近玩的最多的位置。

    毕竟现在是世界赛期间，所以基本上林凡玩的都是上单，目的就是为了保持手感。

    如果玩的太杂不太好。

    很快到林凡选人了，看了一眼上单位置的英雄之后，林凡思考了下。

    最近玩的上单英雄实在是有点多了，基础的上单基本上的玩遍了，这会林凡将自己的鼠标放在了提莫身上。

    没有犹豫，直接点击确定。

    “来把提莫队长吧，最近好像有加强，来一把。”

    看到林凡选这个英雄出来，观众们都刷起了666.

    要知道，这种英雄能登上这种峡谷之巅的高端局是非常少见的。

    而且还是在现在这种特殊时期，峡谷之巅现在可全是职业选手啊。

    “哈哈哈，提莫都选出来了吗？林凡大神这是准备上分还是掉分啊。”

    “可以可以，提莫这么可爱，就应该多玩一玩才对。”

    “这英雄我已经好久好久没见人玩过了，真给力啊，林凡。”

    “果然这个直播间的人气高不是没有道理的，在这里你能看到英雄联盟的所有英雄打高端局，在其他地方可看不到。”

    而林凡这么一选，队友们显然有意见了。

    一个全英文ID的队友这会开始吐槽起来。

    “不是，你怎么选个这玩意上单啊，一点用都没有的英雄啊，这不是拿出来摆烂的吗？”

    当然，这句话他是用英语打出来的。

    看到这里，林凡也不说话，他知道这兄弟应该是个职业选手，而且是北美地区的职业选手。

    因为现在峡谷之巅是职业选手世界赛期间的训练服务器，所以什么地区的队员都能见到。

    林凡已经见怪不怪了。

    当然，这种时候他一般都不会选择回复，进游戏他自然知道自己选提莫有什么用，现在说再多也没什么说服力。

    只有行动才能证明一切。

    进入游戏，这盘对面的上单是个武器大师，林凡看到对面选了个武器大师之后，自己都笑死了。

    他是不太清楚一个武器大师要怎么打他提莫。

    当然，他也不会掉以轻心，因为峡谷之巅可是有很多绝活哥武器的。

    他们对英雄的理解很多时候要比职业选手还强。

    一级上线，林凡直接蹲在了兵线上隐身。

    因为提莫的被动效果，在解除隐身状态下是会有一个攻速加成的，所以一级直接隐身是很好的手段。

    DWG俱乐部训练室内，牛古力这会刚开了一盘游戏，而他这盘玩的正是和林凡对线的武器大师。

    游戏内，牛古力这会在没有发现提莫的时候，他直接就上来补刀了，因为有反击风暴的存在，所以牛古力一级是不怕提莫的。

    可就在他走上前面一步想要补刀的时候，林凡突然从隐身状态解除，随后开始普通攻击。

    当然，这波林凡想法其实很简单，那就是将武器大师的E技能给骗出来就行了。

    果然，为了补刀，武器大师第一时间就开出了自己的反击风暴。

    看到这一幕的林凡也不着急，他就等着反击风暴结束了再出来打。

    一发普通攻击，两发普通攻击。

    武器大师只能选择退回塔下，但这波他已经吃亏了。

    “阿西八，这提莫怎么玩的这么阴啊？”这波牛古力是真的没想到提莫会出现在他旁边的位置。

    没办法，和提莫对线的次数太少了，在韩服可没人在如此高端的局里玩提莫的啊，所以这时候他的对战经验近乎是零。

    这才会第一波就吃亏。

    不过还好，对于他来说还可以接受，因为这波他前排的三个小兵吃到了。

    武器大师打提莫确实不好打，因为致盲的原因，让武器大师在面对提莫的时候根本没办法好好输出。

    要知道，武器这英雄就是典型的依靠普通攻击的英雄，这一被致盲，他是一点伤害都打不出来了

    这刚上线的两波换血都是林凡获胜，武器大师甚至没有还手的机会。

    可如果你以为就这么完了，那显然是不可能的，因为这才是开始。

    兵线进塔，林凡开始折磨。

    又是熟悉的卡防御塔的攻击间隔，随后一发普通攻击配合Q技能消耗。

    这种打法让牛古力有点苦不堪言，他现在很是后悔自己会选个武器大师来打提莫。

    这要是换个其他英雄还是不是随便打这个提莫啊，可恰恰是武器大师，这个被提莫天克的英雄。

    “我去，兄弟们，我刚刚去查了一下这个武器大师的战绩，真是不查不知道，一查吓一跳，这兄弟竟然是DWG的上单选手牛古力。”

    有一个这条弹幕出来之后，其他人全都跑去验证这句话的真伪，很快，更多的人开始在直播间刷屏发弹幕。

    “还真的是，主播小心啊，这兄弟是被拳头官方认定的世界第一上单。”

    “哈哈，笑了，还官方认定呢，世界第一上单就这啊，两级被人压在塔下打，怎么想的啊。”

    “确实有点离谱，后手选个武器大师恶心自己，这DWG的人是不是脑子被驴踢了啊，这也能做的出来。”

    “或许是想挑战一下自己吧，哪知道今天碰到硬茬了，这刚上来就撞到了林凡大神，直接遭中。”

    此时又消耗了一波塔下牛古力之后，林凡才看了一眼弹幕。

    好家伙，这一看，让林凡立刻燃起了斗志。

    原本他以为这只是一盘普通的排位赛，没想到这盘他的对手是DWG的牛古力。

    自从上次训练赛惨败之后，基本就没遇见过牛古力这兄弟。

    确实，这兄弟的对线和支援都是拉满级别的选手，林凡最想的就是和这种级别的选手交手。

    只有这样他才能进步，才能从别人身上学到东西。

    虽然这盘的选人是个娱乐的对局，但还是要认真对待起来的，毕竟对面是高手。

    而林凡这盘带的召唤师天赋是个点燃，这也让他在对拼的时候可以占到很大的优势。

    这不，又是一波对拼，武器大师的血量已经直接见底了。

    眼下正在塔下瑟瑟发抖呢。

    但显然牛古力不想回家，因为兵线太多了，这波回家太亏了，所以他选择铤而走险在塔下吃兵，反正他是有反击风暴的，真的打起来他的反击风暴也可以抵挡不少的伤害。

    林凡看到牛古力这波不选择回家，心里笑了。

    这是个机会，如果牛古力不这么贪心，回家传送回来的话，那么他还真的不好搞，但现在不同了，牛古力选择不回家，他就可以在塔下操作牛古力。

    这不，一发普通攻击，搭配又一发，随后一发Q技能致盲，给上点燃。

    原本就残血的牛古力这会血量直接见底了，而且点燃的持续效果还在继续，三秒钟后，牛古力死了。

    “啊？什么东西啊，我怎么就死啊？”牛古力这会很是差异的喊出了声，他的反击风暴捏的很死，在他看来他的这波细节已经拉满了。

    没有被打出强攻，而且也只是被提莫打到了两下普通攻击，可怎么这都死了呢。

    原来林凡这盘并没有玩常规的提莫加点，因为对线武器大师的缘故，他干脆选择主加了个Q技能致盲，为的就是可以在这种时打一波爆发。

    然而这波他做到了，最后一发的致盲搭配点燃的伤害直接让牛古力预估伤害失败。

    直播间的水友们看到林凡就这么轻松得四级在塔下给牛古力单杀了，震惊不已，一个个这会手中的666就没有停过。

    “我去，这就杀了吗？这就是DWG的上单，号称世界第一上单的人吗？怎么遇到林凡这么不堪一击啊。”

    “可以可以，太秀了，提莫的伤害怎么这么高啊，我估计这武器大师都没反应过来、”

    “不是吧，这也太强了吧，提莫四级给武器大师单杀了，还是越塔强杀，我有点接受不了了。”

    “各位，问个问题，如果有人单杀了世界第一上单，那他是不是就是世界第一上单了啊？很好奇，在线等……”

    看到大家的这种好玩的弹幕，林凡笑了，虽然他这波出有些投机取巧了。

    抓住了牛古力不熟悉提莫伤害的这个特点完成了单杀，但单杀就是单杀，没什么好说的。

    这波林凡玩的就是好。

