    第237章 监察团

    “好了，你们都过来。”

    走出史莱克学院之后，他们并没有走入主道，而是绕开了。

    又继续走了一会后，玄老喝了口酒，润了润嗓子，转过身看着，这些内院弟子和预备队学员。

    “长生，你肯定是在藏私。看来，我们之间的关系，还不足以让你，把自己的独家秘笈教给我们啊！”

    “肯定是没有了！你想一想，如果真的有，随便就可以让妹子喜欢上自己的方法，我早就出书了。我可不是一个喜欢藏私的人。”

    李长生很无奈，徐三石就认定了，他是用了什么特别的方法，才让沈月亮喜欢上自己的。

    但，这绝对是冤枉李长生了。正如他之前提到的，他和沈月亮那真的是一见钟情。

    “你问贝贝，你看他信不信？”

    “你这家伙，怎么又扯到我身上了？”

    他们吵闹着，来到了玄老身边。

    玄老的表情有点严肃。

    这让原本在谈笑的李长生三人，感觉到，玄老接下来有可能会讲一些重要事情，他们立马安静下来。

    反倒是，围绕在玄老身边的内院弟子们，都是一副恍然的表情。

    “今天是我们前往星罗城，参加全大陆高级魂师学院斗魂大赛的日子。但，在此之前，我还有话要在这里告诉你们。特别是预备队的九人。对于你们来说，全大陆高级魂师学院斗魂大赛，那只是五年之后所需要面临的一个障碍，而我接下来说的，则会关系到你们将来在学院，甚至是毕业后的人生方向。”

    玄老的表情十分严肃，这一点李长生也是第一次看到。

    不得不说，玄老的表情只是凝重了一些，就让四周的学员们都变得紧张起来。

    李长生也对玄老说的挺感兴趣。

    什么事情，关系到他们的未来呢？

    “我们史莱克学院距今已经有上万年的历史了。一般来说，一名强大的魂师，至少可以活200年。甚至一些封号斗罗可以活得更久。而学院几乎每年都会有学员通过考核进入内院。但是目前留在那院的学生还不到100人，你们知道这是为什么吗？”

    “进入内院之后学习一段时间，不就可以选择毕业了吗？我记得在史莱克学院的手册上是这样写的。所以那些学长应该都毕业了。”

    “是，在宣传手册上的确有这样记录，内院学生并没有具体年份的学年制。但是你只说对了一半。有一部分学员，的确是毕业了。但更多的一部分是没有毕业的。”

    “没有毕业的？”

    “前面就说了史莱克学院传承到现在，已经有一万多年了。你们也应该都知道，从我们史莱克学院毕业的学生，日后进入大陆之中。绝对都是鼎鼎有名的强者。更不要说是从内院毕业的学生了，那么你们听说过有多少？从内院毕业的学生，在大路上驰名吗？”

    大家都相互看了看。

    李长生对于这一点并不是很了解。

    他一直宅在神魂村里，对于外界的事情，也只是了解那些大事件，对于这些学院毕业的学生在做什么，他当然是不知道的了。

    “哎！玄老不说，我还真的没有想到这一点。的确，就算是放眼在三大帝国之内。那些贵族，好像也顶多就是在外院毕业。内院毕业的学生几乎没有。”

    徐三石开口说道。

    这下子，大家更疑惑了。

    看到大家的表情，玄老点了点头。

    “那些内院的孩子们，都是好孩子呀。尽管他们从来没有真正的毕业，但是在学院的万名册上，却始终用那鲜红的字体篆刻着他们的名字。他们这群孩子都把学院当做家，这一生唯二的家，他们为这个家，劳碌奔波不惜奉上自己的生命。”

    李长生他们这些预备队的成员，几乎在一瞬间就都愣住了。

    玄老并没有在意他们惊讶的表情，只是稍稍停息之后，继续开口说：

    “有很多外院学员，其实在实地上已经有资格进入内院了。但是有不少却在外院毕业后选择离开。因为，在进入内院之前，不单单是需要完成考核，还有一项，那就是签订生死状！如果在了解完之后选择离开，那么就必须要对，学院签订生死状的内容保密，之后才能离开。”

    “学院并不会阻止任何人的离去。从本质上来讲，学院就是教书育人的地方。他们在外院学习完之后，也算是掌握了所有相对应的知识，日后在大陆也能够生存下去。即便是我们史莱克学院，也不会强行留人。那些选择进入内院的，日后的人生，将会变得为之不同，他们将不再是普通人，而是英雄！并且还是整个斗罗大陆的英雄！”

    李长生听的云里雾里的，为什么进入内院就能成为斗罗大陆的英雄了？

    不过他没有开口询问，而是选择继续听下去。

    其他预备队成员也都露出惊讶的表情。

    倒是内院弟子们，则露出了深沉缅怀的表情。

    “你们预备队九个人，其中，李长生，沈月亮，王东，霍雨浩，萧萧。你们都才只是二年级而已。但是从你们成为预备队的那一刻开始，你们就已经算是内院的学员了。而我现在要求你们的事，如果接下来，你们愿意承担内院的那份责任，不论你们现在是什么年纪。我也会选择，让你们直面属于内院学员的危险。当然了，你们现在也可以选择退出。这里距离学院还并不是很远。”

    见大家都没有说话。玄老继续开口说道。

    “或许你们之中会有人觉得，怎么能放弃。进入内院才能够学习到更多。并且得到更多的资源。如果你们真的有这种想法，那么我觉得现在就可以放弃了。刚刚我就已经说到了，学员在外院学习到六年级之后，就已经掌握了全部所应该掌握的知识。而进入内院之中，你们也就没有什么可以学习的地方了。至于资源，我可以现在就告诉你们，内院学员的资源都是靠自己用一次次和死神接触所换取来的！不是靠着内院弟子这一名称得来的。”

    “现在，我话已经说明，你们可以做出选择了。”

    李长生瞬间愣住了，正如玄老说的，他们现在才只是二年级而已，未来还有很长的路要走。现在做出选择，是不是为时尚早了？

    其实不然，玄老的心中，李长生，他们这些人，已经算是最顶尖的了。即便是和那些六年级学生比较，也并没有什么差距。所以现在做出选择，才能够更好地专注培养。

    李长生看向沈月亮。

    沈月亮也抬头看向李长生。

    然后两个人都点了点头。

    霍雨浩和王冬两个人，更是直接有了答案。

    像贝贝，徐三石，江楠楠，和菜头，他们都已经快要在外院毕业了。

    接下来要面对的就是玄老说的，是选择进入史莱克内院学习，还是直接从外院毕业。他们几个人当然都有自己的想法。

    “玄老，我们会承担那份责任。同样我也相信，我们能够承担。虽然不知道具体是因为什么，连强大的内院弟子，都有可能死亡。但是我相信，史莱克学院保护斗罗大陆安全的职责，永远不会变。”

    李长生站出来，开口说道。

    “长生的选择也是我的选择。”

    沈月亮也丝毫没有迟疑的做出了选择。

    沈月亮并没有想成为史莱克七怪的心思，但是对于进入史莱克学院内院深造，她当然是愿意的。更不要说，李长生都同意了。

    “我们也是！”

    紧接着，霍雨浩他们也都做出了属于自己的回答。

    “好，好，好啊。你们都是好孩子。虽然我不知道，你们未来能够达到什么样的成就，但我坚信，你们都会有一颗热疹之心！”

    “那么接下来，就让我来为你们讲一讲。到底什么是内院弟子的职责！”

    “现在的斗罗大陆局势。和1万年前是不一样。曾经的大陆局势顶多也只是，由内部原因产生的混乱。最著名的也就当属天斗帝国的分裂了。但是，当大陆和日月大陆碰撞结合之后，一切就都改变了。原本的三大帝国变成了四大帝国。并且日月帝国占据着最大的面积，拥有着各种丰富的资源，但是他们入侵斗罗大陆还是失败了。正因为这样，他们面对斗罗大陆，他们虽败，但一直都是野心勃勃的。所以，近千年来，三大帝国和日月帝国之间的摩擦变得越来越多。虽然这之间的摩擦并没有形成大规模战争的局面，但是，这种剑拔弩张的气氛却始终笼罩着。”

    李长生暗自点了点头，的确，虽然日月帝国并入斗罗大陆，已经有了千年的时间，但是，斗罗大陆原属三大帝国，没有一个看得惯日月帝国的，但是，看不惯是看不惯，行动是行动。

    “虽然是剑拔弩张，但也是相对安定了千年时光，而也就是在这种氛围下，魂师们的心态都有了变化。魂师们实力提升起来，心态随之也膨胀起来。一部分魂师的心中会想着，我既然是高高在上的魂师，为什么还需要和普通人一样去劳作？成为魂师不就是为了高高早上吗？就是这种原因，导致了有一部分魂师，开始对普通人出手。魂师作恶的事端屡见不鲜。其中甚至不乏天赋绝绝之辈。而这些具备天赋之人，一旦产生了报复心思，那么他们的危害，就是最可怕的！”

    玄老诉说的时候，也是一脸无奈的。

    对于玄老说的，李长生也十分清楚。

    正因为这个世界有魂师，所以那些仁义礼智信就没有了很大的约束力。

    放在以前，也就是唐三那个时代，还有武魂殿，在各地都有着分殿，他们也许不作为的居多，但，大多数的都会保护平民。同时，那个时代正是因为有了武魂殿这尊庞然大物，魂师们也不敢造次。并且，他们还可以选择投靠武魂殿。并且，那个时候，魂师还是有津贴的。

    但是，在唐三覆灭了武魂殿之后，事态就变了。

    魂师也需要吃饭，帝国不可能一直养着那些魂师们。所以，津贴没有了，魂师们也只能去种地，劳作，再加上没有了什么约束力，很大一部分魂师就变了。

    李长生对此也是感触良多的。

    错的可能是他们，但更多的还是制度。

    玄老继续开口说道：

    “就是在这种情况下，我们史莱克学院秉持着，自身并非正义，但兼济天下的原则。在大约六千年前，学院开始分化出内院和外院。外院一切如旧，依照以往的教学制度，培养学员。而内院则会偏移大量修炼资源。而，我们史莱克学院这么做的原因就是，力求做到兼济天下，整治、约束那些邪恶的魂师！”

    李长生听完之后，顿时就明白了，为何玄老一直都在强调，成为内院学生是要承担责任，并且有死亡的危险。

    内院学生是要面对邪魂师的！

    邪魂师，这个词汇是包罗万象的。但，他们可以用可怕来形容。

    他们为达目的，可以用尽一切的手段。

    “玄老，您的意思就是，内院弟子要负责解决大陆上，一切邪魂师欺压普通人的事情吗？”

    这个时候，心思敏锐的霍雨浩开口询问道。

    李长生顿时就笑了，雨浩这小子想的也太简单了吧。

    整个大陆？

    斗罗大陆大陆面积或许不大，但是人口太多了。

    特别是加上并入了日月大陆，形成了崭新的大陆，情况可不是那么简单的。

    “你觉得这有可能吗？斗罗大陆太广袤了。人口数量更是数之不尽。即便是每隔一段时间，帝国会进行人口统计，但是，那也只是涉及到了很少一部分人。不要说那月学生了，就算是把史莱克学院的所有师生全部派出去也不可能完成这种事情的。我们更多做到的是威慑！去解决一部分罪大恶极的人，让另一部分想要成为罪大恶极的人，感觉到危险。他们往往就会选择放弃！即便是他们没有放弃，一旦选择成为罪大恶极的邪魂师，那么他们将会迎接的就是我们史莱克学院内院学生，我们称之为监察者的惩罚！”

    “玄老，我有一个疑问。既然您都说了斗罗大陆是广袤的。那么即便是一部分邪魂师罪恶滔天，但山高路远，我们史莱克学院又是如何知道他们的呢？如果他们在做的隐蔽一些，那么岂不是仍然可以为所欲为了？”

    “嗯。你这个问题说的很对。但我提一点，你就应该知道了。外院毕业学生。”

    “啊！相当于从外院毕业的学生，可以成为史莱克学院散步出去的眼睛吗？原来如此！”

    “而，一旦你们成为内院学生，想要从内院毕业的话，就要完成各种各样的任务。这一点李长生还有沈月亮，你们两个应该很熟悉吧。”

    玄老说着，便看向李长生和沈月亮。

    李长生和沈月亮当然很清楚了呀。

    “这不就和育前院一样吗？”

    “没错。其实育前院的创建，放在现在是很不正常的。一些刚刚觉醒武魂的学生，修炼不过一两年，就让他们去解决低等级的邪魂师，匪盗。这是很危险的。但是，又因为育前院的规定，会有老师保护。所以，这就形成了很好的锻炼方式。”

    霍雨浩他们也不是第一次知道李长生和沈月亮是育前院毕业的了。

    倒是内院弟子看向他们露出了些许震惊。

    “相信你们两个，应该是比其他人都要轻松很多的，不是吗？”

    玄老略带玩笑的开口说道。

    “这倒是。不过，我以前都是和月亮组队。解决的，大多数也都是流窜在，日月帝国和星罗帝国边境的匪盗魂师，他们的实力大多数都不是很高。”

    “有挺厉害的吧？之前的魂帝邪魂师。”

    听着沈月亮的话语，大家才意识到，李长生两个人，原来早早的就和魂帝级别的协会是有过接触了。

    “所以我要说的，内院弟子所需要承担的责任就是这样，我们是监察者、执法者。我们的对手就是那些邪恶的魂师，而正是因为我们所面对的是邪恶魂师，他们的实力通常都非常的强大，甚至有可能会遭遇到封号斗罗级别的对手！同时作为史莱克内院弟子的你们，也不会有老师跟随保护，而是以你们自身的实力发挥。”

    玄老稍稍平复了一下自己的心情。

    即便是面对过很多次这种事情，但每一次都让他有种未来可期的感觉。

    “当然了，这里还要补充一下，监察团是没有报酬的。甚至，如果你们消灭了邪魂师，所得到的钱财收获，还需要上缴。作为那些遭遇邪魂师打击村庄人员的抚恤。”

    玄老慢悠悠的开口，带着一些笑意补充。

    玄老不止一次面向学员们讲述，每一次，每个学员都会有不同的表情，但是，这一次，无意识他最喜欢的。

    李长生和沈月亮是习以为常的随意，但绝对不是大意。

    霍雨浩他们则投来十分认真的目光。

    几乎在这一瞬间，答案似乎就已经很明显了。

    所以，玄老才露出了一丝轻松的微笑。

    这个时候，站在内院弟子阵营中的戴钥衡走了出来。

    他看向九个预备队成员，面带荣光的开口说道：

    “学弟、学妹们。我身为监察团的一员，我可以告诉你们，监察这份事情，是对我们最大的荣耀。我们的职责是保护那些弱者，惩罚那些作恶的邪魂师。对于邪魂师来说，我们就是他们的恶魔。刚刚听玄老说，李长生学弟和沈月亮学妹，是育前院毕业的学生。我相信，他们对此应该深有体会。救下那些人时，那种心情，不是三言两语就可以讲述出来的。”

    戴钥衡面带笑意的看着李长生，然后继续开口说道：

    “从进入监察团到现在，我已经成功完成了二十八个监察任务。救下了数百个，因为邪魂师作恶，差点身亡的人。我记得他们每个人获救时的表情，也深刻牢记着，他们对我的感激。如外院的校训更多的是培养怪物，内院则是实力与责任，心灵与善良的培养。”

    李长生有点多戴钥衡刮目相看。

    就算他是伪装的，但是救人肯定是事实了。

    其他的内院学生也都露出一副自豪的表情。

    看来，他们也各自完成了不少监察任务。

    说起来，李长生也很怀念以前育前院，和沈月亮一起出任务的日子。

    只不过之前的时候，会有老师紫不语远远跟着，多少还是不方便的。

    “好了，现在我还想再问你们一次，你们愿不愿意在成为内院弟子的同时，加入到监察团大家庭之中？”

    玄老再次站了出来，对着他们开口询问道。

    这一次，李长生他们对视一眼，给出了一个整齐划一的答案。

    “愿意！”

    “如果说你们之前的回答，是各自给出的答案。那会让我感觉到你们的迟疑。但是现在我可以确定，你们每一个人，都已经真正认识到，史莱克监察团，所需要担负的责任了！”

    玄老一改之前的微笑，爽朗的笑起来。

    “欢迎你们。”

    另一边，内院弟子，也齐声向李长生他们表示欢迎。

    他们在这一点上，不会有任何的分歧。

    同为监察团，他们都有着属于自己的觉悟。

    这是属于保护整个斗罗大陆的觉悟。

    “这下，我也可以告诉你们。为何，我们要提前离开学院，前往星罗城了。你们这次需要跟随着内院弟子，完成第一次监察任务！小桃，你给他们详细说一说，这次的监察任务。王言，把专属监察团的装备分给他们几个人。”

    玄老直接吩咐道。

    “好。”

    “是。”

    李长生和沈月亮倒还能够适应，这突如其来的任务。毕竟，他们有过很多次随时就出发的经验。

    但是，霍雨浩，包括贝贝，徐三石都有点懵。

    他们没有料到，刚刚加入监察团，紧接着，属于他们的第一个监察任务就来了！

    另一边，王言取出了好多个，戒指样子的储物魂导器，外表是类似于银白色的，上面还有类似于绿玛瑙的装饰。他们每个人都领取到了一枚。

    “过来这边。”

    看领取完装备后，马小桃招呼他们过去。

    (本章完)

