    这一刻。

    李珏的内心充满了愤怒，恨不得上前将他们的脑袋给踩碎。

    就在此时。

    李珏的内心天人交战之后，忽然平静了下来。

    “你们不过是我的刀下亡魂，被我斩杀之前还在跪地求饶，痛哭流涕，又有什么资格嘲笑我？”

    “就算我现在被悟空反超，假以时日，我也能迎头追上。甚至有朝一日，我会将他甩在后面，让他难以望我项背。”

    “甚至没有我，悟空都未必会有如今的成就，不过没有他我也吃不了这么多仙丹，更加没有资格来此参悟道德经。”

    “我与悟空相辅相成，互相促进，今日他快我一步，他日我超他两步。”

    李珏如此一想，整个人顿时豁然开朗，神清气爽。

    李珏想通之后，顿时心念通达，一通百通。

    他仿佛置身于金色海洋之中，眼前一望无际的海洋，仿佛无边无际的法力汪洋。

    李珏身处其中，面前出现一个白发苍苍的老人，此人与太上老君有七分相似三分不同。

    只是看一眼，李珏就知道此人的身份——圣人老子。

    不过眼前的圣人老子，仿佛只是一道虚影。

    圣人老子道：“真是后生可畏，竟然能够领悟道德经达到心眼通的地步，来到此处禅房之人，没有1万也有八千，能够达到心眼通的地步却不超过三个人。”

    虽然知道眼前的圣人老子仅仅只是一道虚影，但是李珏依旧是给予了最大的尊重，抱拳躬身行大礼。

    “晚辈李珏，拜见圣人，恳请圣人传授道德经真法，为晚辈指点迷津。”

    圣人老子道：“不要急，你能够来到此处，看到你的法力汪洋，见到老夫，就证明你我有缘，该给你的传承还是会给你的。”

    李珏闻言大喜，没有想到竟然还有传承。

    圣人的传承绝非寻常之物，之前无极道人在花果山留下的两样传承，让李珏获得其一，就已经受益无穷。

    如今是圣人老子亲自传下的传承，肯定更加超凡脱俗。

    李珏已经充满了期待。

    圣人老子絮絮叨叨，开始给李珏讲解万物起源，由古至今发生的天下大事。

    从龙汉初劫开始讲到巫妖之争，又讲到圣人立教而成圣，最后讲到封神大战。

    而讲到封神大战之时，圣人老子的语气才是变得有些缓慢而沉重。

    “老夫一生行事不问对错，但却有一件事做错了。”

    “封神大战之时，恩师曾经传下话来，开天庭，需要众圣支持，有众圣门下弟子脱离圣人门下，加入仙籍，为天庭效命，为天下谋福祉。”

    “然而老夫却舍不得门下弟子，也看不得师弟通天教主门生遍布天下，竟与元始天尊联手对付通天教主。这还不够，竟然还联合外人，共同对付通天，并一直引以为憾。”

    李珏仔细的听着，并没有加以劝解，更没有对此事做出任何的评价。

    他知道圣人老子不过是想找个人，说一下内心的遗憾罢了，并不是想要听到别人的劝慰。

    毕竟作为圣人，如果连这点心胸以及见解都看不透的话，那就说不过去。

    果不其然，圣人老子自说自话之后，便是开始话锋一转，转移到了李珏身上。

    “你很好，老夫生平未见，如同你这般妖孽之人，从古至今从未有凡人修道而达到如你这般妖孽。”

    李珏连忙抱拳道，“圣人谬赞了，自古以来三皇五帝，前辈高人，能人辈出晚辈不过是芸芸众生之中一员而已。”

    圣人老子摇了摇头，“老夫既然能够说出这番话，就证明你确实有独到之处，也确实是世所罕见。”

    “自古以来，三皇五帝以功德立命，以信仰安身，他们本身努力修行的话是不如你的，所以老夫并没有说错。”

    李珏笑了笑，也没有反驳。

    不过虽然被圣人老子一通夸奖，他也没有丝毫的惊喜，甚至内心多了一丝警惕。

    他虽然在人道历史以来天赋卓绝，但是，人到发家至今也不过短短几千年，上古时期恒压几个时代的妖孽人物，没有一个是人道出身。

    那些大人物才是真正的通天彻地了不起，所以李珏是不会因此而骄傲自满，甚至会变得更加警惕，小心。

    圣人老子一直都在注意李珏的态度，感受他的内心变化，见到他毫无波澜，心如止水，便是忍不住点了点头。

    “小小年纪能够有如此心境，实在难能可贵。”

    李珏心中苦笑，他是知道自己几斤几两，如果没有阴阳生死卷，就没有他的今天。

    而且他知道世上还有许多人比他更强，身边也一直都有危险，所以一直都居安思危。

    一刻都不敢忘记，他所处的是一个弱肉强食，强者如林的神话世界。

    自古以来妖孽辈出，但是真正能够成长到最后的，从来都不是那种骄傲自负之辈。

    在他没有真正的成长起来，就没有资格骄傲自负，更加没有资格自满狂妄。

    圣人老子指了指脚底下的金色汪洋大海，“你可知道你所处这一片汪洋到底是什么？”

    李珏道：“晚辈不知。”

    圣人老子道：“这是你的内心，而老夫是墙上道德经的映照，此处的大海是你的法力，你的修为不过是小小的金仙上位，但是你的法力道行却超乎一般的太乙金仙许多。”

    李珏道：“并非弟子不想更进一步，实在是对于太乙金仙境界的领悟，始终不够深刻彻底，所以迟迟无法更进一步。”

    圣人老子却是笑着摇了摇头，“以你的悟性是不可能还没有领悟太乙金仙境界的，你之所以迟迟还没有突破，是因为你在金仙境界还有更深层次的领悟。”

    李珏懵了。

    他怎么不知道自己还要在金仙境界之中，做更深层次的领悟？

    老子继续道：“就好像镇元子曾经在地仙境界呆了十几万年，随后一朝得道，成就准圣境界。”

    李珏忍不住咋舌，这要多大的毅力，才能够在同一个境界待十几万年。

    反正他自认不如。

    老子又道：“不过你跟镇元子有些不同，他是为了从各个方面参悟成圣的奥秘。

    但是你是因为自身的天赋太强，所以你对于金仙的领悟还不够深刻，才没有达到金仙的圆满，从而无法突破当前境界。”

    李珏这下子彻底的懵了。

    原来他迟迟无法突破，并非是对太乙金仙境界的领悟不够深刻，而是他对于金仙的领悟都还没有圆满。

    不过他何等聪明，立即就明白老子的话到底是什么意思。

    金仙境界是一种称谓，如果直观的表现的话，寻常金仙蕴涵的道行就只有一个池塘那么多，只要将池塘注满水，最后漫出来，就能够突破境界。

    但是。

    李珏和悟空的天赋太好，金仙圆满不再是一个池塘，而是一个湖泊，甚至是一片大海。

    所以，想要将大海填满，需要的海水就更多。

    换言之，需要的法力就更多。

    李珏也能够直接突破到下一个境界，但是，坑有多大，将来成就就有多大。

    老子道：“不过拥有如此浑厚的法力道行，而还没有突破到下一个境界，亘古以来，也算是少见。”

    少见，那就至少还有。

    本来还没突破境界，李珏有些心烦，甚至怀疑人生，但是听说没突破，是为了更强，他反而期待迟一些才突破了。

    而如今，听说还有别的人也迟迟没有突破，他反而有些争强好胜。

    李珏道：“敢问，还有谁，又有多少？”

    老子淡然道：“不多，十几个还是有的，而且这是老夫知道的情况下。”

    李珏面颊抽搐，原来他这么普通的么？

    他翻了翻白眼，道：“圣人，那晚辈迟一些再突破了。”

    老子道：“迟不迟，不是看你想什么时候突破，而是看你的身体和潜力能够撑到什么时候。”

    “若是你撑不住那么庞大的法力，也许下一刻，就直接突破了。”

    李珏想了想，道：“那晚辈应该还能撑久一点，因为晚辈虽然有要突破的想法，但是这种感觉，却不是很强烈。”

    老子点了点头，道：“还不错，马马虎虎，老夫接下来要为你讲道，加深你在金仙境界的领悟，以及为你铺平突破到下一个境界的道路。”

    李珏连忙变得恭敬，结结实实的给老子行大礼磕头，然后认真的倾听。

    老子接下来便是在无边海洋之中讲道，而李珏置身其中，觉得大海更加宽广了。

    他陷入了其中，无法自拔。

    老子为李珏讲道，眼神则是十分的复杂，其实他说谎了！

    亘古以来，能够达到李珏这样，拥有十几万年法力道行，还没有突破的强者，确实是有，但是，不多，不超过一手之数。

    甚至是圣人之中的准提和接引，还有女娲，都没有达到。

    虽然说，并不是在某个境界呆的越久，就走的越远，但是如果对一个基础境界的领悟更加深刻，注定会比别人走的更远！

    而李珏，将来成就如何，暂且不提，但是就目前，他的基础能够从古至今，排进前三。

