    周南猜测【大力让我出奇迹】和【最强混子】大概是想拿自己刷竞技场积分。

    太天真了！

    自己看起来很弱的么？

    “来，是时候展现真正的技术了。”

    周南笑呵呵的，他接受了【大力让我出奇迹】与【最强混子】的添加好友申请，等着他们拉自己去竞技场。

    竞技场也属于副本，在任务大厅的副本任务窗口就能找到进入选项。

    据周南所知，竞技场副本一共有五个，也就是王者竞技场、钻石竞技场、黄金竞技场、白银竞技场、青铜竞技场。

    青铜竞技场是最低级的竞技场，这里基本上就是新手集中营，无进入限制，玩家完成了新手试炼就可以进入，其中的竞技地图只有两个，名为【决斗场】和【四方神庙】。

    其中【决斗场】是纯粹的玩家对战地图，而【四方神庙】是战役地图，其中有NPC势力。

    玩家在竞技场中进行竞技对决，会被统计胜率，若是获胜了，就能得到竞技场积分。

    当然，输了的也要被扣除竞技场积分，竞技场积分允许为负数，玩家初始的竞技场积分都是零。

    竞技场积分可以用来换取竞技场专属卡牌，若是达到一定数值，还能完成成就，获得相应的奖励。

    而白银竞技场就需要玩家的等级达到或超过10级，并且竞技场积分达到一百才能进入，其内的竞技地图新增了一个【错乱峡谷】，还有独立的挑战任务。

    黄金竞技场就需要玩家等级达到20级，并且竞技场积分达到一千才能进入了，至于其中有什么设施，周南也不清楚，他估摸着如今能打黄金竞技场的玩家应该没有多少。

    至于钻石竞技场和王者竞技场，进入门槛更高，配备的竞技地图肯定更多，可以从其中获得的好处肯定也更多。

    玩家未获得相应资格不可进入高级竞技场，拥有高级竞技场资格者倒是可以进入低级竞技场，不过在其中竞技对决，若是赢了，零收获，若是输了，要亏损失大量的竞技场积分。

    玩家的竞技场积分要是跌落，也会失去进入高级竞技场的资格。

    竞技场中还有观战系统与押注系统，其中的玩法很是丰富，有很多玩家热衷于竞技场游戏，而比较有名气的玩家，基本上都是通过竞技场打出来的。

    周南以前竞技场玩得不多，如今却觉得自己可以在其中大展拳脚了。

    而他刚刚回到任务大厅，还没来得及查看通关宝箱就收到了系统提示：“叮，您的好友大力让我出奇迹邀请您进入青铜竞技场副本第365号房间，请问是否同意！”

    “这么着急的么？”

    周南选择了同意。

    而后他面前就弹出了竞技场的房间窗口。

    ————

    青铜竞技场

    房间号：365

    选择地图：【决斗场】

    竞技模式：火力全开（卡牌无CD，技能无消耗）

    竞技设置：2 VS 2

    玩家一：大力让我出奇迹，队伍一，4胜0负，胜率100%，竞技场积分4

    玩家二：最强混子，队伍一，4胜0负，胜率100%，竞技场积分4

    玩家三：黑卡皇帝，队伍二，0胜0负，胜率无，竞技场积分0

    玩家四：空缺

    是否允许观战：允许

    当前观战玩家数量：0

    是否允许金币押注：允许

    当前金币押注：100-0

    自主道具押注：无

    ————

    不多时，【女武神林芸】也进入了这个房间，他便是玩家四，默认队伍二，与周南一样，他的战绩也是零胜零负。

    此时【大力让我出奇迹】开口了：“你们也压点金币吧，当个彩头。”

    【女武神林芸】：“我觉得你们这是开黑！怎么还压金币！”

    【最强混子】：“就是娱乐娱乐，一百金币还多么？还是两个人凑？你们一人五十枚金币就行了，不会连五十枚金币都没有吧！”

    【女武神林芸】；“那行，不过我金币少，就押……200枚金币！”

    周南看到【女武神林芸】押注金币，微微一愣，心说这人不老实啊。

    押注200金币是什么意思？

    那自己押得少了，可就赚的也少。

    押注玩法是每个竞技场地图都附带的，经济玩家只能押自己或己方队伍，观战玩家也可以押注，两方都能押，而当竞技结束之后，押注获胜者将可按比例获取收益。

    就比如此时，【大力让我出奇迹】他们一共押注了100枚金币，如果周南他们获胜了，这一百金币就被他们赢过来了，那么他们就可以按照自己押注的金币与乙方押注的总金币的比例来获得收益！

    周南也不说话了，默默压了自己200枚金币。

    “呀！”

    “这俩棒槌！”

    【大力让我出奇迹】和【最强混子】此刻不禁惊喜，他们暗暗发送着好友通话。

    “这俩是不是傻子？每人押注200枚金币，这不是给我们送钱吗？打完一场，咱们每人赚两百金币！这两人找的好啊，以前怎么就没遇到这么极品的！”

    “不会有诈吧！”

    “能有什么炸？看这两条咸鱼的战绩，他们从没打过竞技场，还能翻身不成？”

    “那就开始？”

    “赶紧开始，别等他们反应过来了！”

    这两人一番合计，结果是什么也不说，直接就开始了游戏。

    房间房主是【大力让我出奇迹】，她拥有开始游戏和更改房间设置的权限。

    接下来周南眼前一黑一亮，便就被传送到了【角斗场】。

    【角斗场】空空荡荡，可谓一马平川，什么障碍物也没有。

    “叮，您已来到了决斗场，您有30秒的时间来准备战斗！”

    “叮，当前竞技地图为火力无限模式，卡牌使用不耗魔法，无CD!”

    “叮，击杀对面玩家，判定竞技获胜，当你与队友全部阵亡，判定竞技落败……”

    “决斗场，至死方休啊！”

    此时，【女武神林芸】开口出声。

    周南瞥了他一眼，道：“押注那么多金币干嘛，不怕输了？”

    【女武神林芸】道：“怎么可能输呢，那俩棒槌没有眼力，我可是有的。你副本任务做的那么快，怎么可能是菜鸟，那俩棒槌想开黑坑我们的金币，这次是踢到铁板了。”

    “你就不怕他们是反套路？”

    “嘿嘿，我套路比他们多！”

    “老鸟，重玩的？”

    “你也是吧？”

    “欺负新人不好。”

    “咱们才是新人好吧！”

