    周宇说完，就朝着边区军工厂走去。

    而在这里。

    段鹏如果不跟着周宇，没人给他证明身份，也是会被当成奸细抓起来的。

    无奈。

    只好跟上周宇的步伐。

    没走多少路，便到了边区军工厂所在的地方。这里很吵，有许多人在争执，像是发生了什么事情。

    周宇也纳闷了。

    自己今天不就出去了一趟了，怎么回来后，军工厂这边就乱哄哄的。

    好多都不是他边区后勤干活的同志。

    这些人谁啊？

    带着这份疑惑，周宇不由得加快了步伐，朝着军工厂走去。等到了，他才发现了有几个熟人。

    独立团的李云龙！

    独立团的张大彪！

    以及李云龙的警卫员魏大勇...

    “这李云龙不会又带着人跑我这闹吧？还有这和尚什么鬼，咋跟小李掐上了？难不成跟着李云龙几天，眼里已经没有我这个政委了？”周宇眉头微微一皱。

    虽有不悦。

    但还不知道什么情况，于是便喊来了狗蛋，问道：“怎么回事啊，李团长咋来了？”

    “部长，这位独立团的李团长，您今天前脚走，他后脚就来了，说要等您回来。可等了好久，也没见到你回来，就说您是故意不见他。”狗蛋说着，小心翼翼地瞄了眼李云龙。

    顿了顿后。

    狗蛋又接着说道：“然后军工厂那边生产出一些大菠萝嘛，这李团长看见就像变了个人，还说什么见者有份，就要让人搬走。”

    “还好小李哥把人全部拦了下来，没让他们搬走。”

    “......”

    听完狗蛋的说法。

    周宇也差不多明白了，李云龙这家伙是冲着边区造来得啊！

    不过这就奇怪了。

    这老小子不是看不上边区造吗？

    一天天的就说小鬼子香瓜手雷多好多好，怎么，今天不香了？

    奇怪。

    没想这些，周宇看向狗蛋，说道：“狗蛋，你先去带我后面这位找个房间歇歇脚，我去解决李团长的问题。”

    “是！”

    狗蛋遵循周宇的命令，领着段鹏去一个房间歇歇。

    随后。

    看着军工厂门口前搞事情的李云龙。

    周宇有些头疼。

    本来事情就够多了，这老李还来添乱，真是烦人啊。

    没办法。

    这里！

    能压得住他李云龙的，也就只有自己这个后勤部长兼独立团政委了。

    于是。

    走向军工厂门口闹事的李云龙、和尚、张大彪三人，开口道：“呦？这不老李啊，什么风把你吹来了？”

    话音一出。

    在场的所有人，目光纷纷向周宇看来。

    警卫员小李一看周宇回来了，立马有了主心骨，准备将事情经过跟他说一遍。

    不过。

    周宇却是伸手制止道：“不用说了，我已经听狗蛋讲过一遍，小李，你去帮我接个人回来...”

    这里的事，自己能解决。

    他需要小李去把段鹏老娘接到后根据大后方，有人会照顾她们。

    不然。

    段鹏这小子就不能安心跟着他。

    李云龙不知道周宇再跟小李说什么，直接大声嚷嚷着：“老周，你小子可不够意思啊，和尚说想你了，老子带着他过来看看你，你居然躲起来不见我们！”

    魏大勇有些木讷。

    听团长这么一说，便小声问道：“团长，俺没说想政委了啊。”

    “去！”

    李云龙没好气地瞪了魏大勇一眼，便想说教。

    可周宇这时候却是开口道：“李云龙，你他娘的少冤枉人。我刚从平安县回来，谁躲着不见你了！”

    “平安县？那不是敌占区吗，你小子跑那干嘛？”

    李云龙问道。

    “有事！”周宇淡淡地扫了眼一旁的魏大勇、张大彪，然后说道：“我说老李，你这带着人跑来，到底要干什么啊？又想抢我军火库？”

    听到周宇这么问了。

    李云龙回头，给手下一个眼神，示意他们放下手中抢着的手榴弹。

    随后。

    打了个哈哈，笑道：“老周，‘抢’这个字多难听啊，咱老李能干这事？”

    “我这是来找你讨要工钱啊！”

    “你周大部长又一直不露面，那我手下人，不就自己拿了嘛！”

    周宇一听。

    愣住了。

    他有点听不明白李云龙说的话。

    “工钱？什么工钱？”周宇皱着眉毛疑惑道。

    李云龙便解释道：“诶，这事你可得问问老丁、还有老孔调给你们的那些兵。你问问他们，我的人，今天有没有帮他们干活！”

    不解释还好。

    一解释。

    周宇更懵了。

    干活？

    干什么活，自己从孔捷、丁伟他们俩那借调过来的两支连队，不就是用来干活的嘛！

    周宇不信李云龙瞎嚷嚷。

    为了搞清楚事情来龙去脉，便命人把那两个连的连长喊来问话。

    然后。

    两个连长就回道：“周部长，是这样的，我们挑运矿石回来，已经快到炼钢厂那边了，顶多还剩两里地。想着歇息一下，正好张大彪营长看见了，他就抢着帮我们运回来！”

    “我当时说了不用的。”

    张大彪？

    好家伙，原来这样。

    就剩两里地了，你还要工钱？

    这不跟大马路上，那种专门拦车给擦两下玻璃，然后要钱的一个性质嘛！

    真的是？

    无语。

    然而，李云龙就这样耍无赖了，被揭穿了不仅不害臊，甚至还理所应当地说道：“诶，你小子话说的不对啊，你们孔团长、丁团长没告诉过你们？在老家，给人打短工，都是要付工钱的。”

    “哎嗨！”

    “甭管多少里地，只要我的人挑了，那就是帮忙了。”

    这话。

    周宇听得很蛋疼。

    好家伙，把以后对付358团楚云飞的手段，先用我身上来了？

    呵呵！

    想了想后。

    周宇决定还是不惯他李云龙的臭毛病，直接怼道：“老李啊，你这强买强卖的行为，我可不会同意！”

    “再说了。”

    “你以前，不是老说边区造的手榴弹，没有小鬼子的香瓜手雷好使嘛！”

    “这没小鬼子的手雷好使，你还这么没脸没皮地拿我边区造手榴弹干什么？”

    李云龙一听这话，脸色当即垮了下去。

    不过。

    没有发火！

    只是颇难为情地说道：“嗐！”

    “那不是说以前的边区造嘛，又没说现在。”

    “现在的？”

    “老子可从来没有说过它不好啊！”

