    说真的，现在的美杜莎女王对古河一点兴趣了没有，她此时在刘哔的带动之下，已经突破了限制她很久的屏障，成为了一名斗宗强者，而那上升的驱使并未因此而停止，所以她现在几乎已经肯定，自己绝对能够成为斗尊，如果成为了斗尊强者，古河那点好处，又算得了什么。

    听着美杜莎女王此话，古河苦笑着叹了一口气，偏过头来望着几位同伴，满脸的无奈。

    “老河，就这么走了？”严狮瞥了一眼远处的美杜莎女王，皱眉道。

    “不走还能怎么办？美杜莎女王的实力如何，你们又不是不知道，强抢的话，你们认为可能么？”古河叹息道，说心里话，他自然也是不想就这么空手而回，可对方实力实在是太剽悍，而且这又是在对方的地盘之上，若是强来的话，恐怕结局不会太好。

    听得古河的话，严狮与风黎也是微微一滞，以他们的实力，自然是不可能和美杜莎女王叫板，当下两人的目光都是转移向一旁的黑袍人，低声道：“云宗主的意思？”

    ?见到严狮两人的举动，古河也是将目光投向黑袍人，等待着她的开口。

    ?黑袍人便是云韵她沉默不语，没有立刻回答严狮的问题，而她没有开口，众人也只好安静的等待着，对面的美杜莎女王等人也是将目光停留在黑袍人身上。

    在众人的注视之下，半晌之后，黑袍微微一动，云韵缓缓的踏前了一步，微微抬起脑袋，黑袍下露出了一截雪白清瘦的优雅下巴，云韵用淡淡的语气、清冷的声音、轻灵的说道：“我曾经在一本古籍之上偶尔看见过一条有关蛇人族女王的消息，上面说，若是当美杜莎女王达到斗皇巅峰之时，若是机缘足够，便能够有着一场奇异的进化，进化之后的美杜莎女王，不仅能够自由的转化成人身的能力，而且实力也会犹如水到渠成一般的晋升成为斗宗强者，只不过，这种进化的成功率，似乎颇低，而且…最重要的，这种进化所必须的东西，便是异火…”

    “我想，女王陛下不想将异火交换出来，应该是打得这个想要借助异火进化的主意吧？”云韵微微偏着头，平淡的道。

    听得那从云韵嘴中说出来的话，美杜莎女王的脸色有了一些变化，虽然说现在她已经放弃用异火进化，可此时她正在和刘哔合体双修，一样不容打扰，想及此处，美杜莎女王心中不由多了一分警惕，她用充满魅惑的瞳孔紧紧的盯着云韵，其中寒气萦绕，她轻声道：“没想到你竟然还能知道这些东西，真是有些让我意外啊，不过就算你知道这些又如何。”

    “我不仅知道你需要异火来完成进化，而且我还知道…现在的你，只不过是一具拥有美杜莎女王许些意念的能量体而已，我想，真正的美杜莎女王，应该是在某处地方准备着进化吧？”云韵淡淡的道。

    云韵的话一出口，除了美杜莎女王几乎所有人都是微微一震，月媚两人更是脸色大变，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹担忧。

    ???“云宗主，你说现在的这美杜莎女王，只是一具能量体？”严狮指着远处的美杜莎女王，满脸错愕的道，在他的感知之中，似乎并没有发现什么不妥啊。

    ??“嗯。”云韵微微点了点头，脚步轻抬，然后悄悄踏下，身形顿时…消失。

    ???在云韵消失的霎那，远处的美杜莎女王俏脸微微一变，刚欲动身，一道漆黑的影子，便是瞬间出现在了身后，一只洁白如玉的手掌轻探而出，似急似缓的落在了美杜莎女王后背之上。

    “大胆！”瞧得那瞬间闪掠动手的云韵，月媚与墨巴斯脸色猛然大变，背后能量双翼一振，便是对着云韵急速扑来。

    “嘿嘿，你们可不要乱插手。”两道影子闪掠而至，在半途中，严狮与风黎，将两人阻拦了下来。

    天空之上，原本还算和谐的气氛，顿时骤然变得剑拔弩张了起来。

    没有理会四周的举动，云韵身体微微前倾，望着身前那身子僵硬的美杜莎女王，轻声道：“我说得对么？女王陛下？”

    ?“阁下不愧是斗皇强者啊，竟然这么快便识破了我的能量分身。”狭长的眸子微眯，美杜莎女王轻笑道，从容的模样，全然没有一点被制的惊慌。

    ?“想必女王陛下现在的真身应该不能被惊扰吧？不然也不会让得我们这般放肆，嗯…挺不错的机会哦。”云韵微微一笑，掌心猛然一颤，汹涌的劲气破体而出，眼见就要重重的轰击在美杜莎女王后背心之上，届时半空中妖艳动人的美杜莎女王，将化为了一蓬淡紫的烟雾，缓缓升空消散。

    ?如此一来古河恐怕会借机闯入神殿，打扰刘哔的好事，到时候美杜莎女王和刘哔恐怕都会受到一些损害，两人间的第一次双膝被打断，美杜莎女王恐怕难以在短时间内成为斗尊，刘哔所获得的好处也会大大降低，更加让人不能接受的是，刘哔和美杜莎女王恐怕要走光。

    ?便在这万分危机的关头，一道白色的影子突然横空而来，瞬间出现在了美杜莎女王和云韵的身侧，一只芊芊玉手电闪而出，轻易的便搭上了云韵的脉门，与之同时一声娇喝在场中爆开：“看我斗转星移。”

    ?娇喝之声清脆悦耳，便如同清泉在人们心中流淌，但云韵的脸色却微微一边，她感觉自己脉门被搭上的一瞬间，自己攻向美杜莎女王的强猛劲气，突然由脉门狂泻而出，疯狂的涌入了神秘来者的体内。

    ?抬眼望去，之间那只打在自己脉门上的玉手，突然出现了一圈鼓胀，像是被一团能量撑起一般，经接着那团能量便顺着手臂一路向上，然后猛然进入了神秘人的身体，在神秘人体内转了一圈之后，又顺着神秘人的手臂反弹了回来。