    “还敢嘴硬，王妃很早就叫人去通知大伙了。绿儿最先通知的就是你，你居然敢摆谱，不来见王妃。”管家愤怒的盯着张嬷嬷，冷道。

    张嬷嬷看了绿儿一眼，见绿儿目光森寒的盯着自己，顿时恍然大悟的道：“绿儿根本没有通知我，我一直在睡觉，没听到有人敲门，更没人通知我。”

    绿儿冷道：“你胡说，我第一个通知的就是你，明明是你自己说，你只听南宫夫人的，根本不会把王妃放在眼里，只有南宫夫人叫你，你才会去，王妃叫你，你是不会买账的。”

    张嬷嬷一听，心头惊起一阵冷汗，她顿时破口大骂了起来，“绿儿，我什么时候说过这种话？你污蔑人，你胡说八道。”

    云若月道：“大胆刁奴，本王妃召你，你居然敢不来，还敢说这种话藐视本王妃。来人，把张嬷嬷绑上，重打三十大板，以儆效尤！”

    她一说完，王府的侍卫们就迅速上前，去绑张嬷嬷。

    这些侍卫全听王爷号令，如今王爷把王妃印鉴给了云若月，他们自然也是听她的。

    张嬷嬷没想到，王妃真的敢打她。

    她的脸色变得唰白，脊背一阵寒凉，她突然想到，她是被王妃给设计了。

    她明明没听到绿儿的通知，如果她听到了，她必定会来的。

    她就是不看在王妃的面子上，只是来探听一下消息，也会马上来的。

    她想到这一层，顿时愤怒的盯着云若月，“王妃，你设计我？你根本没叫绿儿去喊我，我是王爷的人，你不能对我动用私刑。”

    云若月冷冷的勾唇。

    mark(“zhong“);

    的确是她设计的张嬷嬷。

    她故意叫绿儿没通知她，好治她一个藐视王妃之罪。

    谁叫这个嬷嬷太坏了，坏人就需要狠狠的治，她才不敢再嚣张。

    “王爷把印鉴给了我，我就是当家主母，怎么，连我这个主母都治不了你了？来人，给我打，重重的打！”云若月冷声。

    她一声令下，侍卫们已经把张嬷嬷给绑到了椅子上，然后抡起板子，重重的打了起来。

    几板子下去，疼得张嬷嬷老脸扭曲，脸色苍白，不一会儿，她的背上已经浸出了鲜红的血迹。

    这一幕看得下人们十分惶恐，王妃这是杀鸡儆猴，新官上任三把火啊。

    “王妃，你敢对老奴动用私刑，等南宫夫人和王爷来了，他们绝对不会放过你的。”张嬷嬷被打，依然倔强的咬着牙齿，恨恨的说。

    “南宫夫人？你以为她是你的靠山？本王妃三番五次的派人去请她，她却一直不来，看来，她也没把本王妃放在眼里。”云若月道。

    就在这时，只听外面有人道：“南宫夫人到。”

    紧急着，一袭身着粉红色素装的南宫柔焦急的走了过来。

    她领着丹儿一踏进绯月阁，就看到张嬷嬷被打得皮开肉绽，死去活来的，她顿时吓得身子一抖，赶紧走向云若月，“拜见姐姐，姐姐不好意思，昨晚王爷宿在我房里，我为了照顾他，没怎么睡好，所以来晚了。”

    

