    我没有动。

    因为完全不需要。

    “刷”地一声响。

    电光火石之间。

    小竹手中一枚竹刀片已经飞出手。

    裴星海手中的武器立马落地，手腕溅血。

    这货握着伤手，还来不及惨呼。

    小竹却已经欺身上前，另一枚竹刀片稳稳地架在了他脖子颈动脉上。

    裴星海面容扭曲，腮帮子紧咬，满脸的不服和愤懑。

    我走了过去。

    裴星海三角眼恶狠狠地瞪着我：“姓苏的，你最好放了我，否则你一定会死无全尸！”

    我回道：“理论上，这个时候我已经死了。但我活过来之后，还敢过来，就不怕会再死一次。”

    裴星海闻言，竟然嘴角鄙夷上扬，冷笑了一声：“就凭你小子，也特么配跟老子斗？！简直是天大的笑话！”

    我转头对小竹说：“看看你手艺，但先别弄死。”

    小竹答应一声：“好嘞！”

    尔后。

    小竹纤手若魔术师一般，稍一回旋，竟然将穿身上那件工装给脱了下来。

    竹刀片还没离开裴星海脖子。

    也不知道这丫头怎么做到的。

    只见她单手一抖，衣服呲拉响动，扯下了一大片，揉成了一团，塞进裴星海的嘴巴。

    但裴星海神情凶狠，紧咬着牙，死活不愿意张开。

    小竹见状，手中竹刀片往上微微一挑。

    裴星海下颌位置瞬间溢出血来。

    这是一个穴位。

    裴星海不有自主地张大了嘴巴。

    小竹立马将布团给塞了进去。

    小竹手中的竹刀片放开了他，得瑟地向他挑了一下眼。

    意思是，本姑娘放开你，让你先动手。

    裴星海神情显得极端愤怒，沙钵大的拳头立马就朝小竹面门抡去，但拳头还没打到小竹面前，这货突然面目狰狞，立马收回手，再次握住了手。

    他五根手指背上，一条长长刀痕。

    透皮入肉。

    那种来不及流出血的刀片划伤。

    裴星海表情极为痛苦，但嘴里被塞了布，发不出声音。

    不过，这货不愧是久混江湖的，虽然身体吃疼，但他一手再向小竹凶猛捶去，另一手竟然想去拔自己嘴里的布团。

    拔完布团好呼救。

    这是一种舍手保命的做法。

    小竹却完全不按套路出牌，直接抡起一脚。

    裴星海整个人飞退几米，身子弹在墙上，再弹回了地上，差点被踹晕死过去。

    小竹见状，发出了银铃一般笑声：“让你跑五米，我再动手！”

    裴星海强忍身躯痛苦，挣扎着从地上爬起来，发了疯一般往仓库外面跑。

    跑了五六米距离。

    小竹手中竹刀片再次飞出，割中了他的小腿。

    裴星海“噗通”一声，跪在了地上。

    但这货极为顽强，仍然想用手去拔自己嘴里的布团。

    又见飞刀！

    他那只拔布团的手腕再次出血。

    我完全不知道这丫头身上到底藏有多少竹刀片。

    反正。

    小竹像玩飞扑克牌，人站在原地，气定神闲，锋利竹刀片从她纤手中不断地飞出。

    裴星海站起、倒下，再站起、再倒下。

    他那身装逼用的风衣，已经被割的如同渔网。

    浑身上下伤痕累累。

    犹如鱼被打了十字花刀。

    有过被刀片割伤经历的人都知道，速度足够快的刀片，若割在肉上，并不会立马见血，但那种瞬间传导至神经末梢的痛楚，却足以让人从地上不由自主地蹦起，完全不受控制。

    裴星海用尽全身力量，想挣扎着逃出去。

    但在小竹刀片纷飞之下，他神经被刺激的极度混乱，整个人就像在打摆子，身体无法受自己意识操纵。

    这是一种罕见的折磨。

    七八分钟之后。

    裴星海好像已经受不了了。

    他双手高高举起，呈一副投降姿势。

    小竹见状，停止了飞刀。

    我朝裴星海走了过去。

    忽然之间！

    裴星海手中不知道什么时候捏了一枚竹刀片，凶狠无比地朝我喉咙插来。

    可小竹是谁？

    她是索命门的人。

    索命门最擅长的就是偷袭！

    无论是鱼腹藏剑的专诸，还是图穷匕现的荆轲，均以偷袭而名扬天下。

    裴星海竟然敢在偷袭祖师爷的面前耍大刀！

    耳听“咔嚓”一声响。

    裴星海手已经脱臼了。

    他疼得抱着手，面容扭曲狰狞，在地上不断滚动。

    小竹一张俏脸显得极为愤怒，转头对我说：“哥，他刚才在侮辱我，能不能下手重一点？”

    我点头说可以。

    小竹闻言，干脆拎起了地上那件破工装，一把卷起了裴星海的脖子，嘴里一声娇喝，手猛地一拉，裴星海整个人被衣服牵引，起飞一般往墙上撞去。

    “砰！”

    裴星海额头出血，瘫软在了地上，一动不动。

    我都懵了。

    半晌之后。

    我问道：“你搞死他了？”

    小竹不好意思地吐了吐舌头，回道：“应该……不能吧。”

    我算是服了。

    虽然同意她下手重一点，可她这手也太重了！

    我还没把事情给问清楚呢！

    赶紧走了过去。

    抬手一探裴星海的呼吸。

    幸好。

    还活着。

    我对小竹说：“没时间折腾他了，别到时托工来仓库运货。想办法把他给弄醒，我要问话。”

    小竹回道：“好。”

    却见小竹捏起竹片刀，狠刺了他大椎一处穴位。

    本来晕着的裴星海，整个人从地上窜了起来。

    他神经极为痛苦，待反应过来之后，立马冲我们跪了下来。

    小竹拔开了塞在他嘴里的布团。

    裴星海带着哭腔，颤声哀求道：“别打了，我服了……”

    我问道：“货是谁的？”

    裴星海闻言，神情顿时愣住了，几秒钟之后，回道：“你杀了我吧，说了我也是一样死。”

    “谁来当托工？”

    “你……还是杀了我吧。”

    我对小竹说：“成全他！”

    小竹这丫头是真狠。

    她也不用竹片刀了，直接将裴星海脖子上的衣服用劲往上一勒。

    “我说……”

    贱骨头！

    一个成天钻在钱眼里，毫无底线的肮脏货色。

    我不信他会有这么硬的骨气。

    裴星海已经感受到了强烈杀意。

    若刚才小竹手下存有一丝慈悲，他肯定不会说。但当他预感到小竹真敢杀之后，他一定会说。

    我再问道：“货是谁的？”

    “黄慕华的。”

    “谁？！”

    “金陵黄门少东家黄慕华。”

    “谁做托工？”

    “马萍马三娘。”

    我心中顿时倒吸了一口凉气。

    一来，完全预料到这笔生意会是黄慕华和马萍之间的那笔。二来，黄慕华答应将货给马萍走，没想到他竟然敢给马萍走赝品。

    黄慕华这是在往死里坑马萍！

