        “你们……这是想干什么？”刘长青坐在三轮车上，看着这群围上来的混子说道。

        “干什么？肯定不是干你！”一个青年混混笑呵呵的说道。

        另一个青年，一双眼睛在苗晓曼的身上扫来扫去，道：“也不干什么，正好哥几个要去娱乐城玩玩，缺少个女伴，你这个姐姐挺合适的，今晚借给我们用一用。”

        黄毛混混放肆的笑了起来，说道：“放心，我们就借一晚上，明天就还给你，你不会吝啬的吧？”

        几个混混你一言，我一语，说的不亦乐乎。

        却把刘长青的怒火成功的激发了出来。

        这帮家伙肯定是文盲，不知道死字怎么写！

        他可以肯定，这些人正是那个赵又德找来的。

        而这帮人里面，那个强子范建强走在最后面，此人梳了个三七分头，嘴里叼着香烟，正在用手机打电话，电话的那头正是赵又德，正小声的叮嘱：“老赵，看见没，咱们已经动手了，你自己看着点，等我们揍那小子的时候，你就可以出来了。”

        打完电话，范建强才慢悠悠的走上去，嘴上的香烟头，火光一明一暗，还真有一种大佬的感觉。

        范建强先是看见了苗晓曼。

        第一眼就感觉是个美女，心想，老赵这家伙有眼光啊，哪里找到这么漂亮的妞？

        再看第二眼，怎么好像有点眼熟，是不是在哪里见过？

        接着目光一闪，看向刘长青。

        这个时候，他的几个小弟正在挑衅刘长青呢，但是他坐在车上，面沉如水，不为所动。

        可是，当看清那张清秀加小帅的脸，范建强猛的一惊，差点把剩下的半截香烟给吞了进去。

        大热天的，后背唰唰唰的一下子冒出来大片冷汗，感觉两条腿都因为发虚有点站不稳了。

        下一刻，他直接冲过去，抓住挑衅刘长青的黄毛的头发，一把拽了过来，紧接着就是大耳刮子狠狠的抽了下去。

        “啪啪啪，啪啪啪——”

        一下子就打了六七个耳光，把黄毛打的鼻血长流，整个人都懵了。

        一名青年目瞪口呆的看着范建强：“强哥，你，你打错人了，这是黄毛啊！”

        范建强道：“打的就是黄毛。”

        众人都一下懵逼了，怎么回事啊，剧情都不按照大纲走的呀？

        苗晓曼也感觉特别诧异，本来以为这次又要靠刘长青英雄救美女，把她救出去，没想到这帮人临时起了内讧，自己干起来了；只有刘长青若有所思的看看范建强，似乎想起来好像那天在酒吧里见过，是屁哥的一名手下。

        如此，他就明白怎么回事了。

        于是坐着没动，让他们自己打去。

        可是赵又德不知道啊，因为范建强的手下们一个个把刘长青和苗晓曼围住，不让他们走掉，以至于赵又德藏在旁边的田埂旁边，根本就看不清楚，他只听见一阵啪啪啪的声音，以及里面被人群挡住了打架的动作，他就猜想肯定是强子在收拾那个小子了。

        又过了五秒钟，赵又德官威十足的冲了出去。

        大喊一声：“住手，光天化日之下，你们想干什么？”

        可是，冲到近前一看，傻眼了。

        刘长青和苗晓曼好端端的坐在三轮车上，倒是那个黄毛最倒霉，被范建强打的满脸血葫芦，都快认不出原来的样子了，躺在地上哀嚎；更可怕的是，范建强自己竟然跪在地上，没错，他是双膝跪地，对着三轮车上的刘长青，道：“二哥，我真不知道是您老人家啊！这小子冒犯了您，我……绝不轻饶。”

        此刻，范建强的那几个手下，才突然明白过来眼前的刘长青是谁。

        青山镇混混界里面传的沸沸扬扬，神龙见首不见尾的二哥，竟然就是他！

        而他们居然想来打二哥，还帮人对付二哥的姐姐，这……这不是寿星公上吊是什么？

        刘长青看着范建强，淡淡说道：“他们都是你的手下，都是听你话做事的吧？”

        范建强心里一咯噔，感觉都快要吓尿了。

        当天在煮水酒吧，刘长青一个人独战二十多个吃鸡帮混混，他是亲眼所见，那战斗力简直可以用恐怖来形容；二哥现在俨然就是青山镇最强大的高手，连他的老大屁哥都是他的小弟；可是，自己今天为了巴结赵又德，竟然过来对付二哥，真特么的……他心里现在恨死了赵又德，尼玛隔壁，要不是因为他，自己能得罪二哥？

        现在听二哥话中的意思，那是把责任全都怪在他的头上了。

        怎么办？

        得罪了二哥，还会有好下场吗？

        下一刻，范建强做出了一个艰难的决定，他扬起手掌，开始在自己的脸上啪啪啪啪的抽了起来，那抽的声音真叫一个清脆响亮，听起来透着无比的悦耳；范建强一边抽，一边道歉：“二哥，是我的错，是我的错，我该打，我该死……”

        而那赵又德，看见这样的范建强，一下子都傻逼了。

        “这特么的……怎么回事？”

        刘长青的目光锁定在赵又德的脸上，嗤笑一声道：“找人来玩英雄救美啊？可惜，玩秃噜了，你说现在怎么办好呢？”

        赵又德看看黄毛，看看范建强，转身撒腿就跑。

        可是很快就被范建强的手下追上，按在了地上，无法动弹。

        “行了，不用打了！”

        刘长青摆摆手，“谁对谁错，我还分得清楚，下次要整人，眼睛放亮点！还有，这个家伙就交给你处理了，他之前想怎么对付我的，你就……十倍还给他吧！”

        范建强打的很用力，对自己够狠，这个时候两边脸都红肿的不能看了，比地上的黄毛还惨，但这个时候努力挤出一点笑容，道：“请二哥放心，这个家伙我一定不会轻易放过他的。”

        “行了，那就把路让开，别挡着我们回家吃饭。”

        范建强连忙站起来，让三轮车过去。

        “恭送二哥，恭送二嫂！”

        “呜呜呜——”

        电动车马达拉大，三轮车扬长而去。

        整个过程，苗晓曼对赵又德连一眼都懒的看，不过听见那些人竟然称呼自己为二嫂，不知怎么的，嘴角轻轻一勾，展露出来一个迷人的微笑，只是这个微笑一闪而逝，并没有被刘长青注意到。

        而赵又德，看着范建强不解的问道：“强子，你这是干啥呀？怎么给人又跪又打的，看看把你自己打成什么样了，不就一个小子吗？你们这么多人，有必要怕成这样，孬不孬的？”

        “啪——”

        范建强重重的一耳光盖在赵又德的脸上，“麻痹，还孬不孬？要不是因为你，老子需要受这番羞辱？把自己打成猪头？兄弟们，按住他，打断两条腿，每条腿断三截。”

