    ……

    麻衣道人掌中现出一根鹅蛋粗的黑色钢鞭。

    一鞭打出，速度竟是快到了极致。

    ‘啪’一声，重重打在徐君明后背。

    瞬间避开肉绽，被打成重伤。

    下一刻，一根尺寸长的黑色长钉落下，钉住了元神。

    “哈哈，看你能打败百花那老家伙，还以为是个多难缠的角色，没想到这么容易就被我拿下了。”

    收回黑色钢鞭，麻衣道人一脸得意的走了过来。

    “为什么？”徐君明问道。

    “你身上宝物那么多，不杀你杀谁？”

    “所以，你是故意被百花老祖抓住？”

    “没错。原打算等你们拼个两败俱伤，我再来个渔翁在后，没想到百花老祖那么不济事，轻而易举就被你打杀了，害得我计划落空，不得不亲自动手。”

    “原以为会很麻烦，毕竟你的实力也不弱。没想到你倒是个关心徒弟的好师父，一听徒弟招惹了是非，便方寸大乱，放松了警惕。这才让我有了一击必杀的机会。”

    “所以，我那弟子跟人起了争执的事情，也是你编的？”徐君明道。

    “当然。为的便是乱你心神，争取偷袭的机会。”

    “你不怕我先跟他联络，拆穿你？”

    “当你联络的时候，心神必定会放松，到时我再出手也是一样。”

    徐君明了然的点了点头。

    “你还真是处心积虑，把一切都算好了。”

    “那当然。我从不做没把握的事情。”

    看着他骄傲而又自信的样子，徐君明忽然道。

    “你不是麻衣道人。”

    “你到是有点眼力。我确实不是那软蛋。不过是跟他共用一具肉身罢了。”

    此人一脸的鄙夷。

    “当初他找上我，应该是为了对付你吧？”

    “你怎么知道？”

    此人神色一惊。

    “猜的。”

    深深的看了他一眼。

    “不管你为什么知道，现在的你已经是我案板上的肉，告诉你也无妨。”

    “你说的没错，他之所以找上你，确实是为了对付我。在他看来两个太乙金仙，足够能灭的了我。”

    “甚至他还打算主动帮你们。”

    “不过我怎么会让他如愿？没等他考虑好，怎么跟你们说的时候，我就已经提前出手压制住了他。”

    突然，他神色一滞，紧跟着一丝痛楚爬上脸庞。

    ‘啊’，一声痛苦的大叫后，脸上神色剧烈变换起来。

    “该死的懦夫，你休想取代我。”

    “阿弟，收手吧，你不能再杀人了。”麻衣的声音响起。

    “滚。别叫我阿弟，我没有你这样的懦夫哥哥。都怪你，若不是你，现在的我早已成就大罗天仙，高高在上，成为万魔之祖。”

    咆哮的声音中填满了恨意。

    到底是魔魂的修为更强，渐渐压制住了麻衣的魂魄。

    就在他以为成功占据身体主导的时候，突然发现，一根粗大的锁链，无声无息的从后方飞来，死死的锁住了他的魂魄。

    一股强大的禁锢之力，从锁链中传来，任凭他如何挣扎都难以撼动。

    下意识的顺着锁链看去，一个熟悉的身影出现在眼里。

    再看看前面被自己黑魔鞭打死，锁魂钉镇封的身影，满脸的难以置信。

    “怎么可能？不可能。你怎么会活着？”

    后方的徐君明伸手一拽，锁魂链从麻衣道人肉身中飞了出来。

    锁链的尽头，是一个怪异的神魂。

    仿佛一个连体人，两人背部紧紧粘在一起。

    左边的人，满脸的慈和之意，身体中透出乳白色的灵光，散发着让人信任，下意识想要亲近的气息。

    正是麻衣道人。

    而右边的人，则满脸的戾气，笼罩在黑色魔气中，让人心生厌烦。

    一白一黑，一正一魔。

    看了一眼，徐君明一招手，旁边的极品仙宝级别的锁魂钉，瞬间飞起落入他的掌中消失不见。

    没有了主人的主持，别说是一件极品仙宝，就是大罗灵宝也不过是一件死物罢了。

    没有了锁魂钉的镇封，元神没入肉身。

    徐君明曲指一弹，一道乳白色的造化之力没入肉身。

    破碎的肉体快速修复，失去的生机，逐渐变得强盛。

    很快一个神气完足的徐君明出现了。

    这一幕看得旁边魔魂目瞪口呆。

    新生的徐君明脚步一迈，身影瞬间消失。

    “怎么会这样？明明有元神和魂魄存在，怎么会是分身？”

    到现在魔魂已经弄不清楚。

    如果是分身的话，根本不可能有魂魄。

    生性谨慎的他，绝不可能看错。

    听着他的呢喃，徐君明淡淡一笑。

    他这个并非分身，而是陈玄奘的魂道天赋神通‘如意身’。

    作为他的七魄法身，不管是任无极、龙帝，还是陈玄奘，他们的魂道神通，徐君明都能使用。

    只不过他很少用罢了。

    而且，如果刚才不是如意身的话，有混元神门保护，他怎么可能那么容易就被魔魂偷袭得手？

    当然，这些没必要跟魔魂去说。

    催动青铜镜一看，眉头一下皱了起来。

    麻衣道人的魂魄，跟魔魂的魂魄，就像是一根藤上结出来的两个瓜。三魂七魄紧紧连在一起。

    想要分开他们，实在千难万难。

    刀剑法器煞气太重，很容易伤到魂魄。

    而且两人修为太高，尤其魔魂的修为更是达到太乙金仙。

    除非是极品仙宝，而且还必须是刚刚祭练出来，还未染血的极品仙宝，才能拿来用。

    地仙界可以炼制极品仙宝的炼器师有不少，但无一不是高高在上。想让他们出手帮忙，麻衣道人一个太乙真仙巅峰的散修，还办不到。

    有了法器，还必须要一个修为至少太乙金仙的高手，来为他们分开神魂。

    修为稍低，神识不够，操控一把极品仙宝，就像小儿抡大锤，根本没办法精准操控。

    到时一旦伤到神魂，轻则重伤，重则道途崩毁。

    而且，这位帮忙的太乙金仙还必须是位志诚君子，否则神魂暴露在对方面前，等于把自己的性命交于对方。

    若是此人心生歹意，一剑就能轻易斩杀自己。

    那可真是太冤枉了。

    这一个个条件，单独一个就很难实现，凑到一起，简直是地狱级别。

    “碰到我算你幸运。”

    徐君明没有刚祭练的法器，但可以用太乙真君的魂道大神通。

    二五斩魂刀。

    以魂力来分割神魂，再没有什么比它更合适了。

    并指如剑，璀璨的黑色刀光，迸射而出。

    先封印二人神魂，再解去拘魂索，刀光斩落。

    ‘嗤’。

    仿佛热刀切牛油。

    紧紧相连数万年的两人，瞬间分开。

    屈指一弹，麻衣道人神魂落入肉身。

    解去封印后，后者神色逐渐恢复了灵动。

    感受到神魂的变化，一股沉疴进去的喜悦涌上心头。

    “多谢真人。”

    “日后你能秉承正道，锄强扶弱，便是对我最大的回报。”

    “真人教导，麻衣绝不敢忘。”

    看了眼徐君明手中的黑色魔魂，犹豫片刻后一咬牙。

    “真人，可否把舍弟魂魄给我，让我渡化他？”

    “你兄弟二人生来就是如此？”徐君明转而问道。

    “是。我二人魂魄相连，公用一个身体。原本约定我白天出世掌控肉身，他晚上出来掌控肉身，日夜交替，共享人伦。”

    “开始的时候尚且正常，但后来我得了机缘开始修行，一着不慎，让他得了一本魔经，从此走上了歧路。”

    “一开始我还能压制他，后来他越来越强，渐渐压过了我。幸亏早年入道时得了件极品纯阳仙宝，可以助我压制他的魔气，否则我早已被他吞并了。”

    “但随着他修为成就太乙金仙境，纯阳仙宝的压制作用越来越低，他的凶焰越来越炙，我实在没别的办法，便打算来坊市上找几位修为足够强的帮手，助我杀了他。”

    “你既有灭魔之心，自我了断就是了。何必求人帮助？”

    “我也想过。不过我们魂魄相连，心意相通，每当我想自我了断，都会被他所阻止。”

    “只能求助于外人。没想到这次没来得及说，就被他彻底压制。幸好真人修为足够高，否则我真是害人害己，铸成大错。”

    麻衣道人懊悔之余，又一脸的庆幸。

    徐君明点了点头。

    “你大难已过，以后好好修行吧。这魔魂是你的大难，为你道途计，就不给你了。”

    话落，身影缓缓消失。

    “真人…。”

    麻衣道人还未说完，已经不见了徐君明身影。

    出了那隐蔽的山谷，拿出魔魂，以搜魂之法，印证麻衣道人所说并无虚假后，右手一握，伴随着凄厉的惨叫。

    魔魂瞬间被磨灭。

    随手一挥，剩下的灵魂精粹和无主魔气，流入造化仙道，被后天混沌气碾成碎片，经过近百灵根转化，彻底消散。

    从魔魂那里得来的几件魔器，他也懒得重练，故技重施，碾碎了扔进造化灵岛，后天混沌灵气一冲，在被各大极品和上品灵根转化，变成精纯的先天太初灵气。

    处理完了这些，徐君明找到孙石所在，催动壶天神行术，空间折叠，身影瞬间消失。

    下一刻，再次来到了坊市上方。

