    第789章 战火点燃   

    “好可怕的血族！”

    

    人祖震骇不已。

    

    且不说其他，仅血族血尊还能凝聚血尊，就是无比可怕的事了，这意味着一位修炼血神诀的无敌血尊，拥有数位血尊的战力。

    

    黑暗族族长也在竭力轰杀，却也难阻血族凝聚战斗身躯。

    

    “荒大人。”

    

    有血尊快速凝聚出战斗之躯，朝最先出来的那位血尊行礼喊道。

    

    血尊荒直接道：“寂灭天道在此，速速诛之。”

    

    那些凝聚出战斗身躯的血族顺势看向秦风，随即嘶吼着冲杀而出，使得人祖他们神色越发凝重。

    

    那血尊荒已经彻底稳固战斗之躯，凝聚出三位大天尊级别的血尊，勉强能够抵御住他们的杀伐，让更多的血族不断凝聚身躯，这般下去，别说摧毁这里的空间裂痕，难阻血族入侵，甚至极有可能身陷险境。

    

    眼下还能有所压制，是因为血族入侵的出口只有这一条，且他们都是战力极强，竭力轰杀出口，血族只得硬抗。

    

    但随着入侵的血族越来越多，不断凝聚出战斗身躯，他们很难彻底压制，一旦这个出口被冲破，形势就危险了。

    

    他一边竭力轰杀，一边暗暗传讯出去，这般下去不是办法，一定要摧毁这里的空间缝隙，将血族逼退回去，那么，只有让天渊的人出战了。

    

    “咻。”

    

    就在这时，一道璀璨的光速呼啸而来，破碎的空间裂痕本是幽暗无比，血族的力量都是以血为主，血色殷红，因此那道光速显得无比璀璨，耀眼夺目。

    

    轰隆。

    

    伴随着那道光速轰落而至，无边血色急速爆开，甚至还有诸多血族的身影消失不见，像是被什么吞噬了般。

    

    “那是……天器！寂灭宇宙的守护之器！”

    血尊荒血瞳骤缩，震骇异常，死死的盯着那滚滚碾压的器物。

    

    那是宙神宫，宙神天道的寝宫，也是宙神天道的器物，真正的天器无疑。

    

    血尊凝聚战斗身躯，能够完美的契合寂灭宇宙，自然能够感受到宙神宫的非凡之意。

    

    “虽然寂灭天道还未回归巅峰，但这器物终究是守护天道的器物，有些棘手啊。”

    血尊荒神色凝重，却坚定不已，肃杀道：“给我冲破过去，不惜一切代价诛杀此人。”

    

    之前撕裂开一点缝隙，他便让一些族人率先冲过去，按照血祖的指引，想要利用天道弟子将之引来。

    

    虽然计划有些变化，提前被他们发现，但结果却是一样，眼下天道还未回归，身边只有两位无敌天尊，绝对是他最好的取代机会。

    

    一旦此次无法成功，下次再想取代寂灭天道必将极其困难，不仅要面临寂灭这边的抵抗，还有那些族人的争抢。

    

    因此，哪怕将他这一脉的族人拼得死伤殆尽，他也要不惜代价诛杀寂灭天道。

    

    “休想入侵寂灭！”

    人祖肃穆道，同样将力量崔发到极致，甚至不顾还未恢复的伤势。

    

    战火已经点燃，这绝对是一场硬仗，其凶险绝对不亚于和青天等敌族对战，无论如何也不能让血族入侵而来。

    

    “血族凝聚的战斗之躯，是契合寂灭宇宙的形态，强横至极，和血族战斗，不能将之视作普通的人类。”

    

    秦风快速道：“你们可以将血族的战斗之躯视作道器，血族便躲在这道器中，想要诛杀血族，必须先毁道器。”

    

    “而流淌的那些血线，便是道器的器纹，只要摧毁那些器纹，就能破坏他们的战斗之躯，让他们无法凝聚肉身。”

    

    “回过本源状态，其战力就会受到影响，更容易诛杀！”

    

    轰隆。

    

    随着秦风话音落下，宙神宫继续镇杀而下，璀璨的光辉像是长了眼睛般，不断冲击着那些血族战斗之躯上流溢的血线。

    

    嘭嘭嘭。

    

    清脆的破碎声瞬间响起，那些血族的战斗之躯就像是线缝脱落的衣衫，快速瓦解，最终回归本源形态。

    

    一道道血意纵横激荡，想要重组身躯，却被宙神宫快速吞噬，仿佛要被彻底炼化掉。

    

    “看来血族虽然神秘强大，但并非不可诛杀，出来吧，黑暗神碑！”

    

    黑暗族族长见状，肃声咆哮道，将一块极致黑暗的神碑祭出，顷刻间便有磅礴道意充斥星海，显然是道器，而且是非凡道器。

    

    伴随着那神碑出现，恐怖的黑芒就如决堤之洪般咆哮而出。

    

    那伸手不见五指的黑暗中，蕴藏着极其可怕的杀伐，顺着空间裂痕疯狂覆盖而去，瞬间便淹没无数血族。

    

    “呼呼。”

    

    无尽的黑暗犹如潮水般呼啸，宛如沸腾。

    

    可怕的血意在其间冲击，却是没能冲破，那黑暗当真像是无穷无尽，像是能吞没天地光明的恐怖巨兽，不断冲击着血族。

    

    轰隆。

    

    黑暗法则被黑暗族族长催发到极致，任凭那些血族的战斗之躯如何强横，也难以抵御，很快便爆裂无数。

    

    浓稠的血意纵横交错，激荡不休，还想重组，却在黑暗法则滚滚呼啸下，被生生碾碎。

    

    人祖更不用说，寂灭最强天尊，手握天之剑，其战力还在黑暗族族长之上，生生斩裂诸多血族身躯，湮灭血意。

    

    雪族族长自然也没有闲着，虽然他境界有限，道威不算强绝，却也竭尽全力释放极致寒意，疯狂冰封空间裂痕。

    

    在秦风他们疯狂轰杀下，血族死伤惨重，但血族数量众多，在血尊荒的死令下，不顾一切的疯狂冲击，竟让秦风他们难以压制下去。

    

    “该死，所有族人退后，刑、耀，随我联手冲出去。”

    血尊荒看着族人不断陨灭，也无法冲破空间裂痕，便也站不住了。

    

    特别是寂灭那人不断封禁这片星海，诸多诸人凝聚战斗之声的速度都变得迟缓起来，这般下去，恐将陷入被动。

    

    哗啦。

    

    随着血尊荒话音落下，诸多血族快速往后退去，只有两人随之一同冲出。

    

    血尊刑，血尊耀，同样是无敌天尊境，血尊这一脉，三位无敌境存在，若是放在寂灭，是足以和天族、真灵族争锋的存在。

    

    甚至真灵族都有些许不及，即便是如今最巅峰的羽族，怕也不及，只因三位无敌血尊，都修炼血神诀，凝聚出七位大天尊圆满级的血尊。

    

    十道杀伐同时杀伐而来，其威之强绝，便是号称最强天尊的人祖都是神色剧变。

    

    “快退！”

    

    人祖急声喝道。

    

    下一刻，就看到十道血芒快速汇聚，仿佛汇聚成了一条血河，蕴藏着无边血意，浩浩荡荡的冲入无边黑暗中。

    

    炽盛的血芒好似清晨初生的骄阳，光明降临，黑暗将退，无边的黑暗被不断洞穿，支离破碎开来。

    

    黑暗族长消失的身躯，快速在急退的黑暗中重现凝聚，他手握一块小小的神碑，漆黑的眼瞳泛着幽芒，嘴角还带着淡淡的血迹，在那漆黑的身躯下，好似一个血点。

    

    随着黑暗溃散，血河余威不减，继续狂冲而出，人祖的剑狠狠斩下，发出极致颤鸣，在短暂的僵持下，铮的爆退出去。

    

    终究有伤在身，三位无敌血尊，还凝聚出七位大天尊圆满级血影，也非人祖能够彻底压制。

    

    “哗啦。”

    

    伴随着人祖他们退开，血族终于能够冲杀而出，血尊荒冷冷的看着他们，“谁也挡不住血族，这是你们注定的命运，无法改变！”

    

    话音落下，无数血族直扑秦风而去。

    

    

    

