
　　我看到这烟冒过来的时候，这些白色的蛇全都好像是见到了什么可怕的东西，一股脑儿的往山谷下面飞下去，这时候，只见小刀他们正在牵制着的那个黑东西，也好像看到了什么可怕的东西，一样，整个人往山谷下面一跳，直接跳了下去。

　　小刀他们退回来，喊道：“赶紧回去，回去。”

　　我们掉头就往后面跑。

　　但是这股烟跑的太快了，我们根本就没有机会往下跑，就被这股烟整个的笼罩在里面了，我在这烟雾里面，什么都看不到，根本什么都看不清了，这股烟没有什么味道，也没有什么颜色，整个的飘过来之后，我直接觉得头晕眼花，整个人躺在地上，昏迷不醒了。

　　我迷迷糊糊的好像看到从里面走出来一个人，这人的身形很高大，而且身上穿着一身的黑色盔甲，看上去像是个大将军之类的人，慢慢的从烟雾中走出来，我看到他的脸，这脸看上去还有点眼熟。

　　但是我无论如何也想不起来，这个人我到底在哪儿见过，或者，这个人我到底为什么感到熟悉。

　　这时候，就看到那个人朝我冲过来，手里不知道什么时候多了一把看上去比我还要大的刀，朝着我就砍了过来。

　　我赶忙用手去挡住的时候，就觉得那刀在我耳边忽的穿了过去，砍在了我的旁边，我一回头，只见养父已经被劈成两半。

　　我心中一惊，立马从梦中醒了过来，这时候，我才发现自己周围漆黑一片，什么都没有，好像自己处在一个完全虚无的空间里面。天籁小说网

　　周围什么都没有，我往外伸了伸手，好像也碰不到旁边，这样一来我也不敢轻举妄动，因为周围什么都没有，可能是因为我手上没有什么照明的措施，所以根本看不见，也许我现在就就在那个断桥的边缘也未可知，恐怕我一动，就会掉下去粉身碎骨。

　　我在这个地方呆了没有多久，就听到有人喊我，我以为有别人也被困住了，但是这时候我就觉得头顶上面突然一亮，一个盖子打开了，有人伸下手来，我一看这不是小刀吗。

　　我拉着他的手坐起来，只见我正在一个黑色的棺材里面，正是刚刚那个我扔进去黑驴蹄子的棺材。

　　小刀把我从里面拉上来，问道：“你没事吧？”

　　我摇摇头：“我怎么跑那儿去了？”

　　小刀说道：“刚刚那烟雾把我们全都迷住了，我醒过来的时候，就看到这个棺材已经在这个地方了，我听到里面有动静，打开一看，你在里面。”

　　“其他人呢？”我一看，果然这个棺材已经到了我们进来的那门旁边，里面那个红手印的尸体已经不见了，现在就剩下我跟小刀在这个地方，那个青铜门重新关闭了，断桥上面，多了另外一口棺材，是一口绿色的棺材。

　　这样就有点奇怪了。这之前我们不是已经把那个棺材里面的东西打死了吗？现在那个地方的棺材不是在我这里吗，怎么又出现一个？

　　小刀拉我出来说道：“现在不是想这个的时候，我在想，他们会不会有人在这些棺材里面？”

　　我一想，其实这也是有可能的，但是万一这里面有别的，恐怕我们就要出事了。

　　因为我不知道这些棺材里面到底有什么东西，万一开出来，中了奖，那我们就是没地儿叫苦了。

　　险道其实也知道，但是我们现在却没有什么退路，因为如果不打开这些棺材，那么万一散王他们在里面，我们不是算是把他们送到阎罗殿了吗？

　　我不知道为什么我们身上的装备全都没有了，但是我们现在又不得不把这些棺材打开，我们两个只好用身上的武器当撬棍，把棺材撬开，但是我们撬开第一个的时候，就发现里面其实什么都没有，我都有点怀疑是不是当年这些人用这个东西做成了假的，故意来迷惑这些进入这个地方的人。

　　但是小刀和我根本就没有放弃，我们一直把所有的棺材都弄开了，可惜的是，我们这里面什么都没有，打开的所有棺材里面都是空空如也，最后我们只好放弃了，他们肯定不在这些棺材里面。

　　我突然想起来我在那个棺材里面的时候，我往旁边伸手的时候，好像什么都没有碰到，但是出来的时候，明明就是一个普通的棺材，难道这个棺材看上去外面没有什么的，但是里面的空间很大吗？

　　我跟小刀的眼神同时看向那个绿色的棺材，我们从里面出来之后，这个地方就换了一个棺材，那说明什么？说明这个棺材肯定有什么蹊跷。

　　小刀拉着我过去，把阴阳刀放到棺材的头上，说道：“如果这里面是什么别的东西，我的刀起码能够镇住这里面的东西一段时间，到时候我们要尽快的撤离。”

　　我点点头，如果在这个棺材里面找不到养父他们，那么只有两种可能，一种是他们从这个地方撤出去了，另一个可能就是他们跟之前的那个一样，从这个地方掉下去了。

　　我用青铜剑插进这个棺材的缝隙里面，刚要往上翘，突然我觉得这剑好像不由控制的震动了起来，接着，就好像这里面灌了铅一样，这剑的重量变得重了，而且我觉得好像有什么东西正在慢慢的用力往下拉，我赶紧喊小刀：“这里面有一个力量往下拉我，赶紧过来帮忙。”

　　小刀一听，赶紧冲过来，我们两个人拉着这把青铜剑，使劲往外拉，但是这里面的力量好像跟我们较劲一样，我们用力拉，它也用力拉，小刀道：“你拉住了，我上去踩一脚，我们只要把这个棺材打开了，相信这里面的东西也没有什么可怕的。”

　　小刀说着，爬了上去，然后对准我手里的青铜剑跳下来，我一看这情况，要是踩到我的身上，估计我得残废啊，我赶紧闪了一下，小刀一脚踩在了刀柄上，只听到通的一声，这棺材的盖子被青铜剑强大的力量揭开了，小刀落在地上，顺手把青铜剑抽了回来，只见棺材里面升起来一道氤氲，好像里面有什么发光的东西一样。

　　“难道里面有什么好宝贝？”我说道。

　　“不知道，看看。”我们两个慢慢的靠近棺材，探头看去，却发现这里面什么都没有，刚刚发出来的光是棺材的内壁发出来的，不知道这内壁是用什么做的，但是看上去应该是一种质地特殊的玉，正在发着幽幽的光芒。

　　我叹了口气：“完蛋，这几个人不会全都掉下去吧？”

　　小刀突然喊道：“你看，义航你看。”

　　我转头回去，小刀一把按住我的脖子往下面按，我一看，这内壁里面是用很好的玉做成的，但是这个玉是透明的，而且，透过这个玉的表层，我能够看到这里面的东西，这里面好像有什么东西在动。

　　是人！是散王他们！

　　我差点喊出声来，但是小刀掩住我嘴巴说道：“别出声，我觉得这可能也是幻觉，我们可能是通过某种光学反应看到的他们，也许他们已经撤出去了，现在我们看到的，是他们在这个地方的残影，或者，是我们透过这个地方，看到了别的地方，他们现在就在别的地方。”

　　“不对啊，你看里面，这是什么？”我把眼光往旁边一看，发现这几个人的身后，居然有一个大门。

　　我跟小刀抬头看了一眼前面，按照这个东西上面的，他们就在我们旁边啊，怎么我们会看不到？

　　小刀把阴阳刀拔回来，说道：“不对，我觉得这里面有问题，这个东西一定是假的，我们不可能看不到他们。”

　　“没有，我其实想到了另外一个事情。”我直愣愣的看着们说道：“会不会，他们已经进去了？”

　　小刀转过头，惊恐的看着我：“你，你说什么？不会，的吧？”他说话已经开始舌头打转了。

　　我摇摇头：“我不确定，但是我觉得，如果这里面的这玉璧没有说谎的话，他们一定是已经进去了。”

　　其实我这么想也不无道理，小刀受伤了，而我，他们好像一直都不想让我进去，现在我们两个留在了外面，也许是他们故意的把我们两个留下了。

　　小刀说：“如果他们真的是故意的把我们留下了，我倒是有一个问题，他们是怎么把这个门打开又关上的？再说了，好像也没有什么必要关上吧？”

　　我一看，果然，那个青铜门已经关上了。

　　如果他们真的进去了，应该没有什么必要把这个东西关上，难道……这个东西是自己关上的？

　　小刀说：“说真的，我也不是没有想过这个东西能自动关上，但是你想一下如果他们要进去，那就要想办法把这个东西弄开，如果他们要弄开这个东西，我们肯定会有感觉的，哦不，是我肯定会有感觉的，因为我醒过来的时候，这里的烟雾还没有完全散去，你就不一定了，但是我是真的一点感觉都没有。”

　　“那有没有另一种可能？”我问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第280章 青铜门免费阅读。https://xs.23sk.com 