    刚刚发生的这一切，秋生和文才在一旁，全都看在了眼里！

    此刻，冲着九叔说道。

    “师父，没事！

    这阿威队长做事有些过分，苏青给了他一些教训而已！”

    那阿威听到这话，顿时不乐意了，冲着秋生气势汹汹的说道！

    “你怎么说话呢，我怎么就过分了！

    明明是他……”阿威一边说，一边指着苏青！

    结果在看到苏青的眼神之后，却感到一阵莫名的寒意袭来，瞬间就怂了！

    他悻悻的将手放了下来，然后说道。

    “算了，今日是我表姨夫家中的大事情，我不和你们一般计较！

    你们最好给我小心一些，之后不要被我撞到，否则有你们好看！”

    扔下这句狠话，阿威转身就走了！

    他走之后，秋生和文才赶紧围住了苏青，说道！

    “喂，你好厉害啊！你是怎么做到能够让阿威那样的啊！”

    “就是啊，我看这个阿威早就不顺眼了，如今总算是有人能够治住他了！”

    面对他们的追问，苏青只是淡淡的说道。

    “我也做什么啊，是那个阿威太过分，可能这里的阴魂都看不过去了，所以才会捉弄他的吧！”

    面对这个回答，秋生和文才自然是不满意的，还要继续追问！

    结果九叔制止了他们两个，说道。

    “你们两个别在这里偷懒，赶紧过来帮忙！”

    说完，他看了看苏青，总觉得这苏青有些不对劲！

    他远没有外表看上去那么简单！

    刚刚阿威那样，根本就不是什么阴魂作祟，九叔确定就是苏青的力量！

    而能够做到如此的，可不是一般的修为！

    这苏青究竟是何人呢！

    但是纵然九叔心中有些疑惑，却也没有多想！

    因为他能够感觉到，这苏青没有恶意！只要不害人，不触及九叔的底线，九叔就不会去探究他究竟有什么秘密！

    这时，只听到那边喊道。

    “棺材挖出来了！”

    此话一出，众人都纷纷朝着那墓地围了过去！

    只见那棺材被几个壮汉拉着，平放在了地上！

    这时，九叔说道。

    “今日是任公威勇重见天日，凡年轻三十六、二十二、三十五还有四十八！

    属鸡属牛者，一律转身回避！”

    话音一落，那周围的众人纷纷听话的转过了身去！

    片刻之后，九叔说道。

    “回避完毕，大家整理衣冠，准备开棺！”

    说完，那围着棺材的壮汉们就纷纷上前去，将棺材盖打开了！

    而就在他们刚刚将那棺材盖掀起了一条缝的时候！

    只见那不远处的树林里面，一群乌鸦猛的飞了起来！

    那乌鸦密密麻麻，遮天蔽日的，叫声在上空不断的回荡着！

    让众人的心情都跟着一沉！

    九叔的脸色也变得难看了起来！

    上一次发生这种情况，那地面就裂了一个大缝隙，他在下面将苏青捡了回来！

    这一次，又是这样！

    看来这任老太爷的事情还没有那么顺利能够结束啊！

    不过事已至此，他也只能硬着头皮继续下去了！

    而此刻，苏青站在了众人的后面，还在盯着那棺材里面看！

    此刻的他，已经能够感觉到，那所谓的凶煞之物，就是棺材里面这个任老太爷了！

    随着那棺材的缓缓的打开，苏青可以看到，一阵阵的黑气从那棺材里面飘散了出来！

    而那煞气，很明显的直冲着任发和任婷婷而去！

    此刻，任婷婷抱了抱肩膀，说道。

    “爸爸，我怎么突然感觉很冷啊！”

    “是啊，或许是突然降温了，我也是感觉到一阵阵的寒意！”任发也跟着说道！

    听到他们的话，苏青心想道，这凶煞之气正在侵袭你们的身体，你们不冷才怪了呢！

    想到这里，他挤过了人群朝着前面走去！

    这时，那阿威正站在任婷婷的身边，殷勤的冲着她说道。

    “表妹，你冷啊！

    那我把衣服脱下来给你穿好不好啊，我大男人火力壮，我不冷！”

    只见任婷婷一脸嫌弃的说道。

    “不要，你的衣服一股臭男人的味道！”

    就在这时，苏青走过来，一把将阿威推开，站到了最前面的位置！

    那阿威被这样一推，刚要发作，一转头看到是苏青，咒骂的话顿时憋了回去！

    一脸不情愿的站到了一边！

    苏青一站到前面，那棺材里面的尸体瞬间感受到了来自他身上的尸祖的威压！

    只见那黑气像是逃命一般的，仓皇的逃窜回了棺材里面！

    然后悄无声息了！

    与此同时，任婷婷和任发感觉到的寒冷也瞬间就消失不见了！

    “苏青，怎么你一到我的身边，我都觉得不冷了呢！”任婷婷此刻有些娇羞的说道！

    听到她的话，苏青没有什么表情！

    他可不是来给任婷婷取暖的，之所以会站在这里，只是因为这第一排的人，只有阿威能够挤开而已！

    这时，那棺材盖已经完全的打开了！

    里面，任威勇的身体完全的显露了出来！

    只见已经死去二十年的人，此刻尸体丝毫没有腐烂，还如同刚刚去世一样！

    那任发看到这一幕，扑通一声跪了下去，哭着喊道。

    “爸爸！孩儿不孝，打扰您长眠了！”

    “爷爷！”任婷婷此刻也跟着一同跪了下去！

    两个人哭了一阵之后，被后面的人扶着站了起来！

    那任发冲着九叔问道。

    “九叔，我父亲这墓穴，还能不能接着用了？”

    “蜻蜓点水，不能一点在点，这墓穴已经没用了！”九叔说道！

    “那现在怎么办呢？”

    “任老爷，我看这任老太爷的尸身，二十年不复不腐不化，这不是什么好事情！

    保险起见，我建议就地火化！”

    “火化？”任发一听到这两个字，顿时就激动了起来！

    “不行，我父亲他生前最怕火了，我是说什么都不能让他火化的！”任发坚定的说道！

    “你再想想别的办法吧！”

    面对着任发的坚定，九叔也是十分的无奈！

    这任老爷毕竟是东家，他就算是再不乐意，也要尊重他们的想法，正要点头答应的时候，苏青猛然开口说道。

    “不火化，你会死！”

