    初秋的清晨卷着习习凉风。

    院中池塘，连绵青荷随风摇曳，高高低低参差不齐，犹如此刻赵枫的内心。

    池边亭下，一女子身穿米白衣裙，上纹淡金云纹，腰间扎着白玉缎带，裙摆荡漾展于风中。

    再走近一点，可以看到女子头上梳着简单的发髻，背后青丝自然而下，肤如凝脂，面若美玉，一双眸子宁静如水，只是坐在那里，就令赵枫忽视了院中的花红柳绿把所有注意力都放在了她的身上。

    赵枫知道，这应该就是九公主了！

    一想到昨夜与自己缠绵的竟然是这等佳人，赵枫的呼吸都变得急促起来。

    这样的玉人儿真的是自己的娘子吗？

    她真的不是天上下凡的仙女？

    这可是修仙世界，未必没有仙女下凡！

    “嘻嘻，看到我们公主是不是惊呆了？是不是没心情去外面找其他女人了？”琉璃巧笑着，压低了声音对赵枫说道。

    赵枫回过神来，看了一眼身旁的琉璃。

    不得不承认，即便是琉璃的姿色已经是人间少有，但摆在九公主的面前还是差了那么一点。

    “能得公主垂爱自当一心一意。”

    琉璃露出一副我早就知道的模样，随后便加快脚步先一步进了亭子。

    “公主，驸马爷来了。”

    九公主百里穆芸听到琉璃的声音没有丝毫表示，眼睛依旧看着荷塘。

    这时候赵枫上前对九公主行了一礼。

    “见过公主殿下，殿下安康。”

    虽说给自家媳妇请安有些让赵凤不太自在，但礼数就是这样，由不得他。

    离得近了一股熟悉的幽香顺风而来。

    跟昨晚闻到的香味一模一样！

    只是眼前的人儿和昨晚的表现却大相径庭。

    是因为害羞？

    赵枫偷偷抬起眼来看了看百里穆芸。

    面对赵枫的请安，百里穆芸依旧不为所动，甚至连眸子里都没有表露出丝毫感情波动，仿佛眼前的赵枫只是一团空气一样。

    许久得不到回应，赵枫有些尴尬。

    见后者没有将注意力放在自己身上，便看向了一旁的琉璃。

    “公主殿下，驸马爷不光给您请安来了，他还带来了礼物送给您。”说着琉璃对赵枫使了个眼色。

    赵枫本来对自己送金香果这事儿有些理直气壮的，毕竟没钱嘛，情谊最重要。

    但现在在见到百里穆芸之后又有些不好意思拿出手了。

    无奈琉璃已经开口，他就算再怎么不愿意也只能乖乖从怀里掏了出来。

    “驸马爷虽然只送来了两颗金香果，但这是他能送出的最贵重的礼物了，所谓礼轻情意重嘛，殿下您收着吧。”

    这次百里穆芸终于有了点动作。

    只见她慢慢转过头来，目光看了看赵枫，最终停在了他手中的金香果上。

    面对百里穆芸的目光，赵枫的心底不知怎么生出了一股惶恐感。

    这股惶恐感来得非常突然，即便是赵枫拥有着前身四皇子的记忆，即便他知道自己是对方的相公，但在面对百里穆芸的时候依旧抑制不住这种感觉的蔓延。

    在赵枫的眼里，此刻坐在自己面前的不是自己的娘子，也不是大元的九公主，而是真正下凡的仙女，拥有着超越众生之上的层次！

    越是看着百里穆芸这种惶恐感就越发强烈，承受不住之后赵枫只能微微低下脑袋，将目光落在对方脚下的石板上。

    这样下来心中的惶恐感才消散了一些。

    ......

    给百里穆芸请安之后赵枫便独自回到了院子。

    两人住的院子相隔并不是太远，中间连着的也就三五个庭院，所以哪怕赵枫去的时候有些走神，却依旧认得回来的路。

    在回来的路上，赵枫一直在琢磨着刚才面对百里穆芸所产生的惶恐感。

    他可以肯定百里穆芸什么都没做，就是静静地坐在那里看着自己。

    那股惶恐感来的莫名其妙，赵枫百思不得其解。

    不过有一点可以肯定，百里穆芸是有修为的，因为除了惶恐以外，自己也从对方身上感受到了一股若有若无的压迫感。

    这股压迫感比之前守在自家院子门口的那些守卫要强太多太多了，而且百里穆芸身上的感觉更加隐晦。

    要不是赵枫因为惶恐感而变得敏锐估计都觉察不出来！

    至于心底的惶恐感到底是怎么产生的赵枫却是摸不着头脑。

    难道真的是仙女下凡？

    一无所获的赵枫回到院子，还没走到厢房就听到小苒的声音从身后传来。

    “殿下，好事，大好事啊！”

    赵枫转头，就见小苒像吃到小鱼干的小猫一样，一蹦一跳地从院子外跑了进来。

    “呵呵，什么好事让你这么高兴。”赵枫笑了笑。

    “嘻嘻，那肯定是对殿下有好处的好事啦，您看。”

    小苒跑到赵枫面前，小脸红扑扑的，举起双手将手心里捧着的一个钱袋送到赵枫面前。

    见状，赵枫心中一动。

    莫非...

    “殿下，咱们以后有钱花了，这里面是您这个月的月钱，足足有一千两呐！”

    小苒说话的时候，脸上露出由衷的笑容。

    在来到驸马府的这几个月，两人从未接触过这么多银子。

    赵枫没有月钱，她又是教坊司出来的那种卖身奴婢，两人都领不到钱，自然过着一穷二白的生活。

    好在府中包吃住，不然饿死都有可能。

    这会儿头一回领到钱，而且还是这么多银子，小苒怎一个开心了得！

    相比于小苒的激动赵枫显得淡定多了。

    前身毕竟是晋国四皇子，别说区区一千两了，就算是一万两也是经常随手花掉。

    他更关心的是这种改变。

    自己前脚才跟琉璃说自己没有月钱，后脚就给自己安排上了。

    一千两虽然不多，却足以让自己买些想买的物件了。

    “这些钱你收着吧，以后我要用了会向你拿的。”赵枫笑着将钱袋子推了回去。

    “啊？奴婢拿着？这...这怎么可以。”

    小苒有些错愕，这可是一千两银子啊！把她卖了都值不了这么多！

    “收着吧，我这人不喜欢管钱，以后领了月钱不用跟我汇报，你也直接帮我收着就行。”

    说完，赵枫便背着手回房间去了。

    身后，站在石板路上的小苒依旧呆呆地看着手中的一千两。

    良久，她撅了撅嘴巴。

    “钱都在我这里了，我还能领赏吗？”

    “呜呜呜，人家还想领点赏钱买糖葫芦吃咧...”

