    此时，赵高宇的父亲赵有为，正因为铺天盖地的舆论压力，迫不得已出面接受了一家媒体的采访。

    “这一切都是误会，我儿子绝对不可能做出这种事来，聊天记录是可以伪造的……”

    面前的记者正举着话筒，静静地听着赵有为的辩解。

    就在这时，身边的同伴却突然用手肘轻轻拐了拐他，而后掏出手机递了过去。

    记者看到照片，顿时瞳孔皱缩，当即将手机高举起来，朝赵有为询问道：“赵先生，请问这些照片是真的吗？”

    “什么？”赵有为顺势看过去，顿时脸色苍白！

    “怎……怎么会呢！？”赵有为一把夺过记者的手机，眼神惊慌地用力盯着屏幕。

    只见屏幕上，两个一看就知道还没有成年的小女孩，正被赵高宇无情地压在身下。

    三个人的身上赤果果的，毫无遮挡。

    并且仔细看还会发现，两个小女孩瞳孔涣散，神情呆滞，分明是被人下了药的模样！

    而赵高宇，则是一脸的奸淫放荡，动作粗暴！

    他的儿子，他寄予厚望的儿子，居然……居然对两个未成年的小女孩……

    “说！你收了谁的钱！？敢这样陷害我儿子！”

    赵有为用力一摔，将记者的手机砸了个稀巴烂。

    他又惊又气，恨不得将眼前的这个记者掐死！

    这些人，怎么可以为了博眼球，这样肆意地污蔑他的儿子呢？！

    他们怎么可以！

    怎么敢！

    然而就在这时，另一名记者也举着手机，划出了一组照片，递到了赵有为的面前：“赵先生，您再好好看看，这组照片并不是别人拍摄的！”

    闻言，赵有为眉心一跳，双手颤抖得厉害。

    一种不祥的预感油然而生。

    他颤抖地接过记者的手机，滑动屏幕。

    紧接着，一张不堪入目的照片立即映入眼帘。

    各种各样的照片，场景不同，拍摄时间不同，里面的小女孩也不同！

    年龄有大有小，最小的，甚至看起来才十一二岁的模样！

    唯一没有变化的，是照片里的男主角，永远都是同一个人——赵高宇。

    而且，赵有为毛骨悚然地发现，照片的拍摄角度，根本就是自拍！

    轰！

    一瞬间，赵有为只觉得晴天霹雳！

    他双手一抖，手机直接滑落到了地上。

    赵有为僵住了。

    刚才还在记者面前拍着胸口保证，自己的儿子绝对不可能干出这种事情。

    可现在，竟然又猛地爆出这么多赵高宇的黑料！

    他那引以为傲的儿子，这下子，和那些烂泥扶不上墙的富二代，有什么区别呢？

    而且，他完全说不出任何辩解的话！

    看到赵有为一副震惊不已的模样，记者只替他感到悲哀。

    “赵先生，请问您对赵高宇的所作所为是否知情？又或者在替他刻意隐瞒呢？”一个记者忽然犀利地质问道。

    “不……不是……这都是假的，假的！”赵有为声嘶力竭地吼道。

    “赵先生，这些照片已经鉴定过了，没有任何PS处理的痕迹。”一个记者毫不留情地打脸道。

    “不，不可能……这肯定是别人陷害我儿子的……”赵有为喃喃自语道。

    这时，他的秘书赶紧快步上前，挡住了记者的镜头。

    “别拍了，别拍了！请你们出去，我们不接受采访！”

    赵有为在秘书的保护下，狼狈不堪地转身要走。

    这时，一个记者冷冷一笑，看着赵有为落荒而逃的背影，大声说道：“赵先生，虽然你们赵家家大业大，但是，仗势欺人，是会遭到报应的！萧云为了不牵连无辜，二话不说站出来把所有责任揽在自己身上，就凭这一点，以后关于萧云的负面新闻，我永远不参与报道！”

    赵有为脚下一软，差点没站稳。

    他急匆匆地就转身离开，躲到了房间里面。

    等记者陆续离开后，赵有为这才颤颤悠悠地从楼上下来。

    然而。

    不等他喘一口大气，秘书突然抱着笔记本电脑，神情恐慌地朝他走来。

    “老、老爷……我们赵家的股票，全部跌停了！”

    “你说什么？！”赵有为心里一惊，瞬间就觉得呼吸一窒，按着胸口大口大口地喘了起来。

    他双手发抖地接过秘书怀里的笔记本电脑，一眼就看到了屏幕上绿油油的数字。

    天啊！

    这……

    这是要把他们赵家往死里搞的节奏啊！

    就在这时，秘书接到了一个电话。

    也不知电话那头说了什么，只见秘书的脸上越发的惨白起来，眼睛更是瞪得老大，一副不敢相信的表情。

    秘书急忙跑到电视机前，刚一打开电视看到里面正在播报的内容，整个人直接双腿一软，跌坐在了地上。

    “怎么了？又出什么事了？”赵有为焦急地问道。

    然而，秘书却仿佛丢了魂一般，痴呆地坐在地上，一句话也说不出来。

    赵有为急得直跺脚，直接扭头朝电视机看去。

    只见，此时电视机里正在播报着新闻，内容是赵氏集团旗下的家具产品被检测出甲醛严重超标！

    赵有为瞳孔一缩，急忙从秘书手里抢过遥控板，换了一台。

    画面切换。

    报道的内容却依然有关赵家——赵氏集团旗下的食品工厂被查出使用过期原料，存在严重的食品健康隐患。

    换台。

    赵氏集团生产的某款药品含有令人上瘾的成分。

    ……

    瞬间，赵有为只觉得天旋地转。

    他机械的不停地换台，看着眼前的画面全是争相报道有关赵家的各种黑料。

    各种谴责、谩骂、声讨……

    “噗！”

    赵有为急火攻心，竟然当场喷出一口鲜血，晕了过去。

    秘书这才回过神来，手忙脚乱地拨打了120。

    然而，就在送往医院的途中，赵有为的各项生命体征却急速下降。

    最后，戏剧性地在医院大门口咽了气。

    作为赵家的当家，赵有为的突然离世，赵高宇的锒铛入狱，顿时让整个赵家上下失去了主心骨。

    家族内部的人，为了争夺家主之位，一时间闹得不可开交。

    原本，那繁荣至极的赵氏，转眼间内忧外患，成了一盘散沙。

