    对方冷笑了下，露出了真面目，道：“你好，我叫宁凡。

    ”

    宁凡的瞳孔迅速的收缩：“哼，还真的敢冒充我，你是夜王的人？”

    “那你就说错了，我可不是什么夜王的人，我是你的阴暗面。

    ”

    “管你是谁。

    ”

    两人在林间大打出手，狂暴的内力肆意，飞沙走石，拳意凝聚，摧枯拉朽。

    宁凡很惊讶的发现，对方既然早就看出了自己的拳路，准确的说是自己会的，对方也会。

    砰！！！

    又是一拳，两人拉开了距离，假宁凡笑道：“宁凡，我们很快就会见面的，到时候你可别让我失望。

    ”

    随即便拿几张符纸，造成浓雾遁走。

    “小贼，敢试图刺杀曾祖，纳命来。

    ”

    宁青山和宁青帝杀了过来，一见到宁凡便是凶光大气，凝聚力量铺天盖地杀来。

    面对着两大绝顶的力量，宁凡只感觉一阵头皮发麻。

    “爷爷，二爷，是我啊。

    ”

    “闭嘴，我孙儿可不是你这种阴险狡诈之辈。

    ”宁青帝不管不顾。

    没有办法，宁凡很清楚自己又被误会了，于是赶紧拿出九州鼎抵挡。

    两大绝顶强者的力量砸下，宁凡口吐鲜血，身体倒飞了出去。

    要不是有九州鼎挡住了绝大部分的力量，不然宁凡不死也得是重伤。

    “哼，还活着，哪里走。

    ”

    宁青帝现在在气头上，见到宁凡还没死，还想下死手。

    这可宁凡吓得不轻，喊道：“爷爷啊，我是最喜欢的孙子啊，刚才那个冒牌货已经跑了，我是真的宁凡啊。

    ”

    “青帝，他好像是真的宁凡。

    ”宁青山说。

    “嗯？”

    宁青帝疑惑的看着，走过去拎起宁凡就是在屁股上来了几个巴掌。

    “爷爷，你干啥，这不太好吧？”宁凡感觉自己屁股火辣辣的疼。

    “是这手感，你是我孙儿。

    ”

    “小凡，你刚才跟那个人交手了？”宁青山问。

    宁凡擦掉嘴角的血，说：“是的，那个人不仅长得跟我一样，甚至连我的基本功法也会，实力跟我不相上下，我山庄那边也出事了，就是这混蛋干的。

    ”

    “孙儿，你没事，刚才爷爷下手应该轻点的。

    ”

    “没事，你孙子我身体硬着呢。

    ”宁凡无所谓的摆摆手。

    “走，先回去。

    ”

    回来的路上，宁凡得知了事情的来龙去脉，假宁凡刚才接着吃饭的名义给大家下毒。

    还好今天一个华家的老者前来拜访，闻出了酒水中的毒药。

    这才让他们幸免于难。

    “原来如此。

    ”

    议事厅中，宁凡见到了来着华家的老者，这是一个和蔼可亲的老人。

    “见过曾爷爷，还有几位爷爷，大伯叔父。

    ”宁凡道。

    “你就是宁凡吧，小薰那个丫头可没少提醒到你。

    ”华家老者笑着问。

    华小薰跟宁凡的确认识，她是自己五师姐华语嫣的堂妹。

    “她我也好久没有见到了。

    ”

    “小凡啊，刚才的事情有惊无险，我们日后再谈，华老前来此处是来找你的。

    ”宁曾祖道。

