    之所以苏月见会说出姜云喜欢萝莉这种话，应该是从他过去一两天的人际关系来判断的。

    毕竟这段时间跟姜云比较接近的女性里头除了女仆队外，就是白檀、香雪兰、妲芙蒂尔、卡蜜拉和樱姬。

    这五人里除了香雪兰是御姐外，哪怕是年纪最大的白檀看起来也是身材娇小的类型，另外三位更是实打实的真.萝莉。

    所以她会将这个年轻厨师当成是一个萝莉控，也是十分正常的事。

    只不过，苏月见这番话刚脱口而出，坐在床上的姜云便面色一变，显然心中有些不爽。

    好家伙......你可真是个扣帽子小能手，我对萝莉出手了么？我怎么就萝莉控了？我只是制服控而已。

    于是为了表达不满，再加上不想让苏月见继续纠缠。

    姜云便冷哼一声，直接蹲伏下身，半跪在了坐在地上的抽风女人面前。

    还没等苏月见反应过来，他已经一手穿过那对美腿的腿弯处，另一手扶着肩膀，将这位大小姐整个横抱了起来。

    一般来说，这种抱人的姿态叫做“公主抱”，应该是一件很浪漫的事才对。

    苏月见长这么大以来，还是第一次被人公主抱。

    虽然她有对小麻雀们做过这种浪漫的动作，但自己被抱起来还是新娘子上炕头一遭。

    原来被人抱着......是这种感觉吗？

    等等？他为什么要把我抱起来？难道打算把我抱上床？

    正当苏月见微微一怔的时候，姜云却毫不犹豫地迅速走到了门口。

    他拉开房门，走出两步，再双手往前微送，跟丢垃圾一样将抱着的玩意丢到了地毯上。

    噗通......伴随着轻微的响声，苏月见一屁股坐在了门外。

    因为姜云在丢她的时候没用力的关系，这一丢的杀伤力虽说不大，侮辱性却是极强。

    “太晚了，苏大小姐，你还是回去休息吧，晚安。”

    将苏月见放到门外后，姜云站在里头半合上门，笑着对她说道。

    被拒绝了，而且还是被狠狠地拒绝了。

    姜云不但拒绝了这位大小姐的合作请求，而且还直接将其丢出了房门，简直一点面子都不给。

    如此不留情面的拒绝，还是苏月见人生以来第一次遇到。

    看着那扇房门在自己眼前缓缓关上，她的心情多少变得有些复杂。

    于是在门即将合拢时，苏月见忍不住站起身朝门缝说道：“等等，我还有录像在手，你不怕......”

    “录像暴露出去，你就是被人强迫未遂的受害者，大小姐的名节也毁了，这种杀敌一千自损八百的事你爱干就干，总之你开心就好。”

    嗙，从里头传来的话音刚落，房间大门也完全关上。

    房门彻底紧闭，将嘴角微微颤抖的苏月见挡在了门外。

    ......这家伙没问题吧，这也不要那也不要，这也不怕那也不怕，到底想干嘛啊？

    大晚上的，走廊没有一点灯火，隐约还吹来一丝丝冰冷的风。

    苏月见站在走廊的地毯上微微叹了口气，然后才迈着优雅的步子离开了。

    她走路的身姿的确很优雅，但刚刚被人丢出门的样子也是的确很狼狈。

    不得不说，姜云这软硬不吃的石头人是弄得苏月见有些头痛。

    通过物质条件来诱惑姜云，人家看都不看一眼。

    通过碰瓷录像来威胁姜云，人家也不是那么怕。

    正如方才他所说的，那录像要是真流露出去，苏月见这边也得承受不小的损失。

    毕竟堂堂苏家大小姐被一个厨子按上了床，哪怕厨子该死，她这大小姐也免不了沾一身骚。

    所以这种两败俱伤的录像拿来威胁一下还差不多，真的拿出去当证据，那就是苏月见脑壳坏了。

    但即便对方软硬不吃，可她还是要想尽一切办法找姜云合作才行。

    要知道像这种顶级的中餐厨师本来就极少，何况还是恰好出现在了苏月见的身边，简直就是天赐的良机。

    算了，想想别的办法吧，无论如何都得跟他达成共识才行。

    离开走廊，朝着自己的房间走去时，苏月见心中暗暗想道。

    当天夜晚，少女睡得并不怎么好，秀气的眉头总是不停地皱起，仿佛在梦中都思考着一些难题。

    这样的睡眠质量自然是不够的，以至于第二天起来后，苏月见还需要用一些化妆术来遮掩掉略微发黑的眼圈，免得自己看起来像只熊猫。

    只不过就在化妆完毕准备出门上课的时候，忽然发送到她手机上的情报却是帮助这位大小姐重新打起了精神。

    她拿起那台能够在学院里接收到信号的特制手机，打开邮箱看了看，里头已经出现了好几条新的信息。

    而在看到一条跟姜云有关的信息时，苏大小姐却是嘴角一扬，感觉生活又有了希望。

    很好......简直是瞌睡送枕头，哥哥那笨蛋出手的正是时候。

    看完了信息并且迅速回了几条，苏月见便心情极好的打开宿舍门朝外走去。

    修长的双腿摆动时裙子都略微扬起少许，能够感受得到主人的愉快心情。

    当然，苏月见这边心情虽然很好，但另一边某人的心情就不怎么愉快了。

    半天过后，“白鹭女子学院”下午的课程正在一如既往地进行当中，可是院长室内则是传来了与素日不同的动静。

    “董事会那边居然连这么小的事情都要管？那些家伙是认真的吗？”

    看完了桌面上的传真后，站在书桌前的白檀微微皱了皱眉，显然感觉这件事十分荒谬。

    “有学生直接投诉到了董事会那里，说新来的厨师长工作懈怠，学生们怨声载道，并且要求派出执行委员会负责调查、处理.......这当然是很认真的。”

    学院长辰琳则是端起茶杯喝了一口，眼神显得相当严肃，毕竟这可不是一件小事。

    从事实角度来看，那份投诉完全就是胡扯。

    任谁都看得出，大部分学生都非常满意姜云厨师长的手艺。

    中餐时分，姜云做了“酱烹宫保鸡丁”作为主菜，并且保持了跟昨天一模一样的高水准。

    “宫保鸡丁”是用上好的土鸡肉为主料，佐以花生米、辣椒等辅料烹制而成，红而不辣、辣而不猛、香辣味浓、肉质滑脆、入口鲜辣，配饭一流。

    姜云在这之上别具心思地加入了自制的“柠檬鱼酱”。

    让宫保鸡丁里头多出了刺激食欲并且降低辣味的酸香，完美符合了少女们的味觉喜好。

    同时因为学生们都知道新厨师长做的餐品十分美味。

    所以大多数都在中午放学后便直接冲到了食堂，将里头挤得满满当当。

    在这之前，有起码三分之一的学生习惯在校舍内的简易餐厅里买点轻食随便填填肚子。

    可是当姜云当了主厨后，简易餐厅里头却门可罗雀，再也没了客人。

    从这个角度来爱看，大部分学生不满意醒来的厨师长这条投诉，完全就是货真价实的陷害。

    而且在白檀看来，还是充满了恶意的陷害，简直可恶至极！

