
凤七先用银针把脓包挑破，然后用纱布把那些流出来的毒液擦拭干净，消毒，上药。

整个过程行云流水，宛如一幅画卷一样优美。

东方紫在旁边看，发出一声又一声惊叹。

这动作也太熟练太优美了吧！完全不像是外行人。

她惊叹道：“小七，你这手法也太熟练了吧？难不成你还是一位炼药师？”

凤七点头：“算是吧，我只会炼制药剂，至于丹药什么的，也才刚刚接触。”

东方紫若有所思点点头。

彼时，纳兰云已经逐渐转醒，她一睁开眼就看到一个小白脸在她身上鼓鼓捣捣，顿时吓了个半死。

“啊！你干嘛！”

纳兰云我这一闪往后倒退，看凤七的神情面露凶光，恨不得直接吃了她。

见对方反应那么大，凤七也没在意，淡淡道：

“给你解毒。”

“你能有那么好心？”

再次往后退了一段距离，这时她才感觉到。

原本如火烧灼热的脸上，此刻情况竟然好了很多，冰冰凉凉的，还挺舒服。

除了凤七跟东方紫，在场只有他们三个人。

纳兰云不再否认。

凤七无所谓，反正这次救了她一命，两人之间也算两清了。

以后她也不回去主动招惹纳兰云。

凤七退回东方紫身边。

东方紫作为整件事情的见证者，她可是亲眼看到凤七救治了纳兰云，纳兰云反倒没感谢就罢了。

还提出质问？

这让东方紫的小暴脾气怎么能容忍？

她立马站出来维护凤七：“纳兰云，我说你什么意思啊！

别人救了你一命，你不感激就算了，怎么还一副生怕别人亵渎了你的样子！

你以为你是谁啊？！

哼！

要换做老娘，我还不搭理你呢！

小七，我们走！”

转头，东方紫就拉着凤七离开这里。

看样子是打算继续前进，她们距离宝贝的所在位置，已经没多远距离了。

一路要途经几个比较危险的地方，好在凤七跟东方紫合作。

两人也算是有惊无险。

但纳兰云可就没那么幸运了。

她一个人跟过来，因为不想落后，一路奋起速度狂追。

结果不是这里种了一招，就是那里受了一点伤。

她之前元气大伤还没恢复过来，走了没多久就开始上吐下泻。

纳兰云脸色惨白的跟在凤七她们身后，好不凄惨。

东方紫则纯粹当做没看见，直接把纳兰云当做一团被污染的空气。

凤七心一暖，她又何尝不知东方紫实在为她出气呢。

所以才会一路上故意引导纳兰云去走一些难走的、崎岖的路径。

这样的状态一直持续到第五天。

第五天下午，她们终于算是到达了目的地。

并且凤七绕了一圈后发现，来到这里的人真不少。

就要一些之前被冲散的大部队。

能成功到达这里，说明他们都还是有几分本事的。

里面究竟是什么宝贝呢？

凤七好奇的不行，或许这次冒险又会给她带来新的惊喜也不一定。

东方紫走过来：

“小七，我们先休息调整一番吧。赶了这么几天的路挺累的。”

凤七点头，她也正有此意。

于是，东方紫就负责搭帐篷，凤七则拿出一堆锅碗瓢盆开始做饭。

旁边有几个路过的人看到中一幕，纷纷露出惊奇目光！

天！她是来野炊的吗？！带了这么多家伙什！

锅碗瓢盆样样齐全！

这样的生活，实在是他们不敢想象难以奢望的。

毕竟平日里光是带一些生活用品，都是挤出来的空间呢。

没办法，凤七空间大，任性！

她做饭的过程中，引来一群人驻足观望。

凤七用的是来时路上猎杀到的一些肥美兔子。

兔子扒皮洗净去内脏，腌制完毕展开后架在炭火上面去烤。

凤七不停用刷子蘸着酱料，烤架上的兔肉已经开始滋滋滋冒油了。

“哇！好香啊！”

东方紫一搭完帐篷走过来，闻到的就是一股直勾人心的美味气息。

她大大咧咧的一屁股坐到草地上，一双眼睛亮晶晶的盯着火架上的兔子烤肉。

“啊！妈呀！实在是太香了！我口水都快被这味道馋出来了！”

凤七看她恨不得直接一口把整只兔子吞了的饥渴模样，失笑：

“先等等，用不了多久就能烤好。”

“嗯嗯呢！”

东方紫使劲点头，视线却一秒也没移开兔子身上过。

滋滋滋的黄金色油脂滴落，兔肉表面逐渐泛起金黄。

烤好后，凤七直接分给东方紫大半边兔腿。

后者接过，草草说了句谢谢，拿起兔腿就开始大快朵颐起来。

“唔！烫烫烫！嘶！呼呼……”

“你慢点吃，又没人跟你抢！”

东方紫吃的老香了，抽出空来还跟风七夸赞：

“小七，你厨艺真是好！这兔子烤的实在是太好吃了！”

一只七八斤的大兔子，被凤七跟东方紫瓜分完毕。

一夜好眠。

等到第二天早上，大部队商量着，是不是该进入山洞口的那个通道，传说中的宝贝肯定就藏在里面！

东方紫收拾好帐篷，她一边喝着凤七早上熬好的粥，一边小声吐槽：

“我看这群人还真是不知道天高地厚，机遇越大意味着危险也就越大！

他们就这么两手空空的进去，一点计划准备都没有。

到时候在里面遇见了危险，也不过只能是抱头鼠窜！”

凤七没说话，对东方紫的话表示认同。

但让凤七感到很奇怪的一点是，明明临近宝物，她心里面却隐隐升起一丝担心。

直觉告诉她，或许这次寻宝不会那么顺利了。

“小七，你别怕！没关系我保护你！”

东方紫拍拍她的胸口，俨然一副大姐姐的样子。

她的实力有大玄师级别，之前受的内伤也恢复的差不多。

以她的实力，在外围世家来说，也是极高的存在了！

凤七只有玄徒，所以东方紫决定一定要好好保护好她的安全。

“好啊！不过到时候谁保护谁还不一定呢！”

凤七傲娇回。

两个人相视一笑，眼里面有化不开的笑意。

彼此心照不宣。

远处的一处角落里，纳兰云看到那两个小贱人相处得笑意融融，顿时心生妒火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531349"  chaptername="第416章出气">加入书签</a>
</div>
