    尤金发在看过了以后，随手放在了办公桌上，抬头看向夏梦，目露惋惜之色。

    “小夏同志，没想到在你身上还发生了这样恶劣的事件。”

    他和夏梦聊了几句后，还算痛快的签了字。

    等夏梦道谢之后，转身离开时，他镜片后的眼睛虽然笑着，笑意却不达眼底。

    夏梦接下来去找厂长开条子。

    没想到，她刚走到厂长办公室门口，就从敞开的门里看到了周北城的高大身影。

    周北城和她不动声色的对了一个眼神。

    李厂长个子不高，国字脸，烟不离手，牙齿有些偏黄。

    一看到夏梦来单位了，立刻像个老父亲一样的关心起了她伤势恢复情况。

    夏梦笑着说：“我恢复的还可以。”

    夏梦对李厂长的印象很好，感觉他好像是一个大家长一样。

    其实她当初来厂里，厂长是有意想让她去工会的。

    但夏梦那时性格还很文静，知道去那里要耍嘴皮子，所以拒绝了，然后才去的库房。

    李厂长笑呵呵：“那就好。什么时候能回到工作岗位上？”

    “估计还得再过一段时间。”

    “没关系，养好了算。”

    李厂长看了一眼旁边被两人冷落的周北城，热情的给夏梦介绍：“小夏啊，这位同志你还不认识吧，这是从林业部下来的周北城周工。”

    夏梦笑吟吟的看向了周北城。

    刚要说话，就见他对自己几不可见的摇了摇头。

    她立即领悟到了他的意思，装作初次见面一样客气的打招呼：“你好，周工。”

    周北城浅浅一笑：“你好，小夏同志。”

    他之所以暗示了一下夏梦，是因为并不想让小姑娘说出那天发生的事情，怕对她的名声有碍，引起不必要的流言蜚语。

    毕竟一旦发生这种事，往往最后以讹传讹受伤害最大的会是女性。

    见两人打过了招呼，李厂长把燃烧到了过滤嘴附近的烟在烟灰缸里按灭：“小夏，那你来找我有什么事吗？”

    夏梦立刻把签了字的申请书递上，然后讲明了来意。

    李厂长听后很是生气，脸红脖子粗的拍着桌子说：“这事必须讨回公道！让那个冒名顶替的人退学！小夏，我马上给你开条子，你去找办公室主任开介绍信，去多久都行，务必把事情办成了再回来！”

    “谢谢厂长！”

    夏梦感动极了。

    虽然从她进厂的第一天，厂长就和她说过，他们厂是一个大家庭。

    在这个大家庭里，不管是工人还是干部，都是平等的，大家是亲如一家的亲人，也可以说胜过亲人。

    但直到此刻，她才真真切切的感受到。

    周北城的眸中也有赞赏之色。

    李厂长刚写好条子，这时，有人拿着文件进来找他签字。

    夏梦趁机道谢打了声招呼离去。

    周北城也无比自然的跟着走出了办公室。

    到了走廊里，由于其他办公室的门都敞开着，说话也不方便，夏梦压低了声音说：“周大哥，待会你去趟厂门口呗，我有话跟你说。”

    周北城眉眼含笑的点点头：“好，我知道了。”

    夏梦这才心满意足一脸笑容的去找办公室主任。

    周北城望着夏梦脚步轻快的窈窕背影，忍不住又笑着摇摇头。

    看来不用问也知道，小姑娘后背的伤没事了，并且那晚的事也没有对她造成太大的打击和困扰。

    还真是一个坚强乐观的人。

    等夏梦从办公室主任那里开完了盖了章的介绍信出来，感觉浑身都为之一松。

    别看这一张薄薄的介绍信看上去并不起眼，能量却是巨大的。

    手拿一张介绍信，出差办事，住旅店，买车票，到各单位联系事宜，甚至到粮店起粮票，或者认领丢失的物品，没有它就会遇到很多的麻烦。

    尤其是到政府机关办事，没有介绍信，连大门都别想进去。

    而且介绍信是有时间期限限制的，一旦丢失，可不是说补就补的。

    之前，夏梦还曾担心过秦雯雯舅舅暗中运作，让单位或者街道居委会在开介绍信的问题上为难她卡着她。

    现在总算能放下一半的心了。

    夏梦在厂子大门口附近等了没多大一会儿，就看到周北城走了出来。

    她忙向前几步迎了迎：“周大哥。”

    周北城歉意的笑笑：“等急了吧？”他本来打算早一些出来，结果计划赶不上变化，后来被一些事耽误了。

    “没有。”夏梦小心翼翼的说：“周大哥，我想请你去国营饭店吃个饭可以吗？你看送你东西表示感谢，你也不要，我也只能请你吃一顿饭表示表示了，要不然我这心里真的是特别的……”

    他们家人商量来商量去都觉得送礼人家不能收，不如请吃顿饭。

    周北城目光灼灼的盯着夏梦。

    看出来小姑娘急切想要跟自己表达感谢之情的心情。

    但他却不想答应。

    因为听姥爷说过她家里的情况，现在又马上要进京，需要花钱的地方很多，他无意给人家增添不必要的负担。

    不过如果直接拒绝的话，小姑娘肯定会很失望。

    “吃饭的事情不急，不如等你回来，反正我们是一个单位的同事，又不是以后不见了。”

    夏梦一想也是，他们以后还要常来常往的，也不急于一时。

    “那我们可说好了，等我回来请你吃饭。”

    周北城望着夏梦，说了声好。

    见他痛快的答应，笑意立刻爬满了夏梦的眼角眉梢。

    周北城眸光微动，想到了调查出来冒名顶替了夏梦的人，竟然是姥爷曾经下属的外甥女，而整件事都是他一手运作的，为此老爷子还被气得大发雷霆。

    事情的处理，绝对不能仅仅就退学那么简单，一定要挖出背后参与了这件事的人，让他们受到应有的惩处，才算是真正的还给夏梦一个公道。

    他刚想和夏梦交代几句，这时，突然有人喊了一声他的名字。

    周北城和夏梦同时循声望了过去，不由微怔，没想到会是他的母亲陆文盈。

    “妈，您怎么来了？”

