    来到水晶球面前。

    在外面，水晶球的力量被九个祭台封印，根本感应不到。

    现在感应着水晶球内，传来的浩瀚灵魂气息，苏辰也是唏嘘不已。

    他完全能够猜到，不出意外的话，水晶球内蕴含的灵魂，就是外面无尽尸骨汇聚而来。

    由此可以想象，这枚水晶球内到底蕴含着多么浩瀚的灵魂力量，没有丝毫的迟疑，立刻调动体内的吞噬，直接覆盖了水晶球。

    师父需要这枚水晶球修炼，苏辰当然不会吝啬。

    搞定水晶球后。

    苏辰看向四周的九个祭台，他选择相信师父，看来这里有人故意炼制血傀，只是刚刚炼制完成，甚至不等着带着，便出现意外消失不见。

    到底是什么人，竟然为了炼制血傀，不惜屠戮如此多的生灵。

    两个字，够狠！

    走到一座座祭台前，将几个血色婴儿全部收入到双手之中。

    “师父，到底何为血傀？”

    “血傀，乃是傀儡秘术之中，最难炼制的一种，尤其是像这种血傀，需要汇聚千万生灵的精血，并且还需要特殊的材料才能够炼制成功，九个血傀需要的生灵便是上亿，从这里的布置来看，恐怕数万年时间是有的。”

    魔神也是唏嘘不已。

    “此人真的是视生灵为蝼蚁，真正的蝼蚁，才能够炼制如此霸道的血傀，辰儿，你将精血滴在血傀之上，便可以开始孕育血傀，血傀的实力会随着你的境界不断提升，日后对你有很大的好处。”

    点点头，苏辰没有感叹生灵的无视，因为在他看来，天道有循环轮回，尤其是武道之下，生命真的很脆弱。

    在这个残酷的现实武道世界，拳头就是一切。

    你没有强大的实力，连自己的性命都要被左右，无人能够左右武道规则。

    滴出九滴精血，分别滴在九个血色婴儿上。

    下一秒钟。

    九个婴儿瞬间消失在手心之中，苏辰却能够清晰的感应到九个血傀在自己的体内，严格来说，应该是在自己的血脉之中。

    以血脉孕育血傀，让九个血傀彻底成为属于自己的血傀。

    看来这处地底空间的最大机缘，应该就是九个血傀了，被自己得到后，继续留在地底空间已经没有多大用处。

    “苏辰，你没事吧？”

    看着面前青年，沈冰雪总是感觉苏辰很怪，有种神秘感，说不清道不明。

    苏辰却是摇摇头，说道：“地底空间没有其他机缘，我准备离开，你呢？”

    “一起，不过我先要回去看看三叔怎么样了。”

    “好。”

    苏辰并不知道，随着他拿走水晶球和九个血傀，已经开始攻击的无尽尸骨全部恢复平静，整个地底空间好像地狱一般，静的让人心里发怵。

    等到两人返回，满地的都是尸体，一千五百多武者足足陨落了一半之多，沈火身上到处都是血口子，还在没有陨落。

    喘着大气，看着顺利出现在面前的沈冰雪，沈火总算是松了口气。“三叔，你没事吧？”

    “我没事，这里实在太诡异了，这些尸骨完全是不死之身，任由攻击都于事无补，幸亏尸骨没有继续攻击，否则的话，这里的人没有人能够活着离开。”

    “三叔，我想离开这里。”

    “好。”

    这一次，沈火没有拒绝和反对，因为这里实在太过怪异，继续留下，只能是尸骨无存，最终成为森森白骨之中的一员。

    不仅仅是沈火和沈冰雪，包括其他人，百分之九十的人都选择离开，不想继续留下，不过也有不怕死的，准备继续留在地底空间寻找机缘。

    没有继续逗留，三人快速的朝着入口而去。

    半个时辰后。

    顺利回到湖泊地面的三人，都长长松了口气，地底空间的诡异，让他们感到心惊不已，尤其是沈火更是郁闷到了极点，不仅没有得到机缘，反而差点死在里面。

    “沈学姐，那我先离开了。”

    “你小心。”

    “你也保重。”

    看着瞬间消失的身影，沈火的眉头稍稍皱起，问道：“冰雪，你喜欢他？”

    心里咯噔一下，自己喜欢苏辰？

    深深叹息一声，沈冰雪无奈道：“三叔，我也不知道，其实在学院的时候，我和妹妹两人，和他还有些小摩擦，只是现在。”

    对于自己的感情，沈冰雪也实在是说不清道不明，不知道自己到底是否喜欢苏辰。

    “这小子还算是不错，要是你喜欢可以直接追，免得到时候后悔。”

    “知道了三叔。”

    夜幕降临。

    苏辰坐在大树下，盘膝而坐，体内运转的混沌吞噬诀，吞噬着四面八方的灵力，经过地底空间一行，他能够清晰的感应到，自己的修为完全可以继续突破，只是没有在地底空间选择修炼。

    实在不愿意继续等下去，立刻找了个僻静地方开始修炼。

    如今的他稳定在巅峰四级实丹境，体内的力量疯狂的翻滚着，流遍全身各处，仰天发出一声，瞬间突破自身极限，从巅峰四级实丹境直接迈入五级实丹境，并且稳定在巅峰五级实丹境。

    虽然只是一个阶位的提升，不过苏辰还是忍不住惊喜不已，武道修炼逆天而行，一个阶位也是难如登天。

    自从他血轮被废，获得混沌吞噬塔，觉醒三生血轮以来，修炼速度可以说是一日千里，如何不感到满意。

    只是他的情况很是特殊，面对拥有帝骨的苏昊，他不能有丝毫的浪费时间，必须步步抓紧，才能够追赶上苏昊。

    蓝院长虽然说苏昊只是达到金丹境，不过苏辰也明白，融合自己帝骨的苏昊，自身天赋也属于顶级，怎么可能这么多年才达到金丹境，其中必定有着猫腻。

    不管如何，他要做的事情就是不断的努力修炼，有朝一日前往苏族找苏昊报仇。

    嗡！

    嗡！

    就在此时。

    苏辰猛然睁开双眼，感受着森冷杀意笼罩自己，脸色稍稍变了，因为他能够感受的出来，这股冰冷的杀意到底有多强悍。

    “既然来了，何必鬼鬼祟祟，做那缩头乌龟。”

    夜幕下，慢慢走出四道身影，全部都是黑衣笼罩，一双双冰冷的双眼散发着令人心悸的寒芒，四人身上的强大气息锁定着苏辰，封锁了所有出路。

    “唐族。”

    苏辰瞬间猜到四人的来历，除了苏族之外，他没有任何的敌人，不过他有着信心，到现在苏族都不可能知道自己在东荒学院，并且苏昊也不会将自己放在眼里，怎么可能派出如此强者来劫杀自己。

    唯一的可能就是唐族，毕竟之前在东荒学院，族长唐啸天在蓝院长的威慑下，只能选择放弃。

    自己废掉唐昊的血轮，唐啸天肯定不会善罢甘休，因为东荒学院的威慑，唐族不敢在学院出手，不代表不敢在这里出手。

    在来之前，秦烛副院长已经告诉过自己，一旦自己离开学院，前来遗落森林参加秋猎，有很大的可能会遇到唐族的截杀，让自己选择。

    他没有任何的犹豫，便选择义无返顾的前来遗落森林，在苏辰看来，自己要是惧怕死，事事都瞻前顾后，如何提升自己的实力。

    武者，应当拥有不惧生死，勇往直前的心。

    正是因为如此，他来了。

    “哈哈，不错，你小子还算是聪明，竟然猜到我们四人的身份，我们的确是来自唐族，你竟敢废掉唐昊的血轮，我们会让你血债血偿，放心，我们不会杀你，不过会废掉你的血轮，斩断你的四肢，割掉你的舌头，挖掉你的双眼，让你变成一个废人。”

    四人的确是来自唐族，两位形神境长老，两位炼神境长老，在唐啸天看来，有着四位凝神境长老出手，并且还是选择暗袭的情况下，几乎不会有很大的问题。

    东荒学院只会有一位副院长跟随，不可能全部照顾苏辰。

    凝神三境：形神境，炼神境，凝神境。

    唐啸天并未派出凝神境长老，在他看来，两位形神境，两位炼神境，四位长老已经绰绰有余。

    他们这次前来遗落森林，只是选择暗杀苏辰，并不是要和东荒学院的副院长，还有老师硬碰硬，不到万不得已的情况下，唐族根本不愿意招惹东荒学院。

    没有丝毫的惊讶，同样没有丝毫的惧怕，哪怕自己面对的四位凝神境强者，他都稳如泰山。

    “你小子还算可以，见我四人能够如此淡定，可惜你惹错了人，原本你在东荒学院前途无量，是你自己葬送了前途，怨不得其他人。”

    苏辰手里出现弑神绝骨弓，他很清楚，自己唯有一次机会，看看借助弑神绝骨弓和弑神绝骨箭，是否能够箭杀三人。

    这一战，是自己有史以来，遇到的最强四人，哪怕自己没有任何的可能击败，也绝对不会放弃。

    开弓，拉箭。

    一直弑神绝骨弓已经被拉开，四人脸上挂满了嘲笑，到现在对方都没有选择放弃，在他们看来，此子的确不错。

    不错归不错，触碰唐族的底线，无论是谁都要死，更何况此人犯下的错不可原谅。

    无法完成任务，如何向族长交代？

    “杀！”

    四人不想继续浪费时间，变数太大，一旦被东荒学院的副院长发现，到时候不仅无法斩杀此人，甚至还会将性命丢在这里。

    速战速决，到时候就算东荒学院猜出，苏辰是唐族所杀，又能如何？

    难道东荒学院会为了一个四人，和唐族生死开战？肯定是不现实的事情。

