
女魔鬼的身影消失，恩佐脸色却阴沉如水。

“古斯塔夫被抓走了？”

旁边，米契尔满脸错愕，似乎有些不敢相信，道：“这家伙怎么做到的？”

铁壁长城要塞，是巫师一方的前线。

女魔鬼能在短暂的时间内，突然出现抓走古斯塔夫，显然代表着她拥有很强的实力，以及诡异的手段，尤其是那柄神器级别的传送枪。

正是依靠着那柄传送枪，女魔鬼可以来去自如。

直到巫师们发现古斯塔夫失踪，对方却已经离开森灵世界回到深渊之下。

而对方显然对群鸦幻影很了解。

她能准确的说出恩佐的名字，已经证明自己的意图，抓走古斯塔夫，就是为了对付恩佐，并且明确的表示，自己在深渊八百五十七层的熔岩峡谷等他。

“呼！”

恩佐深吸一口气，眼眸中光泽闪烁，无论女魔鬼有着怎样的阴谋，既然古斯塔夫被抓，那么他根本就没有理由逃避，必须前往深渊一趟。

“喂！你该不会是打算前往深渊吧？”

见到恩佐的表情，米契尔惊愕道“：深渊是什么鬼地方，我想你应该很清楚，对方表明让你前去，显然就是已经布下了陷阱。”

“我知道。”

恩佐点了点头，沉声道“：但我没有拒绝的理由，也不可能看着古斯塔夫导师去死。”

“谁说古斯塔夫一定会死？”

米契尔眼珠转动，道“：在巫师世界，无论我还是古斯塔夫，都早就留下一盏魂灯，假如本体真的死在森灵世界，也可以通过魂灯在巫师世界重生。”

“只不过，那样会失去全部力量而已。”

“可就算是从修，也比你以身犯陷好吧？无非就是多花费几百年甚至上千年的时间，古斯塔夫还有机会成为三阶巫师，甚至冲击更高的境界。”

魂灯是米契尔与古斯塔夫，留下的一张底牌手段。

将自身一部分灵魂分裂出去，留在巫师世界，即便是死在森灵世界，也可以通过魂灯转生，只不过那样转生的古斯塔夫与米契尔，将是一个普通人罢了。

虽然拥有前世的记忆，但却不具备任何战斗力。

想要恢复实力，就必须重新修炼，从学徒开始，一步步成长为三阶巫师。

“恐怕没这个机会了。”

听到米契尔的话，恩佐却摇了摇头，沉声道“：那个女魔鬼既然有能力抓走导师，并且给我留下信号，肯定是对我们早有了解。”

“虽然魂灯可以转生，但也是在本体死亡的情况下。”

“如果那个女魔鬼，抓住导师后不杀死，而是扔到炼狱之火中灼烧，导师岂不是生不如死。”

恩佐语气凝重，微微摇了摇头。

在巫师文明的历史上，也并非没有过这种情况。

作为多元宇宙中最顶级的两大世界，巫师与深渊经历了无数年的交道，双方对各自的手段，都已经有所了解，魂灯并不算多高级的手段。

因此，魔鬼有很多手段，可以对付古斯塔夫。

比如将他的灵魂剥离，放在炼狱之火中炙烤，却不彻底灭杀他的存在。

曾经在深渊九百层，就发生过这样的事情。

与巫师文明交战多年，深渊的恶魔领主们，也抓到过很多巫师，但却并没有杀死他们，而是施以炼狱之火刑罚，让他们永远承受痛苦。

直到后来，深渊九百层被巫师文明占据。

被关押在炼狱之火中的巫师们，才终于得以解脱，其中某位四阶巫师的灵魂，甚至足足被炼狱之火焚烧了十万年，即便以巫师坚定的信念，也几乎精神崩溃。

“所以……你真的决定前往深渊？”

米契尔语气凝重，沉声道“：最好想清楚，深渊可是多元宇宙之中最危险的地方，尤其是对于巫师而言，仅仅是规则的排斥就有死亡的危险。”

“深渊八百五十七层，是恶魔领主们统治的地方。”

“那个女魔鬼既然给你留下信号，显然是布下陷阱，就等着你自投罗网呢。”

恩佐摇了摇头，眼底透着坚定。

即便知道这是一个陷阱，他也无法放弃古斯塔夫，对于恩佐而言，古斯塔夫是自己踏上巫师之旅后，最重要的人，有着很深的恩情。

“好吧……”米契尔见状，也不再劝说。

“放心吧，米契尔阁下。”

恩佐微微点头，冷笑道“：深渊虽然危险，但我也不是毫无底牌，就算那个女魔鬼布下陷阱，想要留住我，也不是那么容易的事情。”

作为阴影系巫师，恩佐最擅长的就是保命。

利用神器阴影伪装的力量，他随时可以遁入阴影，而作为征服者万灵巫师，即便深渊世界的规则，也不会给他造成太大的影响。

同时，恩佐前往深渊，也不会孤身一人。

为了确保自身安全，他打算全力以赴，除了刚收服的三位女神外，镇守战鬼世界的佐菲，也将跟随恩佐前往深渊，五位四阶生命体联手，足以应对很多危险。

“那你打算什么时候出发？”

米契尔犹豫一下，脸上浮现迟疑的表情。

恩佐看出了他的意思，思索片刻后，道“：我知道米契尔阁下担心什么。”

“在我离开之后，森灵世界就交给你了。”

“我会尽量从深渊归来，铁壁长城要塞，应该还可以阻挡千手之魔一段时间，在我离开的期间，米契尔阁下请切记不要轻举妄动。”

“这一点我自然清楚。”

米契尔点了点头，苦笑道“：之前与千手之魔的一战，已经让我认清了我们之间的差距，即便依靠森灵世界之心，我也无法越级挑战。”

恩佐点了点头，脸上浮现思索。

前往深渊世界营救古斯塔夫，对于他来说，的确是一个不小的挑战，尤其是明知前方有陷阱的情况下，即便恩佐全力以赴，也不可能保证绝对安全。

而更加重要的是，森灵世界的局面。

绑架古斯塔夫的魔鬼，显然与千手之魔达成交易，对方诱导恩佐前往深渊世界，恐怕就是为了给千手之魔创造机会，所以恩佐离开后，恶魔必然发起总攻。

而失去恩佐坐镇的巫师一方，也必然陷入绝对劣势。

甚至，仅凭米契尔自己，能否挡住千手之魔，都是一个未知数，但眼下的局面，却不容恩佐考虑太多。

“但愿我可以坚持到你回来！”谷

米契尔深吸一口气，眼底依旧闪烁着担忧，他对自己的实力也没有太大信心。

恩佐眼底也泛起一丝无奈。

女魔鬼的诡异手段，让巫师一方始料未及，原本恩佐在封印骷髅王雷蒙后，胜利的天枰已经开始倾斜，但现在却又出现了变故。

“骷髅王雷蒙？”

忽然，恩佐心中一动，被自己封印的骷髅王雷蒙，正是深渊八百五十七层的领主。

或许，对方可以起到一些作用。

随后，恩佐与米契尔分别，孤身离开铁壁长城要塞，来到后方的利塔尔区域。

不远处，大地一片荒芜。

这里原本是一片森林区域，但由于恩佐布下的巫阵，摧毁了周围的绿色，以至于曾经的森林已经化作荒芜，留下宛如巨口般的黑色巫阵。

一根根阴影铁链，连接着一块石碑。

漆黑如墨的石碑周围，一只只虚幻乌鸦不断盘旋，恩佐缓缓走了过去，抬手召唤一只幻鸦，将对方吸收之后，顿时了解了封印之地的情况。

骷髅王雷蒙就被封印在这里。

被幻鸦千灵之力封印后，骷髅王一直无法摆脱幻境，现在已经迷失在虚幻之中，体内的死亡之力不断消耗。

下一刻，恩佐消失在了原地。

灰雾弥漫的荒野之上，天空被阴影笼罩，无数虚幻的乌鸦飞起，在不远处，骷髅王雷蒙被困在原地，周围一根根锁链缠绕周身。

“该死的巫师！”

见到恩佐出现在不远处，骷髅王雷蒙，顿时陷入狂怒般的状态，挥手释放出一道死亡之力，顷刻间形成巨大的镰刀朝着恩佐斩去。

然而，这里是恩佐创造的幻境。

他甚至没有闪躲，任由镰刀朝自己砍来，但在落下的一瞬间，漆黑的死亡镰刀，却化作一朵朵黑色玫瑰，朝着四处飞散而去。

骷髅王雷蒙仍不死心，发出一声愤怒的咆哮。

紧接着，缠绕周身的一根根阴影锁链，都被死亡之力生生挣断，骷髅王雷蒙，直接化作一条炼狱骨龙，直奔恩佐方向袭去。

黑色龙息喷射而来。

恩佐却不闪不躲，反而平静的站在原地，任由龙息挥洒在自己的身上，吸收了里面的能量。

“放弃吧，雷蒙。”

恩佐摇了摇头，淡声道“：在我创造的空间里，你不可能造成任何伤害，所有被你释放出来的能量，最终都会被幻境所吸收。”

“想让我放弃，别做梦了！”

雷蒙发出一阵狂笑，死亡之力再次释放，原本被阴影笼罩的天空，终于被生生撕裂，一条冥河虚影缓缓出现，仿佛倒悬天空的瀑布一般。

骷髅王见状，顿时一阵兴奋。

他以为自己终于有机会打破幻境，释放体内死亡之力，让冥河水沸腾起来，召唤出大量死亡生物。

数之不尽的骷髅兵，同时朝着恩佐袭来。

原地，恩佐却摇了摇头。

他心念一动，不远处直接燃起一道火墙，随着骷髅兵快速奔来，就如同飞蛾扑火一般，全部消失在火焰之中。

紧接着，恩佐抬起头。

他对着天空之上的冥河虚影，遥遥一指，原本汹涌无比的冥河之水，瞬间化作泡沫破碎，骷髅王雷蒙也感受到前所未有的窒息感。

苍穹之上，一只巨手拍击下来。

雷蒙直接被压倒在地上，丝毫无法起身，强烈的压迫感令他终于认清现世。

“你想杀死我吗？巫师！”

但即便如此，骷髅王仍不愿屈服，怒吼道“：就算我被灭杀在这里，只要命匣不毁，依旧可以在深渊之中重生，终将再次向你复仇！”

命匣是深渊领主的底牌。

与巫师文明的魂灯有些类似，都是将自身一部分，封印在某个媒介之中，本体死亡后，灵魂可以转生，只不过实力将会严重受损。

而骷髅王雷蒙，早在一万年前，就制造好了命匣。

即便恩佐此刻将其灭杀，对方依旧可以凭借命匣转生，只不过实力将会跌落三阶生命体，想要恢复四阶境界，需要漫长的生命。

“放心吧，我可不会杀你。”

恩佐摇了摇头，幽幽道“：在没有找到你的命匣前，死亡对于你而言，更像是一种解脱吧？”

骷髅王雷蒙冷哼一声。

随后，恩佐摇了摇头，道“：我不想多废话，做个交易怎么样？”

“嗯？”骷髅王雷蒙疑惑。

“我遇到一些麻烦事，需要前往深渊一趟。”恩佐开门见山道“：作为深渊八百五十七层的领主，你应该对那里很熟悉吧？”

“和我签订契约，我就放你自由如何？”

“哼！休想欺骗我，巫师。”

骷髅王雷蒙仰起头，冷笑道“：我怎么知道你说的是真是假？”

“对于你来说，有什么分别吗？”

恩佐反问道“：被困在封印之中，你永远无法脱身，现在这样的机会，可不是什么时候都有。”

“我不想浪费时间。”

“和我签订灵魂契约，带我去深渊八百五十七层，等救回我的导师，你也就自由了。”

骷髅王雷蒙，颅骨中灵魂之火一阵闪烁。

恩佐知道对方再考虑，对于骷髅王雷蒙来说，这的确是一个机会，但同时也可能是一个陷阱。

虽然他被封印在幻境之中，但却没有生命危险。

即便恩佐想要杀死他，也不是容易的事情，而现在恩佐提出的条件，却让骷髅王雷蒙心底生出一丝警惕，不知道恩佐到底想干什么。

恩佐摇了摇头，讲述了事情经过。

他之所以要与骷髅王雷蒙联手，主要在于对方是深渊八百五十七层的领主，对于那片区域很熟悉，以签订灵魂契约的情况下，恩佐可以获得对方暂时的效力。

这对于恩佐来说，是很重要的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70786759"  chaptername="第六百八十三章：深渊之行">加入书签</a>
</div>
