    青天白日，朗朗乾坤，这群混蛋竟敢如此？

    五六个大汉就要伸出他们的咸猪手抓乐乐和唐敏。

    江城大喝一声：“薛经理，动手！”

    那几个大汉怎么会是薛庆国的对手，瞬间就被薛庆国整倒在地上。

    那个瘦高个做梦也没想到，江城的手下会这么厉害！

    瘦高个傻了，可是，这是他的地盘，手底下人倒地，他也不能倒下，那样，以后还怎么在这片混？

    “你敢打我的人，你知道我是谁吗？”

    “他妈的，老子不知道！江城一脚踹在他的裆部！

    “哎吆！”

    “记住老子的名字，全家乐江城！”

    江城说完，抱起乐乐，拽着唐敏的手：“走，敏敏！”

    唐敏看着站在旁边的母亲，有些于心不忍！

    “城子！”

    “走！”

    江城知道，唐敏多待在她母亲面前一分钟，就多受一分钟的折磨。

    这世，他说什么也不想让唐敏受苦！

    “城子，我想看看涛子！”

    “不用了，这个世上，你谁也靠不住，只能靠我！”

    江城带着唐敏来到车上，唐敏流下两行清泪。

    “城子，那些人一看就不是好人，你说，我们要是走了，他再欺负我弟弟怎么办？”

    江城郁闷的拍打着方向盘。

    说实话，他无论如何也不想看陈梅那张脸，也不想让唐敏看那张脸！

    可是，问题总得解决！

    江城想到这里，一脚油门踩下去，奔驰车疾驰而去。

    唐敏在后面流着眼泪。

    母亲她惹不起，江城她也惹不起。

    薛庆国坐在副驾驶，盯着前方，他不知道江城要干什么去。

    半个小时后，奔驰车停在辉煌娱乐公司门口。

    “城子，来这里干什么？”

    “替你弟弟解决问题！”江城淡淡地道。

    无论前世还是这世，唐敏都没来过这种地方。

    几个人下了车，江城带着他们朝着里面走去。

    以前见到的那个服务生看见江城，脸上立刻带着笑容：“江总，您来了！”

    自从江城去了岭西，就很少来辉煌娱乐公司。

    “雷虎在不在？”

    那个服务生赶紧道：“您找虎哥？”

    江城微微点了点头。

    “在在在！我这就给你领路！”

    江城摆了摆手，朝着里面走去。

    到了雷虎办公室门口，正好碰见彪子。

    彪子看见江城，立刻站直了身体。

    奶奶的，他已经知道了江城的身份，并知道，江城和雷虎、赵辉煌关系都不错。

    “江总！”

    “雷总在不在？”

    “在？我这就给你通报！”

    江城点了点头。

    彪子进去，一会，就听见里面喊道：“是江总啊，那赶紧请进，记住，以后江总来，不用通报！”

    唐敏和乐乐哪见过这种阵仗，看见这些人都对江城客气，也就没有害怕。

    江城、唐敏和乐乐进去，薛庆国站在外面站岗。

    雷虎光着身子，冷不丁的看见江城后面的唐敏，赶紧穿上衣服。

    “江总，呵呵呵，您怎么来了？”

    雷虎伸出手和江城握了握。

    江城微微点了点头。

    “这位是夫人？”

    “我妻子和女儿。”江城说得很简单：“雷总，这次找你来有事！”

    “江总，你现在的名气可是如日中天啊，我来岭西，好几次都想找你，可是，赵总说，你现在是大忙人，就是想请你吃饭，都怕你没时间，呵呵呵！”

    江城微微笑道：“是啊，最近很忙，真的很忙，赵总可好？”

    “好好好，去年年底，赵总投到你公司的那些钱，都赚了钱，呵呵呵，把赵总高兴的，江总，后来怎么不做了？”

    “米国市场不太景气，我们做这个，是为了赚钱，不是为了亏钱，你说是不是，告诉赵总，等市场好了，能赚钱了，我会找他！”

    “是是是，江总，我还有一点钱，要是市场好了，到时候，您得先紧着我！”

    “好，没问题！”

    “江总，您刚才说有事，请问什么事？”

    江城将具体情况说了一遍，最后道：“最近太忙，这件事我也不想亲手处理，所以，就来找你。

    雷总，你应该知道，不是一万元我们出不起，主要是出了这一万元，以后那个瘦高个还找麻烦，怎么办，所以这次找你，想将问题一次性解决了。”

    雷虎听后一巴掌拍在桌子上：“彪子，进来一下！”

    彪子应声而到。

    “虎哥！”

    “有个瘦高个在这赌场放高利贷？”

    江城赶紧给彪子描述了一下。

    “虎哥，这是瘦子叫张超！”

    “江总的妻弟被他讹上了，你去处理一下，让他将商店还给人家，不然，就滚出阳庆！”

    “是，虎哥，我这就安排！”

    江城微微点了点头：“谢谢，我走的时候，他在市第一人民医院305病室门口，现在应该还在！”

    雷虎点了点头：“江总，这件事交给我，你就放心吧！”

    “好，谢谢！”

    江城和雷虎的手握在一起。

    “好，那我就先走了！”江城道。

    “江总，吃了饭再走！”

    “不吃了，还有事，以后再吃，赵总在不在？”

    “去了港城。”

    “好，那就这样，来岭西了打电话，我请你吃饭！”

    “谢谢江总！”

    江城带着唐敏、乐乐、薛庆国离开。

    唐敏不知道雷虎是谁，不过，一看，就不是什么好人。

    “城子，他是谁啊，能解决涛子的事吗？”

    江城点了点头：“放心吧，他是阳庆的地下老大，在这边，见不得光的事，他都能解决！”

    “奥！”

    “江总，现在去哪？”薛庆国道。

    “回岭西！”

    一家人朝着岭西奔去。

    回到岭西，江城没有直接去公司，而是带着唐敏、乐乐回了家。

    唐敏不高兴是肯定的。

    江城对乐乐道：“乐乐，今天妈妈生气，可别惹妈妈，小心挨揍！”

    乐乐听后，吐了吐舌头。

    “爸爸，乐乐知道了！”

    “知道就好！”

    唐敏听见江城和乐乐的对话，从床上爬起来：‘城子，你说那个人能解决涛子的问题吗，我怕他们再打涛子，涛子的一条腿都被打断了，这要是再被打断一条腿......’

    唐敏说到这里，竟然哭了！

