    张洪飞和恶狼正在屋顶上抽着烟，看到这扔下烟，各自抱起一把狙击枪，扫视着瞄准镜中的几个人。

    恶狼看了几眼，脸色有些凝重的说道：“很强，特别是带头的那个实力恐怕不弱，就算是没有影忍的实力也差不多了。”

    张洪飞脸色也有点凝重：“不过这些家伙气息跟忍者有些不太一样。”

    两个人突然对视了一眼，然后异口同声的说道：“武忍！”

    说完敲了敲耳机，开始跟叶秋汇报。

    “老大，黑龙会的人来了，很可能是武忍。”

    叶秋正在跟黎黎这个小丫头扯淡的时候，耳机当中顿时就传来了张洪飞的声音。

    “我知道了，来的还算是快。”

    叶秋嘴角一勾，接着想了想，转头看着风狼和野狐说道：“你们两个人上去帮张洪飞他们，这些家伙既然有胆子过来，那么看来是做好了准备了，等一下见机行事，虽然不能够灭掉这些家伙，但是弄死几个还是没有问题的。”

    野狐和风狼点了点头，打开房门快速离开了这里。

    黎黎刚才也听到了张洪飞的汇报，这个小丫头自己也弄了一个无线耳机，好奇的问道：“你们刚才说的武忍是什么？”

    黑龙会之前无聊的时候叶秋给她解释了一遍，不过武忍还真没有说。

    叶秋想了想说道：“你知不知道内家武者？”

    黎黎抬了抬下巴，骄傲的说道：“当然知道了，内家武者在我们蛊术师面前就是个渣渣，惹毛了我们怎么死都不知道的。”

    渣渣？

    叶秋脸色顿时一黑，不过想想看还真是，自己要不是登峰造极第一次遇到那个会蛊术的老头就玩完了。

    不过蛊术的威胁主要还是未知。

    要是实力差距过大的话，那么这点差距也没有用，像是他这种登峰造极的高手，那些蛊术师遇到了也是死路一条。

    叶秋沉吟了一会儿，说道：“我们华夏有内家武者，那么东洋自然也有自己的武道，而他们的武道高手通常都是忍者，会各种高深的忍术，擅长暗杀，不过实际上他们的忍术和暗杀术其实也是从我们华夏流传过去的，只不过后来被他们修改了，就成为了自己的东西。”

    黎黎听到这眨了眨眼睛，接着装作不屑的说道：“听上去好像挺厉害的，不过在我面前还是渣渣！”

    叶秋嘴角一扯，继续说道：“武忍实际上就是忍者当中的一种分支，全称武忍者，他们比起一般的忍者更加的难缠，不仅仅精通忍术和暗杀术，他们同样擅长武道，比起忍者他们的速度更快，力量更加强大，最重要的一点是，他们的身体从小接受草药的淬炼，所以身体非常的强悍，虽然没有那些黄金战士变态，但是防御力也不是普通人能够破开的。”

    黎黎闻言笑嘻嘻的说道：“那看来也不是很厉害嘛。”

    叶秋听到这苦笑了一声：“听起来是没有这么厉害，可是巫教的黄金战士，还有牧羊人家族的那些人，你觉得他们最大的缺点是什么？”

    黎黎愣了一下，然后想了想认真的说道：“动作太笨拙了。”

    “没错。”

    叶秋点点头：“虽然那些家伙的力量非常的强大，速度也非常快，甚至就连我们想要跟上他们的速度都很不容易，可是一个致命的缺点，那就是他们的动作太笨拙了，对于我们来说，完全可以很轻易的预判他们的行动，从而给他们致命一击！”

    “但是武忍不一样，他们从小就接受精英训练，他们的战斗意识根本不是后天只是接受身体改造的基因战士能够相比的，他们的战斗意识甚至跟我们都是同一个水准的。”

    “试想这样子的人，身体还接受过强化，那么实力会有多么恐怖？”

    黎黎听到这又眨了眨眼睛，然后很快就给了叶秋一个白眼：“这么听上去还挺像那么一回事的，可是看你好像也不是在意，那么这些家伙也不是你们的对手吧？”

    叶秋咧了咧嘴，没想到这个小丫头居然没有上当。

    没错，武忍虽然很厉害，可是对于他们来说也就那样子，再厉害能够有他们这些从战场厮杀存活下来的杀戮机器厉害么。

    “他们来了。”

    鬼狼这个是时候突然说道。

    叶秋点点头，朝着门口看过去，很快一群人就出现在了他的视线当中，正是中野要带着手下出现了。

    见到叶秋他们中野要并没有意外，不过当他看到黎黎的时候顿时愣了一下，没想到这里居然还有一个十五六岁的小女孩。

    这让他突然皱起了眉头，不知道对方打了什么主意，居然还带了那么一个累赘。

    难道是自信到带着那么一个累赘，也可以轻松的对付他们黑龙会的人？

    中野要本来对于这次的交易没有什么好担心的，后手也已经准备了，而且要是这些华夏人敢不合作的话，那么他会直接杀了这些家伙把人带走。

    反正有了后手，就算是华夏官方也不敢对他怎么样。

    可是现在他有些迟疑了。

    正所谓兵不厌诈，在没搞懂这些人要干什么之前，他还是不敢轻举妄动的。

    正在中野要迟疑的时候。

    叶秋也在打量着他，接着微微一笑，开口说道：“欢迎，黑龙会的朋友。”

    中野要沉默了一会儿，看着叶秋开口道：“奥尼尔在哪里？”

    “带出来让黑龙会的朋友见见面。”

    叶秋打了个响指，天狼很快就把奥尼尔拖了出来扔到了地上。

    见到奥尼尔，中野要还有他的手下目光都是一阵闪动，眼中闪过了一道杀意。

    他们没想到对方居然那么轻易就让他们见到了奥尼尔，他们已经开始在考虑杀人走人了。

    叶秋当然注意到了他们的杀意，黑龙会和魂组的这些垃圾就是这样，对于华夏人他们从来都是恨不得杀之而后快的，因为在他们眼里面，华夏本来应该是属于他们的，结果现在却被一群奴隶占据，怎么能够不生气的呢？

    

