    周毅静静看着袁家几人，心情倒是很平静。

    袁家与别人的是是非非，恩恩怨怨，跟他没有半毛钱关系。

    他只是一个医生。

    一个负责治病救人的医生。

    周毅没有救治老太太，因为他也没有办法，但袁老爷子，他倒是出手救治了，针灸排毒后，开了个药方交给袁东禄。

    “周医生，我和我妹妹体内的毒素……”袁东禄犹豫着说道。

    “我可以帮你们解决，但你要想清楚一件事情，一旦我帮你们彻底解决，而对方的算计就落空了，在你们不清楚对方是什么人之前，一旦问题全部解决，对方会不会恼羞成怒？会不会直接用毒药害死你们？”周毅平静说道。

    “这……”

    袁东禄犹豫了。

    他清楚周毅说得有道理。

    查不到幕后真凶，一旦自己家的危机全部解决掉，对方的确会恼羞成怒，或许会用最毒的毒药，直接把他们一家人都给毒死。

    可是，该怎么调查敌人？

    周毅静静看着袁东禄，询问道：“你们真想不起来，以前得罪过什么人？你们袁家，真的就没有仇人吗？”

    “这……”

    袁东禄张了张口，然后沉默下来。

    他们袁家有仇人，而且仇人还不少。

    他经营公司多年，尤其是以前开发房地产项目，搞拆迁的时候，很多人都直接或者间接地死掉，或者残疾。所以他很清楚，对他恨之入骨的人，绝对不少。

    周毅看着袁东禄的表情，就知道其中铁定有事。

    但对方既然不愿意说，他也懒得管。

    最后，他的目光落在袁柔身上，淡淡问道：“出诊费，是不是该给结一下？”

    “多少钱？”袁柔问道。

    “五十一万零一百二十一块。”周毅平静说道。

    “……”袁柔瞠目结舌。

    果然！

    对方要的是购买雪貂的钱。

    可是，怎么多了一百二十块钱？

    周毅看着她的表情，便猜到她心里的想法，淡淡说道：“搭车费一趟六十，来回就是一百二。”

    “好吧，你赢了。”袁柔有些哭笑不得，她没想到，这位周医生这么小心眼。

    不过，谁让人家医术这么厉害呢！

    五十万冒头……给就给了吧！

    周毅告别袁家几人，走出院落后，廉姗也跟着走了出来。

    “你去哪？”周毅问道。

    “回家。”廉姗说完犹豫了一下，这才低声问道：“周医生，你能帮帮袁柔她们家吗？她是我的朋友，我们之间关系很亲密，所以我不想看着她们一家出事。”

    “廉医生，插手别人的家族恩怨，就是要把自己搅合进血海深仇的漩涡里，而且对方的手段残忍，狠辣，显然是袁家某个人曾经做过什么害人的事情，你真愿意掺和？”周毅平静问道。

    “我不想掺和，只是想保护……”她的话戛然而止。

    她忽然意识到，想保护袁家人，其实就是掺和了。

    对方要袁家人在痛苦绝望中死去，想要保护袁家人，就是要和对方站在对立面。

    周毅看着廉姗渐渐变得苍白的脸色，拍了拍她的肩膀说道：“知道你是好心，但插手这种恩怨里，很有可能会引火烧身，烧着了你，也有可能烧着你的家人，所以以后遇到这种事情，想清楚再决定。”

    “嗯！”廉姗默默点头。

    “不过，我倒是可以做点事情。”周毅忽然说道。

    “做什么？”廉姗疑惑问道。

    “呵呵……”

    周毅摸出手机，拨通一组号码，在对方接听后，他把袁家人的遭遇说了一遍，最后才补充道：“血线虫是很毒的毒物，我觉得你们应该管一管，否则对方一旦利用这东西为非作歹，会无声无息弄死很多人。”

    “我们会查清楚，处理掉。”

    “嗯！”

    周毅挂断电话，看向满脸好奇的廉姗，淡笑道：“行啦，有人愿意插手，你那好姐妹死不了了，走吧！”

    “周医生，您给谁打的电话？”廉姗好奇问道。

    “好奇心会害死人的，懂吗？”周毅反问道。

    “……”

    廉姗不再询问，只是怪异的眼神不断在周毅身上徘徊，她觉得周医生真是越来越神秘了。

    周毅回到香榭兰庭，省了六十块钱。

    因为是廉姗开车把他送回来的。

    道完谢，周毅正准备进家门，便接到了童虎的电话。

    “虎子，你还没回来？”周毅问道。

    “还没，我感觉情况有点不对。”童虎说道。

    “什么情况？”周毅立即问道。

    “我跟着运送药材的车队，来到魔都一个港口，发现那批药材被装进集装箱里，然后送进了一个仓库，可我监视那仓库的大半天时间里，发现还有三批药材被送到，也全都放进那个仓库。”童虎说道。

    “这只能说明，对方不仅仅只在金陵药材市场购买药材，还从其它城市购买，这有什么问题？”周毅不解问道。

    “可是，那个仓库周围，或明或暗最起码有几十人守着，他们都是古武者，其中有两人的修为，应该很强。”童虎说道。

    很强？

    童虎就是宗师级强者，连他都觉得很强的，恐怕最弱也是宗师级强者了吧？

    周毅也感觉有些不对，迟疑片刻后，他沉声说道：“虎子，古武界有很多咱们不了解的势力，也有很多是咱们不能插手的事情，所以你不用在监视了，直接回来吧，记得不要被跟踪。”

    “大哥……”童虎的话忽然停了下来。

    “怎么了？”周毅问道。

    “我被发现了，该死……”

    童虎最后一声咒骂的同时，还有冷兵器的碰撞声相伴，随即通话直接结束。

    周毅听着手机里的忙音，面色瞬间变得极其难看。

    “婆婆……”

    “什么事？”一道残影闪过，天蛛婆婆拄着拐杖，从院落里闪身而出。

    “虎子可能遇到了危险，咱们去魔都。”周毅说完，看向因为天蚕婆婆突然出现而吓住的廉姗，“廉医生，你的车借给我吧！你自己搭车回去。”

    “啊？好……”

    廉姗话音刚落，便看到周毅和天蛛婆婆已经坐进车里，甚至在车门还没完全关闭的时刻，车子便直接朝前冲去。

