
　　格朗斯和美琳菈两人跨坐在树冠，双手紧紧抱着粗壮的树枝，脑海里却是一阵阵的空白，惊涛骇浪。

　　格朗斯承认，大概自己这辈子的经历加在一起都没有今天来得精彩，热闹。

　　今天女儿被戈斯男爵掳走，然后女儿被救回来了，可男爵大人因此挂掉了，然后全家逃亡，现在自己又坐在超凡生物树人的身上。

　　今天之前的格朗斯，如果有人说会发生这一切，他估计会一口老痰喷在对方脸上

　　但现在，他只想说，让我静静。

　　实际上，就在之后不久，法辛克小镇的治安官就带着十几名士兵追了上来。

　　可等他们追到格朗斯父女以及刺杀戈斯男爵的刺客时，却发现情况不怎么美妙。

　　“那是树人？？？树人驮着格朗斯父女？”

　　好吧，此时他们心里所受到的冲击，一点都不亚于之前的格朗斯父女。

　　那些十几个士兵还好，也就是惊异于树人这种超凡生物居然真的存在。

　　而治安官阁下却清楚树人的实力。

　　每一棵树人的实力都不亚于一位大骑士！

　　“你们来干嘛？”

　　方小悦挥手让树人停下了脚步，自己转身问道。

　　“啊，我和格朗斯可是老朋友了，听说他家出事了，就过来看看，嗯，过来送送他。”

　　到了这个时候，治安官阁下充分了解到双方的实力差距。

　　且不说这个刺客有多厉害，能够在骑士的保护下击杀戈斯男爵，光那棵树人就足以将自己这些人直接碾压了。

　　方小悦对此自然不信，不过他的目光朝着格朗斯看了看。

　　格朗斯也知道治安官带着十多个士兵追上来，估摸着也不会是什么好意送送，可他总归是普通人，平时治安官虽说看不起他，但对他也没做过什么坏事，最多也就是在买东西的时候赊欠得有些厉害。

　　但如果光就这一点，格朗斯就让方小悦将治安官干掉的话，格朗斯还真过不去心里的关口。

　　“那谢谢啦，你就别送了，山里不安全。”

　　格朗斯也不可能对心怀歹意的治安官和和气气的说法，语气里略微有些讽刺。

　　“那行，你们慢走，我回去什么都不会说的。”

　　治安官倒也是个人精，立马表态，不敢有丝毫迟疑。

　　他站在原地，一直目送着高大树人的身影消失在茫茫林海之中，方才松了一口，然后就感觉到全身酸痛乏力，双腿一软，就朝着地下倒去。

　　士兵们自然是一阵大呼小叫，还以为治安官阁下突发疾病了。

　　但也只有治安官才知道，自己一行人刚刚有多么危险！

　　别的不说，光那棵树人，在这样到处都是树木的环境里有多么恐怖！

　　要知道树人这种超凡生物，天然就拥有控制植物的天赋。

　　它们能够驱使普通的树木等等植物，将它们临时活化，转化为近身搏杀能力强大的树木战士。

　　谷鷳</span>如此一来，再加上本体，树人搏杀大骑士都不什么怪事了。

　　毕竟树人在森林里所占据的优势较之大骑士不要太大，相反树林反倒会影响大骑士的发挥。

　　治安官将这里面的情况一说，那些士兵顿时就傻眼了，之前看着治安官对那几人点头哈腰，完全没有治安官的硬气，现在一看，治安官何等英明，送走了祸事，保住了他们的小命。

　　进山之后，方小悦也没有带着格朗斯父女两人继续深入，而是就在附近找了一处山洞，让两人住下，又点化数棵树人，负责担任保卫以及狩猎之用。

　　将格朗斯父女安置好后，他就转身离开。

　　他准备前往卡本城。

　　卡本城的威尔逊伯爵以及主祭就是卡扎西悲惨命运的开端。

　　如果不是他们随意对卡扎西栽赃，宣称他是背信者的话，那么就不会发生接下来的事情。

　　因而本着完成主线任务的需要，在干掉戈斯男爵，马西两人之后，他下一步的计划就是干掉威尔逊伯爵，主祭。

　　至于卡扎西担任祭司的雨神教会，就只能暂时放在后面去处理。

　　吃饭得一口一口的吃，做事得一步一步的来。

　　鉴于卡本城可不是法辛克这样的小镇，其除了是威尔逊伯爵的老巢之外，更是雪原教会在绿林国北部的信仰枢纽，因而卡本城内的实力不容轻视。

　　简单来说，威尔逊伯爵自己手下就有三位大骑士以及数十名骑士。

　　而雪原教会在卡本城的教堂，除了主祭本身之外，也常年驻扎着一个教会骑士团作为教堂的保卫力量。

　　不过这个教会骑士团的实力如何，卡扎西的记忆里没有，毕竟他压根就没有接触过这个教会骑士团。23sk.Com

　　但料敌从宽，方小悦虽说现在已经达到了圣骑士的实力，但暂时也不敢说打遍天下无敌手。

　　因而在前往卡本城的路上，方小悦随手点化了一些大树以及动物作为随从。

　　大树被点化之后就会化为树人，而那些动物，被点化之后，骇然就会转化为半人形态，成为所谓的兽人。

　　不得不说浮屠神职着实强大。

　　这些动物被点化转化为兽人之后，自然而然就拥有大骑士级别的实力，并且各有不同的种族天赋。

　　像兔子这种天生弱小的动物被点化后，也会变成肌肉魔鬼兔，它们的种族天赋便是瞬间爆发弹跳，能够在一瞬间越过上百米的距离，对敌人发动出乎意料的突袭。

　　而棕熊被点化之后，就会变得更加高大凶猛，并且拥有巨力的天赋。

　　只可惜方小悦这一路过去，并没有遇到比较罕见的魔兽。

　　普通动物被点化之后的实力，最高也就是大骑士级别了。

　　或许天生强大的魔兽被点化之后，能够跨越大骑士的实力限制。

　　实际上就在方小悦朝着卡本城进发的时候，雪原教会位于卡本城的教堂里，正举行着一场盛大的弥撒仪式。

　　主祭大人在信徒们的齐声称赞之中手持香炉，来回摆动，嘴里高声念诵着对雪原之神冷德幺斯的赞美词，香炉里昂贵的乳香奢侈的燃烧着。

　　这种乳香乃是取自某种珍贵植物分泌的胶体经过秘法而制成，由于产量低，成本高，其价格达到了令人惊骇的每盎司300个金币！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1181章、佛光点化免费阅读。https://xs.23sk.com 