    “江祺先生，有你的快递！”

    “来了来了。”已经习惯拿快递的贝茹连忙从店里跑出来，“这次有几个？”

    “好多。”快递小哥数了数，“有三个盒子，7个麻袋，快递点那儿还有几个麻袋我的车放不下了，等晚上再送过来。”

    贝茹：？

    麻袋？

    从来没见识过江祺收游戏出品的独家本快递时的盛况贝茹有些没听明白，上前一步伸手接过三个分量颇沉的本盒，刚要回店，就看见快递小哥从快递车上一麻袋一麻袋地往下搬。

    贝茹用她多年的打工经验，判断这些麻袋应该是用来装化肥袋的款。

    “得亏是今天到的，不然等明天双十一爆单，这么多东西放在快递点也是头疼。”快递小哥感叹道，把所有麻袋都搬到店门口，拍拍身上的灰，“走了啊。”

    “嗯，拜拜。”贝茹冲快递小哥道。

    11月11日是星期一，刘澜一整天都没课，正坐在沙发上一脸生无可恋地看本。几个兼职都有课没来，蔡敏正在开本，老约翰和王二丫都在楼上，黄富贵去抢超市双十一的打折商品去了。

    现在生意没有之前好，有本都是优先给蔡敏和贝茹这两个全职开，反正其余人也不介意，知道工作餐正常供应就行。

    “是江祺之前在展会上买的本到了吗？”刘澜见贝茹一直站在门口没进来，把看到一半的剧本往沙发上一放走出去问。

    一出去就看见了熟悉的一排麻袋。

    多么熟悉的感觉。

    “应该是吧。”贝茹不是很确定，“我手上的肯定是本，但这7个麻袋里是什么我就不知道了，快递小哥说还有几个麻袋要晚上送过来。”

    在贝茹说话的时候刘澜已经开始把麻袋往店里拖了，她拖的那个分量不轻，刘澜拖拽的时候拼尽全力表情都扭曲了。

    “这是卡牌游戏工作室出品的独家本。”刘澜道，“江祺可喜欢他们家的本了，出了就买，无脑买。”

    “这家工作室的本的质量挺参差不齐的，《恐怖娃娃屋》和《厨神争霸赛》就很好，《面具Club》也还行。《时光电影院》就很一般了，《吃掉你的心》更是个烂本，内测之后就没开过。”刘澜吐槽道。

    “不过江祺原先都是一本一本的买的，怎么这一次买这么多？”

    “可能是因为双11促销吧。”贝茹无意中道出了真相，“我感觉今年双11全网的折扣力度都挺大的，我在之前预热的时候就买了好多东西，结果昨天晚上没忍住又买了好多。”

    “我也是。”刘澜开始拖第二个麻袋，“上个月工资全用来推动GDP了”

    贝茹也开始帮忙拖麻袋，这7个麻袋有的轻有的重，把它们从门口拖进店里没有多少距离，两个人足够。因此两人没有上楼叫人帮忙，有那功夫都拖完了。

    把所有麻袋拖进店后，刘澜和贝茹开始熟练的拆本盒。

    “《玩具总动员》？这本名字很狂啊，不怕迪宝宝告它抄袭吗？”刘澜开的第一个本就是《玩具总动员》。

    这个本从本盒上来看根本看不出灵异色彩，更像是一个玩具厂商的广告。

    本盒上印满了各种各样的玩具，这些玩具挤得本名都没地方印，花花绿绿的看上去很是喜庆。

    “我这个本居然叫《杀死剧本杀店老板》。”贝茹一脸惊奇地道，“现在的发行取名字也取得太有意思了吧。”

    《杀死剧本杀店老板》的本盒封面和《玩具总动员》比起来就是两个极端。前者的封面整个成暗色调，图片非常简洁，一个圆桌，圆桌边坐了8个人，每个人都是阴影只能看到大概的轮廓。

    就在两人准备拆第3个本盒的时候，江祺回来了。

    江祺一进店就看见了放在墙边的麻袋，眼睛一亮：“我买的新本到了？”

    刘澜和贝茹齐齐点头。

    江祺连忙去拿剪刀拆麻袋。

    “今天街道开会有说什么吗？”刘澜好奇地问道。

    “没什么，就是说最近好像要搞精神文明还是什么东西，让我们这些商户注意店铺门前的卫生。到时候巷子里会新增几个垃圾桶，你们注意白天不要把垃圾放在店门口就行。”江祺说着，拆开了第一个麻袋。

    贝茹和刘澜都围过来看。

    麻袋里全部都是玩具。

    各种各样的，有看上去像手工缝制的布娃娃，有三四十厘米高的黄色拖拉机，有造型炫酷的牛仔玩偶，有让丽丽看了肯定会大喊她也要的仙女造型的娃娃，有能发光的看上去挺精美的电动魔法棒，还有小孩子喜欢拍的小皮球。

    各种各样的玩具，塞了满满一麻袋。

    江祺拆开第二个麻袋，里面也是精美的玩具。

    第三个和第四个麻袋亦然。

    第五个和第六个麻袋里的东西稍微有些不同，里面也是玩具甚至还是和之前一样的玩具，但比例更小，模样更破，做工更粗糙，甚至还缺胳膊少腿。

    缩小版的手工缝制的布娃娃脏兮兮的，看上去像是刚从垃圾桶里捡出来的一样。

    只有10厘米高的黄色拖拉机看上去似乎经历了一场严重的车祸。

    不再漂亮精致的仙女娃娃少了一条胳膊。

    灰扑扑的电动魔法棒没有办法发光。

    小皮球最惨，直接瘪了，还黑乎乎的像个混进来的垃圾。江祺都得和前面三麻袋的玩具进行对比，用排除法才能判断出这个垃圾一样的东西是瘪了的小皮球。

    这6个麻袋里的道具很显然是《玩具总动员》的，虽然没有巴斯光年让江祺感到很失望。道具里也没有巴斯光年，从剧本里抽出巴斯光年的可能性只会更低，但看这些道具这个本似乎会很有意思。

    应该不会像《吃掉你的心》那样是一个超级大烂本。

    江祺拆开最后一个麻袋，发现里面是数套衣服。这些衣服要么是戏服，要么是旗袍，长衫或者西装，应该是《红泪》的道具。

    这个本是近现代本，八成是个民国背景的恐怖本。

    把麻袋里的道具整理好，江祺上楼叫老约翰和王二丫一起帮忙，把这些道具搬进杂物间

    因为《吃掉你的心》直接被江祺雪藏，其随之附赠的一堆不属于当代审美的罐子都被江祺搬去了卤味店的杂物间和柜子里面。

    上个月店里进行大扫除，断舍离的时候，大家又从杂物间里清出出了一批不会用到的道具扔掉，因此杂物间空间很是充足，能放下这些新来的道具。

    “我上楼看本顺便睡一觉，有事手机给我发消息就行了，门我会反锁。”江祺抱着《玩具总动员》上楼。

    有一说一，这个本的本盒又重又厚，江祺上一次看到这么厚的本盒还是《厨神争霸赛》。

    《厨神争霸赛》里有30个人物本和一本超厚的主持人手册，本盒想不厚都难。

    江祺上楼，关门反锁，打开本盒。

    里面有足足27本人物本和主持人手册，难怪这么厚。

    不过……这个本怎么会有27本人物本？

    这是个7人本，27÷7除不尽呐。

    这27个人物本上分别印着27种玩具，每个人物本的名字都很随便。

    什么小红，大黑，大黄，花花，papa，呱呱……

    都不是正经名字。

    江祺首次没有采用哪个本在最上面就看哪个本的选本方法，而是从27个人物本中抽出了名为大黄的印有玩具狗的人物本。

    这个玩具狗他在刚刚开麻袋的时候印象可深刻了，造型就是很正常的玩具狗的造型，黄色的，长耳朵，黑鼻子，大眼睛，超级长一条，足足有一米，小一点的小孩躺在上面都没问题。

    江祺看到这个玩具狗的时候第一反应就是，要是我爸妈在我小时候给我买一只同款的就好了。

    抽不出巴斯光年，抽一只长条玩具狗出来也不亏。

    抱着这个想法，江祺翻开了剧本。

    ‘你站在镜子前，失去了所有的记忆，身边只有一只巨大的，长得颇为滑稽的玩具狗。’

    白光一闪，江祺进入了记忆。

