    在梁筱筱的面前，湘儿虽是一副低眉顺目的样子，可面对沈千伊，她却是趾高气昂。

    “我虽不知道你到底有什么目的，但是我告诉你，最好给我老实点，不然，我扒了你皮喂鱼！”

    沈千伊垂头不敢看她，只道，“我不会出卖才人的，永远都不会！”

    “你最好是如此！”

    说完扭身就走，至于梁筱筱告诉她让沈千伊进屋的话，她压根就没说。

    沈千伊撇撇嘴，切，狗眼看人低的玩意。

    将扫把依在墙边，便走了进去。

    “你来了……”

    “你的脸色很不好，可是病了？”

    说着沈千伊握上了她的手。

    “你莫要再多想，小心……日子尚浅，是最容易出现事故的时候……”

    梁筱筱点头，“这我便放心了，只是，我突然发现我的身边，竟是连个知心的人都没有。”

    而她很清楚，眼前这个女子，不会在她的身边呆太长的时间。

    “想要个对你忠心的人，你就得做出让人折服的事来，而且，就我多日来的观察，这水阁中的人无一个对你忠心。”

    梁筱筱脸现苦笑，“从前我不觉得，可是现在才发现，我真是太傻了。”

    沈千伊道，“你的这种日子相信用不了多久便没了，至于以后的人，我相信，你知道怎么收服，只是眼前，咱们俩还是好好合作的比较好，当然，若你不嫌弃，我临走的时候倒是能给你一个忠心的丫头。”

    “嗯？”

    “可我还是觉得，自己挑选来的，自己收服的，才会更加忠心！”

    “你这话是不假，可，这个后宫……算了，我会想想的！”

    沈千伊却嘴角一挑，从怀里掏了几块银子出来，“我相信，这玩意你并不多！”

    一个才人，她能有几个俸禄？

    就算是司徒景轩有赏，那也不过是摆件罢了！

    梁筱筱看着她，“你还真是……”什么都知道啊！

    “拿着吧，要知道有的时候，让一个人对你忠心不只要有威信，这玩意更好使！”

    “我怎么能拿你的钱？”

    “拿着吧，这是今天从那公公身上摸来的，唔，顺便我磕头的时候，也用了一下……”

    说完沈千伊便潇洒的离开，而梁筱筱，额头滑下了三条黑线，她就说，怎么有个银子和其它的不一样，却是敲瘪了一面……

    如此沈千伊便在“沧澜阁”住了下来。

    虽说那湘儿处处看她不顺眼，可却也没有挑出一点问题。

    她当然挑不出问题了，就算是睡在一个房间，沈千伊想干啥，一点迷要就将她迷的妥妥的了。

    今儿一大早起来，湘儿送上吃食，却不想，梁筱筱竟是没有忍住，顿时上呕。

    另湘儿瞪大了眼睛，“才人，你怎么了？”

    问完了话，湘儿的脸色并不好看。

    梁筱筱抬头看她，随后却挑了挑眉头，便道，“湘儿，给我煮点姜汤吧，这个月的月事本就迟了，今早来的凶，此时我却是腹疼难忍，外加恶心呕吐，我想，可能是最近受凉所制？”

    湘儿双眼闪了闪应下了便扭身离开。

    可，梁筱筱却捏紧了手，浑身冰凉。

    看着湘儿对外面的人吩咐了几句，离开后，便叫进了沈千伊。

    “柳儿，有什么办法，能让人查不出我怀了身子，另外，你能帮我弄些血来吗？”

    沈千伊道，“怎么了，让你这般惊慌？”

    至于药……她早已准备妥当了！

    而梁筱筱却没有回话，双眼一眨不眨，看着桌上的一碗汤。

    可随后却是猛的起身，如遇上猛虎一般。

    “柳儿，我……我……我终于知道为何三年来，我从没有怀过孩子，是我笨啊，我笨的根本就忘了，这般缠.绵，我怎么会才怀上孩子？”

    “嗯？”沈千伊等着她继续说下去。

    “是皇上不允许我生下他的孩子！你看……”

    梁筱筱伸手指着那碗汤，“这道是每天早上要喝下的清肠润肺的汤……”

    呵呵……

    梁筱筱一阵苦笑，“我喝了三年多啊，我记得当初，湘儿是天天看着我喝，不喝光都不行……哈哈……傻啊！现在想想，肚子里这个孩子……若不是那天我不小心给弄洒了，且湘儿又不在房里，我想着没必要事事要经她的手便自己清理了，后来的几天，我也只是浅喝几口，多少年不变样，谁喝也是够的……”

    沈千伊自然就明白了，看着她羸弱的样子和那苍白的脸色，便上前给她把了脉。

    随后眉头微挑，“才人的身子骨本来很好，只是……只是这汤别在喝了，如今，你竟是有了小产的迹象。”

    梁筱筱一听本就没有血色的脸，此时变逞死灰，抓着沈千伊的手，哀求道，“救我的孩子，我保证你的事，手到擒来！”

    沈千伊拍拍她的手，“如果你心绪难平，越发紧张的话，只会让小产来的更早，所以，此时你不担要稳着自己，还要保持好自己的心情，另外，这汤……你还得喝……”

    梁筱筱一愣刚说不让她喝，这又说得喝，怎么个意思？只是不管什么意思，她是指定是不喝的，便使劲的摇头。

    沈千伊道，“回头我给你准备个厚帕子，喝汤的时候，吐到帕子上，别让她发现了什么……”

    梁筱筱有些六神无主，却是点头，“我听你的。”

    沈千伊点头，“你上.床好好休息，正好借着你来月事稳几日，另外湘儿哪去了？”

    “我想，她不是去向皇上报备，就是去寻了太医，所以……”

    “嗯，呶，这个给你！”

    说着，沈千伊从怀中拿出一个小瓶子，便道，“我以为这个永远不会用到，但，我还是高估了你身边的人！”

    梁筱筱看着她，却苦笑一下，“姑娘当真是思虑的够周到了！”

    沈千伊耸耸肩，没办法，若是她想不到，早已死了几千几万遍了。

    看她服下药丸，扶她上了床，便道，“将你身上这套里衣裤脱给我……”

    梁筱筱的脸瞬间红了，可她却是点了头，之前她主动提出要点血，也就是这个意思！

    沈千伊将她的里衣裤卷一卷塞到了怀中，便道，“你好好休息，剩下的事，我给你安排！”

