    “大人您的意思是说向这个世界宣战吗？”百忙之余抽空来到米杉身边的格林希尔看着被屏障笼罩的阵地，对坐在普通版黄金王座上的米杉问道。

    “至少这个世界，已经不值得我报以善意了。”从知道那个秘密开始，就一直保持一种生人勿进冷漠气场的米杉说道。

    “需要先找到那位妹妹吗？”格林希尔问道。

    “可惜那两艘原型舰娘都不知道籼在哪，在做什么。”米杉开口说道：“而且她既然到现在都不找我，那就按她的想法来吧。”

    “大人……”从米杉的话语里听出某些不对劲地方的格林希尔开口问道：“会不会是因为她没有办法主动来找您，或者……”

    或者已经像其他拒绝签字的海军指挥官那样，没有死在敌人的时候，反而死在了自己人的手里。

    连那些将军都躲不开的明枪暗箭，在拒绝签字时，连自己镇守府都还没盖好的见习提督，又能有什么好下场。

    “没有或者，“我”没有那么脆弱。”米杉开口说道。

    “大人，您这是拒绝接受现实吗？”格林希尔忧心忡忡的问道。

    “……呼……”米杉呼出了一口冰冷的雾气，在气温二十多度的北美洲中西部隔壁上。

    注意到这个奇怪景象的格林希尔目光微动，果然……大人并不是凡人，只是大人自己不知道而已。

    没有继续劝说下去的格林希尔说道：“整体战的话，我们需要一座更大的黑暗之门，来确保我们的力量可以全部投放到这个世界上。”

    “那就造起来。”没注意到自己刚刚出现什么情况的米杉直接说道。

    “超大型的黑暗之门最需要的是稳定，不能受到打扰。”格林希尔开口解释道：“如果遭遇攻击，混乱的空间之力会撕裂世界。”

    “就像德拉诺星球变成外域那样吗？”米杉问道。

    “是的，大人。”格林希尔低头说道。

    “……那你有办法让这个世界变成外域吗？”米杉停顿了几秒后问道。

    “……大人……”格林希尔神情一愣，疑惑的问道：“您这是要准备……”

    已经准备毁灭世界了吗？格林希尔能听出米杉话语里的意思。

    “抱歉，只是开玩笑的，情绪有点激动。”米杉察觉出自己状态有点不太对的说道：“先让我静一静吧。”

    “是，大人。”格林希尔越来越担心了。

    于是趁着米杉想要静一静的时候，格林希尔召开了第N次米杉大人游戏角色回忆。

    “用黑暗之门的力量撕碎整个世界？？”佳佳听完格林希尔转述的米杉话语后，立刻一脸崩溃的说道：

    “哪有那么简单啊！当年耐奥祖可是开了大大小小几十个黑暗之门，而且是在各种机缘巧合下，才把德莱诺世界撕碎成了外域。”

    “狂暴的空间能量就算萨格拉斯亲自来也是搞不定的哇，要不是当初远征队反应寻思切断了那些黑暗之门和艾泽拉斯世界的联系。”

    “艾泽拉斯世界就算没有被撕成碎片，泰坦们留下的防护结界也肯定玩完了。”

    乱七八糟说了一堆没前没后的佳佳，所要表达意思就是当初德拉诺变外域在学术层面上是不可复制的。

    而且就算能复制，凭佳佳一个人的能力也弄不出来那么多黑暗之门。

    总之……“臣妾做不到”By：佳佳。

    这一次格林希尔没有嘲讽佳佳是个废物，连她也知道这么做的可行性不大，于是把目光看向了哪怕身处一个世界，也用三维投影出现在会议中的其他几位角色。

    “如果没有妨碍的话，我大约需要十几年的时间把这里变为我的梦境。”薇恩说道。

    “上古之神的梦境吗？”格林希尔问道。

    “我不知道按照你们的说法怎么称呼。”薇恩说道：“只要能转化成我的梦境，那么这个世界将彻底纳入我的掌控之中。”

    “那就是上古之神的梦境没错了。”格林希尔说道：“不过消耗的时间有点久，只能算是备选项。”

    “那么麻烦做啥，大伊万洗地！按照人革联目前的生产力，别的不说，就是核弹这一项，最多一年时间就能造出把这个世界变成另外一个废土的核弹了。”米樱说道。

    “没用，那些战术人形在辐射废土的生存力不比我们差。”米凛立刻反驳了自己妹妹的建议，然后提出了自己的建议道：

    “大不了我跟恐伯伯知会一声，把黑暗之门和亚空间链接到一起，来一次恶魔入侵就是了。”

    “你确定你那些恶魔不会被打回去吗？这些战术人形山寨一个肃正协议不成问题。”

    米樱一如既往的和自己姐姐互怼了起来。

    “打回去就打回去呗，打残了刚好适合我们收尾，反正那群没脑子的家伙只需要砍砍砍就满足了。”米凛一副死道友不死的态度。

    “你的脑子也快完了，赶快找奸奇叔叔充充电吧。”米樱吐槽道。

    “够了。”格林希尔一句话，直接让米凛和米樱姐妹两偃旗息鼓。

    不说格林希尔作为一众角色大姐头的身份，就算恐虐伯伯和奸奇叔叔都和米凛米樱姐妹表示过，如果不在主场，自己不一定打得过格林希尔这位暴雪旗下的大领主。

    当然，恐虐和奸奇还有些话没说出来，那就是第四天灾米杉在暴雪旗下的诸多角色里，格林希尔还不算最厉害的那个。

    还有一个家伙，就算放在亚空间的主场，也能把四小贩联军来回车……而且不需要组队组团什么的。

    “那个……”本人还在人革联镇守的佳佳看着其他几人的三维投影问道：“我总觉得老大要毁灭这个世界的打算，只是因为情绪波动下的冲动之语。”

    “对于大人来说也许只是冲动之语，或者玩笑话。”格林希尔说道：

    “但对于我们来说，大人的每一句话都是我们必须贯彻的意志。”

    “……”格林希尔的话让其他几位角色陷入了沉默，并不是表示反对，而是她们都知道格林希尔说的没错。

    对于她们这样游戏角色来说唯一的“真实”，就是来自玩家米杉的命令……或者说想法。

    哪怕只是一个念头，也值得她们为之付出一切去努力。

    即便这个念头是要毁灭一个世界。

    “额……你们在做什么？”米杉的声音还有身影出现在了虚拟会场之中。

    “啊，老爸……”“大人”“老板”“主人”米杉的突然插入，让这几位游戏角色都露出些许尴尬的表情。

    “哈？毁灭世界？我有说过吗？……好吧，我是有说过。”米杉没想到她们还真的把自己那句话当真并且开始思考怎么去做，做出捂额表情的说道：

    “很抱歉，我刚刚的确有点激动。”

    “大人无需道歉，我们也同样不喜欢这个世界。”格林希尔说道。

    “噫？老爸，你是真的想毁掉这个世界吗？”米凛听出刚刚米杉老爸只是说自己激动，没有收回自己的话。

    “……唔，讨论这些之前。”米杉说道：“还是先找到你们的妹妹吧。”

    ……不知道是不是错觉，还是大宇宙的意志……

    几位游戏角色同时脑补出米杉大人抱着一碗炒米饭说“真香”的场景。

    （铁骨铮铮弥赛亚）