    第1008章 步入正轨   

    这跟之前李义阳他们，去的那个温泉会馆还有一些不一样，那里的价格相比起这里要稍微贵一些。

    

    而且那个地方，如果要住客房的话是需要额外收费的，如果不住客房又没有可住的地方。

    

    然而他们这个汗蒸馆，大厅就可以休息，只要额外再交一定的住宿费，这比起来客房是便宜了很多的。

    

    除此之外一些棋牌室，还有网吧之类的，也都是免费的，并不需要额外再交钱。

    

    再把这里弄好了之后，李义阳又来到了简浩淼的公司，简浩淼看着他累的够呛，先让他来休息室坐了坐，又给他倒了一杯咖啡。

    

    “真对不起了，李大哥，这两天就在我们家忙这些事儿了，估摸着你也忙得够呛。”

    

    李义阳笑了笑，“没事，反正也是我自己有入股的，就当做是在给自己弄了，赚钱哪有不累的呢！”

    

    简浩淼道：“昨天再来了之后，我已经把大体的框架，跟他们说过了，我这边的人虽然都是新手，但大部分人也是专业的。”

    

    他这里严格说起来，跟周青那个动漫公司差不多，也是一些志同道合的人。

    

    虽然他们公司成立的时间并不是很长，可是这里的人却全部都是专业的。

    

    其实简浩淼之所以成立这个公司，是因为当初这些人选择了这个专业，他们这个专业在这个年代来说，并不是很吃香。

    

    大部分人都觉得，游戏是一个不务正业的东西，而且那些父母也觉得，打游戏就是没前途。

    

    就算是简家这么有钱了，可简元白夫妇对于简浩淼接触这个东西，人就不是很支持，更别说是一些普通家庭。

    

    再说，打游戏就已经够过分了，他们现在还要做游戏。

    

    这个东西完全就是在往里面烧钱，如果没有足够的资金，根本没有办法把一个游戏成功做出来，再正式发布出去。

    

    简浩淼当时成立这个公司，也是下了很大的决心，在这个公司成立了之后，他们也做了很多的游戏。

    

    可是大部分游戏都夭折了，最终保持下来的就只有一个，而那个还因为制作并不是很精美，流失了很多的玩家。

    

    不过因为他们这个点子比较好，所以留下来的那些人全部都是死忠粉，李义阳也看过他们的那个游戏。

    

    严格来说区别性还是很足的，只不过跟一些大型的游戏没有办法比较，而且玩家之间的互动性也很差。

    

    如果是一个人来玩的话，那这个游戏用来消遣时间还是不错的，可要是多人游戏的话，那就没有办法了。

    

    没过多久，简浩淼已经把那些人叫过来了，他们看到李义阳这么年轻，心头不由得有些怀疑。

    

    原本还以为能够跟他们谈生意的，最起码也是上了年纪的，又或者是看起来就是精英人士的模样。

    

    可是李义阳看着，年纪跟简浩淼也差不多，而且还是一副很随和的模样。

    

    如果要说是投资，他这个形象似乎不大符合，要说跟他做这个游戏，那他这模样看着就更加的不像了。

    

    但这些人也知道，什么叫人不可貌相，虽然她们心头抱有疑虑，但却并没有多说什么。

    

    在坐下来了之后，简浩淼道：“昨天我已经把这个游戏，大致的框架跟你说过了，这些全部都是李先生告诉我的。”

    

    “你们有什么相关的问题，现在就可以问了，想必他对于这些，比我要做得清楚。”

    

    那些人试探性的提了几个问题，没想到李义阳全部都回答了上了。

    

    看来李义阳确实是专业的，很快他们便把他们的问题全部都解决了。

    

    李义阳道：“既然你们这边该问的都已经问完了，那接下来应该轮到我了吧？”

    

    “我这边也有一些疑问，不过你们不用担心是基于这个游戏的，我希望这个游戏可以尽快开发，给你们半年的时间。”

    

    “当然你们不用担心，投资这边我都可以搞定，你们这边只管专心研发就可以了，半年之后我希望能够进行第一轮内测。”

    

    原本他们还以为，李义阳是让他们，在半年时间之内把这个游戏做完，还有几分紧张。

    

    现在听到只是内测而已，那就没必要过分紧张了，这表明在半年之内，只需要给他将这个游戏的基本框架运行起来。

    

    要知道做一个游戏可是没那么简单的，需要经过许多轮的测试，在确认没有任何问题之后才可以进行公测。

    

    他们那些游戏就算是简单，也是前期经过了很多准备的，只有先慢慢进行测试，才能知道哪里有问题接着改进。

    

    简浩淼说道：“放心吧，李哥，这半年的时间，无论如何，我们也能把这个东西做个样给你出来。”

    

    接下来一个星期的时间，李义阳都留在了鹿城，帮他们处理这些问题。

    

    不得不说这年头有钱就是好办事，没过多久，简元白这边就已经准备好了十家分店的地址，只等着内部装修结束，就可以开始营业。

    

    简浩淼这边也只是时间问题，不过这是一个长期的工作，短期之内是看不到收益的。

    

    而且要想把一个游戏，精益求精的做到最好，那自然是要慢工出细活，细细的雕琢才可以。

    

    刘彩凤那边的事情，也不用自己盯着，简元白就可以帮他解决好一切，而且只要有钱有人脉，这些事情好解决。

    

    转眼之间，自己也已经出来一个星期了。

    

    因此李义阳在把简家的这些事情，差不多都处理完了之后，就回青城市了。

    

    李义阳之所以这么着急回来，就是因为惦记自己老婆孩子，可没有想到文晓惠比他还忙。

    

    最近一段时间，文晓惠他们这边，在忙着研制那个草本植物化妆品，整天忙的脚不沾地。

    

    看到李义阳回来，安安连忙抱怨了一番，“爸爸你总算是回来了，不然我都快以为，我变成一个孤儿了。”

    

    听到自己女儿这话，李义阳觉得又是好笑，又是替她委屈。

    

    “妈妈在忙着她的生意，这件事情也让她觉得很快乐，所以我们不能成为她的绊脚石。”

    

    

    

