    陈旭的话犹如重磅炸弹一般，让所有人呆立当场。

    费了半天的力气，总算快要成功了，却又被他制止了。

    这就像玩游戏快满级了，号被盗了如何能不让人气氛。

    可那又如何，面对陈旭他们实在没有勇气去对抗，只能按照他说的做。

    蒋蓝隐隐感觉似乎哪里有些不对劲，但他又说不上来。

    “蒋蓝你把她带过来。”

    陈旭才不管这些人怎么想的，他的计划已经成功了。

    看了眼岳依儿，蒋蓝只能照做。

    “这滋味怎么样？”

    陈旭似笑非笑的看着岳依儿，他现在的心情大好。

    “哼，要杀要剐痛快点。”

    岳依儿现在满肚子火气，这么多人被陈旭一个人玩的团团转。

    “你的命我救下了，现在是我的了。”

    陈旭完全不在意岳依儿的态度，随意的说道。

    然后又转头看向蒋蓝。

    “现在你可以带着这些人滚了。”

    众人一听，顿时心里高兴不已。

    陈旭说的话无异于告诉他们命都保住了。

    回头看看躺在那里的尸体，他们都很庆幸。

    有人欢喜有人忧，蒋蓝现在算是明白了过来，陈旭这是给他们所有人下了一个套。

    先是让他们杀岳依儿，这属于是背叛宗门，而后他又救下岳依儿，这让他们陷入不仁不义之中。

    如果岳依儿就此死去，他们也可以把事情推脱到陈旭身上，而如今岳依儿依旧活着。

    岳依儿此刻也反应了过来，细细回想，脸色变得很难看。

    蒋蓝只想到了其一，因为他很自私，只顾及自己的利益，岳依儿则不同。

    蒋蓝等人回去一定会大肆宣扬她岳依儿背叛宗门，将自己等人漂白，以她对他们的了解，可能会添油加醋的说一翻。

    这样一来，宗门便会派人前来追杀她，想到此处她惊出一身冷汗。

    陈旭看似放过了她，实则把她推下了无底深渊，而且蒋蓝等人怕她说出实情，会不遗余力的追杀她。

    那个时候她将陷入无止境的探望之中，就如纳兰紫雪此刻一般。

    殊不知陈旭是一石三鸟，以他现在的实力正面抗衡整个恒岳剑宗，他办不到。

    但如果逐个击破就容易的多了，放走蒋蓝也就等于把消息传回恒岳剑派。

    以岳依儿现在的地位，一定会有长老级别的人参与追杀，他想要借此机会，收些利息。

    可以说从一开始见到何啸之时，他就在算计这一切，他本可以直接把在场的众人击杀，可为了更大的鱼，他一直隐忍到现在。

    如今他们两方人马已经被逼到绝路，不死一方誓不罢休。

    只要岳依儿在他手中，他就能见到恒岳剑派的来人，这样才能更多的消耗他们战力。

    虽然大家都心知肚明，可谁也没说破，局面已经全部按照陈旭的设定走了下来，谁都改变不了这个事实。

    蒋蓝深深的看了眼岳依儿转身就走。

    他一刻也不想多看陈旭的那张脸，在他心里陈旭除去实力不说，演技，城府，心机，堪称完美。

    虽然知道被陈旭摆了一道，可既然能活命对于他来说，那便够了。

    待所有人离去，陈旭便封住了蒋蓝的经脉，使得她变成了一个普通人，不用运转任何灵力。

    这才拍拍手满脸惬意的去翻尸体了。

    他要在这迷雾森林里等着，准备打持久战，资源方面可是一个大难题。

    好在他自身带着东西，再加上搜刮来的东西，足够他们大干一场。

    “你为什么要帮我？”

    纳兰紫雪来到陈旭身旁问道。

    所有的事情她也能想的明白，但唯独陈旭她想不通。

    冒着这么大风险帮她走出绝境，如今又要撒下一张大网等待恒岳剑宗的到来。

    要说陈旭没有目的她是不相信的，所以她直截了当的来询问陈旭。

    看着面前的的纳兰紫雪，陈旭无所谓的耸耸肩。

    “我与恒岳剑派有仇，敌人的敌人就是朋友，所以你不用感激我。”

    还有一句他没说出来，在心里默念。

    “这都是我欠你的。”

    纳兰紫雪眼睛眨了眨，她想要从陈旭的脸上看些什么，但最后却失望了。

    时间过去五天，陈旭在迷雾彭静之中不断穿梭，他选择了很多地方，设置了一些陷阱，还有阵法。

    都是为了恒岳剑派精心准备的。

    在一处密林之中，陈旭在一颗参天大树下放下了最后一块阵眼。

    霎时间周围的景象变得朦胧起来，周围的雾气也增加了不少，让人感觉虚无缥缈一般。

    这是他布置下的混合阵法，三个绝杀大阵，和一个幻阵。

    “两天的辛苦算是没有白费，看这效果应该不错。”

    陈旭满意的点点头，欣赏着他的杰作。

    经过这几日的修养，两女的伤势已无大碍，陈旭也已经准备妥当。

    算了算日子，他觉的恒岳剑派的人应该快到了。

    回到休息的地方，岳依儿正在休息，她如今修为被封没有办法修炼，每天都无所事事。

    抬头瞥了一眼陈旭，不知道他为什么要针对恒岳剑派，现如今她也懒得去问。

    最起码她现在需要靠陈旭才能在接下来的追杀中生存下来。

    虽然这几天陈旭给她丹药让她疗伤，也没有伤害过她，但是她还是很气愤。

    纳兰紫雪经过这几日的接触，她被陈旭的震撼到了，阵法，炼丹甚至功法都找了一本适合她修炼的。

    因为陈旭易容的原因，纳兰紫雪以为陈旭也就比他年长几岁而已，可陈旭的成就让她望尘莫及。

    好似一切都在他的掌控中一般，在他身上纳兰紫雪似乎又看到了陈旭的影子。

    那个在荒区异境里逆流而上，面对强权依然能坦然自若的应对。

    光是那一份沉稳与自信就让她不能自拔，如此天才却不幸夭折，如果能成长起来必定会成为整个南荒的传奇也说不定。

    “怎么？有什么事儿吗？”

    陈旭见纳兰紫雪目光呆滞，以为有什么事情，走来问道。

    “没什么，只是想起了一个故人而已。”

    轻轻摇摇头，甩开脑海中的杂念。

    “我知道，就是因为他你才被追杀的吧，你难道不恨他吗？”

    陈旭撇了眼坐在角落里的岳依儿，出声询问。

    纳兰紫雪侧目，看不出陈旭什么表情，随即缓缓道来。

    “不恨，除了你之外，他是我见过最天才的人。

    如果他还活着的话，我想你可能不如他。”

    陈旭哑然，他没想到在纳兰紫雪眼中，他居然会有这么高的评价。

    确实当时假死之时为了能够省去一些麻烦，说真的他也很想念在流云剑宗的日子。

    在那里有真心待他的人，也有他不能割舍的情感。

    如今以陈易面世，就是不想再连累他人，可眼下的纳兰紫雪不就是被他连累的成果吗？

    这一刻他犹豫了，看着纳兰紫雪难过的样子，他不知该怎么安慰。

