 回到帝天居，赵帝天已经睡下了，叶天龙也就没有打扰，洗完澡给孔子雄发了讯息后也倒床大睡。 帝

    天居跟天都大山一样安全，所以叶天龙这一觉睡的很沉，再睁开眼的时候，已经是早上六点了。 

    叶天龙伸伸懒腰洗漱一番，换了一身干净衣服，拿起手机发现七八个短信。 除

    了武凌霜高兴的回复之外，还有就是孔子雄、白石康和张青门等邀约他一聚。 叶

    天龙笑着给他们回了讯息，随后就走出卧室舒展筋骨。 

    刚刚走到门外，他就见到赵帝天向自己招手，笑容和蔼：“天龙，醒了？正好，过来一起吃早餐。” 

    旁边，战青楼端着一个托盘过来，上面摆着几款点心和牛奶：“

    对，你昨晚饭都没吃就睡了，赶紧过来吃点东西，不然胃会坏的。” 

    她把东西摆在桌子上，然后又取了三副碗筷过来。 

    “大哥，楼姐，早上好啊。” 叶

    天龙满脸笑容跑了过去，随后在赵帝天旁边坐了下来：“大哥，你气色不错啊，还胖了一圈。” “

    越来越有地主老财的风范了。” 叶

    天龙啧啧不已赞着：“看来最近日子过得不错啊。” 不

    等笑容灿烂的赵帝天出声，战青楼抢先半拍开口：

    “这一年来，赵老生活规律了，不仅早睡早起，饮食也按照食谱进行，身体算是调养过来。” “

    当然，最重要一点，他能够有所选择工作了，每天只处理七件事情，不像以前从早忙到晚。” 

    话音一落，赵帝天无奈一叹：“青楼，你中计了。” 

    果然，叶天龙迅速接过话题：“他当然不用以前那么忙了。” “

    因为我帮他忙了，你们难道没发现，我比以前瘦一圈了吗？” 

    “就是帮大哥太多，所以搞得自己瘦了十几斤。” 

    “大哥，你说，我为国家为你付出这么多，你和国家是不是该报答点什么？” 叶

    天龙看着赵帝天：“对了，买远征号花了不少钱，明里暗里加上押金，你们要给我五十亿美金。” “

    直接给外汇好一点，华夏币最近走弱，几百亿容易砸在手里。” 叶

    天龙可怜兮兮伸出手。 

    “王八蛋——” 

    战青楼差一点就把一个肉包子扣叶天龙头上，这小子说这么多就等着诉苦要好处，一点觉悟都没有。 

    “天龙，你没纪律就算了，怎么还没一点觉悟？” 

    战青楼瞪了叶天龙一眼：“整天想着钱想着好处，你不觉得太俗吗？” “

    怎么会俗呢？” 叶

    天龙一本正经：“为人民服务难道就不能讲钱吗？再说了，那是我垫付出去的钱，还我应该啊。” “

    我真金白银拿出五十亿美金买远征号，如果国家不还我这笔钱，以后还有谁这样冒险去做这事？” 他

    振振有词反击着战青楼：“这会打击大家的爱国情怀，也会打击大家的积极性。” 

    战青楼微微语塞：“你——” 

    “我跟你说……” 

    叶天龙一笑：“如果我是华夏决策人，我不仅偿还叶天龙五十亿美金，还再奖励他一百亿美金。” 

    “大家就会觉得，哇，为国做事，不仅有名还有暴利，这样一来，大家就会踊跃给国家卖命。” “

    就跟千金买骨一样。” 他

    望着赵帝天笑道：“大哥，你说是不是啊？” “

    一派胡言。” 

    战青楼差点气死，也望向赵帝天：“赵老，你千万不要被他迷惑，这小子想钱想疯了。” 

    赵帝天轻轻摆手，笑容很是恬淡：“虽然天龙是狮子开大口，不过他说的还是有道理的。” “

    为国做事归为国做事，该给的商业成本还是要给的，不然个人正当利益很容易被国家名义侵吞。” “

    而且也确实会打击大家的积极性，觉得为国做事不仅无利可图，还要搭入全部身家。” 

    “这世上有高尚的人，但不能要求每个人都高尚，毕竟普通人更多。” 

    老人很是和蔼：“行，天龙，你此次行动的花费，我会上报补偿给你的，还会给你一千万奖励。” 叶

    天龙欣喜若狂：“谢谢大哥。” “

    先别谢我，还有一件事要跟你商量。” 

    赵帝天笑了笑，端起牛奶喝入一口，望向战青楼问道：“远征号什么时候到华夏境内？” 

    战青楼给出一个期限：“估计这个星期。” 赵

    帝天点点头：“一旦抵达华夏海域，马上执行‘暗渡陈仓’方案。” 

    叶天龙一头雾水：“什么暗渡陈仓方案？” 赵

    帝天放下手里的牛奶，随后拿出一份合同给叶天龙：“你先看看。” 

    “扑——” 喝

    着牛奶的叶天龙扫视合同一番，随后一口喷在地上讶然出声：“什么？赌场欠国家两千亿？” “

    大哥，我就说一下此行成本，五十亿美金确实多了点，但你也不能因此诬陷我欠国家啊？” “

    还是两千亿那么多，卖了整个天龙赌场也没这钱，毕竟才开业几个月呢。” 

    他弱弱挤出一句：“要不，五十亿打个八折？” 

    赵帝天爽朗一笑，拍拍叶天龙肩膀：“天龙，不是报复你，让你欠款，是官方准备没收赌场财产。” “

    购买远征号的主体是澳城天龙赌场，赌场跟乌国白纸黑字签订了，远征号不能用于军事途径。” 

    战青楼接过话题：“一旦违背协议，乌国就有权利收回远征号，世界各国也将会全面围堵。” 叶

    天龙迅速醒悟过来：“所以你们就来一出剑走偏锋。” “

    你们让天龙赌场欠款华夏官方两千亿，资不抵债，只能破产。” 

    “破产了，天龙赌场上到远征号，下到水晶筹码，就会被华夏官方没收。” 

    他看到了问题：“没收了，赌场也就失去作主的权力，华夏怎么处置这些资产，那就是华夏的事。” “

    毕竟破产欠钱的人是无法决定物产的归宿。” 

    “如果我估计不错的话，华夏会把远征号这些产业拿出来拍卖。” “

    如果我再估计不错的话，远征号九成九被华夏海军拍走。” “

    乌国的约束契约就此失去效力……” 

    “真是一次完美的局啊。” 

    叶天龙对赵帝天竖起了大拇指：“姜还是老的辣，狐狸还是老的狡猾，不，大哥英明……” “

    不过这样一来，我好像白忙活了。” 

    “我也无法跟澳城兄弟姐妹交待，毕竟他们辛苦这么久付出这么多……” 

    叶天龙抹着眼泪，很是伤心的样子。 

    “别演了……” 赵

    帝天很是无奈，随后看着叶天龙笑道：

    “黑三角一统，你有三十万陆军。” “

    蓝氏鼎力相助，你有了十艘军舰。” 

    老人问出一句：“你现在还差什么？” 

    叶天龙下意识出声：“空中火力。” “

    这就是你的真正奖赏。” 

    赵帝天又拿出一张纸放在叶天龙面前：

    “华夏武直技术！” 