    就在诸葛铭神扬起了拳头，即将重重挥下，龙眼也全神贯注，神经紧绷的时候！

    徒然，一道无比突兀的电话铃声响了起来，瞬间就打破了这种紧张到快要凝固的氛围！

    声音的来源，是从诸葛铭神的兜里传出，是他的电话响了，很不适时宜的响了！

    陈六合跟诸葛铭神同时都愣了一下！

    旋即，陈六合的脸上猛然绽放开了一抹更加绚烂的笑容，笑得虽然凄惨，但却看得出，是发自内心的开心，开心中，还充满了戏谑！

    在电话响起的那一刻，有很多事情，不用知道，就已经能猜得出来。

    这是一个信号，一个强烈的信号！

    诸葛铭神眉头深蹙，犹豫了一下，最终，还是放下了拳头，拿出了电话！

    是爷爷诸葛晴空打来的，这让诸葛铭神的眉头皱的更深了，心中腾起了一股不祥的预兆！

    他目光阴鸷的看着得意的陈六合，他想过不接这个电话，但最终，他还是无法做到无视，按下了接听键。

    “今晚的事情到此结束，没有机会了，速回！”诸葛晴空的声音迫切传来，语速极快，听得出，充满了严峻与焦急，像是遇到了什么大麻烦。

    “不能半途而废，就差临门一脚了！只需要我动一动手指头，陈六合就得死！”诸葛铭神疾声说道。

    “愚蠢！不要再说了，快点回来！”诸葛晴空用一种不容反驳的语态说道。

    “不行，爷爷，我不甘！陈六合留不得，他必须死，否则是个祸患！”诸葛铭神厉声说道。

    “混账！你是想让整个诸葛家都为他一个人陪葬吗？”诸葛晴空震怒的声音传进了诸葛铭神的耳中，这让得诸葛铭神的神情都是狠狠一震。

    事情已经上升到了这样的高度？竟然牵扯到了整个诸葛家的存亡？

    “铭神，回来吧，事不可为了！这件事情已经有云端的人插手进来！那毕竟是沈振年生前的老宅，真要有人追究起来，我们吃不了兜着走！”

    诸葛晴空的声音凌厉：“最佳良机已经被你们耽误了，错过了就是错过了！到现在还让陈六合活着，就不可能再让他死了！回来吧。”

    “可是，我不甘心！！！”诸葛铭神斯声咆哮。

    “不甘心也没办法！我可以很明确的告诉你，现在诸葛家顶着的压力，是你无法想像的！若是在这种情况下，你再对陈六合下死手，那么，诸葛家就会跟着一起完蛋！”

    诸葛晴空疾言厉色的说道：“有些雷区，是踩不得的！有些事情，不能速战速决就注定了会以失败告终！”

    “谁？是谁有那么大的本事？龙神吗？又是那个老不修的插手了？”诸葛铭神凶怒的说道。

    “不是他！是九王爷，那个老头回来了。”诸葛晴空缓缓说道。

    “九王爷？”诸葛铭神眉头一狞，想起了不久前看到的那个普通老人。

    “一个往前推移二三十年，曾叱咤炎京的狠角色！”诸葛晴空长长的叹了口气，道：“回来吧，今晚的游戏到此结束了！该替我们自己想想后路了。”

    诸葛铭神整个人都楞在了那里，神情惊疑难定，瞳孔剧烈的颤动了几下！

    事情，竟然发展到了这个地步，就差临门一脚，他再一次无法迈过去……

    “哈哈哈哈……”陈六合已经从诸葛铭神的表情中看破了一切，他急促的大笑了起来，笑得自己剧烈咳嗽。

    “结束了，诸葛铭神，你又失败了，你这个可怜的小丑……”陈六合满脸讥讽，幸灾乐祸，丝毫没有在死亡边缘徘徊的觉悟。

    诸葛铭神怒火万丈，愤怒到了整个人都快要炸裂一般。

    “砰！”手中的电话，直接被诸葛铭神给捏爆了，他神色凶狞，要吃人！

    今晚的一切，发生的是这般的不可思议，让他到现在都无法接受，也难以想通！

    一个必杀局，无论怎么看，陈六合都要必死无疑的杀局，硬生生拖延到了现在，硬生生出现了一个又一个的意外和变故！

    直到现在，他彻底错失了良机，有高山仰止的人插手进来了，生生扼制住了这一切，也生生把他挡在了送陈六合去死的门槛之外！

    陈六合已经被他踹进了鬼门关啊，陈六合已经半个身子都在鬼门关内了，就差最后一击了！

    而他，却要在这种时刻，放弃对陈六合的杀念，这让诸葛铭神如何能够甘心？

    今晚，他付出了如此惨重的代价，可到头来，又一次两手空空，他什么也没做到！

    对他来说，没能杀了陈六合，就是一无所获，就是失败，彻头彻尾的失败！

    “陈六合！！！”诸葛铭神凶怒万丈，仰天长啸，这一声怒吼，蕴含了无尽的杀气和怒火，他恨不得把陈六合撕碎了！

    “废物就是废物……”陈六合咧嘴笑着：“诸葛铭神……今夜过后，你不会再有机会了……你等着……我……”

    诸葛铭神目光狰狞的看着陈六合，眼中出现了挣扎的神色，他似乎还在迟疑，他似乎还不愿意真的就这样放过陈六合。

    “不甘心吗？无妨，来便是了，扛着整个诸葛家的存亡安危，来跟我耍啊……”陈六合胸口跌宕起伏的说着：“不过……就怕你付出一切……也同样做不了什么……”

    诸葛铭神攥紧了双拳，面孔都在扭曲，牙根都快咬碎了。

    “笃笃笃……”忽然，庭院外，传来了轻微的脚步声，有人来了！

    回头看去，却是离开不久的九王爷，独自一人慢吞吞的走到了庭院门口！

    他随意扫视了一眼院内的情况，眼前这个血腥的场面没能让他表露出丝毫惊疑。

    他依旧是那般的云淡风轻，目光落在陈六合的身上，点了点头，道：“没死就好，只要你自己能争下这口气，老头子就来帮你擦这个*。”

    说着话，九王爷跨步走进庭院，对着诸葛铭神道：“一个人的心火要和实力成正比，你实力不济，就是不济，这样的机会，都没能达成目的，你还有什么颜面纠缠下去？滚！”

