一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第955章去我那儿睡？

    他刚刚那么想的时候，他的意识感觉到了，所以把他的意识唤醒了。

    “云翊现在怎么样？”叶安问。

    她也有点担心云翊的状况。

    傅云深看着她，眼神敛了敛，眼底隐去一丝别的情绪，“安安很关心他么？”

    “他和我，长得一样，甚至拥有同样的身体……”他越说声音越低，语气也有些不自信起来。

    叶安觉得这句话有点似曾相识。

    “你又吃醋了吗？”

    傅云深：“……”本来有些低沉的心情，不知道为什么，感觉被治愈了呢……

    要说关心，叶安确实是有点关心云翊的。

    她已经完全把傅云深和云翊当成了两个人来对待。

    可这两个人之间的事情，她没有资格插手，也不会去插手。

    关于云翊的事情，他们也在很久之前就达成过共识。

    所以她不会去纠结这个事情。

    或许，有云翊的存在，本身就不是一件坏事。

    如果说在很久之前，云翊是完全无法控制的阶段，或许会有一点麻烦，不过现在显然，云翊比以前有了明显的变化。

    用容玥的话来说，云翊像是被驯化了。

    但这种驯化，也只是针对的特定人群。

    以云翊的能力，如果真的想要占据傅云深的身体，并不是完全不可能的事情。

    叶安从容玥的嘴里听说过，以前的云翊极度想要占有控制傅云深的身体，虽然云翊对于他这个哥哥同样有着依赖。

    但这种依赖有着极其强烈的占有和控制属性。

    他在不断变得强大，甚至想要得到所有自己哥哥喜欢的一切，抢夺过来。

    这就是随着他的能力一起成长起来的掠夺性和占有欲。

    他之所以会出现在军校，就是这个原因。

    只不过到后来，慢慢的，云翊开始有了一些变化，就像是被逐渐驯服的小兽。

    变得越来越听话，甚至开始有了共情心。

    他在学习，而且有一个学习的模板。

    这就是容玥当初跟叶安所说的话。

    傅云深看着叶安有点呆愣的表情，笑了一下，忍不住伸手刮了一下叶安的鼻子。

    “放心，他在我的身体里，想要做什么，也必须得率先经过我的同意。”

    叶安点了点头，她倒不是太担心这件事。

    兄弟之间往往有自己的解决方法。

    就比如龙牙当中，他们解决问题的方法就是打架一样。

    她忽然想起，封颉说过，他可以有办法把他们两个人彻底分开。

    看了傅云深一眼，既然封颉会告诉她，那么封颉也一定会告诉傅云深。

    “怎么了？”察觉到叶安的目光，以为她在担忧什么。

    叶安摇了摇头，“没什么，我现在要回教师公寓，你要回哪里？”

    傅云深敛了敛眉，沉声说道：“到现在，校方还没有给我安排住的地方……”

    “去我那儿？”叶安主动询问。

    傅云深忍住心里的躁动，面上淡定：“好。”

    决定之后，傅云深就高高兴兴的跟着叶安回了她住的教师公寓了。

    而一路上，傅云深都觉得自己好像忘了一件什么事。

    但可能因为一直跟叶安说话一直分心，怎么也没想起来自己忘了什么。

    包括——直到洗完澡从浴室里出来，傅云深都没想起来。

    他坐在椅子上，身上穿着的是叶安的睡袍。

    一双长腿就肆意的翘着个二郎腿，矫健的肌肉和性感的线条给人一种说不出的诱惑。

    傅云深半倚着身子靠在椅子上，盯着洗浴间的眼睛有着一丝躁动和灼热。

    手指都有点不耐烦的轻轻在椅子边沿上挠了起来。

    本来他是想要跟叶安一起洗澡的，可是浴室内对于他们两个人来说就有点拥挤了。

    虽然说公寓的各项配备都是一流的，但对于室内的空间利用的都很恰当好处，不会多也不会少。

    而这种单人老师的公寓，浴室也不会很大，里面的设计叶是只够一个人使用。

    所以傅云深只能在洗完澡之后在外面等着，看叶安洗了。

    虽然看不清里面，但还是能看到叶安的身影在动，只是看不清晰罢了。

    而且很明显，他知道安安是背对着他的。

    她洗澡的动作很干净利落，不过因为不赶时间，所以速度也放慢了下来。

    傅云深舔了下唇畔，胸口有点闷热，把本来就松松垮垮系着的睡袍又拉开了一些。

    突然，开门声响起。

    叶安穿着睡袍一边用毛巾擦着头发一边走浴室里走了出来。

    她没有穿鞋，赤脚走出来了，傅云深这才发现其实安安的脚很白。

    她脚并不大，是一种刚刚好和她身体相匹配的比例，但是脚底下有一层茧，不过并不影响整体的美感。

    她睡袍叶穿的松松垮垮的，胸前也很松散。

    隐约能够看到女性化特别明显的性征，而那个地方像是有魔力的一样死死的吸引着某人的那双眼睛。

    她发丝上滑落的的水滴顺着锁骨一路流进了她的身体，她的身体每一处都似乎在滴水，带着一种她不自知的诱惑。

    傅云深眼睛往边上瞥了一下，喘了口气，浑身都有种燥热。

    再加上浴室门刚打开，还带着从浴室里渗出来的热气，更让他有种水深火热。

    叶安把头发擦的差不多了之后就把毛巾扔到了一遍，用力甩了下头发。

    残余的水珠也随之甩到了傅云深的身上。

    水珠很少，所以扑到他的脸颊上的时候，只有一种痒痒的清凉。

    叶安看了傅云深一眼，见他看向另外一边以为他在想什么事，转身朝床边走了过去。

    但叶安刚靠近床边的时候，身后的人就突然紧贴了上来。

    脖子紧紧贴在她的颈窝，双手自然而然的环住了她的腰，并开始解着她的浴袍。

    重重的呼吸声在她耳边响起，充斥着及其浓烈的欲望。

    叶安微微侧了一下头，手突然攥住了傅云深正在作乱的手。

    而这个时候，叶安的睡袍已经被他的刚刚的那双爪子给解开了。

    窗外的风吹进来，叶安的身前一片冰凉……

    被捉住了手的傅云深就像是忽然被困了，整个人都变得更加急促了起来。

    叶安唇线微微勾了一下，光洁漂亮的下颚也随之微微动了一下。

    “安安……”他密密麻麻的吻开始落在了她的耳后、脖子……

    每一处裸露的肌肤都无一幸免……

    叶安眼神也被染上了一丝朦胧，原本攥着他的手缓缓松开，单手反向也解开了他的睡袍。

    傅云深双手挣开，开始游移了起来，直接就着两人现在严丝合缝的前后姿势将叶安压了下去……