    第11章 同福客栈

    打手们迅速扑了上来。

    季晨一个滑铲就冲了出去，凭借强悍的体质直接撞了过去，瞬间撞飞一大片人，有的人被撞断肋骨吐血横飞。有的人直接被撞死。

    而后季晨抡起棍子就是一顿乱打，片刻时间，所有打手全部被打死。

    老鸨被季晨的凶猛吓住了，一边往后退一边厉声道：“你这该死的贱民，竟敢杀曹帮的人，今天就是天王老子来了也救不了你。”

    季晨一个滑铲，如同鬼魅搬的出现在老鸨身前，居高临下的俯视着她。

    “劳资连参军都杀了，还怕你一个曹帮。”

    老鸨被吓到面色发白，颤声道：“你想干什么，我可告诉你，勾栏坊可是曹帮的地盘，我也是曹帮的人，你要是敢动我，曹帮二当家草上飞可是不会放过你。”

    季晨反手就是一巴掌抽在老鸨脸上。

    老鸨脑袋旋转了三百六十度，身体横飞出去，砸在一楼的地板上，脖子诡异的扭曲着。

    季晨把所有尸体全部摸了一遍，搜到了几张面值一百两的银票，以及几十两碎银子。这才一棍砸破窗户，跃了出去，直接落在了后街上，几个闪身就消失在巷道里。

    就在他离开后不久，十几个身穿制服，手握单刀的捕头才姗姗来迟。

    “邢捕头，咱干嘛不早点过来，要是早点过来的话，说不定还能堵住凶手。”一个年轻的捕快疑惑问道。

    他们早就接到报案，但邢捕头却带着他们一路磨磨蹭蹭，吃吃喝喝，甚至还和同福客栈的漂亮掌柜聊了一会儿，才带着他们慢吞吞的来到凶杀现场。

    邢捕头四十左右，是七侠镇六扇门的总捕，他瞪了年轻捕快一眼，“早点过来？堵凶手？你堵还是我堵？你一个月多少俸？这么拼命！”

    他转身盯着一干手下，训斥道：“你们要记住，江湖上的事情少管，即便是真到了不得不管的时候睁，一只眼闭一只眼就行了，少急赤白脸的往前冲，毕竟命只有一条，那些江湖莽汉都不是什么好东西，死一个少一个，最好都死光这天下才会太平。”

    邢捕头训斥完手下后，才朝着勾栏坊走去。

    “巡捕办案，闲杂人等，一律让开！”

    邢捕头呵斥一声，领着一帮捕快抬脚走进勾栏坊。

    空气中弥漫着浓烈的血腥味，到处都是尸体，残肢遍地。

    所有人都被里面的场景惊住了。

    “我滴个乖乖，真够狠的，这是死了多少人？”

    “检查一下，看还有没有活口。”邢捕头吩咐道。

    片刻后，一个名叫燕小六的小捕快跑到邢捕头身边，低声道：“师傅，出大事了，死的是刘参军！”

    “谁！”邢捕头怀疑自己听错了。

    “刘参军！”燕小六再次说道。

    “完了完了！额滴个亲娘老子唉！出大事了，封锁现场，马上召集目击证人，画出凶手相貌，然后全城通缉！”

    一个参军死了，绝对是泼天大的事情，弄不好他们这些捕快，甚至娄知县都得跟着倒霉。

    毕竟这是战时，军事大于一切。

    ……

    ……

    季晨逃出勾栏坊后，七拐八拐，确定没人跟踪之后，脱下了最外面的大衣，包裹住镔铁棍，然后走出了巷子，融入了熙熙攘攘的人流之中。

    远处几个刚进城的人拿着通行证，骂骂咧咧朝着季晨这边走来。

    “玛德！现在的当官的，跟土匪没什么两样，一个入城税就要一两银子。”

    “嘘！小声点，当心被人听到。”

    “听到了又能怎样，劳资早看他们不爽了，要是在外面，早特么一刀砍了。”

    季晨与他们错身而过，装着不小心撞在了一个满脸虬髯的大汉身上，把他手中的通行证撞掉在了地上。

    “抱歉，抱歉！”

    季晨连忙弯腰捡起通信证，用身体挡住他们视线的瞬间，瞬间换成自己的通行证，然后起身把通行证递了过去。

    “抱歉抱歉！你的通行证掉了！”

    虬髯大汉一把夺过通行证，对着季晨怒声呵斥，“你找死是不是？”

    季晨一个滑铲就消失在人群中。

    虬髯大汉手掌悬停在空中，盯着季晨消失的背影，神色凝重。

    “此人身法好生了得。”

    他看了看手中的通行证，确定没有任何问题后，才招呼众人离去。

    “走吧！这七侠镇藏龙卧虎，我们还是低调一点。”

    ……

    季晨离开后，走进了一家看起来还行的客栈。

    同福客栈。

    掌柜的是一个身材饱满的御姐，身材很标准，增一分则肥少一分则瘦的那种，颜值很高，目测D级大佬。

    在这个普遍束胸的时代，能惊现一个D级大佬，绝对是恐怖如斯。

    她此刻趴在柜台上无聊的翻看着账本，双胸在柜台上被压的扁扁的。

    旁边一个身材纤细，双十年华的姑娘正在打扫卫生。

    这姑娘颜值也挺能打，唯一不足的就是只有A级。

    就连远处那个玩毽子的小太妹都有C级，标准的童颜巨＊。

    旁边还有一个书生模样的秀才正在做账。

    远处一个跑堂的青年和一胖伙夫正在吹牛逼。

    这就是同福客栈给季晨的第一映像，一个字——惨淡。

    或许是感觉到有客上门，御姐掌柜抬头看了一眼，见到进来的是一个难民，顿时皱眉道：“本店高档客栈，乞丐恕不接待。”

    季晨似乎有些明白这家客栈生意惨淡的原因了。

    他拿出一两碎银子往柜台上一丢。

    御姐掌柜惊讶的看了季晨一眼，拿起银子咬了一下，马上眉开眼笑，稍许妩媚道：“客官，打尖还是住店？”

    “一间上房，三斤酱牛肉，一斤烧酒，一桶热水，另外帮我置一身衣服，样式和料子看着办！”

    “好呢！马上就办！”

    御姐掌柜爽快答应，而后对着不远处玩儿毽子的小太妹大声喊道：“莫小贝，别玩儿了，赶紧过来带这位客官去天字一号房。”

    “来啦！来啦！烦死啦！”

    莫太妹不耐烦走过来，拿着钥匙，对着季晨道：“跟我来吧！”

    在莫太妹的带领下，季晨上了二楼，进入一间布置奢华的房间。

    很快，跑堂青年就扛着一个大木浴桶进入了房间。

    胖伙夫提溜着两大桶热水，待跑堂青年放好浴桶后，便把热水倒在浴桶里面。

    来回几次后，浴桶水已过半，伙夫擦了擦额头的汗水，道：“客官，请！”

    ……

    ……

    求追读

    起点的第一个推荐位需要一定量的追读，希望各位书友帮个忙，帮我宣传一下，在群里或者空间安利一下，送我上推荐位。

    谢谢了！

    (本章完)

