    沙滩茶座，这里，我数不清，刘东豪多少次丢脸。

    晚上，我跟徐沁怡来到沙滩，又是一起走向茶座。

    “喂，小心点，说不定，刘东豪约你到这里，还带着阴谋呢。”徐沁怡道。

    我点头，这也有可能。特别是花缤纷那位二叔，前不久被我使用筷子，刺穿了小腿逃跑了。其实那伤是小伤，因为只是刺穿那老头的肌肉。

    “没事，刘东豪正爽着呢。”我微笑道。

    “嘿嘿嘿！”后面突然响起有点冷的笑声。

    我回头，他丫的，又是许忠，今晚跟他一起出现的，不是黄惠，是赖雪花。

    赖雪花这个老娘们，难道也是为了，花缤纷阻击瀚宇集团拿地成功，找我寻开心的？

    丫的，这老娘们，没有跟鲁明住一起，还是照样漂亮。是不是，有别的哥们代替鲁明呢？

    卧槽！我才这样想，真的有一个三十来岁的哥们，快步追上赖雪花。

    “咯咯咯！杨楚，他叫赵龙云，帅吗？”赖雪花笑着道。

    我点头：“帅，应该还得功夫很好，你才会喜欢。”

    “嘻嘻嘻！你说对了，天啊！他的功夫，嘻嘻嘻！”赖雪花娇声笑，手伸向赵龙云。

    泥煤呀！我看着这老娘们。我所说的功夫，是打架功夫，她搞成了另外一种技术呀。

    太他丫的，这是在许忠面前有没有，这老娘们竟然跟赵龙云这么铁。

    “嘿嘿嘿！杨楚。”赵龙云手放在赖雪花肩膀上，看着我阴笑。

    “我的天！男人这笑声，好像有点恶毒。”徐沁怡说完，咧一下小嘴巴

    “呵呵！这叫物以类聚。鲁明跟他们不同道，早晚被踢出门是必然的。”我摇头道。

    赖雪花又是娇声笑：“没错呀，开始，我以为鲁明能让你身边的人散伙，却不符合我的想法，所以我将他踢了。”

    哇靠！我也咧着嘴巴，恶心啊！这老娘们说完，脸一抬，凑向赵龙云。

    “嘻嘻嘻！”徐沁怡低声笑，突然脸也朝着我凑。

    天啊！这女人才叫美，脸凑上还在笑，真清香。

    “嗯！”徐沁怡出一声，立马更加温柔。

    我有点晕，却是看向赖雪花。

    又有搞笑的情节出现，赵龙云，脸离开这个老娘们，张大眼睛看着我和徐沁怡。

    徐沁怡脸离开，还在笑。

    我看着赵龙云摇头：“跟这老娘们，你真委屈呀。”

    “杨楚，嘿嘿嘿！”赵龙云又是阴笑。

    我点头，看着这家伙，打架的功夫应该不错。因为这笑声，好像他能将我废了，他已经喜欢上徐沁怡的样子。

    “走啦。”徐沁怡笑着道。

    走，还没走到茶座，又能听到刘东豪的笑声。

    走近，我吃惊。

    刘东豪旁边，还坐着曾经跟他一起，跑到我古玩行装比那几个豪华哥们。

    没办法，这些人出现，近处都会有少妇姐姐凑热闹。旁边好几张桌子，坐着最少二十名姐姐和美女。

    “知道今晚我为什么来吗？”刘东豪笑着道。

    “为什么呀？”一位姐姐问道。

    “哈哈啥！今天，豪总跟杨楚，一起竞拍土地，将杨楚搞得无地自容！”许忠大笑着喊，跟赖雪花一起，走向刘东豪。

    “不会吧，竞拍土地，怎么搞得别人无地自容？”那位姐姐又问道。

    刘东豪喝一口茶，微笑道：“举牌呀，你们不懂。”

    “那杨楚，一定很沮丧了！哈哈哈！”还是许忠笑着喊。

    “哈啥哈……”刘东豪旁边几位哥们，一起大声笑。

    徐沁怡看着我，微笑道：“这个刘东豪，心胸狭隘成这样，今晚约我们到这里，就是要挣回上次在这里，丢大的脸。”

    我摇头：“你才知道呀。”

    “那杨楚，应该很丢脸了。”又一位姐姐道。

    “噗！”刘东豪笑得嘴里的茶水喷一地。

    我看着这哥们，爽了，喷完茶，又是抬起双手，抹一下脑袋。

    “杨楚当然丢脸了，这种人，脸皮可是特别厚，丢脸，却又来了。”许忠又是大声喊。

    刘东豪笑着站起来，手朝着我们伸：“大家看呀，杨楚闪电登场！鼓掌！”

    “哗哗哗……”刘东豪旁边的人，包括赖雪花都是鼓掌带大笑。

    女人们也都全部看着我。

    我微笑摇头，走向一张桌子边坐下。

    “老板娘，不用问他喝什么茶，还是最低档的大红袍。”刘东豪又是笑着喊。

    这喊声，我感觉不好笑，但他旁边的人，又来个哄堂大笑。

    “对，豪总说的没错，大红袍。”我微笑道。

    “来了，杨楚开始装比了，你们瞧，他就是会微笑，装淡定。”刘东豪又是指着我道。

    我还是微笑没说话。

    茶来了，我喝一口茶，朝着刘东豪招手。

    他丫的，上午竞拍完，我想当面跟花缤纷，挑明她入了我的套，刘东豪非得约我到这里，装比打我的脸。

    “杨楚，你还有什么事呀，想喝点好茶呀，我有。”刘东豪笑着道，朝我走过来。

    我端着茶，站起来。

    丫的，刘东豪怕被揍呀，赶紧后退，准备溜啊。

    “刘东豪，你以为，今天竞拍土地，你真赢了。”我微笑道。

    “哈哈哈！你们听，这家伙，这比装得太低档了。”刘东豪又是笑着道。

    徐沁也摇头站起来：“我说豪总，整件事，都是杨楚在给你们下套，你还不知道呀，真笨。”

    “什么，杨楚给我们下套，哈哈哈！”刘东豪又是大笑特别爽的样子，笑完摇头。

    徐沁怡又是摇头，打开手包，拿出一张复印纸。

    “哇！”我惊叫，这女人怎么搞的，是提前做着打脸刘东豪的准备呀。拿出来的，竟然是万润公司的营业执照复印件。

    “告诉你吧，我们的钱，都抄了你们的底，买了你们三百多套房子。”徐沁怡微笑道。

    “呵呵！你们？”刘东豪又是摇头笑。

    徐沁怡低声笑：“你们急于卖房子，却不查一下，万滋公司的法人代表，还是白依依。”

    说完，徐沁怡将复印纸，举到刘东豪跟前。

    刘东豪张大眼睛，大声吼：“什么！真的是白依依。”

    “咯咯咯，别怪我，整件事，都是杨楚在操作。今天我们不想拿地，让你们拿的地，多了一个亿，你却还这么得意。”

    徐沁怡说完，手没有掩嘴巴，大声笑。

    “不会吧，又被杨楚算计了！”许忠也是大声道。

    “天啊！我明白了，其实，豪总是完败，却还不知道。”一位姐姐说完，手捂着嘴巴不好意思笑出声。

    “那刚才，豪总那样欢乐！嘻嘻嘻！”另一位姐姐连说带笑。

    “咯咯咯……”这些姐姐们，同样没办法不笑的样子，笑啊！

    我还是微笑道：“刘东豪，恭喜你们，房子七折被我们买走，拿地却还多花一个亿。”

    “这这！杨楚！原来，你这些天，所说的话，都是在给我们下套！”

    刘东豪一说，姐姐们的笑声更高。

    “没错呀，现在，你们暂时没资金搞瀚宇集团了。我们七折买的房子，赚个百分之三十，差不多就有十个亿出头。”我又微笑道。

    “刘东豪，杨楚的微笑，不是装比吧，咯咯咯！”徐沁怡又是笑着道。

    我摊着手：“我上午才说了，越爽，脸会丢得越大。不止是你丢脸，你妈也丢脸。”

    “杨楚！你……废了他！”刘东豪连说带吼，突然转身跑开。

    “龙云，哼哼！”赖雪花的声音，突然响起来。

    丫的，我看着赖雪花，终于明白，她今晚为什么会出现，就是带着赵龙云，想要废掉我的。

    “嘿嘿嘿，杨楚。”赵龙云又是阴笑声起，朝着我走上来。

    还不止一个赵龙云，从一边，又走过来四个哥们。

