    清守这边主动自首，那边玉兰仙子与肖玉眉的心理压力就更大了。

    而且洞神堂这一次再也没有出面来救袁天罡，一是因为袁天罡是这件事的参与者之一，与玉兰仙子私配的就是他的徒弟，洞神堂不好出面干预。

    二来是这种事一段时间做一次就够了，要是再来一次那天庭可不会再容忍了。

    此时武琳娘娘见袁天罡没把肖玉眉和玉兰逼出来，反倒是把清守给逼出来了，在意外的同时也不免有些头疼。

    不过紧接着她便有了主意，只见武琳娘娘又道：“玉兰，肖玉眉，袁天罡已被擒，张三丰和李淳风也被罚闭门思过，你们还在指望什么呢？指望有人把你们的孩子救出来？”

    也许是为了配合武琳娘娘的话，此刻天宇之上一道威严的声音传下：“断界山神方鉴已将孽子送至天庭。”

    “啊？”此时映雪宫内，玉兰仙子惊呼一声，随即泪如雨下，满目绝望。

    肖玉眉更是脸色煞白，浑身无力地瘫软在地。

    此时外间又传来了刘沉香的声音：“用孩子来威胁父母，这就是身为三界主宰的天庭吗？”

    “你废话真多。”刘沉香话音刚落，天空之上就传来一声轻叱。

    刘沉香闻言抬头一看，只见一道剑光从重天飞落下来，落到了武琳娘娘身边。

    剑光散去，一个身形伟岸，挺拔清隽，头戴玉簪，身穿青霞玉斗麒麟袍的男子出现在武琳娘娘的右侧。

    “是你？”武琳娘娘微微一讶，道：“你不是在西华州吗？”

    方鉴拱手笑道：“文琳娘娘传来大主使符诏，中途遇到观世音挡路，说要收那孽子入佛门，但被真武大帝劝退。于是我便自作主张，将那孽子直接带到了天庭，不想大主使却夸奖我做得好，便派我过来辅佐娘娘捉拿玉兰、肖玉眉等人。”

    武琳娘娘闻言，竟然很罕见露出了笑意，“好，方鉴，难怪大主使那么看重你！”

    方鉴谦逊地摇了摇头，然后扭头朝不远处的关羽拜道：“方鉴拜见关元帅。”

    关羽手捋美髯长须，朝方鉴微微一笑，说道：“方鉴，本帅听过你的大名，今日一见，果然名不虚传。”

    方鉴连忙拱手道：“岂敢岂敢，能得美髯公夸奖，方鉴真是三生有幸。”

    关羽闻言哈哈大笑，方鉴称他关元帅他也只是感觉平淡而已，但方鉴一称他为美髯公，立刻就让关羽心头舒畅无比。

    笑罢，关羽又抬手指着那映雪峰道：“方鉴，你看那刘沉香手中宝物，此乃女娲娘娘所赐宝莲灯，此宝为四大灵灯之首，是一等一的防御至宝。本帅虽为金仙道行，但刘沉香手持此宝，我却也对他毫无办法。”

    何止是关羽，有宝莲灯在手的刘沉香，就算是西岳大帝来了也毫无办法。

    这就是一件好法宝的重要性，而且天庭也不可能为了这么一件事，去特意麻烦女娲娘娘。

    所以还是得天庭自己来解决，此刻武琳娘娘说道：“要对付宝莲灯，只有请北极四圣真君那样的大能出手了。”

    北极四圣大帝，第一位是‘天蓬元帅真君’，全称‘全称祖师九天尚父五方都总管北极左垣上将都统大元帅天蓬真君’，乃四圣之首。现三头六臂之威容，运七政八灵之洪造，原来的天蓬元帅已成为佛门菩萨，新的天蓬元帅乃是玉帝重新任命，而且现在这位天蓬元帅也比先前那位天蓬元帅强了不止一倍。

    第二位是‘天猷副元帅真君’，第三位是‘翊圣保德真君’，第四位便是‘佑圣真君’九天荡魔祖师真武大帝。

    正在方鉴与武琳娘娘、关元帅交谈之时，远处的刘沉香也在观察着方鉴。

    因为他一直呆在映雪峰上，所以对外面的事情基本不怎么清楚。

    他只看到方鉴仅有真仙道行，并无其他特殊之处，只以为是天庭下来的使者，于是便并未重视。

    不过，刘沉香很快就发现事情没有这么简单，因为他看到方鉴竟然飞到了最前方紧挨着宝莲灯灯光的边缘。

    “关元帅，娘娘，这攻打映雪峰之事就交给我吧。”方鉴说道。

    关羽嘱咐道：“你可要小心，这宝莲灯可是连华岳二郎与华岳三郎都打成了重伤，此二人可是金仙道行。”

    方鉴微微一笑道：“他们是刘沉香的舅舅，刘沉香最擅长打舅舅。我不是他舅舅，自然不需要害怕。”

    “你胡说什么？！”远处的刘沉香闻言顿时喝道：“小小真仙，也敢猖狂，看打！”

    刘沉香话音落下，只听一声乌鸣，随后那开山神斧破开云空便朝方鉴当头劈来。

    武琳娘娘眉头一皱，喊道：“小心。”说罢，她手中的千秋剑已经飞起，随时准备支援。

    但令人没想到的是，方鉴竟然不偏不躲，突然从怀里取出一块极为普通的木牌挡在了面前。

    就在这块木牌出现的那一刻，那气势汹汹的开山神斧陡然止住，停在了方鉴面前三丈的位置。

    而刘沉香更是一脸暴怒地喊道：“卑鄙！卑鄙！我要将你碎尸万段！”

    武琳娘娘与关羽还有众天将都是一脸茫然，怎么回事？一块普通的木牌竟然挡下了开山神斧，还惹得刘沉香如此失态？

    但当武琳娘娘与关羽等人用神念扫过那木牌时，个个都傻眼了，那确实是一块极为普通的木牌。

    可是，那木牌却被做成了神主牌位的模样，而且上面还雕刻着一排文字：“先考刘公彦昌之灵位。”

    方鉴哈哈大笑，“刘沉香，你父牌位在此，还不出来叩拜？”

    “我要杀了你！”刘沉香瞬间失去了理智，纵身一跃而起，手持宝莲灯便朝方鉴杀来。

    但方鉴不等他杀至眼前，而是再次说道：“刘沉香，还记得‘刘秋儿’否？”

    闻听此言的刘沉香一瞬间道心失守，整个人都陷入短暂的呆滞之中。

    方鉴要的就是这个机会，只见他脚下的剑光骤然发动，霎那间杀至刘沉香面前，但并未去动刘沉香，而是将他手中的宝莲灯击落。

    刘沉香瞬间清醒过来，当即惊骇不已要去接住宝莲灯，但紧接着一道金光飞到刘沉香头顶，正是那定元珠。

    定元珠金光一放，霎时照住了刘沉香，并直接将其定住。

    方鉴更是出手极快，在定元珠定住刘沉香的一瞬间，立刻将无人驭使的开山神斧摄入鸿蒙编辑器内。

    但当他准备摄取宝莲灯时，却见那跌落的宝莲灯突然重新飞起，竟朝着映雪宫飞去，最后落到了三圣母手中。

    此时的三圣母飞身上前，看了一眼被定住的儿子，然后一脸冰冷地朝方鉴道：“这位道友，未免太过阴毒了一些吧？”

    三圣母作为旁观者，如何不知道方鉴先用刘彦昌的牌位激怒刘沉香使他失去理智，然后又用刘秋儿短暂击破刘沉香的道心，然后毫不迟疑出手将刘沉香定住。

    的确是阴险毒辣，而且对刘沉香的事迹和破绽竟然掌握得如此清楚。

    就连后方的文琳娘娘、关羽和众天将，以及在暗中观察此间情形的漫天神佛都不由为之侧目。

    ---

    （给大家道个歉，说下更新的情况，现在每天上班更新三章是极限了，太累了，不过下个月中旬我会提前方鉴回家，到时候每天最少四更，谢谢大家的支持）

