    穆霆尧点了一下她的鼻子，“还是你懂我。”

    君如甯笑了笑，知道他是在做戏之后，她大概能猜出他后续要演的剧情走向，且很乐意配合。

    -

    傍晚时分，宫里派来了七八位太医，排着队守在了营帐外。

    穆霆尧支开了所有人，只留君如甯一人在营帐内。

    君如甯做了个深呼吸，提步走到门口，对门外的太医道：“我家王爷有令，一次只进一位太医，你们谁先进去？”

    一位面相和蔼的老太医往前走了一步，行礼道：“穆王妃，下官姓薛，原为穆王爷看看。”

    “就你了，进去吧。”君如甯让开了路。

    薛太医随君如甯走了几你去，门外一众太医，以及一群将士杂役纷纷伸长脖子看着门口，一个个都在等着结果。

    营帐内，君如甯走到床边，细声道：“王爷，薛太医来了。”

    穆霆尧缓缓转过身来，面无表情的对薛太医道：“有劳薛太医。”

    薛太医点了点头，没说什么，自觉坐在了床边，先是给穆霆尧把了脉，随即才开始替他检查身上的伤。

    当他按到穆霆尧腹部某个位置时，穆霆尧顿时痛弯了腰，“嘶……”

    薛太医脸色微变，猛地缩回了手，额上失控地冒出了一滴冷汗：“穆王爷，刚刚下官按压之处，可有很重的绞痛感？”

    穆霆尧颔首：“不错。”

    薛太医当即一脸肃穆道：“穆王爷，请恕下官直言，您怕是伤到了命根子，不过……兴许是下官看错了，等夜深后，穆王爷可以跟穆王妃试试，若下官看错了，定会亲自登门谢罪。”

    穆霆尧微微蹙眉，没说什么，转过身去了。

    君如甯默契地走过来，对薛太医道：“薛太医，请吧。”

    薛太医叹了声，转身离去。

    片刻后，君如甯又请了第二位太医进来。

    这位太医诊断的结果跟薛太医说的差不多，就连提议也一致。

    后面进来的太医诊断出来的结果也是大同小异……

    不过，这些太医挨个看完时，外面也已经深了。

    众人尚未离去，全都挨着冷守在了营帐外。

    君如甯做了个深呼吸，走到床边，爬到了某人身上，痞痞一笑：“王爷，开始了么？”

    穆霆尧轻轻颔首，“开始吧。”

    君如甯双手捏住男人的脸庞，笑得不怀好意，还故意喊得很大声：“王爷，您怎么了？”

    穆霆尧默契地配合她发出痛苦的声音：“本王没事……本王一定可以，甯甯，本王可以！”

    “可是王爷，您的表情好痛苦，要不还是算了吧！”

    “本王定会可以，继续！”

    “王爷……”

    君如甯玩心大起，干脆抓了一把男人的头发，帮他绑起了辫子，“那我动作轻一些，若是弄疼了王爷，您一定要制止我……”

    编辫子这种事，是个人都会有失手的时候。

    不经意间扯痛了穆霆尧的头皮，穆霆尧会默契地配合她发出痛苦的声音。

    尽管二人什么也没做，但在外面的人听来，十分引人遐想。

    帐外一众人你看看我，我看看你，一时间谁也没有说话。

    不知过了多久，终于有个胆大的开了口：“看来穆王爷是真的不行了。”

