 “这位女士，请问有什么我能帮到你的吗？”

先前询问孟凡的女导购员唯唯诺诺的跑了过来。

“我问你，这人在你们店里撞了我该怎么处理，我可告诉你，我是你们店里的贵客，若是处理的我不满意，老娘让你吃不了兜着走！”

女人出声威胁着。

“这，我……”女导购一副不知所措的样子，心里面冤死了，她怎么这么倒霉啊，第一天上班就遇到了这种事。

就在女导购不知所措的时候，一道洪亮的声音从后边传来。

“王女士，您来了？”

来人是个大腹便便的中年男子，中年男子正是这家分店的总经理罗浩。

“滚下去，扣一天的工资，成事不足败事有余。”

罗浩吼了女导购一声，便见女导购哭哭啼啼的走了。

“罗经理，你们店里怎么什么人都让进来啊，真是的，这种人哪买得起首饰啊，说不定是小偷呢，到时候你们店里的首饰丢了可别怪我没提醒你啊罗经理。”

名叫王女士的女人目光鄙夷的扫了孟凡一眼，又道：“这人撞了我，罗经理看着处理吧。”

罗经理擦了擦额头上的细汗，立马会意，金店一般都有保安站岗，这是为了避免发生突发事件，比如抢劫之类的，罗经理唤来保安，指着孟凡道：“这位先生，我们店不欢迎你，希望你立马出去，否则别怪我不客气了。”

“我是金宝阁的客人，你没有权利赶我出去。”

“客人？

你买的起金宝阁的珠宝首饰嘛，买得起的那叫客人，像你这种买不起的，小子往前走五十米有家两元店，去两元店慢慢选吧。”

罗经理毫不客气的说道。

王女士噗嗤一下笑出声，掩唇笑道：“罗经理说话可真在理，句句肺腑之言。”

“一个小小的经理而已，我怕我走了到时候你求着我回来。”

孟凡冷笑一声，有这种人做经理，金宝阁迟早要完，看来他得提醒吕腾一句。

罗经理瞬间被孟凡的话逗笑，“求着你回来，你当你是金宝阁的少东家啊！”

“把他轰走！”

罗经理朝保安使了个眼色，一群保安立马听令，走到孟凡面前，正准备抬走孟凡出去时。

王女士一声尖叫，喝道：“等一下！”

“王女士，请问您还有什么吩咐吗？”

罗经理低头哈腰的说着，王女士可是他们店的贵客，如若不是王女士在店里挥金如土的消费，店里的收益也不会高出其他分店那么多，昨天去总店开会的时候，其他分店的经理见到他大气都不敢喘一下，这种高高在上的感觉让他爽爆了。

是以，罗经理早就下定决定要好好舔好王女士，王女士叫他往东他绝不会往西。

“我的一样首饰不见了，刚刚就他撞我了，说不定就是他偷的，我要求扒光他的衣服好好检查一下！”

王女士冷笑的看着孟凡，一个穷屌丝而已还敢跟她横，敢得罪她王玉，她今天就要让这个穷屌丝见识一下得罪她的下场。

罗经理立马会意，招呼着保安道：“给我搜他身。”

然而就在这时，一道冷厉的声音从外面传来，呵斥道：“我看你们谁敢！”

吕腾大步从外面走来，神色冰冷仿佛看待一个死人一样盯着罗经理，罗经理见吕腾来了，拍了拍自己的西装，忙不迭的走到吕腾身边，狗腿子道：“吕少爷，您怎么来了？”

“我不来等着你们欺负我兄弟吗？”

吕腾的语气冰冷无比，吓得罗经理浑身一哆嗦。

“吕少，您朋友来了？

不知您朋友在哪呢，我这边太忙了也没顾得上。”

罗经理眼神不由得在店里扫了一番，心道：完了，吕少的朋友来了他没好好接待，这下子惨了，他还等着这个月业绩好的话，给吕腾提提涨薪资的事情，这下子估计泡汤了。

然而罗经理没有想到的是，别说涨工资了饭碗这下子都保不住了。

“是吗？

我看罗经理一直‘照顾’着我兄弟呢！”

“啊？

是、是吗？”

不知为何，罗经理心底一慌，有种不好的预感油然而上。

“混账东西，还不叫人松开我兄弟！”

吕腾怒吼一声，罗经理一哆嗦，眼神不由自主的撇向被保安夹着的孟凡，狠狠地咽了咽口水……“吕、吕少，他是您兄弟？

这……”罗经理这下子腿是彻底软了，他怎么也没有想到，得罪王女士的人竟然是少东家的兄弟。

他竟然为了奉承王女士得罪了少爷的兄弟！完了，这下子他彻底完了！“特么都还愣着干嘛，快松手啊！”

罗经理一副恨铁不成钢的样子，少爷都说松手了，这群煞笔怎么还架着的呢，这不是往他脑袋上放刀嘛！“吕腾，你家店的经营方式还真独特啊，只能买得起的人才有资格做你家店的客人，像我这种买不起的就只配去两元店了。”

孟凡眼神平淡的说道。

平淡无奇的话落在罗经理心里就如同一颗炮弹一样，随时随地都能要他性命。

“这位先生，这都是误会，误会！您是我们店里最尊贵的客人！”

罗经理头上不断冒汗，明明店里凉爽无比他却感觉仿佛置身于火山似的，这汗水不要钱似的流着。

孟凡拍了拍身上，微微一笑道：“最尊贵？

不见得，我还是去两元店看看吧，搜身吧，这位女士不是说我偷了她东西嘛。”

“这……”罗经理额头上冷汗涔涔，这特么是少东家的朋友他哪敢搜啊。

“罗经理，你愣着干什么，他是你们老板朋友就意味着他不会偷东西了？

我看说不定你们就是合伙的！”

王女士怒喝出声。

罗经理恨不得上前扇这女人一巴掌，他现在是进退两难，两边都得罪不起。

“少爷，我……”罗经理嘴角溢出苦涩，正不知所措时，吕腾摆了摆手。

“这位女士，你说我兄弟偷了你东西，你有证据吗?”吕腾问道。

王女士眉梢一挑，怒道：“整个店里就只有他撞过我，不是他偷的难不成我故意丢东西冤枉他？

我可告诉你，我是你们家的老顾客了，今天这事不给我处理满意了，我以后再也不会到你们金宝阁买首饰了！”

王女士鼻孔朝天一副高高在上你们自己看着办的样子。

 