    对啊，杨谦不是粤省人吗，他怎么会写闽南语的歌？

    不能说粤省人吃闽省人，就可以顺便掉落一个语言技能吧？

    当然，这个是玩了很多年的老梗，玩笑话。

    但蔡天铎真的是想不明白，杨老师是怎么写得出闽南语歌的？

    “是不是觉得我会写闽南语歌很神奇？”

    杨谦仿佛看出了他的疑惑, 主动地帮他问出来。

    蔡天铎不好意思地摸了摸鼻子，然后点头承认。

    确实很神奇，他也很好奇。

    “哈哈，这你就不了解了吧？其实，我们还是胶己人呢！”

    杨谦哈哈地笑起来。

    胶己人，在闽南语里，它是“自己人”的意思。

    虽然这个词在网络世界里不算陌生了, 但在正宗的闽省人蔡天铎听来，杨谦居然说得字正腔圆, 有很强烈的亲切感！

    太神奇了！

    “我老家荷城，有很大一部分人，都是以前从闽省迁移过去的！比如说我母亲那边的亲戚就是这样，他们也是说着跟闽省一样的方言。虽然我们把这类方言叫做荷州话，但实际上，不管是荷州话，还是潮汕话，都属于闽南语。

    它们之间也有很多互通的地方，早些年因为看宝岛的一些综艺节目，还有听宝岛的一些闽南语歌曲，所以，我也是把双方差异的部分补齐了。现在我们都完全可以用闽南语直接交流！”

    杨谦终于给他解释了这背后的原因。

    这个解释，蔡天铎信了，他也知道闽南语确实是分布挺广的，南海岛都有说闽南语的！他不知道荷城有没有说闽南语的，但蔡天铎觉得应该也有，因为荷城就跟南海岛仅一个海峡之隔！

    不过, 实际情况并不像杨谦说的那么简单。

    虽然杨谦确实是会说荷州话, 荷州话也确实是率属于闽南语系，甚至荷州话跟南海岛的话还很相近。

    但荷州话跟正宗的闽南语差别还是很大的，一个荷城人想要不看弹幕，是不可能听得明白闽南语，即便是看了，里面很多发音习惯也不同。

    所以，杨谦并不是真的通过看综艺节目和听闽南语歌学的闽南语，他在今年以前，对闽南语都不怎么感兴趣。

    真正让他“学”，而且“学会”闽南语的，是歌迷系统！

    这系统还很有意思，它的“唱功”奖励抽完了之后，就替换上了新的“语言”奖励抽奖系统！

    虽然“语言”抽奖转盘有很大的几率会抽中“谢谢惠顾”的空奖励，但这也招架不住经常开演唱会的杨谦训练值刷得多，累积了许多次空抽之后，他依然抽中了一些稀奇古怪的外国语言的方言，以及国内汉语中的方言闽南语！

    除非是抽中什么韩语、法语，不然杨谦不打算学外国语言的方言。

    因为虽然系统可以灌输给他，但这些都是需要时间去练习，去提升熟练度的。

    杨谦现在的时间很宝贵, 他不希望嚼多不烂。

    所以，抽了那么多，他也只是选择了学习闽南语，因为之前系统给他随机发放的歌曲里，有一些还不错的闽南语歌曲，他还挺想学的。

    这些真正让杨谦学会闽南语的缘由太玄乎了，杨谦当然不能如实讲述，所以他也只是跟蔡天铎编造了一个真真假假、真假难辨的借口。

    好像能说得通？

    蔡天铎当然不会去质疑杨谦，反正杨谦都已经跟他用闽南语说话了，说得还很溜，他便选择了期待，期待杨谦写出来的闽南语作品！

    “我先给你唱一遍吧，你可以用手机录，回去自己研究一下。也可以等我出差回来，再给你录伴奏和demo。”

    杨谦今天临时起意要把这首歌拿出来的，所以，啥也没准备，直接就端起乐器弹唱。

    他这话还有点老式武侠片的感觉，好像是师傅现场指导，只教一次，你蔡天铎能学多少就是多少。

    蔡天铎当然明白杨谦的意思，他哪里好意思等杨谦从港城回来再给他弄伴奏？现在赶紧拿起手机，打开原相机，直接对着杨谦就拍了起来。

    录音没有视频直观，蔡天铎还想回去研究一下杨谦的口型和咬字呢！

    杨谦等他准备好，才开始弹起吉他。

    其实就算不唱歌，听杨谦弹吉他也是一种享受，特别是他已经是大师境界的指弹技术，光是前奏的那几下，蔡天铎就觉得听得浑身鸡皮疙瘩都要起来了。

    痛快啊！

    “一时失志不免怨叹，

    一时落魄不免胆寒......”（注1）

    如果说听前奏，蔡天铎还很兴奋，脑袋动了动，要不是拿着手机拍摄，他都想跟着旋律一起扭动了。

    但杨谦开始唱这首闽南语歌曲的头两句时候，蔡天铎就呆住了。

    这歌词？

    完全听得懂杨谦在唱什么的蔡天铎当然明白歌词的意思。

    即便没有歌词的提示，他也隐隐约约地感觉到这个歌词跟自己的境遇很相似！

    失志、落魄，说的不就是自己上课时候那心不在焉的状态吗？

    蔡天铎虽然一直在告诉自己，杨老师不可能是拿自己刚才的表现写的这首歌，因为时间太短了，哪有人可以都不用思考、琢磨、修改的时间，就写出这样一首很高完成度的歌曲呢？

    但他还是觉得很惭愧，自己刚才在上课时候确实是表现不好，没好好听课不说，还辜负了杨老师对自己的认可。

    你没有天赋，没有背景，什么都没有，能够被杨老师认可的，不就是这股破釜沉舟的拼劲吗？

    怎么会因为一时的失志就失魂落魄呢？

    “哪怕失去希望，

    每日醉茫茫，

    无魂有体亲像稻草人......”

    这段歌词，蔡天铎没怎么听进去，他还沉浸在前面的反思中。

    等他惊醒过来，想起自己好像应该把注意力放在歌曲本身上，蔡天铎便听到了下面这段歌词：

    “人生可比是海上的波浪，

    有时起，有时落，

    好运，歹运，

    总嘛要照起工来行......”

    蔡天铎又愣住了。

    这首歌真的是，感觉完全参照了他内心的感受，甚至给了他一种量身打造的感觉啊！

    这歌词的意思太能引起他的共鸣了！

    可不就是这样吗？

    他的人生也是起起伏伏，虽然也没有波澜壮阔，也没有跌入深渊，但就刚才失落的感觉来看，还真的是说不清楚人生的运气是怎么样的！

    有时候运气还不错，比如自己意外被抽中，来到魔都跟杨谦学习。

    有时候运气又似乎很糟糕，比如自己的天赋比所有人都差，声音那么粗糙，他自己听着都觉得很惭愧，更不用说跟欧阳晓晴这些天之骄子比较了！

    但不管是怎么样，就好像杨老师跟自己说的那样，就算全世界都不认可自己，自己也要对自己有信心。

    也总要振作起来，该努力努力，自己为自己的梦想负责！

    （注1：《爱拼才会赢》，这首歌小寒就不放彩蛋章了，大家可以去各大音乐平台去听，甚至估计大家看歌词都能唱得出来吧？这首歌原唱是叶启田，词曲作者是陈百潭，一位闽南语歌曲的开山级别音乐人。）

