    盛笃行对于脚下的这个人已经彻底地失去了希望，不过原本也就没有抱有什么应有的期望，一个只知道利用家中人的人，还有什么资格在这里跟自己说话！

    尤其是这样不顾一切地污蔑着薛丁玲，但是现在的薛丁玲却是一无所踪。

    似是想到了什么，脚下的力道加重，微微弯下腰，紧盯着薛丁柯痛苦的神情，“你给我好好地想想，这一切真的就是薛丁玲做的？”

    威胁的语气如同一把利刃，横亘在男人的脖颈，似乎只要男人说的那句话不如意，就会立马用力地划下。

    薛丁柯此时已经察觉到了些许的不对劲，但是还未曾想明白，盛笃行绝对还是被自己说的话震惊了！

    不断地安慰着自己，咬了咬牙，还是重复着之前的那套说辞。

    “呵！”

    盛笃行的眸中满是寒意，抬起脚，对着薛丁柯重重地踩下，连续多次，只能够听到男人痛苦的哀嚎，和与骨骼碰撞碎裂的声音。

    “说的是真的？”

    盛笃行终是停下，看着将自己的鞋尖沾染上的一点鲜红，眼中满是嫌恶，不禁再次抬起脚，看着条件反射一般哆嗦了一下身子的薛丁柯，眼中的寒意更甚，真是个废物！

    将脚尖在男人另一边还算是干净的衣物上擦赶紧，修长的腿在此时的薛丁柯看来就像是能够直接将自己灭杀 的利器，令人惧怕。

    “盛少爷，盛少爷，对。对不起！”

    “我刚刚，咳咳咳。”

    一滩黑红的鲜血从男人的口腔之中吐出，直接喷洒在自己的胸前，原本洁白的衣物上如同是绽放的艳丽的花，让人目眩。

    就是这么简短的一些时间，就已经让薛丁柯耗费了大半的气力，他怎么也没有想到，盛笃行会是这么狠，竟是一点都没有留情，这样的力道，似乎是真的要将自己废掉。

    但是他怎么会不知道自己说的是假的？

    这个时候的他因为腿部的剧痛，已经逐渐地脑袋清明，被欲。望沾染的脑子终是是一点点地挣脱开来，越是这样疼痛自己越是清醒，终于，薛丁柯终于是意识到了，莫不是盛笃行一开始就是知道薛丁玲就是女人！

    是啊！

    只有这样的解释就能够解释通了，要不是因为他早就知道，怎么会这样的暴怒，就像是早早地就知道自己所说都是废话！

    但是薛丁玲怎么会说，这个男人依旧是不知道她的真实身份呢？难道说，盛笃行是真的喜欢上了她，只是在陪着一同玩游戏？

    不，不会的！盛笃行是什么样的人啊，怎么会和这样的一个人玩什么游戏，就薛丁玲这样的人，根本不配！

    倒是薛丁玲，一定是她利用这个来欺骗自己，欺骗薛家，她就没有想过会帮助薛家！

    真是可恶！

    薛丁玲！你竟敢这样耍我！等我出去了，将这里的事情摆平了，你就等着受尽折磨吧！

    想明白了一切后，薛丁柯不再有所顾忌，不住地哭诉着。

    “盛少爷，对不起，对不起，我不是故意的，不是故意想要欺骗您的！”

    薛丁柯的眸中满是痛苦，现在盛笃行身上的那股气息让自己感受到可怕，似乎是被一团寒意所包裹，他能够轻易地决定自己的命运。

    但是就这样直接让盛笃行原谅自己，是绝对不可能的。

    早知道如此，自己就不多此一举了！

    即便是后悔，薛丁柯知道，已经是没有用了！

    “盛少爷，求您放过我吧！”

    “都是我糊涂，千不该万不该将注意打到了您的身上！”

    盛笃行对于薛丁柯的这一系列话语并不感冒，眼中的寒意甚至于更为强烈。

    “薛丁玲在哪？”

    盛笃行只是想要问出这个事情，对于现在薛丁柯所说的其他，已经没有了兴趣，这个人还是等自己找到了薛丁玲之后，再进行处理。

    “啊？”

    薛丁柯还想要再挣扎一下，疑惑地出声，只是原本饱含在口腔之中的鲜血在此时不受控制地涌出，让他的脸色越发地苍白，同时身上越发地艳丽。

    “我不想再说第二遍，薛丁柯，你妹妹薛丁玲在哪里？”

    盛笃行扭动了一下脖颈，双手张开又合上，将自己衬衫的袖口缓缓地往上褶皱，看向薛丁柯的眸中尽是冰冷。

    将一旁保镖身上的长棍直接拿起，在薛丁柯瞬间瞪大的双眸之下，狠狠地挥下，那样的狠戾，几乎没有任何的留情，力道之大，只是在下落的第一次就已经让薛丁柯的身上发出了骨头碎裂的声音。

    声音不断地响起，令人牙酸。

    而原本制住薛丁柯双臂的两个人此时干脆直接松开了手，站在一旁，将薛丁柯紧紧地围绕着，冷漠地看着地上的男人痛苦地呻吟翻滚着。

    遍地的鲜红，如同夏花一般灿烂，可惜了，唯一的不足就是从薛丁柯身上绽放的。

    “嘭嚓”

    盛笃行松开了手，棍棒直直地掉落在了地面之上，看向地上如同一滩软泥一般的人，没有丝毫的情绪。

    “将他拖进去，好好看管起来！”

    “是！”

    盛笃行没有停留，就要离开，但是薛丁柯即便是被折磨成这般不人不鬼的模样，也依旧没有放弃 ，他想要出去，想要离开，盛笃行太狠了！

    狠到自己都没有意识到，从未料想过，竟会这样不留情面，这是真的将自己往死了打啊！

    他不能够再待在这里，不行！

    “我。”

    “薛丁玲我，知道。”

    盛笃行要的就是这句话，但是可惜的是，这个男人没有任何的自我认知，非要好好地教训才会听话。

    “说说吧！”

    盛笃行并未回头，只是站在那里，看着走廊尽头的那扇窗户，这么远，也只能够看到一片白光，就那样将光线投射进了屋内。

    “在码头。集装箱里。”

    薛丁柯艰难地出声，现在他的全身偶读疼痛不已，都快有一种行如麻木的感觉，令人不适，而眼前则是被血红的的液体遮掩，难以看清外界。

    他还能够残存着意识，也不过是因为，他并不想死！

