    “我没良心？”安红袖气笑，“王氏，就凭你一而再再而三地找我麻烦，我完全可以报官让人来抓你，但我没有，我觉得我已经很有良心了。”

    “你……官府才不会听你的，我可是知县他娘！”

    见她神情嚣张，安红袖脸色冷下来，“天子犯法尚且与庶民同罪，更何况，你只是一个知县的娘。怎么？就因为你是知县的娘，你就可以逍遥法外了吗？！”

    “我……”王氏心虚，张着嘴接不上话。

    安红袖满心怒火，却也不想让人继续看热闹，转身对着众人鞠了一躬，简略地讲了下事情缘由，又解释了其中误会。

    “……我们安家在这儿也不是一天两天，我们家是什么样的人家，想必大家也清楚，今日之事，想必大家也看的明白，我就不多说了，现如今，时候不早了，而我又家中有事，就不留大家喝茶了。”

    乡亲们本来就是被王氏一路骂骂咧咧给吸引过来了，先前也不过是好奇，并非是多想看安家的笑话。

    毕竟，安建平为人不错，是老实本分的人，平日里谁请他帮忙，他都很好说话，而孟晋原又时常帮乡亲们看病，不收钱不说，还送他自己采来的草药，大家都心存感激。

    当然，也有些人是眼热，特意跟过来看笑话的。

    可如今，安红袖话说到这个份上，大家总不好再做逗留，纷纷应声离开。

    见众人离开，王氏有些急了，在地上大喊道：“你们走什么？我话还没说完呢！你们给我回来！”

    自安红袖住到清水村，乡亲们便见过不少媒婆跑来打听的，前来提亲的更是不计其数，方才听了一通后，早就认定王氏是因为安红袖拒了她儿子的婚事恼羞成怒来找麻烦，心下都极为不耻。

    如今，又听她这么大呼小叫，越发嫌弃起来。

    还有人回头道：“大娘，吃不到葡萄说葡萄酸，您这有点儿过分了。”

    “是啊。”

    “哎，估计是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想娶咱们红袖姑娘，也不掂量掂量自己家，红袖姑娘，那可是全村小伙子都想娶的。这十里八村的，谁不知道啊……“

    “是啊，她还瞧不上咱们红袖姑娘，还什么知县？芝麻大点儿的官，能跟咱们探花郎比吗？”

    “是啊是啊、”

    说话的人声音都不低，像是故意让王氏听到似的，王氏见众人瞧不起岳栖元，顿时气不打一处来，恨不能冲上去撕烂这些人的嘴，奈何她断了一条腿，起都起不来，就只能扯着嗓子骂人。

    乡亲们一听她骂，越发认定了她没事找事，说的话也越发难听起来。甚至还有人折返回来，站在王氏面前跟她对骂。

    眼看着事情朝着不可控的方向发展，安红袖头大如斗，忙劝走了乡亲们，又让孟晋原扶安氏回院子去。

    等到周遭只剩下零星的几人时，安红袖这才走到王氏面前。

    “骂完了吗？”

    王氏正骂骂咧咧，听到安红袖这凉凉一句，心底一寒，不由打了个哆嗦。

    “你、你想干什么？”眼看着周遭只剩下安红袖和踩断她腿骨的少年，以及两个带着佩刀的护卫，王氏这才害怕起来，以手代脚，在地面艰难的挪动。

    “我可告诉你，安红袖，我儿子是知县，你要是敢对我做什么，回头他一定不会放过你！”

    闻言，安红袖扯着嘴角笑了下，露出深深白牙，看上去像是前来取人性命的死神。

    “如果我猜的没错的话，你来这儿，应该是背着岳栖元，自己个偷偷来的吧？”安红袖在王氏面前蹲下身，饶有兴致地看着她道。

    “你、你想干什么？”王氏看着安红袖那不达眼底的笑，心下说不出的恐惧。

    此时此刻，她方才意识到，背着儿子来找安红袖麻烦，是多么错误的一个决定！

    “干什么吗？”安红袖轻笑一声，抬手从头发里摸出一根银针来，眯笑着眼睛道：“你很快，就知道了……”

    “你……”王氏看着银针惊恐的睁大了眼睛，恐惧的整个人瑟瑟发抖，然而，不等她一句话说完，整个人就两眼一白，晕死过去。

    安红袖将银针拔出，面无表情地塞回头发里。

    “你想怎么处置她？”尉迟瑛皱了下眉头，抬脚行至安红袖身边。

    安红袖整了整身上的衣服，打量着晕死的王氏道：“给她个美好体验，让她好好涨涨记性。”

    “嗯。”尉迟瑛应声，视线落在王氏身上时，眸光暗了暗。

    “以往我总觉得，不能跟人太过计较，可如今我才发现，有些人，就应该跟他们计较一下，不然，他们真的把你当软柿子，想什么时候捏，就什么时候捏，想怎么折腾，就怎么折腾。”

    安红袖眸光幽冷，以往，王氏骂她自己，她可以忍，也可以算了，但如今，王氏侮辱安氏，侮辱孟晋原，侮辱安家，那就不行！

    看着安红袖的神情，尉迟瑛只觉得陌生，可想到刚刚王氏骂出来的那些话，眉头皱了皱。

    是了，以德报怨，何以报德呢？

    红袖是善良，但并不代表她就没脾气。

    她也是人，也有七情六欲，如今，王氏踩着安红袖最在意的家人折腾，安红袖怎可能不动怒？

    “对了，别弄死了。”安红袖收回视线，笑盈盈地看向尉迟瑛。

    尉迟瑛被她突然转变的语气弄的一愣，随即缓缓点头。

    “辛苦你了。”安红袖抬手拍了下他的胳膊，道：“唐糖他们估计快回来了，我先进去拿筐子拿出来，回头好用来筛桂花。”

    “嗯，好。”

    尉迟瑛应声，安红袖抬脚往院子走去，看着安红袖的背影，尉迟瑛眉头拧了拧，心下说不出的陌生。

    等到安红袖的身影消失不见，他方才看了眼昏死过去的王氏，皱了皱眉，招呼两个护卫把她弄走。

    -

    等到唐糖和明玥回来时，院门口已经没什么人，去问安红袖时，安红袖也只是轻描淡写地说了几句，并没有过多言语。

    两人见安红袖神色如常，也没在意。乐乐呵呵地跟安红袖一起筛桂花。

    -

    “咳咳，咳咳……”

    县衙内，岳栖元披着衣裳坐在书案前批改公文。

    不多时，穿着灰布衣裳的小厮进来奉茶，见岳栖元脸色蜡黄，不停咳嗽，忙放下茶盏给岳栖元顺气。

    待岳栖元不大咳了以后，方才劝道：“大人，您都病成这样了，怎么不多休息一会儿？”

    【作者有话说】

    生死时速，总算赶上了！

