    青石坐在真皮沙发上闭目养神休息了二十分钟左右。

    拍卖会正式开始了。

    青石睁开眼，看到面前的屏幕中投射出拍卖会现场的场景。

    拍卖场很大，预计容纳个几百人并不是难事。

    此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一个穿着黑色西装，年龄三十岁左右，带着金丝眼镜的男人走到拍卖台前, 神情激昂的开讲道。

    “感谢各位来自不同地区的来宾，欢迎你们来到一月一次的富宁拍卖会现场，我是今日的拍卖师道尔·卡司，今日.....闲话不多说，现场拍卖会正式开始，我相信诸位一定能够在今晚的拍卖会上得到想要的收获！”

    铛！

    随着拍卖锤的落下，现场的气氛相当热烈。

    显然，除了像青石这样拥有个人包厢的客人以外, 现场还有非常多的客人。

    不过毕竟这里是富宁街。

    线下参与拍卖的客人，基本都有一些伪装，隐藏自己的身份。

    要是看到现场场景的话，估计都会以为误入到万圣节现场，什么妖魔鬼怪都有。

    在这位卡司的身后，还有一块巨大的显示屏。

    “我们第一件要拍卖的物品是，来自神奥地区，从某个新发现的遗迹中找到的古代王冠！经过我们专家检测，这个王冠由黄金、绿宝石....等等打造，造型采用了....设计，除了华丽的外观外，我们还发现在这顶王冠中还隐藏着某种神秘能量。”卡司兴奋的指着显示屏上介绍道。

    “王者之证！”

    青石盯着屏幕上的王冠，忍不住开口道。

    这个道具是某些特殊精灵进化所必需品，还能在战斗中，有一定几率给对手造成微缩的效果。

    相当稀有的道具。

    这一开场，倒是就来了个小惊喜。

    只可惜，青石思考了一下自己手中的精灵, 属于用不上的道具。

    “起拍价100万联盟币，每次加价不少于10万, 第一个竞品正式起拍！”

    铛！

    “150万！这东西老子要用来收藏，谁敢跟老子抢！”

    “200万！”

    “230万！”

    “11号贵宾出价300万！”

    ……

    青石对没有兴趣的东西，早就收回了注意力，反而开始查看起了拍卖清单。

    很快，他就找到其中一个自己非常感兴趣的东西。

    一个华丽的石头！

    “嘶！这个东西，我一定要买下！”

    “超进化石！不知道是哪只精灵的，但是不管是哪一只，都不能放过！”

    青石一眼就看出来，这个石头是什么东西。

    看着拍卖行命名的稀有石头，顿时有些欣喜。

    有机会捡漏！

    幸好现在这个超进化还没出现，不然这个超进化石作为拍卖会压场竞品都已足够！

    盘算一下青石手中的精灵。

    卡咪龟、鬼斯、勾魂眼。

    这三只精灵都可以超进化，还是有一定几率可以碰上的，就算没碰上，那也是不可多得的宝物，未来还可以和其他人进行交换，换成自己需要的超进化石。

    青石此时有些庆幸，自己拿出一块高级和一块极品暗之石进行拍卖。

    不然就凭身上两百多万的联盟币，估计在这里什么东西都抢不到。

    以市场最低价估计。

    一块高级暗之石至少1500万联盟币以上, 极品更是打底亿级, 上不封顶。

    尤其是极品级，更是有价无市的程度，原因很简单，那就是一旦达到极品的进化石，就可以让精灵进化的时候大幅度提升精灵的资质。

    鲤鱼跃龙门的蜕变，就是极品进化石的最高价值。

    除此之外，相对火、叶、雷、水等进化石，光和暗进化石更加稀有，价格还能再往上翻一番。

    这样算起来。

    他手中至少有着1亿1千万的联盟币可用资金。

    青石顿时感觉自己的底气大了不少。

    随着拍卖会的进行，什么稀有的药物、道具、精灵通通上场，都是平时在市场上很难淘到的物品。

    尤其是一枚小火龙的精灵蛋和一只特性为活力的尼多朗幼体，彻底激发了拍卖会的热情。

    前者还好说，毕竟御三家精灵一直都是抢手货，据说还是一只准天王的幼崽，资质基本不会差。

    而尼多朗也能获得如此竞争，最主要的还是它的特性，只要进化到尼多王后，这个活力特性就会变成强行特性。

    强行尼多王，懂的都懂，可以当队伍里主力输出的存在。

    不过这些青石都没有出价。

    原因很简单，目前自己的队伍数量够多了，暂时不需要再补充核心战力进来。

    “恭喜7号贵宾拍下尼多朗，好了，下一个拍卖物品是....”

    随着卡司高亢激情的声音。

    屏幕中出现一块漆黑的石头。

    “这是一块高级品质的暗之石，经过我们专业的评测师鉴定，这是一块非常的饱满，里面的能量相当浓郁的暗之石，品质距离极品非常接近，预计累积一些年数，这块暗之石可以晋升到极品品质！”

    青石收起清单，饶有兴趣的看着拍卖情况。

    这块暗之石就是他提供的，算是他收获中的高级暗之石中品相比较好的一块，他很想知道能卖出多少价格。

    “起拍价800万，每次加价不得少于10万，现在起拍！”

    铛！

    “1000万！大家给我的面子，这块暗之石我要了。”

    “1300万！你的面子值几个钱！”

    “1500万！”

    价格飞速上升，一下子就累积到市场价的水准。

    青石倒是没想到，坐在大厅进行拍卖的人都这么有钱，一千多万都有这么多人可以拿的出来。

    这一瞬间，突然发现自己跟真正的富豪比起来还是有点穷。

    随着个人包厢的人也参与进来。

    这块暗之石的价格突破到2100万后，上升的速度逐渐降了下来。

    “果然这些有钱人都不蠢，估计到2500万就是上限了。”青石自语道。

    果然，不管下方的卡司多么激情的鼓动，最后在2480万的价格被7号包厢的人给拍下。

    去除拍卖会10%的抽点。

    最后到账2232万联盟币。

    “嘶！”

    听到到账的声音，青石忍不住倒吸一口冷气，他是又兴奋又肉疼。

    兴奋是有钱了，而后者当然是这个抽点太狠，拍卖会只不过提供一个平台，就抽走248万联盟币。

    难怪这家拍卖行越做越大，并且不允许在富宁街出现第二家拍卖行，这垄断白嫖生意实在太赚钱了！

    “莉姐家的...莉姐家的，不能抢！”

    青石心中默念几声，打消一些不该有的念头。

    可是.....还是好心疼啊！！

    不过很快。

    青石的注意力就转移到拍卖会上，因为他想要的东西出现了。

    “接下来要拍卖的物品，是一块神秘的石头，同样来自神奥地区遗迹，目前还没有确定其用处，不过其材质的稀有性，还是非常值得收藏！”

    “起拍价30万，每次加价不得低于1万，现在开始！”

    铛！

    能看的出来，这位拍卖师卡司都对这块石头不太看好。

    论收藏的价值，这位未知作用的石头，可比之前的王冠要低太多。

    跟之前热情的竞拍相比，这块石头就显得有些缓慢。

    很久之后才有人竞价。

    “31万！”

    “1号贵宾出价35万！”

    “36万！”

    价格一点一点缓慢上升。

    青石没有立刻出价，一直等到超进化石价格提升到50万，就一两个人在竞价的时候。

    “9号贵宾出价60万！”

    青石一口气提价的十万。

    一下子就让另一个出价人停下了手，而那个1号贵宾却还未放弃。

    青石观察到，似乎这个1号贵宾似乎和自己一样，属于之前都未出手的那种。

    一瞬间，他有一种不好的预感。

    下一秒。

    “1号贵宾100万！”

    青石不爽道：“该死，这家伙是察觉到超进化石的不同之处了吗？”

    他还以为可以捡漏了呢，没想到居然杀出来这么一个人物。

    但是青石不可能放弃。

    “9号贵宾出价150万！”

    拍卖师卡司顿时激动起来，没想到这么一块破石头，居然还能遇到两个人同时竞争，顿时感觉这块石头也许会拍出不俗的价格。

    ……

    紧接着。

    诡异的事情就开始了。

    参加拍卖会的人惊讶的发觉到，这么一块的石头价格越来越离谱。

    “1号贵宾500万！”

    “9号贵宾600万！”

    渐渐的，叫价直接开始一百万一百万提升。

    眨眼之间。

    超进化石的价格就突破了1000万，关键竞价居然还未结束！

    这个价格甚至已经超越了刚开始的王者之证的价格。

    9号包厢内。

    青石的脸色愈发难看。

    “妈的，别让我碰到你是谁！我就跟你拼了，大不了我把那块极品暗之石的钱也算上，有种你继续喊下去！”

    反正两块暗之石加起来，都不如一块超进化石来得重要。

    只是....

    亏麻了！！！

    “9号贵宾出价1800万，还有人继续出价吗？”

    卡司激动的喊道，目光忍不住扫向1号包厢的位置。

    他怎么都没想到，这块石头居然拍出天价了！

    只可惜，1号包厢最终还是停下了继续竞拍，让青石当了这个冤大头，以1800万联盟币的价格拿下这块超进化石。

    1号包厢内。

    坐着一男一女两个年轻人，男的年龄看上去要比女孩年龄大上不少。

    “表哥，你为什么不继续拍下去了？”

    “没必要了，这个价格已经是虚高，我想要这块石头只不过是用做收场而已，拍卖得来的肯定不如我自己动手挖来的石头！”

    一个银发年轻人，遗憾的看着自己想要的东西被人拿走。

    “杜鹃，等下表哥出去一趟，你安静的等在这里。”

    “啊？”

    “我现在对9号包厢的人很感兴趣，我感觉这个人似乎知道这块石头的真正用途。”

    银发年轻人非常有自知之明，除了他以外应该没人这么疯狂收集各种石头，更关键还只是为了纯粹的收藏。

    要不是家大业大，不然换成普通人早就破产了。

    “好的，大吾表哥要小心啊，这里听说挺乱的。”

    “放心吧，我去去就回！”

    大吾兴冲冲的走出包厢。

    另一边。

    青石的脸色非常黑，这一波亏大发了，好不容易卖了块高级暗之石的钱，大部分就交代在这块未知超进化石上，只能祈祷着刚好能碰到自己可以使用的种类。

    好在，下一块的暗之石要开始拍卖了。

    极品暗之石的出现，顿时引起巨大的轰动。

    之前高级暗之石再怎么优秀，还是没有达到极品品质，而这一块，却是稳稳当当的极品品质。

    一瞬间。

    没有任何停顿，这块暗之石的价格就从起拍价8千万涨到了1亿三千万的价格，并且还是持续的增加。

    这个价格，顿时让青石的心好受了一些。

    一块就能彻底回本，而他的身上还有4块呢，只不过怕引起轰动太大，不能一次性都拿出去，下一块要卖的话，要么换一座城市，要么就过一阵时间再卖。

    短期之内不能再出手。

    这时。

    门外传来一阵轻微的敲门声。

    青石顿时警惕起来，这可是私人包厢，只有自己主动喊人，外面的人不能主动进来才对。

    “梦妖，别吃了，随时准备使用镜花水月幻术隐藏！”

    “嘤！（收到主人！）”

    青石一手拿着死神板的精灵球，一手缓缓打开包厢大门。

    “很抱歉打扰到先生，刚才1号包厢的客人过来，想要与先生您交流，不知道先生您这边是否考虑见面。”

    门外，是之前领青石过来的那个服务员。

    “1号包厢？想见我？”青石眯起眼睛。

    “是的，请先生放心，就算拒绝对方也无法得知先生您的信息，我们富宁拍卖行，一切以客人的隐私与安全为第一服务目标。”

    “他要是真想找我的话，你可以把我带到我的包厢内。”

    青石思考了两秒，就决定让对方过来。

    他也很好奇，敢浪费他钱的人到底是谁！

    至于其他安全问题，青石一点都不担心。

    这不是他大意，要是换成空旷的地方，他说不准直接拒绝了。

    但是在面积不大的包厢内。

    青石表示，就算是天王级训练家来了，只要训练家不是希巴那样人形怪物，这个距离，他甚至可以让对方连精灵球都无法掏出来！

    重新回到包厢内坐定。

    青石甚至都没有注意到，自己的那块极品暗之石的价格突破到了两亿！

    嘟嘟嘟！

    敲门声响起。

    随后包厢的大门打开，一个白毛年轻人走了进来。

    “恩？？？”

    青石看清来人的瞬间，猛地瞳孔一缩，他认出来了对方的身份。

    丰缘地区未来的冠军，兹伏奇·大吾！

