    乌兹钢不同于其他钢材，是绝对不能用“水淬法”。那样，这种珍贵的钢材就彻底的毁了。

    海德拉巴矿石计划关系重大，王冲绝不假手任何人。

    时间慢慢过去，岩洞外的议论声，也渐渐的小了下来。王冲一个人独自坐在岩洞中，心中平静无比。

    像这种夜不归宿的行为，放在以前是不可想象的。不过，自从边陲的事情发生后，整个王氏一族的人对王冲都是刮目相看。

    即便王冲的母亲也不像以前那种严苛的管着他了。

    “差不多了！”

    突然，王冲感觉到了什么，睁开眼睛，目中暴射出一抹耀眼的精芒。他感觉得出来，快要日出。

    站起身来，王冲迅速的走过来，将魏皓搜集起来的松枝围成一圈。嗤！打火石一响，岩洞中很快燃起了一堆熊熊的火焰。

    等松枝烧成通红的木炭，在地面堆积起来之后，王冲取出黑黝黝的半成品乌兹钢剑，从灶台旁拿了钳子，用钳子夹着剑柄，然后埋入了通红的木炭之中。

    大约一柱香之后，渐渐的，埋入木炭的乌兹钢剑变得通红，并且开始往两侧幅射火焰。

    王冲盯着那幅射的火焰，神色紧崩，目光专注无比。

    乌兹钢的淬火过程中，刀剑幅射的火焰是其中的重要一环。

    王冲之所以选择在日出时分，就是因为这个时候乌兹钢幅射的火焰颜色才是淬火的判断依据。

    不同的幅*色，实际上就是代表着不同的武器温度。

    太亮或者是太暗，都会影响观察到的乌兹钢幅射火焰的色泽，进而影响淬火的效果。在不同的温度下淬火，效果是完全不同。

    仅仅是一摄氏度的温差，也可能铸造出性质截然不同的武器！

    但火焰的温度是不可测量的，所以火焰的颜色成了重要的判断依据。

    “差不多了!”

    当木炭中，乌兹钢剑幅射的火色开始呈现出草莓一般的艳红，王冲眼中一亮，毫不犹豫的夹起乌兹钢，迅速转身，一把浸入到了身后装满黄褐色油液的铁槽中。

    ——这是王冲早就准备好了。

    当通红的乌兹钢浸入冰冷的油液中，由极热而极冷，巨大的温差变化，使得刀剑表面滋滋的迅速腾起浓密的黑烟。

    “能不能洗出真正的乌兹钢就看这一步了！”

    王冲钉着铁槽，心中紧张无比。

    海德拉巴矿石的计划从谈判，到铸造，到铭文，到淬火，现在已经走到最后一步了。虽然嘴上说得满满，但王冲其实也是心中忐忑，没有把握。

    铁槽中的油液，并不是普通淬火的水，而是由芝麻油、绵羊油、牛油，以及西域商人带来的沥青等液体混合而成的淬火液。

    这是乌兹钢武器的关键！

    前世，中土神洲并不是没有得到一些乌兹钢，但是炼出来的武器之所以和大马士革、黑衣大食的相差极远，不止是锋利程度，甚至就连外表也是丑陋无比，就是因为没有掌握淬火方法。

    甚至有些人怀疑，中土的这些乌兹钢武器根本就不是海德拉巴矿石炼出来的武器，只是打着乌兹钢幌子的仿冒品而已！

    事实上，并不是身毒没有供给中土真正的乌兹钢，而是中土根本没有掌握“海德拉巴淬火法”。

    洗不出乌兹钢表面的天然花纹，刃尖上锯齿传说就无比谈起。这样的乌兹钢也仅仅是比一般的宝刀宝剑锋利一点而已，远远算不上天下三大名器！

    前一世，黑衣大食之所以控制了身毒的全部乌兹钢供应，就是“海德拉巴淬火法”，不过这一世，王冲绝不会让他们得逞。

    滋！

    当黑烟散尽，铁槽中的乌兹钢剑彻底冷却下来，王冲用钳子夹着乌兹钢，彻底的从里面提了出来。

    哗啦，水花四溅！

    当乌兹钢出水的刹那，一片耀眼的银光从铁槽油液中迸射而出，如同蛟龙腾跃，又好像银月照耀。

    那清冷的光芒几乎将整个岩洞都镀上了一层银色。

    “成功了！”

    看着眼前这柄华丽的银色宝剑，王冲激动异常。那行云流水的花纹，美妙异常，一眼望过去，就连刃尖上，都有深深的锯齿花纹，给一种仿佛深海巨鲨般，冷酷、杀戮，却又极度华丽的感觉。

    世界上第一柄真正的乌兹钢武器终于在中土神洲诞生了！

    王冲亲自打造出了第一柄冷兵器之王！

    这一刹那，王冲心中激动无比。

    “哗啦！”

    一阵帘子掀起的声音从身后传来，听到岩洞里的动静，魏皓领着王家小妹急匆匆的冲了进来。

    “咝！这是什么武器？”

    魏皓冲出几步，看着王冲手中捧着的华丽武器，猛的倒吸了一口气。

    魏皓从没有见过这样的武器，它的剑身如同水银一般闪亮，上面有着神秘的天然花纹，却绝不会影响剑身的闪亮程度。

    而最吸引人的却是它的剑刃，锋利的好像能割伤人的眼神一样。魏皓只是看一眼，便再也移不开目光了。

    “好美妙，好可怕的兵器！”

    魏皓喃喃自语。

    他出身王公之家，从小见多识广，但也从没有见过这样冷酷而华丽兵器。它就像是为了杀戮而生，可怕到了极致，但同时又奢华、美丽到了极致。

    魏皓只是看了一眼，就像好被梦魇一样吸引了！

    “真的好漂亮！”

    一个稚嫩的声音从旁边传来，被吸住心神的远不止魏皓一个人。王家小妹站在一旁，头仰着，同样好像丢了魂魄一样。

    突然光芒一暗，却是王冲将刚刚出炉的乌兹钢剑插入了木制的剑鞘中，随手又扯了一块黑布，又将乌兹钢剑层层包裹起来。

    “魏皓，接住！”

    王冲随手一抛，将乌兹钢剑抛了过去。魏皓双手一伸，下意识的接住，抱在怀里。看着被黑纱和剑鞘遮住的剑身，心中怅然若失。

    “王冲，这到底是什么武器？”

    魏皓再次追问道。

    “这就是我跟你说的乌兹钢剑！”

    王冲淡淡道。魏皓的反应他一点不奇怪，事实上，他看到的还仅仅是剑身，还没有看到乌兹钢剑的可怕杀伤力。

    等他见到乌兹钢在战场上的可怕杀伤力，就不是这点反应了。

    想当初，乌兹钢武器成军团配备，第一次出现在战场上的时候，受到震动的又何止是一群两群人！

    当初跟魏皓提到海德拉巴矿石计划的时候，魏皓的反应还非常的震惊，认为王冲疯了。这些矿石根本不值这些钱。

    但是现在，想必魏皓的想法应该有所松动了。

    “魏皓，这是我炼的第一柄剑，你们看看就可以了。不要再让其他人看到了。第一步计划已经完成，按照事先跟你说的，接下来后面的就交给你了!”

    王冲道。

    “嗯。”

    魏皓回过神来，点了点头。

    撩开帘子，王冲大步往外走去。第一柄乌兹钢武器已经出炉，但是这一切才刚刚开始。

    一个月已经过去大半了，如果不能在月底之前筹集九万两黄金，王冲的这翻辛苦依然是白废。

    大理寺白纸黑字的备案写着，虽然那是当初王冲用来制约两名身毒胡僧的。但现在反过来，也成了王冲的“阿喀琉斯之踵”。

    “那两名身毒胡僧……恐怕也该着急了吧！”

    王冲笑了笑，走了出去。

    ……

    王冲不知道，白色玛瑙珠宝铺里，两名身毒胡僧远比他想像的还要着急。

    “阿弥陀佛！”

    房间里，阿罗傩单掌合十，高宣佛号，他表面看着平静，但实际上，眉头颤动，早就是坐立不安。

    “阿罗迦，你说那位中土贵公子该不会食言了吧？”

    阿罗傩坚持了很久，终于还是忍不住问道：

    “都已经这么久了，他那边为什么还是没有动静？”

    二十多天过去了，两个人都等了这么久了，按道理应该不在乎最后几天。但是不知道为什么，两人心中却格外的不安。

    时间不等人，身毒的饥荒越发的严重了，已经饿死很多人了。就在几天，两人还收到了大祭祀送来的信，催促两人返回身毒。

    而这，已经是两个人这个月的第七封了！

    “再给他三天时间吧。如果还是没有动静，那我们就只有返回身毒，按照大祭祀说的，把海德拉巴矿石全部卖给大食的人了。”

    阿罗迦叹道。

    自契约达成，两人看似没什么动静，但其实每天都在关注王冲那边的动静。然而王冲那边却仿佛石沉大海，根本没有一丁点的动静。

    两人到街上查过，根本没有和海德拉巴矿石或者是武器有关的消息。

    如果说最开始两人还对王冲充满信心的话，那和现在，两人是越来越不安了。阿罗迦虽然说着再给王冲几天时间，但说实话，就连他心里也不抱希望了。

    “想不到还是要失败！”

    阿罗迦心中叹息，又回到了当初沮丧的状态。在中土销售海德拉巴矿石远比他们想像的艰难。

    “另外……不是还有一个中土的世家吗?要不试试他们？”

    阿罗傩提起了京城张家的人。对于那天那几个拜访的人，他印象很深。

    “不行！”

    阿罗迦摇了摇头，“那个贵族虽然不错，但是我们要的价格，他们根本出不起。中土的刀剑太便宜了。他们不会是合适的合作伙伴。大祭祀要我们找的那种长期的大主顾，在中土根本不存在。”

    阿罗傩沉默不语，显然两人得出了同样的印象。两人离开身毒的初衷，是想要找到大量的大买家，同时搜集粮食。

    另外也可以避免一家独大。

    如果只卖给黑衣大食，那他们的海德拉巴矿石就卖不起价钱了。任何商品只卖给一个人都是不行的。

    大祭祀们就是不愿意看到这种情况才派出了他们和其他人到世界各地。

    但是现在看来，恐怕只有黑衣大食才是最合适的合作伙伴了。虽然卖不起多高的价钱，但却忠实可靠。

    而中土，实在是太遥远了!

    两人并不知道，此时此刻，关注着王冲动静的可远不止他们。

    【三章已更，欢迎关注我的微信公众号皇甫奇！^-^】

