    老实说，若能得到一截金乌骨修炼火转玄功，不仅可以省去自己许多时间，将来修炼玄功时，其所带来的好处也一定不少，仅此一项，就足够他动心了。

    更不用说, 对方还能提供一道水行灵物相关的线索，如此一来，又能省去自己不少手脚，使得迈入金丹境界的时间再次提前。

    然则俗语云无功不受禄，自己虽然救过白烬升一命，又万里迢迢护身白炘返回了焚仙岭, 但仅凭这这两件事, 想要换得火鸦族的圣物, 以及一座妖族大能的修炼遗府，这分量恐怕还差了不少。

    周游不卑不亢道：“却不知晚辈何德何能，敢蒙前辈如此厚爱？”

    紫袍老者微笑道：“周小友无需猜疑，老夫此番作为，非是为了自家，而为了赤焱鸦一族的延续。”

    “千年以前，老夫领受了赤焱鸦先祖的莫大恩情，从那之后，便立下了一个道誓，只要还有一息尚存，便会护得火鸦一族的安危，如今千百年匆匆而过，老夫已然将赤焱鸦族众视为自家晚辈。”

    “只可惜，老夫修道至今足有一千五百余载，若是不出意外的话，此生想要突破到第七境，可谓是前路渺渺……换句话说, 老夫大概也就只有五百年的寿数了。”

    闻听此言，周游心中也是一阵肃然，默认片刻之后，他才出声问道：“前辈之意，是想晚辈今后能代替前辈，守护赤焱鸦一族的安危？”

    要知道，这份因果可是不小，平心而论，他虽然对金乌骨和水行遗府有些动心，但也不想被如此大的因果所束缚。

    一则他本身乃是人修，将来若是与妖修走的太近，那在山门之中就很容易为人诟病，二来守护一族之安危，实在是劳心劳力，一旦接下这份因果，未来难免不会影响自身修为精进。

    紫袍老者摇头一笑道：“小友多虑了，老夫并非是要你承担下这份因果，只是想请小友，在未来力所能及之时，能够为焚仙岭出手三次。”

    “另外作为答谢，今后小友若有需要，尽可派人到焚仙岭知会一声，届时整个焚仙岭都会为小友任意驱策。”

    听到这里，周游心头微一思索，很快便相通了其中关窍。

    如此一来，这份因果便小了许多，自己原先的顾虑也就荡然无存。

    一则数百年之内，有这位妖主坐镇焚仙岭，自己无需挂怀此事，再者自己一共也只需出手三次，在此之后，焚仙岭若是再有所求，帮与不帮就只在一念之间。

    当然了，倘若今后自己对焚仙岭有所求助，那日后待修为提升上去，这份人情也是要偿还的。

    至于其中如何把握，那就全看自家的决断了。

    对焚仙岭而言，用一截金乌圣骨，不仅报答了之前的恩情，又换来一位潜在盟友，长远来看，也是稳赚不赔的。

    “承蒙前辈看重，此事周游应下了……”

    离开议事大殿后，周游径直返回到自家洞府，重新将石门闭了，而后随手布置了几道示警禁制。

    此刻，他盘膝打坐在白玉石床上，面前整齐摆放着两只精巧石盒。

    周游先将右侧那只打开来看，见其中收藏有一枚古朴玉简，旁边还附带着一块巴掌大的青铜牌符，仔细观察，其上隐约雕刻有一只张牙舞爪的蛟龙图案。

    周游将玉简拿在手中，放出一缕识念入内探查，约莫几个呼吸之后，他便将玉简放回了石盒，脸上露出一副若有所思的神情。

    “这水府居然是藏于东海之下，看来日后有必要出海一行了……”

    想到这里，他一挥衣袖，将右侧石盒收入了乾坤袋中，跟着便把目光投向了左侧那方石盒。

    这一方石盒明显神秘了许多，盒身之上刻满了玄文符篆，望之深奥晦涩，显然是那位毕方妖主有意刻画上去的。

    带着一丝期待，周游将石盒缓缓打开，就在盒盖开启的瞬间，一股精纯炽烈的火元灵气顿时弥漫开来。

    定睛看时，只见石盒之中，正静静摆放着一截莹白剔透，长约三寸的金乌圣骨。

    此时此刻，周游仿佛置身于某处地火岩浆附近，饶是他火法修行已然迈过了门槛，面皮上仍旧泛起一阵烧灼般的疼痛。

    周游苦笑一声，自言自语道：“想不到历经万年之久，这金乌圣骨依然霸道如斯，看来这一次修炼火转玄功，要比前次修炼木转更加难熬了。”

    大约一盏茶后，周游将周身状态调整到了最佳。

    只见他目注石盒中的金乌圣骨，将体内法力徐徐运转，眨眼功夫，左手便被一层赤色光华笼罩。

    这时候，他将掌心处的五行元窍稍一催动，一股无形之力猛然涌出，下一刻石盒中金乌圣骨清光一闪，瞬间便消失不见了……

    就在周游修炼火转玄功的同时，西南六郡却是热闹非凡，不少门派的筑基修士，包括散修之流，都开始不断汇聚于此。

    再有一月左右，传说中的勾陈小界便要开启，而这处小界的入口所在，正是位于西南六郡中的九延、衡易和象源三郡交界处。

    按照以往情形，每一次勾陈小界开启时，都会有成千上万的筑基修士涌入其中。

    这些人里面，真正的大派弟子和名门世家弟子并无多少，反而是二流宗门中的一些弟子和许多散修，更加的趋之若鹜。

    此辈要么是迫于无奈，被宗门派遣而来，要么是缺少修道资材，为了法宝和灵草而来。

    要知道勾陈小界内的离生断魂草，可是实打实的地品灵草，放在外界得拍卖会上，每一株至少可换得百余枚上品灵石，若是能侥幸带得三五株出来，那简直称得上是一笔巨富。

    不过真正受到宗门器重的弟子，是不会为此搏命的，毕竟这勾陈小界原本乃是上古邪宗所有，其中可谓是危机重重。

    更何况如此多的修士都为了同一个目的而来，到时候尔虞我诈，相互残杀，自然是难以避免的。

    赵寒亭早在半月之前，便来到了西南六郡之一的衡易郡，此刻正是以一名散修的身份，成为了西南修真家族罗家的座上宾。

    半月之前，罗家的两名嫡系子弟在返程途中，意外遭遇一只狼妖袭击，险些当场身死，所幸被一位路过的筑基散修出手救下，最终才侥幸逃得性命。

    后来两名罗家子弟与那位筑基散修一番攀谈后，不禁惊喜发现，这位筑基前辈居然是冲着勾陈小界来的。

    而罗家最近刚好在拉拢散修，于是两名罗家子弟便盛情邀请后者，前往家族中做客。

    显而易见，那位“路过的”筑基修士，正是从秦安城一路跟随而来的赵寒亭，至于那只发狂的狼妖，则是赵寒亭在半途中故意引来的。

    单以实力而言，罗家要比秦安城的孟家强出不少，族中仅筑基修士便有十二人之多，至于金丹期的老祖，听说也有足足三位。

    不过罗家做事向来谨慎，此次前往勾陈小界之行，罗家只会派出四名筑基长老，其余人手都是打算由散修来凑。

    此刻，在罗家安排的一座精舍院落内。

    赵寒亭正与另外两名散修饮酒闲谈，不时地讲些修行界的逸闻趣事。

    坐在赵寒亭左侧那名修士，名叫黄跃中，修道五十余载，三年前修为堪堪迈入到了筑基后期，若无意外，此生也就止步于此了。

    此人长得身形高瘦，五官端正，颔下留有一缕美髯，看起来颇有几分仙风道骨模样。

    相比之下，坐在右侧那位，身形矮胖敦实，脸上总是一副笑呵呵的，相貌更显几分憨厚朴实，此人名叫龚成，修道至今也有四十余载，如今还在筑基中期徘徊。

    黄跃中看向赵寒亭笑道：“赵道友既是从北地而来，对北地最近闹出的那件大事，应该十分了解吧？

    “黄道友所言，莫非指的是凌阳宗等五派向景尘天宗赔礼道歉一事？”

    黄跃中点头道：“正是此事！据我一位北地好友所说，凌阳五派这一次可谓是偷鸡不成蚀把米，不仅仙人遗府谋夺失败，损失了几位精英弟子，事后还赔了不少丹药法宝，又各自派遣了一名外门弟子，送入景尘派充当杂役使唤。”

    赵寒亭微微点头道：“此事我也有所耳闻，既然存了以弱谋强的心思，自然是要承担其中风险的……”

    “不过话说回来，若把你我换去那般境地，怕是也难保不会动心，毕竟当时景尘派的弟子就只有一人，众人围而攻之，成功之把握确实不小。”

    旁边龚成沉默了片刻，却是忽然问道道：“我倒有一事不解，当日围攻景尘弟子的，皆为五派的内门精英弟子，为何最后只送去一名外门弟子，景尘派便轻易就罢手了？”

    黄跃中与赵寒亭对视一眼，心中皆是摇头一笑。

    这位还真是老实敦厚，大派之间博弈，向来都是利益为先。

    对景尘派而言，凌阳五派送去的，不管是内门弟子还是外门弟子，反正都是做杂役用的，目的也只是给其他门派以儆效尤。

    毕竟这件事从头到尾，死的都是那五派的弟子，景尘派那名内门弟子也只是受伤而已，所以这种情形下，当然是以“赔礼”为重，只要法宝丹药足够了，剩下的都可以睁一只眼闭一只眼。

    黄跃中不紧不慢饮了一杯美酒，这才笑着开口道：“那依龚道友之言，若是景尘派仍不肯罢休，又当如何？莫非还真要为了一名受伤的内门弟子，大张旗鼓地杀上凌阳五派不成？”

    “道友莫非忘了，这世上的万载大派，可不止是景尘派一家独大。苍玄、乾元、赤霄这三家素来与景尘派不对付，岂会坐视景尘派吞并凌阳宗等五派，到那时反而会徒增许多变数。”

    龚成面色一怔，随后低头细细思索了片刻，眼中渐渐露出一副若有所悟的神情。

    这时候，黄跃中目光飞快扫视了周围几眼，接着把袖一挥，一道水色灵光陡然飞出，在三人周围转了两转，化作一个两丈大小的半透明护罩，将三人与外界彻底隔绝了起来。

    这道法术名为水天一幕，乃是一道防御兼辅助类法术。

    凡修行水法之人，几乎人人都要掌握这一道法术，此术一经施展，便会形成一道流转不息的水幕灵华，不仅能对法术法宝类的攻袭起到一定防御作用，同时也可以阻断灵识类的探查。

    赵寒亭与龚成见此情形，不由得面面相觑，不过他们修道阅历都是颇为丰富，自然能够认出这一道名声在外的水行术法。

    龚成忍不住开口道：“黄道友，此处又无闲杂外人，何必多此一举？”

    赵寒亭稍一沉吟，很快便反应过来，随即目中精芒一闪，却是并未开口多说什么。

    不过他心中对于黄跃中的评价，不禁又高了几分，身为一名散修，能够时刻保持警惕，才是最好的立身之道。

    要知道，他们三人现在毕竟是寄人篱下，罗氏族中又有金丹修士坐镇，若是接下来有什么不方便的言语，小心一些总是没错的。

    黄跃中布置好了隔绝法术后，望向赵寒亭两人，平静道：“若是没有意外的话，今次前往勾陈小界，我三人便会跟随罗家几位长老同行，只是二位道友可曾想过，若是我等侥幸得了什么天材地宝，凭我三人之力，最后真的能够全身而退否？”

    龚成笑道：“我当是什么要紧之事，既然咱们选择了前往勾陈小界，那便是冒险图谋机缘，生死自然各安天命，黄道友莫非还有什么看不开的？”

    赵寒亭却是听得明白的，黄跃中言下之意，并非是担心勾陈小界内的重重危险，而是对罗家之人心存芥蒂。

    毕竟他们只有三人，而罗家此行至少也该有四五人左右，届时他们三个若是当真得了法宝灵草，最后难免不会为罗家徒做嫁衣。

    不过这件事他早已经考虑过，勾陈小界每三百年开启一次，每次开启都是两年时间，两年之内，因为大阵禁制缘故，所有修士只能进不能出。

    因此他倒觉得，至少在勾陈小界的前面一年多时间，罗家有用到他们的地方，即便是要翻脸，也会等勾陈小界快要关闭的时候。

    否则一旦失去了他们三个，罗家面对小界内的危险，或是其他寻宝小队的攻袭，就要自家承担压力。

    想到这里，赵寒亭淡淡一笑道：“那以黄道友之意，我等三人该当如何？”

