    东方不败抬头看了看天色，已经是黄昏了，黛眉微蹙：“不对啊，没有接到任何的消息，五岳剑派怎么会大肆进攻而来？他们是怎么来的？”

    “如果我猜测没错，这次进攻，五岳剑派谋划已久，大肆聚集在百里之外，如论如何都应该发现一些苗头，但我估计，他们是化整为零，所以难以察觉。”

    化整为零，如果再加上伪装，的确很难察觉，毕竟江湖太大，只是需要时间与精力太多。

    “而司徒家背叛了，虽然百里中，还有日月神剑很多据点，但估计五岳剑派能趁其不备铲除，等黑木崖确定之后，那是五岳剑派已经在山下了。”无夜道。

    “这样吗？”

    东方不败暗中思索，按照无夜的思路，她承认，的确难以发现。

    一直以来，司徒家都作为日月神剑最前面的眼睛，这只眼睛背叛，让黑木崖后知后觉在所难免。

    “五岳剑派居然要围剿我们，未免太自信了点吧？”想到无夜的话，东方不败切了一声，很是不屑：“五岳剑派，也就那么几个人能看，而且黑木崖易守难攻，他们是我们的对手吗？”

    “不管五岳剑派与日月神剑谁强谁弱，但这是我们的机会。”无夜道。

    “乘机暗杀任我行，然后嫁祸道五岳剑派之上？”东方不败瞬间读懂了无夜的意思，却反问道：

    “但此时，任我行闭关修炼，应该不会出关，而五岳剑派估计难以攀越天险黑木崖。这场正邪之战，也许不会上演，而我们如果再黑木崖动手，那动静太大，根本无法嫁祸给五岳剑破。”

    “任我行选择不战，我们逼他战斗。”

    “怎么逼？难道暗中放五岳剑派进入黑木崖？如此太危险了，也许日月神教与五岳剑派真的同归于尽，就算保存还剩下几分力量，我们成为这样的教主，有何用？”

    “比任我行下山。”无夜眼中闪烁着寒光：“五岳剑派如果抓住了任盈盈，你说任我行是否会下山？是否会出关？”

    “肯定。”

    东方不败可知道任我行有多爱任盈盈，肯定会出关下山与五岳剑派大战。

    的确好计谋。

    但是东方不败却有些异样的看着无夜，沉默片刻，低声道：“无夜，难道你把任盈盈暗中交给五岳剑派了？”

    东方不败承认这时绝好的机会。

    如果自己站在无夜的角度，为了宏图伟业，也会如此选择，虽然挺喜欢任盈盈那个小丫头，但她与东方不败关系不深，但是东方不败可知道，那小丫头有多喜欢无夜的。

    她感受到一股冰冷。

    难道无夜如此残忍的对待一心一意喜欢他的小丫头吗？

    那会不会有一天，他也这样对待我？

    “不折手段？但现在的我，没那么没底线，我用的是任盈盈的名，利用的也只是她的名，现在她被我打晕在山下小镇中，安全的很。”无夜道。

    “哦！”

    有感受到暖风拂过。

    至少知道自己合作的对象，五年中朝夕相处的人，不会真的为了野心，可以把身边的人随意利用，就够了。

    “到时只需告诉任我行，任盈盈在五岳剑派手中，他根本没时间去调查，只要他下山，我们就成功了。”无夜道。

    “五岳剑派可以不定是任我行的对手。”

    “他下山，就别想再回来，有我们。”无夜傲然道。

    “自然。”

    东方不败站起来。

    一轮明月慢慢升起来，两人身影在月光中，交汇在一起。

    “事成之后..”

    “事成之后，皆为教主，我要的是名，教中权利，属于你。”无夜直接道。

    虽然拥有最高权利也能离开笑傲，可区区魔教教主的权利，绝对不可能是天下最高权利，帝皇还有可能。既然如此，区区日月神教的权利，无夜根本不感兴趣。

    “那么.....”

    “日月神教属于我们的了。”

    两只手在空中击掌为誓。

    “咦？你的手咋还是这么嫩，跟女人手一样。”

    “你再说一遍，我杀了你！”

    ............

    黑夜中。

    “杀啊。”

    五岳剑派借着月光，全力行军，沿途拔掉日月神教安防在各处的据点，据点留下满地尸骨，鲜血直流。

    “快飞鸽传书，快给神教汇报，五岳剑派入侵啊。”一个据点的堂主，在火光中，歇斯底里的怒吼着，但很快死于一道剑光之下。

    在这个据点被完全剿灭烧毁那一刻，十几只飞鸽扇动着翅膀挥舞着。

    唰唰唰。

    不少强者使用暗器，射杀飞鸽。但最后还是有一两只飞鸽消失在黑暗中，无法追踪。

    “不用追了，就算黑木崖知道了，我们已经在黑木崖脚下。”

    “稍作休息，继续休息，一定要在天亮前感到黑木崖山下。”

    “是！”

    .......

    “副教主不好了，山下西边据点传来消息，五岳剑派大军向黑木崖而来，太多据点被拔出，马上就到黑木崖山下了。”凌晨。

    知道会发生大事的东方不败没有回家，一直呆在大殿之中。

    看着慌张汇报情报的弟子，平静道：“休得慌慌张张。”

    “是。”

    “我会禀报给教主，现在你立即通知各大堂主，做好战斗准备。”

    “是！”

    .........

    《海贼之海军罪人》

    简介：他是罪人，是海军最大的叛徒-----所有海军！

    每个人都有另一边，请别把他逼出来，别以为我没有底线，爆发出来，海军你们承受的了吗？

    ..

