
第2078章古妖之心

“在我看来，你们三个好像都在寻找什么东西？”小赵炎开门见山的说出自己的想法。

之前，蝰叔一直在说，它的目的就是消灭另外两个奴仆。

但是现在看来并非如此，虽然这三个奴仆互相之间有竞争和仇恨，是更加关键的是，这三人好像在寻找什么东西！

它们甚至愿意背叛自己的主人，把洞府的所有权让给别人，但是，却还有更深层次的目的！

“这个……”蝰叔思索了好一会儿，这才开口道，“要不是现在情况有些变化，我肯定是不会告诉你的！”

小赵炎也不说话，静静的等待着下文。

果然，蝰叔又继续说道，“其实，在这洞府最顶端的古幽信物之中镇压着一个强大的东西！这个强大的东西，是我们所想要得到的目标！不瞒你说，我的主人曾经去过一次异世界，也就是当年入侵紫金皇朝的外域世界……”

“曾经去过一次！”小赵炎脸色震撼。

之前就已经听蝰叔说了，暴风岛的主人是前往了外域世界，至今未返回。

但是现在看来，暴风岛的主人在这次前往之前，就已经去过一次异世界，而且安然返回！

蝰叔继续说道，“当年我的主人也是紫金皇朝的一名半神长老，跟着神级强者杀到对面世界！后来，那位神级强者陨落在那个世界，让我的主人带回来一件东西！这件东西非常强大，我的主人也无法镇压！本来他是想要将这东西上交给紫金皇朝，可是在那个时代，紫金皇朝内部又发生巨大的变化！因此我的主人只能将这东西存放在洞府之中，但是他又怕这东西跑掉，于是便拿出自己最珍贵的宝物古幽信物，借助这东西里含有的力量，并且设置下阵法，才将这东西镇压住！”

“竟然是这样！”小赵炎恍然大悟。

要知道古幽信物是用来进入古幽星域的凭证，进入之后，这一件信物就会消失无踪！

如果暴风岛主人不是因为要镇压这个怪物，必定就会拿着古幽信物前往古幽星域历练，寻找珍贵的宝物，探寻进入神级的机会！

但是此人，也算是一名顾全大局之人。

他并没有将古幽信物使用，而是借用这东西中含有的强大力量，来镇压着一个从外世界抓来的怪物！

“这到底是个什么东西？你们三个的目的也就是得到它吧？”小赵炎现在算是明白了。

为什么这三个奴仆纷纷愿意和别人合作，甚至放弃主人的洞府，原来他们的目的就是得到这个镇压着的怪物！

“这个东西，是古妖之心！”

“古妖！真的有古妖！”小赵炎听这一说，都感觉目瞪口呆。

在地球所在的星空世界，其实是非常低档的世界，不存在古神、古妖和古魔这些东西！

但是传说之中，外世界就有这些强大的东西，如果换一个别人，说不定还不会相信这些传说。

但是小赵炎不一样，他在萨罗帝世界，亲眼见到了一个九星古神！

蝰叔点头道，“古妖是确实存在的，而且这一颗古妖之心，来自于一颗三星古妖。古妖的星级越高，等级就越高！三星古妖远超过一星古妖，所以相当之厉害！听主人曾经说过，就算在那个异世界三星古妖的古妖之心也非常珍贵！所以那位地球强者才拼死得到……”

“原来这样。”想到这里，小赵炎感觉到自己后背生寒，心中有了一丝后怕。

想想他在萨罗帝世界，可是得罪了一个九星古神，古神的等级一定和古妖是一样的，九星古神应该是古神之中的顶级强者！当时他从萨罗帝世界返回地球世界，若是慢上一步，被这九星古神给追上！

他很可能死无葬身之地！

“当初若是慢上一步，后果简直不堪设想！”

小赵炎明白了这些，当然不会和蝰叔说什么，而是继续又问道，“这个古妖之心在你的主人看来，都无法镇压，甚至要动用古幽信物！你们三个好大的胆子，又是何德何能，哪里来的胆量想要占有这东西？”

“若是换在当年，我们肯定没这个胆量！”蝰叔道，“不过主人在当时曾经随口说过一句话，这个古妖之心虽然很强，但是毕竟只是一颗心脏而已！如果用古幽信物长期镇压，在3000万年之后，这一颗古妖之心将会成为一件所有妖物都能够融合的宝贝！当年主人真的是随口一说，但是没想到一语成谶，这东西在洞府之中镇压的时间长达整整3000万年……”

“竟然是这样。”小赵炎突然明白了什么，又脱口问道，“上一次，洛影他们带着人想要打破洞府，最后却铩羽而归！莫非就是因为时间还不到？”

“不错。”蝰叔道，“其实主人是一名半神级强者，布置下来的洞府这是几个大道强者能够轻易打破的！如果没有我们进行内应，你们不会这么容易成功！这一次时间足够，所以才能让你们进来！不过为了得到这东西，我们三个人已经反目成仇！”

小赵炎现在算是完全清楚了，原来这三个家伙目的就是为了得到古幽信物之中镇压着的古妖之心！

不过他还是要有一个最后的问题，“你既然已经掌控整个阵法，那为何不去夺得这颗古妖之心？你本来就是一个妖物，如果我没猜错的话，你将会用自身来融合古妖之心，将这颗心脏替代成为你的心脏！你为何不赶紧去？还要把这个事情告诉我？”

蝰叔懊恼的说道，“其实这一个月没有联系你，我就已经去尝试融合！但是我拼尽全力到了那里才发现，那个东西好像死了一样！根本无法被我融合，我也不知道发生了什么，所以这才把事情告诉你！”

蝰叔之前就说过，如果不是情况发生了变化，它不会把这件事告诉小赵炎。

现在所谓的情况发生变化，就是这东西好像死了一样，蝰叔有些绝望，这才告诉小赵炎，希望其帮忙想一点办法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48736842"  chaptername="第2078章  古妖之心">加入书签</a>
</div>
