    告别了热情的姐姐大人后，三人乘坐列车，前往走出社会后的第一站——珠穆朗玛峰。

    攀登珠峰，上一辈子没有完成的梦想，居然能够在这一辈子实现，这不禁让张远期待不已。

    列车缓缓开动，离开了他所在的城市，东海市。

    这么长时间的体验，张远已经逐步明白了这个世界的真相：这是一个极度富裕，物质资源丰富，却没有什么大梦想的世界。

    个人的小梦想或许会有，但是并没有一个整体的大梦想，人们不关心政治，不关心世界的变化，只着眼于自己喜欢的事情。

    像姐姐那样的女孩子，可以凭借自己的兴趣爱好，养一养花，做一些自己喜欢做的事，日子很幸福。

    然而，关于整个文明的大梦想，其实是没有的。

    这种感觉，有点类似于以往流行过的“无政府自由主义”，这个世界并没有一个强有力的政府，去组织各式各样的大工程，包括航天工程，水利工程。或者说，各种人们需要的大工程，早就已经完成了，桥梁、地铁、体育馆、公园、水坝，下边需要做的只是修修补补，机器人也能够完成。

    而人们也非常认可这样的生活方式，认为政府并非是生活中必须的。人们普遍认为，政府是一种强制力量，造成人们的屈从，而屈从是产生一切邪恶的根源。

    当然了，必备的法律还是需要的，否则整个社会很容易就一塌糊涂了。这些法律也早就制定好了，维持了百万年的社会繁荣。

    不可否认，没有了生存压力，每个人都相之单纯，犯罪率倒也不高。男人就算找不到老婆，也可以去找机器人女友，欲望方面不难满足，除了疯子之外，很少有人会为了一时之快，毁掉自己的一辈子。机器人体系有着足够的力量，去维护整个社会的制度，该化学阉割的分分钟把人给阉割了。

    再加上学校里教育出来的价值观影响着一个人的方方面面，倒也没有太多的刺头，喜欢去挑战祖先制定下来的法律。

    “这个世界是如何产生的呢？难道是因为，它是虚拟世界，就能够平白无故产生？”很奇怪，真的很奇怪，这也是张远最为好奇的一个问题，“又或者是自然演变而来的？但这一段古老的真相，居然消失在了历史的长河当中。”

    仿佛是一个虚无缥缈，没有根源的乌托邦。

    “但这样真的能够持久吗？世界上不存在所谓的公平公正，也没有完美的法律，如果出现了法律所规定之外的事情呢？”

    “你不用担心这一点啦！”马明涛听着张远的担忧，没好气地骂道：“别以为就只有你张远聪明，我们的祖先可比你更加聪明！太阳底下无新鲜事，你能够想到的，别人早就已经想到了。你现在所做的事，绝对已经有人重复过，而且重复过一百遍以上！”

    “如果某个人犯了法，机器人只要对照以往的数据，找到类似的案件，然后判刑即可。无论是什么狗血的案件，总归有类似的原型。”

    “这倒也是……既然世界没有进步，本质上都在原地打转。”张远摇了摇头，放弃了这些胡思乱想。

    半天的时间，火车上了高原之后，由于缺氧反应，每个人脸上都带了一丝微微的高原红。18岁毫无疑问是最为身强力壮的年纪，在学校里每天都有体育课，只要身体正常，就得强制运动。如果再过个几年，懈怠锻炼了，说不定身体反倒不如现在了，更加登不上珠峰。

    “请登记您的信息，并交纳每人次5000元的费用，我们会为您安排机器人导游以及相关的训练。”绿眼睛的服务员带着职业性的笑容。

    “没问题。”

    他们3人来到珠峰南侧的大本营，“哧呼哧呼”喘着粗气，在这里将会进行两个月左右的体能适应训练，让身体逐渐适应缺氧环境，然后才会进行攀登。

    所有的导游，都是机器人导游，偶尔能够看见几个同样的登山者，双方非常友好地打了声招呼。

    这也是机器人从体能方面，远远强于人类的地方了。

    一个机器人导游能够负重两百千克以上的物资，有着足够强大的力量，以及医学知识去维护整个攀登队伍，万一在整个过程中，真的出了什么事，有足够的能力救人。

    ……甚至在珠峰山顶，把人给活生生扛下来！

    这绝对不是人类导游能够做到的。

    就如此，两个月很快过去……

    “为什么登山，因为……山就在那里！”

    当三人完成艰苦训练时候，马明涛非常中二地大声大吼道，简直兴奋地不得了，明天就要正式登山了。

    张远也感觉，自己的身体比以前强壮多了，他问道：“爬完山后，你们想做什么？总得给自己找点事情吧，一天到晚躺在床上当肥宅可不好。人要有梦想，小梦想也好。”

    “你问我吗？”王娜娜双手捧着自己的脸蛋，她到现在还是有一点高原红：“我想像姐姐那样，开一个宠物店，养一些小猫咪或者小狗，小白兔也可以……当然不能够太多，太多我怕养不过来啊，死掉了可不好了。”

    “那也很不错啊，我最喜欢乌龟。你开一个乌龟店吧，也不用每天都喂食。”张远点头认同。

    “为什么是乌龟啊……又不可爱。”王娜娜非常嫌弃地说道。

    “长寿啊，不容易死。”

    “我要游遍全世界！”马明涛大声道，“据说，外边的城市，文化和我们这里的不太一样。有一些西方城市，你知道的，社会风气非常开放，他们看到东方人……哈哈！”

    他做出了一个男人都懂的表情。倒是王娜娜非常生气地扭着马明涛的胳膊，让他一个劲的叫疼。

    大多数人其实没什么梦想，只想着走出社会去放飞自我，然后过完自己碌碌无为的一生。

    像王娜娜以及马明涛这样的，已经不错了，至少还能够给自己找一点事情做做。

    即便学校里强调了，“要有梦想”，“要上进”云云，可奈何人类天生的劣根性，似乎更大一些。

    不过对于这方面的东西，张远早就见识的多了，他当过昆仑山舰长，见识到的黑暗面，比普通人更多。就算昆仑山那样的文化氛围，都有懒货出现，更何况这个没什么生活压力文明呢？

    而不同地区的城市，文化制度全都有些不同，就算全都是机器人教育体系，还是有一些差别。这可能是当初创造了这个社会的“先祖们”的理念差异吧。

    