    哦哦……

    柔水欲言又止：“是这样的……我已经达到二十级，想让你陪我去森林里面猎杀魂兽，吸收魂环好不好？”

    千叶没有马上回答柔水，而是上下打量了她一眼。

    想起五年前，第一次见柔水的时候，她还只是个六岁的小丫头。

    如今她已经十一岁，已经是位胸大少女了。

    “为什么？”

    “啊？”柔水不明其意。

    千叶：“我的意思是，你为何找我，不找别人？”

    柔水脸一红：“因为……因为我喜欢，有问题吗？”

    千叶对于这个回答，还是挺满意的。

    正好，自己的修为，也已经达到六十级，正好顺路去把第六个魂环吸收了。

    “行，你准备一下，三天后就出发。”

    “千叶哥哥，我也要去！”千仞雪要求道。

    “嗯，那就一起去好了！”主要是，千叶也想带她去玩玩。

    “对了小雪，你现在多少级呢？”

    “三十九级。”

    “三十九级……”千叶若有所思起来。

    还差一级，就四十级，如果她能达到四十级，那么这次去星斗大森林，就可以一起吸收了。

    千叶寻思了会儿：“这样小雪，你这几天努力一下，争取达到四十级，这样一来，我们三个可以一起吸收魂环。”

    “那好吧！”千仞雪巴不得能成，也高兴。

    宿主：千叶！

    性别：男！

    年龄：11！

    体质：60（非正常100）！

    武魂数量：3！

    食物武魂：胡萝卜武魂（已觉醒，魂环+5，紫、黑、黑、黑、黑）！

    器武魂：（已觉醒，魂环+5，紫、黑、黑、黑、黑）！

    神级武魂：二十四翼永恒天使武魂：（已觉醒，魂环+1，赤金）！

    魂骨：无！

    魂力等级：60（魂王）

    千叶看了一下系统面板，一切正常。

    等吸收了第五魂环，就是魂帝了。

    ……

    十天之后。

    星斗大森林入口。

    三人并排而行。

    千叶走在中间，左手边是柔水，右手边是千仞雪。

    眼前的大森林，一眼看去，无边无际林海根本就看不到天际。

    星斗大森林，作为斗罗大陆第一大魂兽森林，面积也是斗罗大陆第一大。

    同时，也是斗罗大陆开放的魂兽森林之一。

    “终于到了！”柔水开心的道。

    千仞雪拉着千叶的手，也是笑容满面。

    三人越往里面走，树木就越林立，越高大茂盛。

    “叮！主人，恭喜您打卡星斗大森林，奖励：十万年魂骨一块！”

    卧槽~

    千叶听到系统提示，那是一个开心。

    这样一来，白己的第一块魂骨就到手了。

    而且，还是十万年魂骨，不是一般的厉害。

    ……

    走了半天。

    千叶招呼二人坐下来，吃点东西再找魂兽。

    星斗大星森的外围，魂兽有不少，只是大部分不符合三人的要求。

    千仞雪的第四魂环，最少得万年以上的。

    柔水第二魂环，也得百年起步。

    千叶的第六魂环，打算吸收个九万年左右的。

    可以说，他的要求并不高。

    当然，有十万年魂环更好。

    千叶正吃着东西，突然一道阴影从天空闪过。

    一直警惕的他，就抬头看了一眼，并未发现任何情况。

    柔水看到他的异样，也昂头看了一眼，什么都没有：“叶哥，怎么呢？”

    “哦，没什么！”没影的事情，千叶不想说。

    吃完东西，三人继续赶路。

    千叶走了一会儿，天上又有一道黑影从天空掠过。

    心里马上警惕大起，如果说第一次是巧合，第二次就不可能发生。

    果然，当他再次抬头昂望天空之中，果然看到一个东西在高空遨翔。

    千叶看的明白，这是一只鸟，一只大鸟，一只高约十米，长约二十米左右的大鸟。

    特别是它那双展翅，大约五十米左右长。

    “大鸟，好大的鸟！”柔水看到这个东西，震惊的叫道。

    千仞雪马上抬头看去，也看到了那只巨鸟：“千叶哥哥，这只是巨乌鹏。”

    嗯嗯。

    千叶早已经认出来了：“我看了一下，这只巨乌鹏大约三万年左右的。”

    “三万年！”柔水一惊。

    她可是知道，像这种巨乌鹏，可是拥有龙族血脉的。

    它的存在，可是星斗大森林鸟兽魂兽之中最强大的。

    除了中心区域那三头巨龙，它在天空实力排名第四。

    千叶看着这只巨鸟，只见它的脖子很长，很粗。

    头上到上半截脖子长的并不是羽毛，而是乌青色的鳞片儿，在天空之中，阳光之下闪着乌灿烂的光芒。

    它那一对乌黑色的大眼睛，带着锋芒毕露，及其诡异与杀戮之气。

    嘴啄如黑色的铁钩，又弯又尖，也闪着光芒。

    加上那对羽翼，全身羽毛，双羽，尾翅如钢羽一样，乌青如一体，发着光。

    整个看上去，巨乌鹏就像是一只巨大的铁鸟。

    头上的鳞片，就是它拥有龙族血脉的象征。

    “叶哥，它这是发现我们呢吗？”

    “我想是的，而且有可能，它已经把我们当成了食物。”

    千仞雪金色的眼眸，望着天空的巨乌鹏，足以说明她对这只猛禽的认真。

    “小雪，我觉得此鸟，正合适你的第四魂环的吸收。”

    千仞雪迟疑了一下，才道：“可是千叶哥哥，巨乌鹏可是三万年魂兽，又是天上无敌的存在，这样太冒险了。”

    “嗯，所以要从长计议。”千叶觉得，凭自己的实力，一只三万年的魂兽击杀不是问题。

    只是它会飞，就不是那么好对付的。

    所以，不得不用杀手锏。

    这次，自己要试试二十四翼永恒天使武魂的实力了。

    只是千仞雪与柔水都不知道，自己是三生武魂的魂师。

    但也不是不能让她俩知道，反正自己的这个秘密，他已经打算告诉千道流了。

    千仞雪此次去天斗帝国做卧底的事情，他不会不帮忙。

    呱呱呱~

    就在此时，巨乌鹏冲天而起，大叫了几声。

    那声波，从天空扩散开来，连千叶几人都受到了影响。

    嘎吱~

    有不少树木，叶子，都被声波震荡折断，落到地上。

    千叶赶紧儿拉着千仞雪的手，和柔水躲在了旁边的巨树之下。

    “如果我猜的没错的话，它要对我们发起攻击了。”

    千叶一边说，一边目不转睛的望着天空巨鸟的一举一动。

    柔水慌恐的看着巨鸟，才不过二十级的她，面对三万年的魂兽，根本就没有胜算。

    千仞雪还好，毕竟已经四十级，又是六翼天使武魂，就算是天空作战，也可以和巨乌鹏一较高下。

