    尘歌壶内，安柏重复着木本桃矢的话，欧藏华则躺在一旁，一边吃着关东煮，一边思考着怎么赚到这20万円。

    他身边放着好几本笔记，都是木本桃矢提供的。

    欧藏华翻阅过，的确有不少地方莫名空缺了。就像是别人做的笔记，然后被擦掉了一般。

    “华哥，真的有人能消失得无影无踪么？”安柏重复完毕，看向欧藏华好奇的问道。

    “嗯...”欧藏华吃了一片鱼豆腐，轻轻的舞着竹签说道：“一般情况下是不可能的，但现在的情况不一般。我记得有部电影就是这种剧情，叫...”

    猛然间，欧藏华一个鲤鱼打挺站了起来，他神色凝重的拿出手机，翻了三个视频APP的缓存区，确认那部名叫《惊心动魄》的悬疑片没有在内，才算松了口气。

    还好还好，那个傻逼卢博士研究团没有穿越过来。

    安柏被欧藏华的动作吓了一跳，见他脸色恢复了，才问道：“那我们现在应该从哪里开始呢？”

    欧藏华敲了敲头，有些无奈的说道：“完全没头绪，只能从最初的地方开始了...”

    “那最初的地方是哪里？”

    “学校！”

    第二天傍晚，依然是那片森林。

    木本桃矢提着一个纸袋走了过来，看到欧藏华和安柏果然在这里等他，顿时露出了笑容。

    “我看两位的身形跟我和我妹妹的身形差不多，就拿了两身我们的衣服，希望你们不要嫌弃。”木本桃矢将纸袋递了过来，温和的说道。

    “有衣服就已经很好了，多谢！”欧藏华欣喜的接过纸袋，在木本桃矢的指引下，进入公共洗手间换了衣服。

    欧藏华是白色T恤加蓝衬衫，简单清爽，有点少年气。

    两个人站在树林里，一边聊天一边等待着安柏，主要是欧藏华问，桃矢回答。

    没过多久，安柏就蹦蹦跳跳的跑了出来，冲着欧藏华摆了摆手，笑嘻嘻的打招呼道：“嗨喽！怎么样？好看吗？”

    欧藏华扭头一看，之间少女穿着黑色的针织外套，里面是褐色裙子与白色的水手服，青春靓丽，满满的日系少女风。

    若不是对方头上还带着兔子发箍，他都以为是哪部少女动漫里跑出来的角色。

    “除了漂亮没什么好说的！”欧藏华伸出大拇指，由衷的说道。

    桃矢也微笑着说道：“跟我妹妹一样可爱。”

    “嘻嘻...谢谢木本先生，还有你妹妹。”安柏得意的笑了笑，然后跟在欧藏华身边。

    趁着夜色，在桃矢的带领下，三人来到了他毕业的高中，此刻校园内已经熄灯，只有保安室还亮着。

    欧藏华和桃矢相互帮助，越过了围墙，安柏则纵身一跃，轻松跳了进来。

    引得桃矢连连关注，没想到这个跟自家妹妹差不多高的女孩子居然这么厉害。

    异世界的高中是个新奇的地方，欧藏华和安柏一路走来，发现这高中还挺大的，有足球场和塑胶跑道，还有棒球场、室内篮球场、乒乓球室、弓道场等等。

    路过体育器材室的时候，欧藏华特地踮起脚尖看了看里面。

    跳马和绿厚垫子都整整齐齐的摆放着，老欧心中有些失落，电影果然都是骗人的。

    三人穿过走廊，桃矢指了指四楼的一间教室，告诉欧藏华那里就是他曾经待过的教室，每次坐在座位上，就会心神不宁，他只能通过答题来转移注意力，平均每天打一百多道题，可谓进步神速。

    听到这话，欧藏华忍不住多看了两眼桃矢，这是个狠人啊！

    进入教学楼，按照桃矢的请求，欧藏华和安柏也脱了鞋，穿着袜子步行。

    顺着台阶往上走，欧藏华有些好奇的问道：“桃矢，你们学校有没有什么十三级台阶、自动弹奏的钢琴之类的怪谈啊？”

    “没关注过，只听说教学楼以前是坟场。”桃矢摇了摇头。

    欧藏华一愣，教学楼盖在乱葬岗上不是我大种花家各个高中的统一口径么？

    怎么你一个异世界的也学会这一套了？

    国粹外露，痛心疾首。

    三人进入教室，一阵阴风袭来，似乎还有虚影飘动，欧藏华内心一惊，赶紧往安柏身边靠了靠。

    桃矢走进教室，将一扇窗户关好，说道：“应该是学弟学妹们走的时候没有检查，所以风吹起窗帘了。”

    “嗯，我看到了。”欧藏华点了点头，双手搓了搓说道：“大晚上的穿两件衣服果然还是有点冷，靠近安柏热乎些。”

    “嘻嘻，华哥说过，我是火体哦！”安柏乐呵呵的，颇为得意。

    桃矢看着互动的两人，有些羡慕的笑了笑。

    其实以他的长相，在学校不缺女孩子喜欢，也被可爱的学妹表白过。

    可不知道为什么，他都下意识的拒绝了，以至于单身了这么久。

    欧藏华和安柏进入教室，仔细的观察起来，希望能发现一些线索。

    但很可惜，这里的一切都很正常，两人并没有发现什么。

    三人凑到一起，气氛有些沉闷了。

    沉默了一阵，欧藏华灵光一闪，问道：“除了教室，你平时待得比较多的地方是哪里？”

    “天台！”桃矢说着，就往天台走去，欧藏华两人跟上。

    撬开天台的门锁，三人成功登上了学校的最高处，桃矢身手敏捷的爬上水塔，迎着晚风说道：“这个位置可以看到全校，我以前喜欢在这里躺着看云。后来被老师发现，记过处分后，就没来过了。”

    欧藏华和安柏也爬了上来，水塔上风大，吹得欧藏华真的有点冷了。

    安柏则环视一圈，依然没有发现什么疑点，朝着欧藏华轻轻摇了摇头。

    欧藏华想了想，小声的说道：“用神之眼的力量再观察一下。”

    神之眼是《元神》这款游戏中的重要设定，是受神认可者所获的外置魔力器官，用来引导元素之力，释放元素攻击。

    安柏是火系神之眼，所以她可以释放火焰之矢，并增加灼烧伤害。

    除了火系以外，目前开放的还有风系、水系、雷系、岩系、冰系和草系。

    不过欧藏华生前还没出草系角色，所以应该也不会有草系角色穿越过来。

    “那边！有元素反应。”这时，安柏兴奋的指着校园角落喊道。

    “桃矢，那边是什么地方？”欧藏华看了过去，那是一片小树林，黑漆漆的看不到里面的情况。

    “就是校园绿化林，穿过绿化林能翻出学校了。”桃矢问道：“要去看看吗？”

    “必须去啊！”欧藏华原本想帅气的跳下去，不过看了看高度，他从心的选择爬下去。安柏则潇洒一跃，稳稳的落在地面。

    等桃矢爬下来后，三人快步下楼，穿好鞋跑进小树林，在安柏神之眼的帮助下，放下元素反应是来自一个树洞。

    桃矢半蹲下来，看着树洞皱起了眉头，为什么他会觉得这里很熟悉？

