    入夜之前的一个小时。

    林中路29号所在的道路上，不少私人或者出租马车频繁往来，然后停靠于此。

    此刻正是调查局庆功会举办的时间。

    互动在各界的神秘侧人士自然络绎不绝。

    由于自身能力天然带来的优势，他们比普通人更容易获得向上晋升的机会，所以为了安抚这些特殊的伯伦威治中上阶层，调查局才会选择举办这次宴会。

    说是宴会，其实也是稳定人心。

    也就在这个时候，一驾很常见的出租马车，从东南方向的街道缓缓驶来。

    咔哒——

    随着车夫勒挺马匹，这驾马车便稳稳地停在路旁。

    很快，上面跳下一男一女。

    这两位结伴而来的聚会参与者才一露面，庄园门口的守卫和宾客，就不由自主的就将目光汇聚在他们身上。

    毕竟这一男一女。

    无论形象还是气质，都太过出众。

    男性看上去20岁左右，身材挺拔、面容英俊；而女的则英气勃发、容貌秀丽。两人就这样站在一起，只是略微打扮，甚至用不上化妆，就能让人情不自禁的把注意力转移过来。

    这一男一女，自然就是一同出门的罗纳德和帕特莉希娅了。

    话说回来，帕特莉希娅今晚的打扮和罗纳德出奇的类似。

    上半身一件修身的短袖夹克包裹住里面的衬衫，下半身则是在干练的马裤之外套上长靴。

    整个人身上不见任何耳环、项链或者戒指之类的装饰。

    少女清澈的气质中，打扮同样干净的没有一丝杂质。

    “先生，这是您的酬劳。”

    回头给出租马车的车夫递过去报酬。

    两人相视一笑，罗纳德随即向对方伸出右臂：

    “好了，我们进去吧。”

    “当然。”

    帕特莉希娅回应一声，立刻动作大方地挽住罗纳德右臂。

    两人随即一同走进林中路二十九号的庄园。

    这座以槲寄生为名字的庄园，首先给人的感觉就是占地面积相当开阔。即便是在林中路这样的高级城区，它同样拥有令人瞠目结舌的宽广领地。

    走进其中，第一眼看到的就是铺设在道路两侧的草坪，即便时令正处于冬季，庄园的主人也找来了可以保持绿色的草皮，整齐而全面的铺设满了这个面积开阔的庭院。

    让这里即便是在寒冬，也能给客人一种相当不错的视觉感受。

    而顺着连接大门、由青石铺就的平坦道路。

    一座沉稳而华丽的庄园，就这样出现在视野尽头。

    “......”

    罗纳德和帕特莉希娅到场的时间，恰好是入场阶段的中间时段。普通受邀前来的神秘侧人士，这会儿来的倒是差不多了。

    在没有进入庄园内部资格的情况下，他们就在外侧的草皮上相互交流、彼此攀谈。

    倒也有他们社交的氛围在那。

    不过要说真正重要的人，这里可真是一个都没看见。

    起码调查局这边。

    除了最基本维护秩序和安全的底层工作人员之外，任何一位正式成员都不在这里。

    在这种情况下，这里的神秘侧人士自然也在观察入场的宾客。

    罗纳德和帕特莉希娅。

    理所应当的成为了全场焦点。

    见过罗纳德的人，消息灵通的自然知晓他前段时间在伯伦威治城外的表现，所以明白这个男人是一个强大的神秘侧施术者。

    而见过帕特莉希娅的人，就更不用多说了。

    对世代居住于此的家族来说，一位尼克劳斯意味着什么，他们再清楚不过。

    于是两人才走出几步，甚至还没到庄园草坪上的宴会区。

    外面这条青石长廊上左右两侧，正在交际讨论的神秘侧人士就有人主动上来搭话。

    “帕特莉希娅小姐，很荣幸见到你。”

    “罗纳德先生，真是幸会！”

    “......”

    对于这种社交活动，帕特莉希娅表现出了非常熟练的态度，无论简短的问候、还是一些带有功利性的接近行为，她都一一做出回应，同时语气礼貌又不失文雅。

    这种熟稔的态度，一看就是经过多次社交场合磨练出来的本领。

    相较之下......

    罗纳德就不太行了。

    虽然曾经也有一些社交经验，但那顶多就是大家一同献祭年终奖组团去南极洲公费旅游，对于这种正儿八经的场合，他还真不太适应。

    比如人家上来就问上一句：‘我家族的XXX曾经在约伊兹和XXX一起XXX了，罗纳德先生您真是XXX啊。’

    他就完全不知道怎么回答！

    好在有一旁的帕特莉希娅做掩护，罗纳德总算也没有闹出什么笑话。不过这么一条路走下来，罗纳德倒是在这群伯伦威治的神秘侧圈子里混了个脸熟。

    以后在城内办一些事的时候，说不定能方便不少。

    “......”

    结束这段有些新奇的路途，站在槲寄生庄园的主体建筑门前。

    罗纳德回头看了一眼。

    前来参加这次宴会的神秘侧人士，穿着的并没有像童话故事里，那种男巫女巫汇聚一处的奇装异服，反而都挑选出了相当精美、和华丽的服饰。

    如果不对外进行通告，普通人路过看到这里一眼，也只会当做是一次上流人士的聚会。

    说到底，掌握了神秘侧知识的【种子】。

    揭过那一层面纱，也不过是一个个生活于此的人类。

    “......”

    “哈——”

    客套的笑容里不知不觉带上一点真实的感慨，罗纳德轻轻摇了摇头，然后才和帕特莉希娅一同走进庄园建筑的大门。

    才穿过门廊，眼前的一切就豁然开朗。

    作为能够承包这种大型宴会的庄园建筑，槲寄生庄园才走过前门廊，迎面而来的就是一个占地面积同样广阔的宴会厅。

    富丽堂皇的室内装修比比皆是，罗纳德大概看上一圈，甚至有一种身处于巴洛克式建筑内的感觉。

    而与此同时，大概由于今夜举办宴会的东道主是调查局。

    在室内金碧辉煌的装修附近，还能频繁看到一些添加上去的动物或者植物镶饰，倒也为这个地方添上了神秘侧该有的气质。

    至于已经到场其中的客人......

    和之前仅能在庄园草坪上的人不同。

    能在这里拥有坐席的人，大多上看上去自信满满，无论男女脸上都带有一副从容的姿态。

    换句话说。

    这就是伯伦威治神秘侧的顶层社交圈了。

