    即便罗睺子展现出了强悍的震慑力。

    黑叔依旧，不动如山。

    那顷刻间可斩断青魔的手臂的一道道恐怖的电流，在靠近黑叔的时候，直接改变方向，绕着走。

    “我说了，小凡回到八仙峰之前，我带夜天星回去。”

    “我绝不会食。”

    “这一战，恐会误了时辰，我不打。”

    黑叔十分平静的说完，便不再管后边的罗睺子，径直的朝着地牢门口走去。

    后边的罗仲，内心翻江倒海。

    其实他也明白，罗睺子就是这个性子，要不然，他也不会被魔帝丢在这昆仑地狱之门历练。可目前这形势，若罗睺子真出了手，怕是要跟青魔一样，成了堕魔。

    如此，如何跟魔帝交代？

    “公子，不可动手啊……您忘了，您答应过魔帝，也答应过我，在这里，行事要听取我的建议……”

    这些劝说，显得苍白无力。

    而那边。

    罗睺子的魔气正盛。

    黑叔不理会他，径直准备离开，罗睺子单手持弑神枪，一个凌空跃起，化成一道黑雾，落在黑叔的前边，挡住了他的去路。

    他抬手，弑神枪指向了黑叔。

    “把夜天星放下！”

    罗睺子怒吼，弑神枪上，黑火猎猎作响。

    黑叔扫了一眼弑神枪。

    他单手一动。

    一巴掌拍在那弑神枪之上，弑神枪发出一声嗡鸣，那罗睺子的双手之上感觉到一股凶猛地气场，一瞬间，弑神枪脱手，盘旋了一圈儿，凶猛地刺入了旁边的洞壁石墙之上。

    弑神枪直接没入那石墙一半。

    罗睺子惊讶不已。

    他没想到，面前的这个人一出手，能直接让他的弑神枪脱手。

    “说了，不与你打，浪费时间。”

    “好好在这里待着！”

    黑叔加重了语气。

    而在他说第二句话的时候，突然间，他这一身黑色的长袍腾起。

    他的气场一下子就提了起来，后边的罗仲一下子就跪在了地上，而前边的罗睺子感觉到一种恐怖至极的压力，这种压力，竟然如同他见到他父亲愤怒之时的压力一般。

    罗睺子也只不过只坚持了几秒钟。

    就扑通一声，跪在了地上。

    黑叔没理会他们，只是背着夜天星，朝着外边走去。

    外边地牢门口的那些魔将，一个个也都跪了下来，而那些没什么实力的魔兵魔将，跪在地上五体投地，而无法动弹半分。

    他平静的离开魔神殿，走出魔窟。

    到外边的魔窟洞口，脚下生力，凌空跃起，直入云霄。

    后边。

    罗睺子和罗仲，还有其他那些魔将，等黑叔离开了，他们才能站起来。只是，刚才那恐怖的气场给他们带来的压力，到现在还没有完全消失。

    弑神枪没入山岩，足有一半。

    而这地牢附近的地脉，也被这一枪，给斩断了。

    罗仲已经是满头大汗了。

    罗睺子脸上的表情，也十分难看。

    “罗老，杨长生的实力，为何那么强大？”

    “他又没有掌控大道法则之力，他也只不过是神王境界而已，他的气场，为何能让我跪下？”

    罗睺子费了很大劲，才把弑神枪拔出来，收了起来。

    “神王境界，是一千年前，他的境界，后来他的境界到了什么的地步，没有人知道。而且，杨长生失踪很久了，没想到，这次竟会出现！”

    “细想来，此事非同小可，必须禀报魔帝，我马上给魔帝祭一道法帖！”

    擦了一把汗。

    罗仲也道。

    “幸亏那杨长生今日没有大开杀戒，否则，公子危矣！”

    “公子，以后做事，千万不可如此冲动，那杨长生的实力，你也看到了，杀我们，只不过在弹指一挥间！”

    罗睺子随意的点了点头，不过，刚才黑叔展现出的气场，的确把他吓得不轻。

    此刻。

    罗仲仔细揣摩了一阵。

    又说。

    “公子，今日之事，也算化险为夷，只可惜了青魔，方才杨长生释放威压的时候，他最后一丝魔气破碎，已然命陨。”

    罗睺子咬牙。

    “今日这笔账，我罗睺子定要还！”

    罗仲道。

    “公子，今日的帐，自然是要还的。不过，我们暂且不能跟杨长生讨要，我们，可以跟他的孙儿，杨八仙讨要，咱们之前的计划，依旧不变。”

    “杀杨八仙，我们依旧可以做到，神不知鬼不觉。”

    “此外，公子您一定要好好修行，连魔帝都说，您的天赋，比他年轻的时候都强大，假以时日，您的实力定然能够超过您父亲魔帝，到时候，今日之辱，公子可亲自还给他杨长生！”

    这一番话语下来。

    罗睺子心情舒畅。

    “好，对付杨八仙的计划，交给暗修来做，后续计划，罗老您来全权负责。”

    “我现在就去修行。”

    罗仲似乎想要说什么，但张了张嘴。

    “好！”

    另外一边。

    我从沙漠中穿梭而过，去往昆仑。

    路上我走的不快，旁边带着黑叔的替身，快出沙漠，看到远处昆仑大雪山的时候，我感觉到，后边有强大的气息快速靠近，我回头一看，黑叔背着夜伯伯，离我已经不远了。

    从上边下来。

    我收起替身，黑叔问我。

    “小凡，你怎么走的那么慢？我还以为，你都已经快到八仙峰了。”

    说实话，我是担心黑叔。

    他的实力有多少，我不太清楚，但是魔窟很危险。我几次都准备返回去魔窟找黑叔，但仔细一想，以我现在的境界，去了可能会给他添麻烦。

    “担心我？”

    黑叔一下就看出了我的心思。

    “我不跟你说了，那个地方，我来去自如，没事。”

    他说的很随意。

    但我能够感觉到，他身上一些气息的波动，很显然，他在那边经历过一场战斗。

    不过还好，我并未看到他身上有伤痕。

    “别多想了，我境界，比他们高。”

    “之所以没直接救夜家主，一来是因为，那三十万魔兵，二来，也是为了原路返回，打听一下魔窟那边的诡计，虽然没有听到全部，但也不是没有收获。”

    黑叔简单跟我说了，魔窟那边的计划。

    我一听，他们果然有诡计。

    说话之间。

    我和黑叔再上云头，御空而行。

    我们的速度都很快，得尽快赶往八仙峰，到那边，根据夜伯伯的情况，给他疗伤。

    他的伤势实在太过严重。

    可夜伯伯还是说。

    “小八仙，我的伤势，不要紧。”

    <!--over-->

