
　　周围的景物仿若流体一般正在扭曲。

　　卡卡西微微一怔，以为愤怒的带土要对自己下杀手。

　　当即右眼一睁，施展出自己的另一个瞳术。

　　刹那间，带土便发现神威瞳术一下中断了。

　　四周的景色蓦然变化。

　　血红的天空，漆黑色的浮云。

　　以及高悬于头顶的猩红色圆月。

　　而自己的身体则被绑在了十字架上。

　　带土看着跟前的卡卡西，愤怒中蕴含着些许复杂之色，冷声道：

　　“这是哪里。”

　　但见卡卡西神色落寞的看着带土的双眼道：

　　“这是我的世界，这里的一切因素。

　　包括时间、空间、质量，一切的一切都由我掌控。

　　你会在这里渡过七十二小时。

　　外界只不过过去一瞬间。”

　　带土闻言，脸上浮现出神经质的笑容道：

　　“呵呵哈哈哈.........你想杀我吗。”

　　卡卡西缓慢的摇了摇头，旋即将头低下，沉声道：

　　“你真是带土，你没死就好。

　　琳的事不是你看到的那样。

　　我先将事情的经过告诉你........”

　　带土没有理会卡卡西的解释，而是望着血红色的天空，呓语道：

　　“原来他说的都是真的。

　　弥漫在现实中的只有苦闷、痛苦和寂寞。”

　　............

　　现实世界中，山巅上的宇智波图南见卡卡西对带土瞪了一眼，旋即两人便齐齐栽倒在地上。

　　当即喃喃道：“强大的攻击型精神幻术。

　　是月读么........

　　心灵写照之眼。

　　卡卡西在开眼的时候迫切的需要实力，所以觉醒了最适合他的雷属性瞳术建御。

　　而那种身不由己需要手刃自己羁绊的痛苦。

　　让他觉醒了能在幻境中掌控一切的月读。

　　那么以后需要开眼的沃土，不能再走手刃羁绊的路线了。

　　得变着法子开眼，免得技能重复。

　　看来要走优产优育的路线了..........”

　　此时，战场中。

　　宇智波带土的身旁的地面上，一株猪笼草从岩石里冒了出来。

　　白绝看着躺倒在地的卡卡西道：

　　“没想到啊，这个旗木一族的小鬼也开启了万花筒。

　　他为什么会有写轮眼。

　　是因为跟宇智波杂交了么。”

　　黑绝心里倒没什么惊讶的，毕竟忍界的忍族或多或少都跟辉夜有点关联。

　　当即冷声道：“或许是祖上跟宇智波有渊源，血脉觉醒了吧。”

　　白绝看着卡卡西沉思了一下，悠悠道：“要带走他么，还是杀掉。”

　　黑绝沉默了一下，旋即冷声道：

　　“他是旗木一族的族长，不会那么容易听斑大人的话的。

　　而且他和带土的羁绊太深，留下来可能会对斑大人的计划有影响。

　　还是........早点解决掉的比较好。”

　　说罢，绝来到卡卡西跟前，右手手心突然冒出一截树尖，对准卡卡西的心口。

　　时间一点一滴的流逝.........

　　良久后，白绝脸上浮现出疑惑之色道：

　　“怎么还不动手。”

　　黑绝面无表情的抬起眼眸，不停的扫视着周围。

　　波光粼粼的大海、幽静死寂的森林、远处连绵高耸的山峰。

　　一切都显得再正常不过，却似乎又有点奇怪。

　　好像是一种久违的心悸感。

　　但听黑绝冷声道：“我.......有一种不祥的预感。”

　　白绝闻言挑了挑眉，旋即脸上露出害怕的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼珠子乱转，打量着四周，弱弱道：

　　“你这么一说，我好像也有这种预感诶。

　　就好像被可怕的野兽盯着一样。

　　怎么办，我有点怕怕。”

　　黑绝闻言沉默不语，手上的树枝再次慢慢朝着卡卡西靠近。

　　就在树枝距离卡卡西不到十厘米距离时。

　　突然！

　　一股庞大的杀气席卷而至，瞬息间便将绝给笼罩其中。

　　绝只感觉自己似乎一下子置身于尸山血海之中。

　　树枝前进的趋势骤然一停。

　　这种感觉........

　　有强者在暗中窥视着我么........

　　但听黑绝果断厉喝道：“走！”

　　说完，绝一改平常慢悠悠的动作，瞬间出现在带土身侧。

　　将带土扛在肩膀上，一起沉入地底，快速朝着远处潜行。

　　待绝离开后。

　　宇智波图南这才收起杀气，从暗中走出，将身形暴露在月的光华之下。

　　“踏、踏、踏.........”

　　刚才震慑绝的招数，是宇智波图南在战场上学会的对杀气的一种运用。

　　跟大蛇丸的杀气之刃倒是差不多。

　　带土觉醒了双神威万花筒，卡卡西觉醒建御和月读，也不枉自己专门跑来当这个幕后推手。

　　算一算时间，离九尾之乱还有一年左右。

　　还得让带土回去把斑给稳住。

　　卡卡西刚开启万花筒，实力还有巨大的提升空间。

　　一个万花筒卡卡西的价值，能抵得上数千普通忍者。

　　作为一个合格的农场主，可不能作出割春苗的操作。

　　一年后才是大丰收........

　　想罢，宇智波图南嘴角微微勾勒，右脚布满查克拉朝着地面踩下。

　　“噗噗噗~”

　　昏暗死寂的森林中，一根根土刺突兀的冒起，将一个个潜藏在树干中的白绝分身插成刺猬。

　　与此同时，扛着带土正在地底快速潜行的白绝猛地一怔，脸上浮现出后怕的表情道：

　　“果然有危险，我刚才留下的同伴都死了，连来人的面目都没看见。”

　　黑绝的眼神阴冷深邃，却是不知道在想什么，冷声道：

　　“回去把这件事告诉斑大人。”

　　战场上。

　　宇智波图南跨过野原琳的尸体，来到昏厥的卡卡西跟前，蹲下身将手按在其额头。

　　现如今的宇智波图南虽然会的医疗忍术并不太多。

　　但对人体的了解，恐怕只有曾经的大蛇丸能与之媲美。

　　嗯......

　　只是精神力和体力消耗太大，没有生命危险。

　　卡卡西你还得加把劲了。

　　早日把我的瞳术给熟练了，好方便我使用。

　　原本我以为你只具有社交价值，却没想到这么快你就开启了万花筒。

　　一下子具有了食用价值。

　　我还真有点舍不得失去你这个好兄弟呢........

　　宇智波图南轻轻摇了摇头，开始动用掌仙术对卡卡西的身体进行蕴养。

　　不过今天这么一看，好像带土的神威也没多了不起的样子。

　　卡卡西一发月读就将对方给克制住。

　　毕竟想要对敌人施展神威，必须要眼睛注视着对方。

　　但光是沿着直线传播的，你能看见别人，别人自然也能看见你。

　　而神威的技能前摇似乎有点长，跟月读这种瞬发型瞳术没得比。

　　看来带土还是要被卡卡西压制呢.......

　　怪不得原著中，带土要等鼬死后才敢冒头。

　　感情克制神威的瞳术都在鼬身上。

　　天照克制虚化，月读克制扭曲空间。

　　万花筒瞳术之间也存在相互克制的关系。

　　不过这对宇智波图南来说没什么影响。

　　只要宇智波图南把这些技能都弄到手，那就没有短板了。

　　至于万花筒到底都有多少种瞳术，谁也不知道。

　　不过宇智波图南相信有志者事竟成的道理。

　　只要坚持优培优育的思路，迟早会凑齐这些技能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十五章 月读空间 杀气逼退免费阅读。https://xs.23sk.com 