    顾雨醒来的时候，感觉胸口微微的热度,是云昭在修炼。

    他不是修炼了一晚上吧,顾雨摸了摸勤奋的小白蛇,感受到他体内淡淡的灵力,带了笑意。

    顾雨抬眼一看,正好六点,今晚确实算是好好休息过了。

    伸了个懒腰,将顾淳的胖腿移开，顾雨打算去看看门能不能打开了。

    却在起来的时候顿了一下，顾淳在他左侧，右侧本来睡着二号的。

    现在，右侧确实有二号，但是二号旁边,还有一只狸花猫在呼呼大睡。

    让顾雨停住动作的当然不是那只猫,而是二号。

    顾雨虽然在睡觉,还是有感觉的,那只小猫没少折腾,但是，他也没想到,二号居然被折腾成了这样！

    是的,二号它,秃了不少毛！

    顾雨呆呆看着二号，努力压抑住大笑的冲动，为了不刺激二号,顾雨没叫醒它。

    狸花猫身上也有深深浅浅的痕迹，一看就是被二号啄了。

    顾雨还拉着睡着的两只对比了一下，二号啄了人家哪里，它自己哪里就秃了毛，一点都不带差的。

    也不知道这两只谁的报复心那么重，至于么，现在两个都像被狗啃过一样。

    顾雨翻身跳下床，走到门边，握住门把手，轻轻一拉，门就开了。

    顾雨笑了起来，第二天晚上，平安度过啦，估计是空间看他们这么劳累，友情赠送的……

    但是当他看到带着两个黑眼圈的钟唐和李明承的时候，顾雨觉得可能不是那么简单了。

    不断有房门被打开的，也有几扇门毫无动静的。

    钟唐脸色一变，对着顾雨和随后出来的谢弘昊等人说道，“马上将人都叫出来，如果打不开门，就去楼下拿备用门卡。”

    顾雨往一侧走了几步，在一扇门上敲了几下，里面毫无动静。顾雨握住门把手，带着内力的手指在门把手上一敲，门轻轻打开了。

    顾雨走进去一步，正想叫人，但是一看到窗边，就立刻回身，将门又关上了。

    大床上整整齐齐，像是没有人睡过，倒是窗边的椅子上，坐着一个人。

    但是与其说是人，不如说是一具干尸。

    肌肉干巴巴地贴在骨头上，只有眼睛还透着一丝亮光。

    顾雨走了过去，犹豫了一下，问道，“亚瑟？”

    干尸的眼睛又亮了一下，再加上这人身上的衣服，肯定是亚瑟无疑了。

    顾雨松了口气，又有些无从下手，“你，你怎么变成这样了。”他能感觉到，亚瑟是活着的，而且，即便变成干尸，亚瑟给他的感觉依然是强大无比的。

    接着，顾雨就看到地毯上各色的猫毛。

    灰色，黄的，白的，黑的，黑白的……

    顾雨嘴角一抽，迈过那些毛，问道，“怎么能帮你？”

    亚瑟的眼睛动了动，却说不出话来。

    顾雨想了想，在手腕上一划，伸到亚瑟正上方，几滴血就流进了亚瑟嘴里。

    三四滴之后，云昭缠到顾雨手腕上，冷冷看了一眼亚瑟，将顾雨的伤口细细舔了一遍，手腕就止血了。

    虽然只有少少几滴，但是顾雨的血是富含灵气的。

    亚瑟以肉眼可见的速度从干尸恢复成了俊美无双的青年，他眼中闪现一丝红光，陶醉般地舔了舔嘴唇，随后起身对着顾雨行礼，“非常感激您的帮助，从此之后，您将是梵卓族最尊贵的客人。”

    顾雨挑了挑眉毛，也比较客气地说道，“不用放在心上，我只是在还您之前的人情。”是的，最开始进入这个空间的时候，在医院里醒来，顾淳是被亚瑟救出来的。

    没有亚瑟，顾雨不能保证小胖子会不会被那些医生和护士动什么手脚。顾雨当时虽然没说，但是一直记在心里。

    亚瑟笑着摇了摇头，“那只是举手之劳，但是，今天没有你在的话，我可能就麻烦了。”

    如果别人进屋看到那种状态的他，说不定能趁机杀死他。

    毕竟大部分人类，对血族都没有什么好感。

    而且，如果是普通人，不将他送到血库大概也没法救他，但是，顾雨只需要几滴血液。

    那是他平生仅见的美味，一直听闻华国多奇人异事，今日一见，果然名不虚传。

    “钟唐让我们进各个屋子看看，如果不是见到你，我不能想象昨夜居然这么危险。”

    顾雨对亚瑟的印象还是不错的，至少，在这几天，亚瑟虽然表现的比较冷淡，但是他帮助过别人，而且，作为血族，也没有对同伴出手。

    亚瑟想到昨天的灰猫，有点咬牙切齿，“确实非常危险。”该死的喵星人，简直让人无法抵抗。

    两人从屋子里出来，就听到了惊叫声。

    顾雨和亚瑟来到人群包围的房间，和亚瑟干干净净的房间不同，这间屋子简直像被血洗过一般。

    顾雨吃惊地张大了嘴，他不能想象，到底发生了什么，让这个人被切割成了一小块一小块的。

    这种场景，让钟唐和谢弘昊都不愿意踏进屋里。

    谢弘昊在门口蹲下，观察了一番说道，“有被刀子割的，也有剪刀，还有锤子，这不难看出来，作案工具都在。”

    是的，一把带血的刀子被扔在地板上，小锤子在桌子上，而唯一完好的右手上，拿着一只剪刀。

    这个人的头盖骨冲着门口的位置，头皮被整个剥掉了，但是一副眼镜却架在头骨上，眼镜背后，黑乎乎的眼睛仿佛看着门边。

    站在门口的人都觉得毛骨悚然，这屋里，简直太血腥了。

    钟唐沉默了很久才说道，“这个人，应该有虐猫的爱好。”

    小护士结结巴巴地说道，“但、但是，这和他被杀有什么关系？”

    艾映蓝若有所思地看着屋里，又动了动僵硬的身体，昨晚，她是抱着小志睡的。

    钟唐说道，“我们现在已经知道了，每个人房间里，都会出现一只猫。所以，昨夜发生的事，最大的可能，是和屋里的猫相关。我昨天观察了那只猫半个晚上，直到它离开。后来，我确定了一件事，我对猫做过什么，会回映到我自己身上。”

    艾映蓝好奇地转头看向他，“钟先生，你对猫做了什么？”

    钟唐伸出手腕，“我只是收集了它一点血液。”钟唐的手腕上，有一个小伤口，已经不再流血了，还上了药，但是还有些红肿。

    “如果只有伤口还可以说是不小心被猫抓的，但是，我并没有给我自己上过药，只给那只猫用过一些。于是我做了上述猜测，而楚恒先生的遭遇，让我更加确定了。”钟唐看向旁边的一个中年男人。

    中年男人有些尴尬，他是被钟唐救出来的。

    他睡前不断被猫骚扰，最后一怒之下用绳子将猫捆起来了，但是，第二天一早，被捆住手脚的，却是他自己。

    如果钟唐的猜测是真的，那么，屋里的凶杀案，凶手就很容易找出来了，就是眼镜男自己。

    想到这个，众人再次觉得浑身发寒。

    这才是真正的，以其人之道还治其人之身吧。

    艾映蓝讽刺地翘了翘嘴角，只说道，“报应。”

    而明熙，脸色也不太好，她紧紧跟在李明承身边，右手悄悄地摸着腹部，她的肚子很疼。

    第二天晚上，人少了三个，一个是眼镜男，还有一个，是个年轻男人，他是窒息而亡的，脖子上一圈紫黑的痕迹，手印和他自己的一模一样。

    第三个，是胖女人。

    这是第二个让人难以接受的房间了，整个房间，到处扔着杂乱的皮肤碎块和骨头，只有一个特别大的胃摆在床上。

    当时就有人吐了，顾雨捂住云昭的眼睛，转身回了房间。

    而他的房间里，已经打得不可开交了。

    打架的是二号和狸花猫，顾淳则在旁边笑得不能自已。

    顾雨将两只拎开，二号恼怒非常地叫道，“放开我，我要杀了他！”

    顾雨抓着二号不放，说道，“你想变成秃子吗，它身上发生的事，是会全部反应到你自己身上的。”

    看到二号愤怒和疑惑的眼神，顾雨讲了一遍外面的事，最后说道，“你可以去看看。”

    二号飞了一圈很快回来了，直接对着狸花猫开骂了。

    没法子，它再敌视狸花猫，也不敢再出手了。

    顾雨又看向正恼怒地拉飞机耳的小狸花，点着它的鼻子说道，“喂，你也该走了吧，外面可没有一只猫了。”

    浑身的毛乱糟糟的小狸花将头一扭，用屁股对着顾雨，它也很烦恼好不好，不仅没完成第一次任务，连，连离开的时机都错过了。

    最后，小狸花暗暗打定主意，先跟着他们一段时间，早晚它能找到机会完成任务的！

    顾雨看着二号和小狸花，忽然想到了一个奇怪的人，那就是胡微。

    第一天白天，胡微说了一句话，他害怕蛇。

    顾雨原本以为他说的是云昭，但是，当天晚上，原始森林中，他们却遇到巨大的蟒蛇。如果他没有和那些大蛇走关系的话，说不定，飞机上的人都会被蟒蛇吞下去的。

    第二天，在车上的时候，胡微又说了一句话，像猫一样。

    顾雨又以为他在说老高撞上了一只猫，但是，结合昨天晚上的情况看，他可能又想简单了。

    像猫一样，是人会像猫一样吗？

