
    嘈杂的现场，立刻寂静下来，柳乘风的大爆发，震慑了所有人。

    兽天齐，舒天，乃至那些进入火井笼罩范围的人，全部面大变。

    之前他们可是亲眼看到，柳乘风被金天霸一根手指，便是险些斩杀的场景。

    而如今，两人的地位，似乎彻底改变了。

    “杀！”

    柳乘风怒火喷薄，步伐向前而去，每一步踏下，都让得地面颤抖，裂开恐怖的裂痕。

    金天霸面也是大变，身形一个旋转，飞上高空，他察觉到了柳乘风的恐怖，无法匹敌。

    只是，他要离去，却是晚了，柳乘风速度更快，一闪之下，出现在他的头顶，脚掌踏下，在对方的头颅之上。

    “嘭！”

    闷响如雷，鲜血洒空。

    金天霸发出惨嚎，头颅剧痛无比，似乎要炸裂而开。

    他再度狼狈的落下地面，凄惨的如同死狗匍匐。

    “杀！”

    没有丝毫废话，柳乘风的怒吼再度向前，踏下的身躯，化成了十万斤重，如大山镇压而下。

    虚空响起隆隆震耳声。

    周围人大惊失，这一下，金天霸纵然神体，只怕也是必死无疑。

    而金天霸也是察觉到了浓浓生死威胁，身躯之上，金光万丈而起，正是他那件护体宝甲，可抵挡极品宝器的轰杀。

    “圣气化天刀，灭杀一切！”

    柳乘风心中闷喝，打开的三道九转圣体气息，呼啸而出，成为金的天刀，如劈开天地一般，向下坠落。

    还未彻底落下，大地已经崩塌，出现恐怖的剑痕。

    金天霸神再度苍白，发现自己的宝甲，竟然出现了裂痕，若是真的被劈砍，只怕一刀两断，分时当场。

    他心中惊惧，害怕，无敌之心不复存在。

    道心被镇压！

    “住手！”

    也在此时，在那圣体之气化成的金剑，要镇压而下的同时，一道飓风呼啸而来，猛地一转。

    随即众人便是看到，一道高大男子从其中出现，身躯伟岸，头发飞扬，给人一股霸道冲霄之感。

    “轰！”

    此人出现，单拳向前，一道紫的龙兴光波打出，发出苍凉龙吼，无尽威压，浩荡天地。

    剑与龙形光波相撞，竟然碎裂而开。

    柳乘风落下地面，双目眯起，带着警惕。

    “战天下师兄！”

    金天霸本来骇然到极致，要痛苦求饶，但，看到此人出现，立刻大喜过望，如狗匍匐而去，躲到了此人身后。

    “战龙学院，战天下！绝世英才！”有人听到此人名讳，立刻大惊失，目中闪烁浓浓恐惧。

    即便是玄火宗掌门等人，脸都是大变，忙不迭的上前抱拳行礼。

    战天下，战龙学院内院第十三，修炼万古苍龙功，强大无比，纵横天下，不知道灭杀了多少绝代天骄。

    他比之神体金天霸，名气强大数倍。

    可以说，金天霸在他面前，就是一只不起眼的蝼蚁。

    对这一切，战天下不予理会，他被人仰望与崇拜的次数太多了，早已没了感觉。

    目光带着冷光，锁定柳乘风，战天下淡淡道：“他虽然废物，但却是我战龙学院的弟子，你想如此残杀，等于大逆不道！”

    “哼，难道他杀别人就可以？”柳乘风心中升起浓浓警惕，冷漠回复。

    “对，因为他是战龙的人！因为他有强大的后盾！”战天下肯定回复，语气毋庸置疑，这就是一种霸道与嚣张。

    战龙学院，无法无天，杀人可以，被杀不行！

    因为，他们强大！

    “哼！”

    柳乘风冷哼一声，带着嗤笑。

    “强大者，便可碾压一切，强大者，便可号令天下，强大者，才有资格藐视与怀疑别人，而你……不行！”

    战天下再度开口，说道最后，他的身体，呼啸而起，龙拳再度打出。

    竟然直接出手。

    且，是杀招！

    只因为柳乘风不赞同他的话，便要杀人，何等嚣张。

    龙形光波，浩荡而来，苍龙之气，笼罩天地，不知道多少人，无法承受压力，而倒退而去。

    万古苍龙功，横霸天下！

    柳乘风面骇然，法力调转，但心中生出无法匹敌之感，此人虽然霸道，但强大绝对毋庸置疑。

    他不是对手。

    这不是胆怯，而是有自知之明。

    “他奶奶的，你当本大爷我吃素的！”

    就在柳乘风震动同时，一声嚣张的大叫响起，秃毛鸡如利箭射了出去，同时，赤的火焰缭绕而起。

    呼啸之中，成为一只巨大的火鸟，火凤出世，利爪如刀，浩荡而下。

    “轰！”

    龙凤相撞，金、赤两光华，爆炸而开，引得虚空荡起恐怖波澜，如瀚海起波澜，汹涌而剧烈。

    周围人再度变，一只秃毛鸡，在众人眼中渺小而虚弱，自动省略了过去，谁知道爆发的如此恐怖。

    柳乘风心中感激，立刻道：“鸡兄，多谢了。”

    秃毛鸡大大咧咧，道：“算什么，本大爷最讲义气，我兄弟谁也不能动，我们一起上，压制他。”

    秃毛鸡说的大义凛然，但，目中闪烁贼光，这家伙可是见识广博，一眼扫中战天下，身上竟然带着一丝逆龙气！

    所谓逆龙气，属于蛟龙，但也是即将化龙的蛟龙，此气为他身上的祖气，提炼而出的精华。

    一秃毛鸡得到，必然突飞猛进，别说是他，一般的人类得到，也可起到巨大的进步。

    这比之神药精华，恐怖不知道多少倍！

    不然的话，这个混蛋，岂会这般大义凛然？

    战天下目光眯起，心中也是有些震惊，他的万古苍龙功，附加逆龙之气，横扫真元七层之下，但是，对上这只没毛的鸡，竟然被破了？

    “不错，竟然是异兽，我正缺少一个合适的坐骑，你来。”战天下短暂的惊讶，再度恢复淡定，那样子，如同掌控天下的帝王，任何人不值得他变。

    “放你娘的屁，放眼古今十万年，谁曾骑在我的背上？”秃毛鸡大怒，他可不是一个好欺负的角。

    “龙逆九霄，苍龙战天下！”

    战天下完全不理会，大吼一声，身躯逍遥而上苍穹，紫的真龙，缠绕在他的身躯之上。整个人，给人一股霸道擎天之感。...“”，。
