    其实冒充海外华人，到也并不少见，毕竟现在海外华人的声望如日中天，而且明眼人都看得出来，海外华人根本就没有把清廷放在眼里，因此有不少土匪、强盗都冒充海外华人的名议，由其是一些革命党，更是喜欢冒用海外华人的名议举事。张人俊、赵尔巽才以这个名议给华东政府发文。

    接到了公文之后，华东政府当然也明白这两个人的意思，因为河湖根据地的发展，已经威胁到了河南、湖北的地方官员的统治。不过在北京方面并泛有传来相关所消息，因此很有可能是两位地方官员希望在自己的职权范围内解决。当然这也要看华东政府的态度而定，如果华东政府要出面干涉，保护河湖根据地，张人俊、赵尔巽自然不敢动手，两人还不至于认为自己可以抗衡华东政府，只能向清廷通报；相反，如果华东政府表示不干涉，那么两人就很可能会赌一把，在自己的职权范围内，清剿河湖根据地。

    经过行政院协商之后，华东政府认为，一但两人通报清廷，那么华东政府很有可能就和清廷撕破脸了，清廷可以容忍华东政府一步一步的自制，但前提是华东政府的势力只能在山东的范围，而华东政府建立河湖根据地，无疑就是突破了这个范围，清廷是绝对不能再容忍下去了。

    但现在还不是华东政府和清廷彻底翻脸的时候，毕竟日俄战争马上就要开打了，华东政府的主要精力要放在这个方向。而如果华东政府表示河湖根据地和自己没有关系，并且不干涉清廷的征剿，既使是张人俊、赵尔巽的征剿失败，最终惊动清朝，但至少还有这一层遮羞布，还不会彻底撕破脸了。当然华东政府是不可真的不管河湖根据地，只是在暗中支持而己。不过前提是现在河湖根据地有足够的自保能力。

    华东政府立刻和河湖根据地的政府机构联系，询问根据地现在的军事力量是否能够抵抗河南、湖北两地的进攻。而很快就收到河湖根据地政府的回复，表示自己完全有能力击败清军的征剿，保卫根据地的安全。同时还建议借清军征剿之机，扩大根据地的领域，并且占领大城市。而华东政府经过讨论协商之后，认为现在河湖根据地已经隐瞒不住了，既然如此到不如放开手脚，大干一场，因此也同意了根据地政府的要求，并且会立刻支援根据地一批武器弹药，而在战争结束之后，还将派遣一批人员支援根据地政府的管理工作。

    于是华东政府回复张人俊、赵尔巽，表示河南、湖北等地的匪患与自己全无关系，如果河南、湖北两地要出兵征剿，山东可以提供帮助。

    收到了华东政府的回复之后，张人俊、赵尔巽也都松了一口气，看来海外华人还是有些顾忌的，当然两人也都不傻，不排除海外华人会在暗中支持匪徒，但这样的支持力量要小得多了。于是两人一面回复华东政府，表示感谢，一面着手商议征剿这股匪徒的俱体方案。

    这时两人也早就打听清楚了，这伙匪徒的军队大约在7-8000人之间，而以河南、湖北两地，可以出动军队１５０００-２００００之间，而且还有一支王牌军队——湖北新军，这也就是两人的信心所在。

    在旧时空里，说到了清末的新军，一般都是指袁世凯编练的北洋新军，但其实在湖北同样也有一支编练的新式军队，通常称为湖北新军。

    和北洋新军一样，湖北新军也是在甲午战争之后，清廷编练新军以图自强的背景下，并且由张之洞力主成立，当然清廷成立湖北新军，也有平衡北洋新军的考虑在内。虽然北洋新军在许多方面具有湖北新军所无法比拟的优势。比如饷源。北洋新军可以得到国家财政的支持，而湖北新军只能依靠本不富裕的湖北一省的支撑，因此在历史上湖北新军的名气和影响力都远不及北洋新军。不过湖北新军有一项历史功绩是北洋新军无法相比的，就是旧时空里爆发的辛亥革命，就是由湖北新军发动的。

    1903年，清廷成立练兵处，计划在全国编练三十六镇（相当于师）、十八个混成协（相当于旅）新军，湖北分配给二镇一混成协的指标，而现在只编制了一镇一混成协，为第8镇，指挥官为统制张彪，有士兵10502人，军官702人；第21混成协，指挥官为协统黎元洪，有士兵4612人，军官288人。就兵力而言，仅次于北洋新军。

    虽然湖北新军是由张之洞一手创办起来，两位指挥官张彪和黎元洪也都是张之洞一手提拔起来的，但张之洞和袁世凯的不同在于，他并没有将湖北新军打造成自己的私家军队，因此张之洞进京以后，湖北新军就听命于接替他的湖广总督赵尔巽。

    在决定出兵征剿河湖根据地之前，赵尔巽专程招见了张彪和黎元洪，因为湖北新军有征剿地方盗匪的职责，因此这次征剿行动，两人也是责无傍贷的，于是两人协商之后，表示可以出动约５０００左右的新军参战，再加上其他的地方部队，总计大约可以出动１００００余军队。

    而相比之下河南方面就要寒酸得多了，本来清廷计划的三十六镇、十八个混成协新军中，河南有两镇一协的指标，但现在还没有着手组建，因为河南靠近北京，有北洋新军在附近，一但出了事情，清廷也可以迅速的出兵增援，因此将河南新军的编制排在后面。当然在旧时空里，河南最终只编制了一个混成协。但现在河南没有新军，只能够调集相他的地方军队，大约可以征集到７０００军队。

    经过了赵尔巽和张人骏协商之后，决定以湖北军队为主，河南军队为辅，湖北军队由襄阳府出兵，由南向北进取南阳府唐县；而河南军队由开封府出兵，由北向南进攻许州临颖县，当然主要是牵制河湖根据地的兵力。而所需要的军费，一部份由地方乡绅、豪强资助，一部份则是从地方的税收中抽取。洋务运动之后，地方截流上交清廷的税赋己经成为常态化了，清廷的财政主要是靠海关和商税来维持，因此赵尔巽、张人骏截取税钱充当军费，丝毫没有什么不妥的。

    其实征剿的准备工作早就己经开始进行了，因此在赵尔巽、张人骏下定决心之后，军队迅速的集结，仅仅只用了２０余天的时间，就分别从南北两线出发。

    虽然河湖根据地政府对于击败清军的征剿信心十足，但也不敢大意，毕竟这是根据地成立以后，首次面临清廷的全面进攻，而打嬴了这一战，不仅根据地将获得长足发展，而且根据地的穿越者都将获得足够的政治资本，但如果输掉了这一战，虽然可以逃回山东去，但未来的发展空间也就有限了，但对方的兵力远在义勇军之上，因此这一战也并不好打。

    现在义勇军虽然编制了三个团，但每个团都缺少重武器和火力支援武器，只配备了一个６０迫击炮连，共有１８门６０迫击炮，而每个战斗排里，编制两门掷弹筒；另外则单独编制了一个火力加强营，分别设有一个７５毫米野战炮连，配有火炮６门；一个１００迫击炮连，配有９门１００毫米迫击炮；一个机枪连，配有９挺马克沁机枪。无论是装备还是兵力，和清军相比，由其是和湖北新军相比，都不占什么优势。

    最初开创根据地时，负责军事只有7名穿越军人，指挥官栗文飞，而随着根据地的扩大，军队增加，现在穿越军人己经达到１６人，主要担任团一级或以上军官，而营一级的军官，则全部是由本土人担任。

    在收到了清军的兵力和方向分配之后，栗文飞也立刻招集团级军官，协商应对的战术。众人一致认为，清军的人数虽多，但兵力却是分成南北两路，这就犯了分散兵力的大忌，因为以这个时代的通迅技术，这两路清军不可能保持通畅的联络。而义勇军则可以充份的利用内线优势，兵力的调动迅速，集中优势兵力，逐个击破，但要确定的是先打湖北清军，还是河南清军。

    从清军的兵力分配和实力来说，湖北清军当然是远强于河南清军，因此有一部份穿越军人就主张应该先打湖北清军，只要是击败了湖北清军，那么河南清军自然就不是对手，说不定会不战而退。

    但经过详细的分析之后认为，湖北清军还是有一定的战斗力，而且又是初次出战，因此士气不会太差，再加上兵力众多，也不容小视，如果首先和湖北清军交战，就算能够获胜，损失也不会小。不如先暂时避其峰芒，以少量兵力牵制，并且调动湖北清军，集中主力，先击败河南清军。

    由于河南新军的实力弱，因此义勇军击败河南清军，也不会有太大的伤亡，而且还能靠胜利来提升军队的士气，而这时湖北清军在义勇军的牵制调动下，也差不多精疲力竭，士气消磨，而在这个时候，再集中兵力，一举歼灭湖北清军。

