    “七星汇聚，族长，你在说什么？”

    听到黄袍男子的一番话，黄九心中颇为激动，连忙问道。

    “这是我钻天鼠一族的秘密，等会儿你就知道了！”

    钻天鼠的族长，那名黄袍男子傲然的说道。

    “哦……”

    黄九似懂非懂的点了点头。

    叶云目光一闪，望向黄袍男子。

    “七星汇聚……”

    叶云喃喃自语，眼中露出了饶有兴趣的神色。

    星辰神龙留下的七枚龙鳞，这其中……难道还有什么后手吗？

    叶云也拭目以待。

    不过，他心中有一个不太好的猜想，但叶云并不相信那会变成现实。

    “这怂包果真没有撒谎，钻天鼠一族的族长还真丑，獐头鼠目的……”

    大黑猫撇了撇嘴，在心中暗想道。

    “走吧，如今我钻天鼠一族，正在与神罗天大战……”

    黄袍男子淡淡的看了一眼远处的那辆黑色马车，没有发现什么危险的气息。

    于是他猛地抓起了黄九，沉入了河水之中。

    身为钻天鼠一族的族长，修为已经达到了生死境五层，但他方才那一眼，并没有看到大黑猫。

    这是因为，叶云附加了一道无形的屏障。

    毕竟大黑猫的那件帝级黑金战甲还没有炼化成功，气息很容易外泄，叶云不想再出现什么变故。

    这时。

    他目光闪动，朝着河底深处望了过去。

    俗话说狡兔三窟，钻天鼠一族一向狡诈，所以在这无底洞的入口，在河底深处分布了很多处。

    黄袍男子带着激动的黄九，一路潜入到了宛如无尽迷宫般的无底洞内。

    七拐八拐，经历了好长一段时间，才终于到达了它们钻天鼠一族的核心居住区域。

    这一片核心区域，有一座巨大的广场，如今已经占满了钻天鼠一族的成员。

    每一个成员，都是贼眉鼠眼，獐头鼠目，没有一个长得英俊帅气的。

    “族长，我们无底洞的阵法，已经被神罗天的大军破去三分之一了！”

    这时一名老者走过来，双手抱拳，严肃的说道。

    “无妨，黄九已经回来了！”

    黄袍男子淡淡的挥了挥手，不以为意的说道。

    他抓过黄九手中的星辰盾牌，仔细的摩挲着，目光中透着狂热之色。

    “尔等身为我钻天鼠一族，想必还不清楚——我族镇宗之宝的七面星辰盾牌，实际上还能形成一套阵法，召唤出远古时期一种强大的生物……”

    黄袍男子忽然抬头，望着四周的族人，颇为兴奋的大声说道。

    “能召唤什么？族长？”

    站在黄袍男子身旁的黄九，忍不住问道。

    “召唤神龙！”

    黄袍男子想起什么，神色极为激动的说道。

    说完之后。

    他轻轻一挥手，四周山洞中，立刻走出几人出来。

    走出来的每一名族人，手上都拿着一面古老的星辰盾牌。

    “神罗天虽然很强，但我们钻天鼠一族也并不弱，其它人等不用出手，且看我们如何将神罗天大军一网打尽！”

    黄袍男子猛地挥动手臂，极为霸气的说道。

    说完，他手持星辰盾牌，带着其余六人离开了此处。

    “想不到啊！我钻天鼠一族，竟然还有这样的神奇宝物……”

    黄九望着某个方向，脸上露出了振奋的神情。

    族长临走时透露出来的话，也给了整个钻天鼠一族巨大的信心。

    所有钻天鼠一族的成员，在这一刻都轻松了起来，有说有笑的，静静的等候着族长召唤远古时期的神龙。

    黑色的马车上。

    一直都在关注着无底洞中动静的那些妖兽们，在听到黄袍男子那一番话之后，不由得面面相觑。

    “怪不得那星辰盾牌给我一种熟悉的感觉，原来是星辰神龙的龙鳞啊！”

    血魁妖龙猛地一拍巴掌，兴奋的说道。

    “星辰神龙很厉害吗？”

    冥血青木龙好奇的问道。

    在它的记忆之中，对于远古时期的事情并不了解。

    “星辰神龙自然厉害喽！但最厉害的还是十大超级神龙之一的星辰巨龙！那位超级的存在，一旦出现在星空中，漫天的璀璨星辰都会黯然失色……”

    血魁妖龙喃喃自语的说道，目光中透着悠然神往之色。

    虽然没有见过星辰巨龙，但是龙族之内却流传着这样的传说。

    星辰巨龙横空出世，光芒万丈，不可仰视，漫天星辰都将黯淡无光。

    “呵呵，这小小的钻天鼠一族，竟然还有星辰神龙留下的七枚龙鳞，这倒真是令人想象不到……”

    碧海通天龙小声的说道。

    “让我们拭目以待吧，我也想看看星辰神龙长得什么样！”

    冥血青木龙兴奋的说道。

    马车内。

    叶云望着无底洞的深处，目光微微闪动，若有所思。

    这钻天鼠一族，倒是有些了不得的秘密。

    恐怕这七面盾牌，他们从未聚集在一起使用，这一次面临生死危机，才会想着召唤星辰神龙。

    在叶云看来，远古的龙族早已经多数都死掉了。

    能够召唤的星辰神龙，恐怕也仅仅只是一道残留的意志。

    真正的星辰神龙，应该已经不在这片大陆上了。

    轰轰……

    神罗天的大军，一路潜入无底洞深处，不断的发动神罗天爆的强大神通，将无底洞各条隧道中的阵法全都给硬生生的暴力破坏掉了。

    在这支大军之中，有一顶黑色的轿子，漂浮在众人之中，宛如众星捧月一样，十分的突出。

    在这黑色轿子的四周，遍布的都是神罗天的生死境强者。

    “启禀副宗主，我神罗天大军一路上没有遇到钻天鼠一族的抵抗，如今已经深入到无底洞将近三分之一的位置了……”

    一名黑衣男子飞了过来，双手抱拳客气的说道。

    “小小的钻天鼠一族，又哪里会是我神罗天的对手？以前顾忌人族和妖族之间的盟约，但这一次钻天鼠一族抢走了我神罗天那么多的九叶血莲，所以不用客气，直接杀到了最里面，给钻天鼠一族一个狠狠的教训！”

    黑色轿子中，突然想起了一道苍老的沙哑声。

    “属下明白！”

    那黑衣男子转身退去了。

    一时之间，前方轰鸣之声不绝于耳，神罗天的大军破坏起前方的阵法来，速度更快了。

    “咦，那是什么？”

    黑色轿子之内，忽然传出苍老的惊叹声。

    无底洞的深处，忽然从某个方向，升起了七道星辰般的蓝色光柱。

    这七道蓝色光柱，汇集在神罗天大军的前方，形成了一座古老的阵法。

    “停！”

    黑色轿子中的副宗主发出了一道命令。

    整个神罗天的大军骤然间停了下来。

    “神罗天，你们敢入侵我无底洞，今日就全都留下吧！”

    一道淡淡的黄袍虚影，忽然出现在那阵法的后方。

    他猛地打出一道手诀，注入到阵法之中。

    与此同时。

    隐藏在后方的七面星辰盾牌，星光闪烁之间，一道淡淡的龙吟声，在七面盾牌之中同时响了起来。

