    程大伟心里明白，丁副主任在担任普安子公司代主任期间曾经和欧阳夏海副主任发生过很严重的冲突。

    当时丁副主任新官上任，在下属面前摆足了官架子。

    有一次他召集领导班子开会的时候和欧阳夏海主任一言不合双方吵了个狗血喷头由此两人结下仇怨。

    欧阳夏海事后经常在背后跟朋友发狠，“狗日的丁副主任哪天要是落到老子手里，老子绝不让他好过！”

    程大伟这次主动提出让欧阳夏海负责对丁副主任的调查，相当于间接给他一把专门对付丁副主任的尚方宝剑。

    至于手里这柄宝剑究竟怎么耍？就要看欧阳夏海对丁副主任心里恨意有多深了，哈哈！

    副主任欧阳夏海前脚走，另一位副主任朱海梅抬脚进了程大伟办公室。

    她一进门便笑盈盈调侃，“程主任是不是该请客了？”

    程大伟笑，知道朱海梅言外之意是说自己刚刚被提拔为南城分公司副经理兼任普安子公司主任的事。

    这次的升迁对他的职业生涯来说也算浓墨重彩的一笔，的确是值得庆贺。

    他顺口应承：“好啊，只要朱副主任给面子，咱们普安的酒店你随便点，我程大伟绝无二话。”

    朱海梅也笑：“你倒是大方。”

    程大伟：“我对朋友一向很大方。”

    朱海梅注意到他刚才并没说对“下属”或“女人”很大方，他称自己是“朋友”，这两个字让朱海梅心里瞬间涌起一股暖流。

    她认识程大伟快十年了。

    两人打从在南城分公司当同事至今，一起经历了多少风风雨雨，期间两人也曾翻脸成仇却又因为谭亚明绑架案彻底修复关系。

    人只有在性命攸关的时候才能真正看透，俗世间所谓的名来利往在脆弱的生命面前全都是过眼云烟。

    毕竟一个人要是连命都没了要再多的名利有什么用？

    朱海梅脑子里不由想起那日在鱼塘边的破草房里，自己曾被谭亚明剥的赤身果体，想到这，她看向程大伟的眼神略显躲闪。

    程大伟见她脸上忽的飞起两抹红云不觉奇怪，问，“朱副主任怎么脸红了？是不是身体不舒服？”

    朱海梅连忙摆摆手：

    “没有，我挺好的。”

    程大伟：“要不然我给你倒杯水吧，你瞧我这待客之道？你都进来老半天了连杯水都没给你倒。”

    朱海梅坐在那，看着程大伟毫不在意自己领导的身份亲自倒了一杯水递过来，心里说不出的五味杂陈。

    她伸手接过程大伟递过来的水杯，轻轻啜了一口，水温不冷不热正好入口。

    程大伟见朱海梅喝完水后坐在那盯着自己像是有话要讲却又没说话，忍不住笑道：“朱副主任有话直说，你我之间还有什么不好说的？”

    前半句话让朱海梅会心一笑，后半句话却让她脸上露出些许尴尬。

    她和程大伟表面看起来就是上下级关系什么时候有了“无话不说”的交情？他倒是不见外。

    这样的认知让朱海梅心里微微涌起一丝甜。

    既然程大伟一言一行都显露出没把自己当外人的意思，她索性开门见山问：“听说你在南城分公司领导班子会议上为了一个丁副主任和新来的副经理方海兵闹起来了？”

    程大伟坦然承认：

    “有这事。”

    朱海梅：“你明知道方海兵是从省总公司下来的，他背后必定有人撑腰，为什么还要跟他翻脸？”

    当着朱海梅的面，程大伟毫无隐瞒：

    “据我所知，方海兵和被开除的吴仁贵关系笃秘，孔家在天阳集团江南省总公司的靠山是常副总，这个方海兵也是常副总的嫡系老下属。

    就凭我和吴仁贵生死仇敌的关系，即便我不跟他翻脸，他也早晚跟我翻脸，既然如此我又何必让自己被动？”

    朱海梅不过是随口问一句，并没指望他把此事背后复杂的背景说出来，没想到程大伟对自己毫无隐瞒。

    这让她感动之余又有点担心，这男人怎么就那么容易相信别人，谁问他什么就竹筒倒豆子一股脑全都倒出来？

    “程主任你也太实诚了！”

    “我这刚问你一句你就跟我说了那么多。”

    “有些话心里明白就行了，哪能见人就说？”

    程大伟见朱海梅责怪自己脸上却露出笑容。

    他听出女人言语中对自己的关心，对她解释说：“这不是因为你问嘛，我才会实话实说，要是别人问我未必愿意搭理他。”

    朱海梅忍不住乐了，“看不出来我在程主任心目中的位置还挺重要，您对我真够信任的。”

    程大伟脱口而出：“那是当然，毕竟你我也是过命的交情。”

    朱海梅脸上一怔。

    程大伟立马意识到自己言语失误，他怎么能在女人面前提起噩梦般的旧事呢，万一朱海梅再受刺激……

    他赶紧面露慌张把话往回收：

    “你可千万别多想啊，我就是觉的咱俩快十年的老同事彼此相互了解，你朱海梅一直是个值得信任的人，而且…..”

    朱海梅见他眼神透着懊恼着急忙慌找补说辞心里一阵感动，这种被人珍视的感觉好久没有过了。

    她故作轻松对程大伟笑道：“好了好了，过去的事就让它过去吧，总是说过去的事你不觉的自己啰嗦吗？”

    朱海梅的反应让程大伟不觉宋了一口气。

    他赶紧顺势应承，“那是那是，我就是想说咱俩有过生死与共的缘分所以我…..”

    “所以你想怎样？”

    想怎样？

    程大伟抬眼看向朱海梅，正好跟她含情脉脉的眼神在半空中碰撞，顿觉心里猛的一跳眼神急速移开。

    此时此刻他突然意识到什么，虽然内心还不算十分笃定，但是女人的目光也让他感觉到朱海梅对自己应该不是只有老同事之间的普通情分。

    “那个，那个”程大伟说话不知不觉说话有点结巴：

    “那个，对了，你来找我有什么事吗？”

    朱海梅见男人眼神闪烁避开自己的目光心下了然。

    她没想到程大伟被自己眼神“射中”的害羞的模样还挺生涩？他这模样谁能相信是一个有经验的二婚男人？

    女人在某些方面总比男人更成熟。

    朱海梅状若无意对程大伟说出来意：

    “我今天来找你是因为听说了你和方海兵翻脸的事，我担心万一方海兵跑到常副总面前告状可能对你不利。”

    提及公事，程大伟很快收拾好情绪。

    他说：“你放心吧，就算方海兵把常副总搬出来我也不怕他，咱们南城分公司新来的胡总站在我这边。”

