
　　她还算是讲信用，很快就把项链的所在告诉了江离。

　　换身项链的效果太过可怕，放任这样的神器流传在这个世界迟早会闹出大事情来，而且谁都不想有朝一日自己被别人换走身体，然后咔一下被取代自己的家伙杀死。23sK.com

　　妈的阿库娅，居然敢把这么恐怖的玩意儿送到这个世界来，她真的还有半点脑子吗？

　　在得知这个神器存在的第一时间，江离就已经决定要把这玩意儿销毁了。

　　当然，只要拿到了手，销不销毁还是他说了算。

　　“嗯？等一下哦！”

　　仿佛忽然被雷电击中，江离猛地虎躯一震。

　　他的脑海中不自觉地闪过了一个不起眼的记忆片段。

　　“你说的那个换身项链，是不是镶嵌着蓝色的宝石？”

　　“没错。”

　　女盗贼依旧是十分肯定的口吻，仿佛亲眼见过一样。

　　江离眼角狠狠一抽。

　　他的记忆回到了晚宴当天晚上，在被克莱尔带入偏殿之后，看到了爱丽丝。

　　当时她的身上没有携带圣剑咖喱棒，但他的技能还是产生了反应。

　　因为她带着一只蓝宝石项链。

　　他当时还觉得王族随身携带两件神器真是富有来着……结果那居然是贵族献上来的吗，而且很明显居心不良吧！

　　“莫非有人想要染指贝尔泽古的权力最高层？”

　　江离捂脸。

　　好家伙，怎么随便来一趟王都，就突然卷入了这么大规模的阴谋之中？

　　把换身项链贡献给王族，绝对是想要和王族交换身体吧？

　　以爱丽丝做跳板，不管是和王子还是国王，完全有交换掉身体的可能，到了那个时候，这个国家就一口气落入不知名的贵族掌控之中了！

　　“我也是这么推测的。”

　　女盗贼点头认可了他的推论。

　　“那你不宣扬出去？”

　　“我也是昨天才知道的，而且我这几天很忙的好吗？”

　　“能有什么事比拯救王族还重要？”

　　“我的一个敌人,从他那龟壳一样的结界中跑出来了，必须要时刻看着他才行！”

　　女盗贼语焉不详地道,不是很想在这事上细说。

　　“算了,你叫什么名字？”

　　江离摆了摆手,将心中的思绪沉静下来。

　　“我告诉了你，你要是把我卖了怎么办？”

　　“我像那种人吗？”

　　“就短暂的接触来看,你就是！”

　　“行吧，那我先来。”

　　江离无语地摇头，真不知道她什么时候对我产生了这样严重的误解,这个女盗贼真是没有看人的眼光啊。

　　“我叫南乡，住在王国公立会馆。”

　　他干脆地摘掉了头套和面罩，直接露出了真容。

　　一瞬间的真容冲击，让女盗贼猛地一阵窒息。

　　哪怕以她这么多年的阅历，她都从来没有遇到过这种能让她都窒息到差点中了魅惑的男人。

　　“……你是转生者？”

　　她好一阵才回过神来,把手放胸口压住动摇的内心。

　　“你知道转生者？”

　　谷蕦</span>江离满脸诧异,知道黑发冒险者的人不少,但知道转生者这个词汇的人可没有几个。

　　“呃,还好吧，我的消息还是很灵通的。”

　　她语气模糊地带了过去，看来是不想深入讨论这个问题。

　　“好了，我已经告诉你真名了，接下来轮到你了。”

　　“为什么我非得告诉你真名不可？”

　　女盗贼小姐看起来有点排斥，她好像不太愿意和江离有太深的纠葛。

　　“你要是不告诉我的话,我现在就把你扒光了，拍几百张裸照，然后打印出来，大肆宣扬。”

　　“我叫克里斯！是个普通的盗贼,住在东南街道的旅馆中,独来独往，没有同伴,做盗贼只是兴趣,身上没有多少钱，都拿去支援孤儿院了……”

　　盗贼小姐立马倒豆子似的把各种情报说了出来。

　　而且边说还便把面罩摘了下来,露出了一头银色的短发，脸蛋看起来挺漂亮的，只可惜脸颊上有一道肉色的伤疤，有点破坏整体的和谐。

　　“很好,之后要是有事的话，我会去旅馆找你。”

　　得到了身份信息之后,江离满意地点头，当场便打算离去。

　　但忽然间，他又停下了脚步，一脸若有所思地看向了克里斯。

　　“你不会趁机逃离旅馆吧？之后要是找不到你的话，困扰的可是我……要不要直接把你扒光，先拍个几百张裸照再说？”

　　克里斯顿时心肺骤停！

　　“嗡——！”

　　她猛地双手一推，强烈的白光从她身上释放出来。

　　这光来的突然无比，连江离都没有防备，下意识地闭上了双眼。

　　等到光芒消失之后，这昏暗的小巷中便只剩下江离一人了。

　　克里斯已经不见了踪影。

　　“传送魔法？还是传送卷轴？但是不像啊！”

　　江离有些遗憾地摇了摇头，与此同时啧啧称奇。

　　他可以肯定，克里斯绝对不是趁着强光逃走的，而是在那阵光芒之中陡然消失的，他的感知不会有错。

　　“而且，为什么刚才那股光芒有种强烈的圣洁味道？”

　　江离眯起了眼睛。

　　他怎么说也是见过不少神的，还睡过两个，甚至还亲眼看着神明被送还天界。

　　那时的光柱，和刚才的强光就很有异曲同工之妙。

　　“大祭司？不，职业明明是盗贼，那是神器……无论如何，她不是个简单的女盗贼，这一点是可以肯定的。”

　　想了一会儿还是得不出答案，江离将克里斯这个名字记在了心底，很快便转身离去了。

　　另一边。

　　一片纯白的空间之中。

　　除了一张椅子之外，这里几乎空无一物。

　　周围的白色也仿佛没有边际一样，广阔无边,完全不像是人类世界该有的模样。

　　圣洁的光芒闪过，女盗贼克里斯出现在了椅子上。

　　只是和之前不同，她身上的紧身衣不知何时消失,变成了一套蓝色的长裙，脸上的伤疤也消失无踪，整个人散发着强烈的圣洁气息。

　　“呼……哈……呼……”

　　她狠狠地喘着气,间或还颤抖地扶住肩膀，一脸的劫后余生之色。

　　“因为太害怕了，就忍不住使用神力逃回来了，甚至忘记隐藏身份，他应该不会怀疑吧，以前没见过我的真容应该认不出我……”

　　好一会儿之后，她才平静下来，满脸无可奈何地苦笑起来。

　　“被凡人吓得逃回这里，这还真是头一遭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第560章 女盗贼（？）克里斯免费阅读。https://xs.23sk.com 