
　　第1535章让你渡劫，你就要渡劫

　　横亘在天穹的九重雷霆宝塔愈发的耀眼跟璀璨起来，通体上下雷光闪烁刺眼，一股恐怖绝伦的雷霆威压铺天盖地的压了下来。

　　涂小安要用九重雷霆宝塔复制一场属于六阶的天罚劫数。

　　这是大手笔，也是他得到宝塔以来第一次那么做。

　　毕竟对手是巅峰上位神，隆重一点也是应该的。

　　只见九重雷霆宝塔第一重空间内开出了一道门,里面有混色体的雷芒弥漫出来，天穹的空间顿时时间混乱，空间扭曲到支离破碎。

　　莫名其妙要开始渡劫的黎琮脸色大变，没有人知道他此时面对的是何等的威压跟窒息感。

　　更没人清楚他内心的阴暗面积有多么的大。

　　他本以为，到了他这个层次，这辈子跟渡劫无缘了。23sk.Com

　　因为接下来要渡的就是六阶的劫数，那种劫数不属于他。

　　说直接点，就是他不配。

　　准确说也没几个人配。

　　未来妖之前说，给他来一场天罚之宴,原来所言非虚啊。

　　渡劫的未来，渡劫的配方，一般无二。

　　宝塔第一重门开了之后，天地风起云涌，天地不断变色，轰隆隆的雷鸣之声不绝于耳。

　　“噗噗噗！”

　　有附近的妖族高手难以承受来自先天混沌至宝的威压，纷纷的吐血，菩提树下原本就笼罩在涂小安妖气威压下的圣院弟子们，更是无辜的又承受了一重压力，整个人摇摇欲坠。

　　要不是知道自己跌落，面临的就是死亡，恐怕没几个人能挺得住了。

　　不得不说，生物面对死亡，总是能爆发惊人的潜力。

　　如果这些圣院弟子能活着回去，恐怕一个个修为都可以更上一层楼，心智也会更加坚韧不拔起来。

　　“雷霆宝塔,让洪荒的这些老古董看看,什么才叫做天罚之劫！”

　　轰隆隆！！！

　　就在这时候，天穹猛然传来了一道惊天动地的炸响，一道混色体的雷霆自第一重门蜿蜒而出，就跟一条巨蟒游曳出来要吃人似的。

　　“先天雷霆，居然真是先天雷霆，这等先天混沌至宝，让老夫开了眼界，那就让本长老验一验这雷霆有六阶劫数的有几分成色”

　　黎琮长剑向天，见到宝塔内蜿蜒出来的是先天雷霆，居然内心反而生出一股豪气干云。

　　“来吧，本长老也不是被吓大的，我的剑更不是吃素的！”

　　混色体的先天雷霆朝着持剑的黎琮吞噬而来，雷茫茫的将他淹没，天地震动，古虚河惊涛骇浪，巨浪淘沙。

　　“九长老！”

　　跟狂草王打到白热化的慕容明晨惊呼一声，他吃惊天穹那座恐怖的宝塔，更惊骇先天雷霆的出现！

　　先天雷霆怎么可能被妖所掌控，这是乱了天地的秩序。

　　这是超脱了世人能接受的底线。

　　归根结底，九重雷霆宝塔就不属于这世间，由于它特殊的属性，就注定了它的虚无飘渺，它只能出现在传说中，不能出现在现实里。

　　准确的说，这种的宝物，只能在天道的手中，因为天道以天劫号令天下，掌万物之秩序。

　　现在这样的宝物，被一条妖蛇所掌控，那还有别人的活路吗。

　　其实对于这样事情，天道是有话要说的，它也是憋屈的。

　　是宝塔的塔灵背叛了天道，投入了一条蛇的怀抱，天道心里也是苦的。

　　菩提树下的彩仙撑着惊骇的美眸，望着黎琮淹没雷霆之中，她也如同雷轰电掣一般，呆住了，傻住了。

　　纵观洪荒出现的先天混沌至宝，虽然每一件都是得天独厚，每一件都拥有无上的威能，但却没有一件给人如此震撼的感觉。

　　开启天罚之劫，仅仅因为一条蛇的念头跟想法，这一切就成立了，可谓言出法随。

　　夸张吗，不，是恐怖。

　　彩仙的双手还按在涂小安的肩膀上，眼前这个男人恐怖的没有道理可言了。

　　之前压着九婴老妖打，就足以惊世骇俗，现在他的所作所为更是脱离了大家的认知范围。

　　哪怕是他随便召唤出的一个剑仆，就可以跟天神圣院的年轻至尊打的不相伯仲。

　　不，彩仙还是有点眼力的，慕容师兄的杀戮剑道无往而不利，可这次遇到的对方，让他彻底失利了。

　　没有取胜的希望。

　　洪荒的妖族看来要崛起了，仅仅因为眼前这个肆无忌惮的未来妖，九婴老妖如今卑微的态度也足以说明一切。

　　“为什么援兵还没有来，未来妖必须斩杀，否则洪荒人族的浩劫就要降临了！”

　　不知不觉，彩仙的手劲越来越大，甚至用上了神力，随着心中的念头，她恨不得将涂小安给活活捏死。

　　涂小安嘴角噙着一抹玩味的笑，彩仙越用力，他就笑的越开心，就喜欢看你们想杀我，又拿我没办法的样子。

　　这时，涂小安抓住彩仙的玉手，猛然将他拉到自己的跟前，淡淡的说：“肩膀不需要按了，给我按按腿吧！”

　　彩仙这次出奇的没有反驳，很听话的在涂小安的面前蹲下来，纤纤玉手放在他的腿上，一点点的来回按。

　　她觉得自己现在应该好好的忍辱负重，不能意气用事，等待天神圣院的天兵天将到来。

　　“你觉得哪个老头能挡得住我宝塔的几道先天雷霆啊，赌一下，就赌十颗神格怎么样！”涂小安含笑的说。

　　彩仙动作戛然而止，她愣了半晌，又继续按，她赌不起。

　　输了就是十位师兄弟的命没了。

　　“我九重雷霆宝塔一共九层，释放九道雷霆出来，我赌那个老头挨不过六道！”彩仙没有回应，涂小安就自顾自的继续说。

　　倒不是说宝塔真正只能放九道，而且一种形式。

　　宝塔每一层空间内，都有不同程度的雷霆力量，还设有先天禁忌，既然已天罚劫数降临，自然要按着规矩走。

　　九为极数，九九归一。

　　如果那个圣院老头在九道雷霆下存活，涂小安算他命大。

　　“天神圣院的长老要是陨落，你这条蛇在洪荒将彻底没有立足之地，就算你逃到不周山，我天圣圣院也会追杀过去！”

　　“现在还威胁我啊，现在我为刀俎，你们天神圣院的弟子，包括年轻至尊跟长老，还有你，都是我这条蛇的鱼肉，小妞，醒醒吧，我看你长的漂亮，按摩的技术也不错，就同你聊聊天！”涂小安说着眼睛一亮的问：“有没有兴趣当我的侍女啊，我初来洪荒身边也没个侍女照顾我的起居，看你是高品神女，就便宜你了！”

　　彩仙顷刻间宛如石化，一张绝美的脸充满了恐惧起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1535章 让你渡劫，你就要渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 