    在蜀山学习几个月后，江浩又去了龙虎山、纯阳派、全真派、紫阳派等门派，反正是十大门派他一个也没放过。

    在这个世界，他有城隍身份，各家道门加入城隍系统，可以说他有着最得天独厚的优势，可以让他吸取众家之长。

    如果在其他世界，各有门户之见，江浩怎么可能轻易学到别派的功法和秘术，既然有这个机会，江浩绝对不会放过，尤其是十大门派，每到一个地方，必然钻进人家藏金阁搜刮一番。

    最后一站，江浩来到蜀山。

    蜀山金顶大殿，江浩和齐铭真人坐而论道，

    蜀山又名仙剑派，两人自然聊的是剑法了，蜀山有祭剑术、御剑术、剑气斩、万剑决、御剑飞行、人剑合一、天剑等法门。

    江浩修炼的天遁剑法，同样也有这些法门，一点不输蜀山御剑术。

    不过蜀山也有独到之处，尤其是剑阵方面，三才剑阵、七星剑阵、三十六路天罡剑阵、一百零八天罡地煞剑阵，施展起来威力绝伦，所以往往一群蜀山低阶弟子，可以战胜一个大妖。

    “齐铭真人，不知道蜀山有没有剑冢？”江浩问道。

    “剑冢，何为剑冢？”齐铭真人不解问道。

    “你们蜀山不都是剑修吗，他们死后那些仙剑都哪里去了，难道不是放入剑冢，等待新的有缘人来拿走吗？”江浩记得仙剑奇侠传里就是这么演的啊。

    齐铭真人摇摇头，“没有剑冢！”

    “那有没有锁妖塔？”江浩又问道。

    “也没有锁妖塔。”

    江浩有些失望，剑冢和锁妖塔都没有，看来这个世界的蜀山，还是不够厉害啊。

    虽然他的天遁剑法不输蜀山剑法，可江浩还是和齐铭掌门做了交易，用自己的功法交换蜀山功法。

    齐铭真人挑选了神霄御雷术，江浩曾经在他们面前施展过这个法术，很是厉害。江浩则把蜀山御剑术系统学了一遍。

    开拓了视野，江浩感觉对他今后修炼提升御剑术有很大帮助。

    这日江浩正在金鼎采气，刚刚吸收了那缕东来紫气，忽然间脑海里想起‘叮’的一声系统提示音。

    “叮~~恭喜收集员，完成《倩女幽魂·人间道》任务，消除此方世界煞气。”

    “叮~~请问收集员是否回归，如果不选择，十二小时强制回归。”

    江浩关闭系统。

    没想到任务完成来的如此突然，虽然心中欣喜，终于完成任务，可更多的却是不舍。

    没有时间多想，也没有时间和蜀山掌门寒暄告辞，给齐铭真人留下一只纸鹤传信，直接御剑往京城飞去。

    蜀山距离京城三千里，好在御剑飞行速度极快，江浩灵力充实，金丹源源不断催发灵力，只用十个小时就飞到了京城，回到都城隍庙。

    小皇帝那边，没时间告辞，再说自己离开，时间会静止下来，告不告辞无所谓。

    城隍系统，不用安排。

    或许只需要和小狐狸告个别。

    小狐狸正在午睡，江浩坐在她床边，温柔的抚摸她柔嫩的脸颊，小狐狸其实已经醒了，可她很喜欢这样被郎君摸，眯着眼睛享受。

    一个小时后，江浩来到书房，关好房门。

    刷~~!

    他的身影在倩女幽魂世界消失。

    下一瞬，

    江浩出现在现代世界浩然公司超算办公室内。

    看着办公室内现代化的电子设备，江浩虽然穿越多次，可这一瞬间还是恍惚了一下，感觉有些陌生。

    他默默查看了一下自己的身体，发现自己的修为还在，金丹安稳的停留在自己丹田内，只不过，他的剑匣已经不见了，看来是被系统留在了聊斋世界。

    再看自己的黄金空间，比进去前扩大了十个立方米面积，已经达到130立方米左右，不过在聊斋世界收集的那些好东西全都不见了，变成现实世界的东西。

    系统规则，江浩早已经习惯。

    “小欣！”

    江浩呼喊智脑小欣。

    小欣美女全息影像出现，“先生，有什么吩咐。”

    “我离开多久？”

    “总共58分37秒。”

    江浩想了想，下令道：“把你系统中记载的这段信息彻底删除，不要留下任何痕迹。”

    “是先生。”

    和小欣交流之后，江浩终于感觉有些适应了，接下来就是系统奖励，默念一声打开脑海里的系统面板。

    系统面板上，已经给出奖励。

    “叮~~恭喜收集员，完成电影《倩女幽魂·人间道》世界“消除此方世界煞气”任务，客户评价很满意。”

    “叮~~奖励发放，是否领取奖励！”

    其实在倩女幽魂世界，江浩已经得到了很多，他的修为达到金丹境，他的金刚不坏神功修炼到了五寸，接近大成。

    他学会了很多新的法术，比如遁地术、穿墙术、飞行术、定身咒、蜀山御剑术、天遁剑法、请神术、六甲秘祝，许多新符篆、法咒，又学习了炼丹、炼器、阵法、卜算、祝由等等。

    可以说江浩的整体实力提升一大截，夯实了修仙基础。

    不过江浩对奖励依旧非常期待，希望可以奖励自己心仪的东西。

    领取奖励！

    “叮~~恭喜收集员，获得奖励‘天狐符笔’一只。”

    江浩手心多了一管毛笔，玉石为杆，笔头是红色的狐狸毛，这只笔是江浩用胡心月的尾毛自己炼制的法器。

    看着红彤彤的尾毛，江浩脑海里又闪过小狐狸的样子，对得到这只符笔，江浩心里很高兴，更让他惊喜的是，后面对天狐符笔的系统介绍。

    系统说明出现在面板上，“天狐符笔，天狐尾毛所炼制，不管炼制任何符篆，固定增加两成成功率、增加两成威力，收集员可以携带去其他世界使用。”

    天狐尾毛？

    心月是天狐吗，她不是赤狐吗？

    难道这里面还有自己和心月不知道的秘密！

    不过这些只能等有机会回到聊斋世界再调查了。

    固定成功率和威力增加两成，这个属性好牛逼啊，不要小看两成，这已经是非常了不起的加成属性。

    简单计算一下，如果他要画一张新符，一开始只有十分之一的成功率，用了这支笔，成功率一下子就增加到了十分之三。

    如果他画符掌握到八成，那用这支笔就是十成成功。

    说实话，八成成功率好练，十成的成功率，真不是一般人能达到的，低级符还有可能，高级符修炼起来千难万难，江浩身有体会，即便是他，现在还有很多高级符不会画。

    所以说这支天狐符笔，非常牛逼！

    而且还能带去其他世界，这对江浩来说非常重要，之前他已经有了天师印可以带去任务世界，现在又有了这只符笔，可以说‘纸墨笔印’四大画符法具，江浩已经常备两样。

    而且是最重要的两样。

    还没高兴完，系统再次响起。

    “叮~~恭喜收集员，获得奖励‘乾坤剑匣’！”

    耶！！！

    江浩高兴的叫了一声。

    其实他最想得到的就是乾坤剑匣，刚刚他检查身体，发现剑匣消失，还小小的失落了一下，没想到现在系统竟然把乾坤剑匣奖励给他，这让江浩非常高兴。

    他总觉的这个乾坤剑匣是个了不得的东西，第一他敢叫乾坤两个字，第二就是他的属性，剑匣能收入没有彻底炼化的飞剑入体，还能帮助炼化飞剑，能提升飞剑品质，飞剑损坏还能进行修复。

    别的不说，只说这几样属性，就是一件了不得的宝贝，尤其是对剑修来说，简直就是神器。

    刷~！

    江浩手心里多出一个剑匣，剑匣木质绛紫色，很是沉稳大气，盒子顶部有两个大字，

    “乾坤！”

    江浩意念一动，盒子打开，一银一青两只小剑安静的躺在第一层。

    “耶！耶！”

    是纯钧剑和青云剑，他们也跟着过来了，真是太棒了。

    在倩女幽魂世界几年，江浩对这两把剑可是有了很深感情，纯钧剑是他的第一把法剑，一路成长，现在神威日重威力很大。

    青云剑现在是他的专属御空飞剑，心爱的小摩托。

    这时剑匣的说明出现在系统面板上，“乾坤剑匣为吕洞宾在聊斋世界历练时遗留，功能收剑、祭剑、修剑、炼剑。收集员可携带‘乾坤剑匣’去其他世界使用，包括剑匣内储存飞剑。”

    耶、耶、耶！！！

    看完系统介绍，江浩高兴的跳起来。

    老子以后要多多弄仙剑，十把、二十把、五十把、一百把，老子要练成真正的蜀山剑阵，用飞剑砸死敌人。

    江浩第一时间想到自己放在空间里的那些天星陨石，不知道那些东西能不能炼制飞剑，他可是有三大块，十几吨原料，如果可以，他准备炼制一套飞剑，一千零八十把的那种，飞出去铺天盖地才叫一个爽。

    忽然，江浩想到看过的电影‘蜀山’，里面最帅的就是古仔演的丹辰子，丹辰子的剑翼耍起来那叫一个帅，自己是不是可以弄一套剑翼呢。

    天星陨石可以自动漂浮，对飞行肯定有加成。

    “小欣，调取蜀山丹辰子剑翼所有资料。”江浩立刻下令道。

    小欣很快调出影视资料，还有其他分析资料。

    江浩看过之后，想了想说道：“小欣，你根据丹辰子剑翼的样子，计算出打造这套剑翼的每个细节，我要最后的完整图和分解图。”

    “小欣明白！”智脑小欣开始计算起来。

