    “事情就是这样，贾斯汀不肯加入我们，但其实这样也好。”

    沉默了片刻后，杨逸微笑道：“贾斯汀欠我们一个很大的人情，他能掌握西塞罗家族对我们是有好处的，比他加入水组织的好处更大。”

    安娜斯塔金娜吁了口气，道：“我更加好奇的是贾斯汀竟然把全部希望寄托在了公羊身上？”

    “是的，这一点毫无疑问，他确实是这么说的。”

    “那么他们会怎么做呢？”

    安娜斯塔金娜像是在问杨逸，又像是在问自己，掏出了一根烟给自己点上之后，安娜斯塔金娜久久不语。

    “西塞罗家族是个历史很悠久的家族了，每一次族长之位的交替都是一件大事，不光对西塞罗家族是大事，对整个世界都是大事，尤其是西塞罗家族能给很多国家的正府提供情报，光凭这一点来说，西塞罗家族的族长更替就值得全世界情报机构的关注。”

    只是把烟吸了半截，安娜斯塔金娜就伸手捻灭了，然后她一脸不解的道：“把族长交给一个私生子，这种事情并不常见，作为执掌了西塞罗家族几十年的人，如果想把位子传给贾斯汀，那么死去的老族长就一定得做出响应的安排，可为什么贾斯汀如此轻易的就踢出了竞争者的行列，以至于不得不求助于一个雇佣兵？”

    杨逸耸肩道：“这个问题，我想谁也答不上来吧，就连贾斯汀自己也不知道，唔，我觉得或许是一个意外？贾斯汀临时被选为新的族长？”

    安娜斯塔金娜摇头道：“怎么可能，这种事情必须提前布局的。”

    再次深思了很久之后，安娜斯塔金娜突然抬起了头，大声道：“不对！”

    杨逸吓了一跳，赶紧道：“哪里不对？”

    “贾斯汀的反应不对，如果贾斯汀真的是下一任族长的人选，那么就一定有人支持他，如果有人支持他，现在贾斯汀最应该做的是什么？”

    杨逸想了想，然后他吸了口气，道：“反击！不管他是出于什么原因被人逼进了垃圾箱，但既然我们救了他，那么他最该做的就是马上反击，因为时间拖得越久，马里奥对西塞罗家族的控制就越稳固。”

    安娜斯塔金娜沉声道：“不止如此，如果贾斯汀打算争夺族长之位，就算他真的打算依靠公羊，那么他为什么留在冰岛？”

    “冰岛安全，而且他联系不上公羊。”

    “很好，留在冰岛安全，但是贾斯汀为什么和你要钱？如果公羊会支持他，如果贾斯汀急着展开夺位之战，那么他不会在乎手上有多少钱，不管多么爱享受的人，如果他脑子里想的是夺位之战这种事情的时候，他不会在乎短期内住的环境有多糟，他和你要钱只说明一件事，那就是贾斯汀对未来充满了绝望！他根本就没想很快离开冰岛！”

    安娜斯塔金娜的分析很有道理，杨逸愣了一会儿，然后他长叹了口气，道：“没错，贾斯汀根本没觉得他能抢回族长之位，但是……”

    杨逸突然又开始疑惑了，然后他对着安娜斯塔金娜道：“如果贾斯汀真的绝望了，那么他为什么不肯加入水组织？”

    “他告诉你答案了，他认为投靠公羊比投靠你更加合适。”

    “这也不对，不管投靠谁，贾斯汀是有人可以投靠的，那么他不会缺钱。”

    安娜斯塔金娜想了想，道：“那就是最后一个可能了，贾斯汀没有完全绝望，他确实还心存幻想，幻想自己能够夺得王位，就像王子复仇记那样，但是他知道这很难，难的几乎不可能实现，所以他知道自己必须留在冰岛，并且需要躲藏很长时间。”

    “也就是说……贾斯汀还有藏着的底牌没有亮出来。”

    “是的，只是这个底牌他自己也不知道是否有用，是否还能归他所用。”

    “这样的话就只有一个可能，贾斯汀的底牌藏在了西塞罗家族内部。”

    杨逸和安娜斯塔金娜越说越兴奋，他们两个人都开始笑起来，而其他人却都是一头雾水的状态面面相觑。

    布莱恩就是强忍着什么都不问，但张勇却是终于道：“打断一下，你们在说什么？能不能用简单的话来概括一下？”

    杨逸看向了张勇，道：“贾斯汀还有翻盘的希望，但是希望不大，所以贾斯汀应该会一直躲在冰岛或者其他什么地方，他说要依靠公羊其实是个托词，他真正要指望的力量来自西塞罗家族内部，嗯，就是这样，还有遗漏的吗？”

    安娜斯塔金娜道：“没有遗漏，详细一点说明就是贾斯汀的底牌应该是他父亲留下的，但这张底牌是否还有用贾斯汀无法确定，所以他应该会试着联系自己的隐藏力量，如果他觉得有希望获胜，才会进行下一步行动，亲自夺回族长之位，或者寻求外援，也就是向公羊寻求帮助。”

    张勇呼了口气，道：“好吧，虽然还是很复杂，但这次我听懂了，嗯……跟我们有什么关系？”

    杨逸耸了耸肩，道：“跟我们没关系了。”

    张勇一脸不以为然的道：“没关系你们说那么多，还不赶快说说我们的事情。”

    杨逸沉默了片刻，然后他沉声道：“我们的事情？我们的事情就是该联系清洁工了，我要和清洁工谈谈，如果清洁工同意支持我，那我就去和CIA摊牌。”

    安娜斯塔金娜皱眉道：“这么急吗？贾斯汀没有提供我预想中的帮助，在有所保留的情况下，现在和清洁工谈可能效果不够好，还有，能不能让灰衣人看重就更无法保证了。”

    凯特小心翼翼的道：“是不是可以再等等，等更好的机会？”

    谁都知道不太可能会出现更好的机会了，他们阻止杨逸只是出于担心，而不是真的会有更好的时机。

    杨逸笑了笑，然后他摇头道：“不，不等了，时间太紧张了，我会马上联系清洁工的，各位，就像我们之前说过的那样，其实现在就是最好的时机，所以没什么可担心的，我会没事的。”