    ‘波加曼’杯的第二轮小组赛，各大媒体闻风而动。

    所有记者都收到了消息，那位鬼斯的训练家即将登场！

    在选手通道外，围满了肩抗设备的记者。

    就连历年的半决赛都没这么大阵仗。

    在主办方的营销与炒作之下，鬼斯已经成为这届大赛备受瞩目的黑马之一！

    “快看，是那位小哥吗？”

    “对对对，就是那只鬼斯！”

    一位身着白色衬衫，身材颀长的俊朗青年腰别精灵球，头顶还飘着一只若隐若现的鬼斯。

    记者架着长枪短炮冲到陆野身前。

    “请问你对这场有把握吗？”

    “为什么之前的几场比赛您都没有上场？”

    “请问你的预期排名是多少！”

    陆野对着镜头礼貌一笑：“争取不留遗憾就好。”

    陆野的实际想法：好热啊，好想回去吹空调！

    “嘶桀！”

    望着汗流浃背的陆野，鬼斯窃窃偷笑起来。

    傻了吧，爷是幽灵系，不怕热！

    分组已经出来了，陆野对阵的是一位杭城二中的高三学生。

    这批走训练家道路的学生，可以通过参赛、面试等形式报考精灵学院的提前批志愿。

    但显然，高三学生和陆野的指挥水平差的不是一星半点。

    在一片惊叹声中，陆野以欺负人似的先读，将对手猜了个干干净净。

    “为什么，巴大蝶的动作好像都被鬼斯识破了？”

    “实力差距啊，巴大蝶跟不上鬼斯的速度！”

    “不，是陆野的指挥太及时了！”

    双翅附上鬼火的巴大蝶，悲鸣着从空中坠落。

    与此同时，裁判的旗帜也宣判了胜负。

    “我去，这究竟是哪儿冒出来的黑马！”

    “据说是魔都大学的，可他也不是对战专业的啊？”

    “隔壁的场地也出结果了！”

    旁边的赛场，来自魔都大学的沈汀芷以绝对的优势碾压了魔都交大的选手。

    沈汀芷的布鲁皇，也为众人再次展现妖精世家的实力——

    内战我唯唯诺诺，外战我重拳出击！

    “我怎么就又赢了呢……”

    陆野收回鬼斯，一脸费解。

    正从选手通道离开，眼前忽然拦了一道人影。

    来人瘦瘦高高，短裤旁别着精灵球，神色相当激动。

    “陆，陆老师？”

    来人激动道，“我是冯树，给你刷过飞机的！你的直播间我还是十级牌子！”

    陆野思忖片刻，印象中并没有这号人物。

    但既然是十级牌子，那应该也是老粉了吧。

    陆野笑呵呵道：“是你啊，慢点说，不着急。”

    “我的直播间ID是‘妙蛙种子怎么替守毒’。”

    冯树挠了挠头，傻笑道，“之前承蒙您指点，它现在已经进化了！”

    “可以啊，拿御三家当初始精灵！”

    陆野诧异道，“你也参加这个比赛了？”

    “是啊，已经晋级十六强了！”

    陆野沉吟片刻，忽然想到田有为好像确实和他提到过这号人物。

    江浙大学的对战系新生，父辈都是资深草系训练家，冯树也不负众望，大一就通过了校队选拔。

    从身家背景上，冯树较沈汀芷毫不逊色，实力甚至更胜一筹！

    “可以啊，接下去的比赛好好加油，争取夺冠！”陆野拍了拍冯树的肩膀。

    “不不不。”冯树疯狂摇头，“您都参赛了，我最多也就奢求个第二名了。”

    “我的鬼斯真不一定能赢妙蛙草！”陆野哭笑不得。

    “您别开玩笑了！万一您掏出其他精灵，这场子里头的人一块上，也不够你打的啊！”

    陆野的战术水平冯树是见识过的，连神奧的草系馆主都不是他的对手。

    如果陆老师不是强大的训练家，怎么会拥有如此精湛的指挥意识？

    唯一的结论，只能是陆老师刚收服了一只鬼斯，恰好又碰上了波加曼杯开赛。

    对这种新手赛事不屑一顾的陆老师，为了让鬼斯练级才勉强参加。

    前两场陆老师没有登场，并让鬼斯自主战斗——

    这，就是最好的证明！

    “能和您参加同一届比赛，我就心满意足了！”冯树深深鞠了一躬。

    从某种意义上讲，冯树的猜测并非没有道理。

    训练家的实力，等于训练家的指挥水平，加上精灵的实力。

    能和大师训练家五五开的陆老师，只收服了一只鬼斯，这可能吗？

    完全不可能！

    再加上陆老师如此年轻，冯树心中的敬仰有如滔滔黄河一发不可收拾。

    至少是个大师！还如此年轻！

    这种人来参加波加曼杯，就算用的是刚收服的鬼斯，那也是吊打的节奏啊！

    求求了，千万别让我碰上陆老师！

    陆野咂巴咂巴嘴。

    你说的有点道理。

    可问题是，我真没有其他精灵了啊！

    “我就只有一只鬼斯。”陆野小心翼翼道。

    “您就带了一只鬼斯？”冯树双眼放光。

    “呃……也可以这么说。”

    陆野心累地摆了摆手，“晚上直播间再见吧！”

    “放心吧陆老师，我回去一定给您刷礼物！”

    ---

    回到家中，聊天群里正在热议油管上的一则新视频。

    由于这帮大佬发的都是日语，和其他粉丝格格不入，陆野将这批人额外拉了个小群。

    目前的成员有：世界锦标赛冠军赤红、关东冠军兼常磐道馆主青绿、神奧草系道馆主菜种、常磐之力拥有者常磐丁香。

    上回输给陆野后，就一直缠着陆野打游戏的乐天派老头儿，丰源地区的电系馆主铁旋。

    以及无业游民阿金。

    咳……阿金的头衔是‘孵化之人’，陆野觉得这倒是特别篇主角中相当给力的一个能力了。

    孵化出来的精灵至少也是5V起步，这是多少孵蛋党玩家梦寐以求的能力啊！

    【阿金：我靠我靠！油管上榜首的视频真的燃爆了！】

    【常磐丁香：(??ω??)?我也看了，太帅了！】

    【青绿：悟松出现了许多次失误，否则是有获胜可能的。】

    【铁旋：哈哈哈，看得老头子我都想活动活动筋骨了！】

    【赤红：……】

    由于打字速度过慢，只来得及发出去一串省略号的赤红，潜水自闭中。

    【陆老师：啥视频？】

    【阿金：你自个儿去看不就知道了！晚上早点上线，等我来虐你！】

    【陆老师：？】

    【菜种：啊，希罗娜小姐真的太帅了……】

    希罗娜？

    陆野挠了挠头，一头雾水地打开油管视频。

    热度榜首，正是最新发布的一则对战视频。

    《神奥联盟冠军挑战赛：希罗娜VS悟松》。

