    阿衡带着阿久走了。

    林子前只剩下王子颂和模糊黑影一人一鬼。

    “三王子，难道你真要成为君子，方能够得到阿衡大人的辅助？”模糊黑影满脸不可思议道，想不明阿衡大人为何要三王子成为君子，“这是为何啊？”

    子颂摇摇头，亦想不明白。

    他做君子干什么？

    “成为君子，只是有资格上巫山，并不是得到阿衡的认可，更不是得到阿衡的辅助。”

    子颂道。

    “什么？”

    模糊黑影一怔。

    “传说，大帝三请阿衡才出山，而吾等又岂容易得到阿衡的辅助？”

    子颂叹息道。

    不过，在君子与帝血之间，他暂时还是选择帝血。

    或许成为帝子，便不需要成为君子了。

    但是。

    这个天地间，哪里有帝血？

    唯一有可能的，便是阿久小娘子，毕竟有追魂侯保护，以及鬼主追杀……

    不过阿久小娘子，已经阿衡带走。

    即使她身上有帝血，怕是亦不可图，只能另谋了。

    而在此时。

    阿衡已经带着阿久小娘子，以及阿公的尸体回到寨子。阿久小娘子葬了阿公，便丢了魂般坐在坟前，一动不动……

    “阿衡大人，封圣之言是真？”

    寨子里，追魂侯并没有现身，而是隐约在混沌黑暗中，询问站在寨子高处的阿衡。

    “封圣乃是人间第一君子，何须来骗你？”

    阿衡负手而立。

    “到底是何法子？”

    追魂侯好奇不已，便连阿衡亦无法救它，青山城隍府居然可以？对于青山城隍府，它还是第一次听到……

    青山侯府，它倒是熟悉。

    但是，大邑商未败时，它便被大帝困于巫山境。

    而它亦一直不出。

    所以对天下间之事，了解并不多。

    至于封圣，它亦是从阿衡口中得知而已……

    “你去了便知。”

    阿衡道。

    “阿衡大人，我真要去？”

    追魂侯沉吟一下问，“可是，我乃是被囚于巫山境，没有大帝的允许，不能离开……”

    “他已经让你去了。”

    阿衡道。

    “什么？”

    追魂侯浑身一震，有些不敢相信，连忙道：“阿衡大人所言属实？大帝、大帝……”

    “大帝从不曾死去。”阿衡仰头天宇淡淡道，“终有一天，大帝会归回。”

    “大帝……”

    追魂侯的躯体在剧烈激动，似乎是无比激动。

    “去吧，去青山城隍府吧。”

    阿衡道。

    说完，便朝阿久小娘子走去，把阿久小娘子带回巫山。

    追魂侯在寨子里沉默半晌后，便朝巫山境的出口走去，准备前往青山城隍府。

    而在此时。

    牛车缓缓在巫山境中行走。

    走到哪便算哪，并没有刻意前往哪里。

    牛车中，封青岩眯着眼睛盯着巫恶，他从不曾相信过巫恶，甚至在巫恶跪下时。

    他太清楚禁忌了。

    没有彻底被镇压，绝对不会放弃。

    这时他亦想到阿久小娘子，那气息实在太过相似，一度让他以为是夭夭小娘子。

    他大概知道阿久小娘子的身份了。

    唉——

    他叹息一声。

    其实，夭夭小娘子的气息，便是一层“地狱”的气息。

    而阿久小娘子的气息，与夭夭小娘子的气息相似，说明了阿久小娘子身上，亦背着一层“地狱”。

    而地狱有十八层！

    有十八层地狱，便有十八个女子应命而生。

    还有那追魂侯……

    这不是他前世地府中的马面吗？

    在前世中，不论是牛头还是马面，皆十分擅长追魂搜魂……

    而追魂侯自然不言而喻。

    所以，他才会二次出言，让追魂侯前往青山城隍府。

    青山城隍府中的确有法子，可救治追魂侯，便是成为青山城隍府的阴神。

    当初图央便是如此。

    不过，既然说到追魂侯，就有可能是未来地府的马面，那么牛头在何处？

    封青岩心思突然想到此。

    而在他想到此时，他的目光无意间落在青莽身上，让他微微愣了一下。

    难道牛头一直就在身边？

    而在牛车行走于各寨各城时，在云雾弥漫的巫山上，阿衡立在云海中看着那一辆牛车。

    此时阿衡没有戴青铜面目。

    但是，她身上弥漫着雾气，让人看不清她的面容。

    不知何时。

    牛车便来到巫山脚下。

    但是，封青岩并没有上巫山，只是静静仰视而已。

    “君上，可是巫山上？”

    青莽问。

    “不上了。”

    封青岩摇摇头，继续在仰视巫山。

    青莽虽然有些不解，却没有多问，只是好奇打量传说中的巫山。不论是巫山境，还是巫山，它都有听说过……

    但不曾想过，有一天会跟着封圣见识到，如此波澜壮阔的观景。

    “有传言，阿衡出自巫山。”

    一直沉默站着仰望的封青岩，却突然开口道，“阿衡可还在？”

    但并没有人回应。

    封青岩只是突然有感而已，沉默一又道：“传言，阿衡乃是大邑商第一代大祭司，格于皇天！可以刺探天意，可以代传天意……”

    这时青莽有些疑惑看着封青岩，不知道君上在说什么。

    “那阿衡可知，何为天意？”

    封青岩问。

    何为天意，这是他一直在思考的问题。

    巫山上的云海中，阿衡的眉头微微蹙起，身边的云海蓦然汹涌翻腾。

    对于世人来说，天意自然便是天意。

    乃至说为民意，亦对。

    但是。

    阿衡却知道，天意还有另一种解释，另一种含义。

    而且，是绝对没有人想到的含义。

    此时，既然有人在巫山下问出何是天意，她知道该要说出这个答案了。但是，她并没有现身，道：“九天之意，聚于一人，诸天万界之意，亦聚于一人，这，便是天意。”

    巫山下。

    封青岩听到心头一震，似乎自已快要知道答案了，但还隔着一层纱，让他还是窥不得真相。

    此时他身边天地的气息，渐渐发生变化。

    “曾有一人，应天地之运而生，他聆听万民之意，凝聚万世之愿，一直背负着梦之希冀，看尽了万古烟波浩荡……”

    “他于是化身为天意……”

    “他掌九天……”

    当此话落下时，似乎整个天地都震荡起来，巫山云海在疯狂流转，汹涌，散发着一层层神秘无比的气息。

    ……

