    凛冬。

    浴缸内的水冰冷刺骨，丝毫热气不冒。

    水面逐渐冒出一小串气泡，一张绝美的少女的面庞从水下浮了上来。

    她面色有些苍白，眼睛却异常明亮，像是下定了什么决心。

    哗啦！随着她起身的动作，清水四溅，打湿了浴室原本干燥的地面。

    女孩儿神情无悲无喜，从衣架上拿了件白衬衫穿上。如果凑近了，能看到她下颌关节处在轻微而不可抑制地打着冷颤。

    纤白的脚一步一步地踩起地板上的浅浅水流。她往门的方向走去。

    手放在门把上，深呼一口气，往下一按一推——

    “卡！”导演喊了声，“第二组准备，五分钟后就位！”

    这幕戏因为涉及浴室，提前清场，现场只有女导演、女摄影师兼打光师和女助理立秋。

    导演一喊卡，立秋如同听到了下课铃声，赶快把羽绒服披在了陆珂身上，又送上一杯温热的红糖姜茶。

    “陆珂，刚才表现不错！下一场你多带带新来的小孩儿。”导演走之前拍拍她的胳膊，“回神了小姑娘，等会儿早点拍早点结束。别把你冻坏了。”

    陆珂浑身一点知觉也没有，嘴唇抿得发白。她仍沉浸在这部戏的情绪里。

    女孩儿求而不得，现实中她也是求而不得。

    许言臣出国之前拒绝了她的告白，人家都海阔天空了，她还在这演着苦情倒追剧。

    不知道他什么时候才能回国。

    “可可？美人？你说句话？一声不吭怪瘆人的。”立秋手脚麻利，赶紧把充满了电的暖水袋塞给陆珂。

    又撕开暖宝宝粘在她的衣服里，压低声音，“大姨妈还没过呢，你也太拼了吧！当心痛经。”

    “没事儿。我们老陆家的家风一向彪悍，活着干，死了算。”陆珂抬手止住她的动作，“一会儿拍完直接换衣服，别贴了。”

    立秋知道陆珂这是从剧里醒过劲儿了，冲门外撇了撇嘴，“这么有自信？外面那个周森，有个外号叫周十条，没有十条之内能过的，谁叫人家有钱呢，带资进组，狸猫扮虎。下一场搞不好能拍一下午。”

    陆珂喝了两口红糖姜茶，暖意回笼，“帮我把剧本拿来吧。”

    H市康桥国际机场。

    一个胖子在出站口举着个大大的爱心牌子，上面写着“热烈欢迎许言臣学成归国”，其中许言臣三个字像生怕别人看不见似的，标红加粗，还做出了爆炸对话框特效。

    那胖子左顾右盼，终于在人流中发现目标，目标英俊潇洒，长身玉立，只是似乎没看见他，目光从他举的牌子上默然划过，径直往另一个出口走去。

    “许言臣！许言臣！老许！”胖子扛着牌子，好不容易追上那双长腿的速度。

    那人摘了墨镜，露出清冷的一双眼，“你谁。”

    做的牌子也太傻了，这个朋友他不想认识。

    “……得了吧老许，去康庄聚聚，兄弟们给你接风！”

    陆珂在剧中饰演的女主角叫夏夏，男主温彦明是公司总裁。

    她和男主的第一场对手戏，是从两人在一起后，夏夏知道男主没几个月可活了，穿上他的衬衫去诱惑他开始。

    第二场。

    女孩儿头发湿漉漉的，白衬衫贴在她身上，恍若半透明。她轻咬了下唇，向床边看财经报纸的男人身边走去。

    “温彦明。”她抽走他手上的报纸，“报纸有我好看吗？”

    男人看她的眸色深了——

    “卡！”导演提醒，“周森，注意一下表情。”

    言外之意，周森现在的表演太过油腻露骨。

    重来一次，男人沉声说，“你最好看。”

    “你骗人。”女孩儿随手把报纸扔在地毯上。温彦明冷脸，“穿这么少，别着凉了。去把头发吹干，柜子里有睡衣。”

    她伸手去推他的胸膛，那人却一下被她推倒在床上——

    “卡！”想想那一大笔注资，导演控制住叹气的冲动，“周森，你现在应该抓住她的胳膊，告诉她这样不可以。”

    陆珂要表现女生娇羞却勇敢地想去推倒男朋友，而且这个男朋友还是得了脑瘤的，她根本没用几分力气，结果这小子居然就势躺下了。

    “大哥，你严严实实地裹着，我快冻死了。超常发挥一下，一把过，OK？”

    “OKOK。”周森一叠声答应。

    周森那一倒，歪打正着，导演有了新的想法，“男主做了化疗，身体虚弱，直接被推倒或许更有张力。下面你们先看着发挥一次。如果不行，再走剧本。”

    女孩儿把人推倒后反倒有些不知所措。她心一横，伸手要去解开男人的衣扣，胳膊却被他牢牢禁锢，他厉声问，“夏夏，你这样对得起你以后的丈夫吗？”

    “为什么你不是我的丈夫？”女孩儿泪眼朦胧，却执拗着，“我只想要你当我的丈夫。”

    突然，她望向摄像头，“……对不起田导我拍不下去了。我受不了不分时间地点对着女演员发|情的搭档。”

    周森刚才居然暗戳戳地借助两人对峙的动作试图顶|胯。真是恶心到家了。

    “不好意思，刚才失控了。”周森一脸无辜纯良。

    陆珂起身时，膝盖好巧不巧地压在了他兴奋的晋江上，狠狠碾了一百二十度。

    她站直身子，整理了一下身上的白衬衫，学着周森刚才的语气，“不好意思，刚才失衡了。”

    周森疼得大脑空白，捂住晋江缓了几秒，粗着嗓子呼哧呼哧地抽气，周围的工作人员想笑又不敢笑。该！

    “我赔违约金退出剧组。”陆珂接过立秋递过来的羽绒服，把湿发挽做一团用皮筋简单扎了，看也不看疼得滑下床缩在拐角嘶哈呼痛的男主角，“走吧立秋。”

    两人回到酒店房间，立秋老练而又专业的表情和气势马上卸载，她抓着陆珂的胳膊直晃，“太飒了可可！哈哈哈哈解气！你不是学过跆拳道嘛，刚才应该直接把他揍成猪头！”

    “哪里犯错打哪里。”陆珂把衣服扔进行李箱，“你跟岚姐汇报一声，让她做好准备，别被周森反咬一口。”

    岚姐是明华娱乐指派给她的经纪人。之前带过影后春华，最近春华活动减少，打算出国游学，岚姐时间正好空了出来，公司便让她带带陆珂。

    “我去！忘了这茬。我这就去。”立秋找到岚姐的电话，拨了出去。

    陆珂收拾完所有要带走的东西，又去冲了个澡，换了身衣服，心情好了些。她敷着面膜，抽空拿手机看了眼，闺蜜发来消息，“最近会有个惊喜，你想不想知道？”

    “不想。”她回。

    除了许言臣，还能有什么惊喜。但许言臣已经出国一年，他们也有一年没联系了。

    立秋很快过来汇报，“岚姐说，她去和片方谈，让咱们稍安勿躁。”

    “那也不能坐以待毙。”陆珂撕下面膜，抬手拍脸促进精华吸收，“态度要摆出来。你去订车，咱换个酒店住。”

    车订到了，陆珂和立秋往门外走，在拐弯处被田导叫住，“陆珂，制片方刚刚打电话过来，非要留住你。晚上有个聚会，咱们商讨一下这事该怎么解决？一定让你满意。”

    田导是圈内有资历的老导演，她的面子陆珂不好直接驳。

    “田导，你也看出来了，周森和男主的形象有着天壤之别。我举个不恰当的例子，让大公鸡来演一条龙，这不是搞笑吗？我没法跟他搭档。”

    “我会跟片方反映。”田导说，“那说好了，晚上的聚会在康庄888房间，准时到。”

    “好的田导，今天拍戏的录像带，您能发一份到我邮箱吗？”

    “行，别闹脾气搬家了啊。有意见再沟通。”

    陆珂在888房间见到周森时才知道事情大条。

    原来羊毛出在羊身上，周森能当上男主角，不是有赞助商撑腰，而是直接打入制片方内部了。

    怪不得他底气那么足，在片场都不知道收敛。

    在座的片方大佬有老有少，气质迥异，表情不一，但只要周森在场，基本上坐实了这顿饭不是和谈会，而是一场鸿门宴。

    任人宰割的滋味很憋屈。

    陆珂的心思在电光火石间转得飞快，她面带笑容跟大家打了招呼落座，手悄悄伸进大衣口袋里，点开了录音键。

    自从进了娱乐圈，她就把录音键调在了主页，那位置熟悉到她闭着眼睛都能打开它。

    “年轻人拍戏就是容易冲动。”吃了一轮，酒也敬了一轮，终于言归正传。

    “再磨合磨合，多相处几天就好了。”只需要一个提话头的，几个和事佬，再来个拍板的，她一个第一次拍上星剧的新人演员，想换男主？那是蚍蜉撼树、痴人说梦。

    隔壁，一群大学男生在觥筹交错间聊得火热。

    “咱们的外交官回来了，必须喝一个！”

    大家的视线集中在一处。那人虽然穿着休闲装，却没什么学生气，显得和他们格格不入。

    “刚回国，生物钟紊乱，我以水代酒。”那人气质干净凛冽，眉目平和。

    “够不够兄弟啊许言臣！”有人把自己的酒杯满上，跟他碰杯，“我刚才看到咱H大校花陆珂了，你喝一杯，我就告诉你她在哪个房间。”

    许言臣跟他碰了一杯，把杯中水饮尽，“吃了晕车药，多担待。”

    “她就在隔壁。”

    事没办成，酒还得喝。陆珂基本没夹过菜，这些人的嘴脸让她觉得恶心。

    这顿饭她权当散伙饭，吃完饭，不惜一切代价，她要和剧组解约。

    宴到尾声，陆珂推脱不掉，喝了几杯。

    她平时也能喝酒，几杯红酒误不了事。结果散场后行至半途，膝盖一软。立秋差点架不住她。

    这酒不对。

    “小姑娘没什么力气，我来帮忙吧。”有个中年男子架住陆珂的胳膊。是刚才在酒席上自称姓季的。风评……不佳。

    “季总……”立秋绞尽脑汁想着不得罪人又能拒绝的客套。

    “我女朋友，不劳烦你。”许言臣从拐角的阴影处走出，示意季总松开手。

    立秋瞪大了眼睛。

    是她不够专业？从没听说过陆珂有过男朋友。

    许言臣见那两人僵持，几分不耐隐于眉宇间，“她叫陆珂，H大建筑系转传媒系，今年大三。”

    “她闺蜜姓黄，她的微信名叫可可是个大美人，头像是条萨摩。”

    “可以了吗。”

    立秋犹豫，“但是这些网上都能查到？”

    “我给她打电话。”好人做到底，许言臣拨了陆珂的号码。

    两秒后，在他笃定的眼神中，一阵狂热的《野狗disco》响彻走廊。

