    第四百三十节

    当李天说出‘天河’二字的时候，不光是几个老怪，连神棍也跟着有点傻了眼。

    如果说生灭之海的腐蚀之力可怕，那与天河之水比较起来，根本就是九牛一毛。在四界中，除了李天这个怪胎之外，还没听说过谁能够进入天河而不死。

    “李天，你小子是不是糊涂了，就算那天河能通向人界，那也只能你自己通过，神棍与青衫绿柳可没这么大本事。”无天老怪看着李天奇怪的说道。

    众人都很赞同无天老怪的说法，但也很奇怪李天怎么会知道天河能通向人界。

    “李天，这天河真的能通往人界吗？你可要考察仔细了，人类可不只有一处界位。”鬼帝也提醒着李天。

    “李子，我觉得你小子很奇怪，好多事情竟然比几个老家伙都清楚，你老老实实告诉大家，你是不是隐藏着什么不可告人的秘密。”神棍看着李天，一副要审问犯人的架势。

    看着大家焦急的目光，李天知道几个老怪虽然没说，但都想听听里边的秘密。再说李天也觉得，这也不是什么不可告人的事情，既然自己要离开四界，也算给大家一个交代。

    “好！既然要走了，我就把自己内心的秘密告诉大家。其实，从我进入大安这个人类世界，就是我李天的一次新的重生~~。”

    李天原原本本的把事情详细的说了一遍，从重生在大安平都，到知道自己是不死之身，包括天地灵识的事情也告诉了大家。众人听的都非常入迷，包括几个老怪也不清楚这‘天地灵识’是何方神圣。李天一直说到上一次进入天河，才停顿了一下。

    众人还都想听听下文，也不敢打断李天的思路。

    李天看了众人一眼，接着说道：“当时，我进入天河之后，就觉得似曾相识，特别是天河深处，我总有一种曾经来过的感觉。当我完全化身为水，融入天河的时候，我才明白，天河深处就是我曾经到过的虚无之境。可以说整个天河，就是‘天地灵识’的本体。那时候我才清楚，整个天河，就是支撑六道的骨架。通过天河，可以通往任意一个界位。”李天缓缓的把天河的秘密告诉了众人。

    几个老怪都觉得有点不可思意，但从李天严肃的表情中，他们知道李天说的都是真心话。

    神棍也是听的目瞪口呆，李天讲的不但离奇而且超出了神棍的思维能力。神棍咽了口吐沫，缓了一下心神说道：“李天，你不去潮都茶楼说书，真是屈才了。说了这么老半天，还不是等于没说一样。别说天河是连接六道，就是连接六十道，那还不是只有你一个人能走。我和青衫绿柳可没你这妖精本事大，进入天河肯定玩完。你小子不会是想独自一人回潮都吧？告诉你，就是我答应我们家桂花也不答应。”

    “你小子少废话，我既然说出来，肯定会把你这光头带回去。你要是留在四界中，那肯定是个祸害。为了四界的安宁，你还是继续祸害我吧。至于怎么带你们走，到时候你们就明白了。”李天对着神棍笑了一下。

    神棍这才满意的点了点头，“这还差不多，就凭这一点，等回到潮都，我帮你盖座大宅院。到是后我全部用晶石盖成，保管叫桂花吃惊的嘴都合不上。”

    “那是啊，这晶石晶莹剔透，你俩口子在房间里做点坏事啥的，外面的人全看见了，她肯定会吃惊的嘴合不上。估计你的下场，也就是被桂花天天举着大棍追的到处跑。”

    神棍很认真的点了点头，心说李天分析的很有道理，看来这事情还的从长计议。

    几个老怪听完李天的话，也是很欣慰，最起码李天可以通过天河之路，能经常回来看望他们了。

    “李天，既然这样，那你准备什么时候走？”黑魔帝问道。

    李天还没开口，神棍就抢着说道：“那还等什么，现在就走，我还想早点见到我儿子呢。又不是不能回来，以后我会带我儿子来看望你们几个老家伙。不过，咱可说好了，见面礼谁要是给的最少，哼哼，别怪我不客气。”

    几个老怪听着都觉得心里发毛，这死财迷什么事情干不出来。

    有了能随时回到四界这个条件，几个老怪也不再做作，他们也不准备去其它地方，就在仙界中修炼本体。而无天老怪，当之无愧的成了他们的护法。

    李天悄悄的把几个老怪的契约解除，虽然四个老怪都没提这事情，但李天解除的时候，四个老怪还是感激的看了李天一眼。告别了几位老怪，李天与神棍坐在青衫绿柳的背上，金翅一展，青衫绿柳只三个振翅，就穿进了天河之界。李天惊奇的发现，青衫绿柳的强大，已经超出了他想象的范围。神棍更是激动，这要是带人在天上悠上一圈，一百两黄金估计都低。

    本来要半个月的路程，青衫绿柳只用了两个时辰就来到天河之上。

    看着天河，李天有一种回归的感觉，“你们先等待一下，我先下去。”李天说完，一个跟头翻进水中。

    看着李天进入天河，青衫也有点摇摇欲试的冲动，“神棍，我也想下去试一试，也许现在我和绿柳可以承受住天河的消融。”

    神棍听着直撇嘴，“青衫，你要想试的话，就先用羽毛试，别真万一少个爪子什么的，到时候价格就上不去了。哦~！不是，我是说到时候就难看了。”神棍一激动，差点把心里话说出来。

    青善也不在意，金翅一抖，来到天河之上，小心的把翅膀往天河之中伸去。

    青衫长出了一口气，高声叫道：“绿柳，我们的金身完全可以抵抗的住，没问题。”

    “哈哈哈哈，恭喜你们两位了，这天河又多了两个能进入的生命。”随着李天的话音，天河之上，冒出一个大水球。

    “神棍，这水球是我的本体，里边的水我已经转换成普通之水。你进入水球，我就能带你通过天河了。”

    神棍正看着水球发呆，这才明白李天为什么说能带他们进入天河。

    大水球包裹着神棍，青衫绿柳在水球的两边，几个人在天河之中畅游着。神棍羡慕的要命，几次也想走出水球试一试，但李天可不想把他的小命丢掉，说什么也不愿意。

    神棍到也会想办法，天河之中没了外面的压力，神棍把自己的开天斧祭了出来，往水球外面一伸。转眼之间，开天斧只剩下水球当中的小棍棍，水球之外的部分，全部被天河水消融了。

    “怎么样，现在你还想不想出去。”李天的声音在水球中响起，青衫绿柳也是看着神棍直笑。

    这一下，神棍还真老实了，他可比任何人都爱惜自己的生命。

    “李天小友，你终于完成了使命，恭喜啊。”一个声音从深深的河底传来。

    “呵呵，走，我带你们去见识一下我的老朋友，天地灵识。”李天说着，水球开始往天河深处沉去。

    天河深处，一处天然河槽当中，水的颜色竟然是乌黑的。看到水球到来，黑水慢慢的形成了‘人’的形状。

    “李天，你现在这副身躯，真是天地间难得的一副本体，不错，哈哈，不错。”看着李天幻化的水球，‘天地灵识’赞叹的说道。说完，又看了看金光闪闪的青衫绿柳，也是赞叹的点了点头。

    “天地灵识，多谢你这么多年的指引，才使我李天感悟了天地大道。现在我要回到人界去了，以后有时间，我会经常来看望你的。”李天从内心里，还真是要感谢天地灵识，不然他不会有现在的成就。

    “哈哈哈哈，不错，是要回到人界，不过不是你回去，而是我回去。”天地灵识哈哈大笑着说道。

    “你回去？”不但是李天，连一直都没说话的神棍，也觉得这天地灵识说话有点颠三倒四。

    “不错，是我要回去。李天，怎俩也算是缘分一场，我就实话告诉你吧。当初，我引你到四界，就是想要你把本体完全转化，强大到一个四界修炼者无法达到的强度。因为，我需要你的本体。”

    “你~你这是？？”李天吃惊的说不出话，连青衫绿柳也感觉到一丝的危机。

    天地灵识幻化的身形一晃动，李天等人立刻被牢牢的固定住。

    “李天，从天地诞生之时起，我就一直被困在这河槽中，就因为没有一具本体能承受我的灵识之力。我要你到四界来，就是要你经过磨练，纳入传承珠的转换之力，在经受生灭之海的金光塑体，才能真正能承受我的灵识。”天地灵识不紧不慢的接着说道。

    “这么说来，这一切都是你故意安排的了？那为什么还要我找混灵珠，还要去妖界找回影儿的本命金丹？”既然到这份上，李天还真想把事情弄个明白。

    “哈哈，没有混灵珠，我根本无法同化你的灵识。那本命金丹，根本就是孔雀圣母的智慧金丹，用到司徒影身上，简直是暴殄天物，还不如我天地灵识受用的好。你放心，我同化了你的灵识，我就是你李天，你的夫人也就是我的夫人。我会和你一样去疼爱她们的，那四人当中，我最喜欢的，却是那个人类的小丫头加纱，我也要享受一下‘人生’的乐趣，哈哈哈哈。”天地灵识爆发出一阵大笑。

    “妈个比！有本神棍在此，你休想。李天别怕，有哥在，咱们弄死这家伙，连他的老窝都占了。”神棍越听越气，真想出来给他一个封眼锤。

    “住口，你这蠢货不配在这里说话，等一会儿，我会第一个拿你祭身。至于这俩魔兽，我天地灵识本来就是要锻炼它们，要它们做我的左右护法。不然，它们第一次经过天河之界的时候，我也不会把唯一的天地灵气注入它们的身体里。”天地灵识看着青衫绿柳，满意的点了点头。

    “呵呵！”李天苦笑了一声，“我本以为这一切都是我自己的努力才得到的结果，没想到自己被卖了还要帮人家数钱。不过，我李天也有个脾气，那就是绝不认输。”

    “小家伙，没用的，在天河之中，我就是主宰。除非你有本事，把我重新在封在河槽当中。小家伙，接受现实吧。”天地灵识说着，伸手抓向李天的水球。

    “你休想，除非我俩先死。”青衫绿柳忍耐了半天，突然双翅一振，千道金刃射向天地灵识。

    水中产生一阵荡漾，天地灵识满意的看着青衫绿柳，“哈哈哈哈，不错不错，攻击力比我想象的还要大。到时候我把六道整合成一界，我就是天地的主宰，你俩也会成为一人之下的掌控者。”青衫绿柳的能力越强，天地灵识就越喜欢。

    “李天，你放我出去，我弄死这王八蛋，可气死我了。”神棍在水球中急的直挠头，但他也只是喊几声，也没别的办法。

    “死光头，要不是看在李天的面上，你不知道死多少次了。现在，老夫就把你消融在天河当中。”

    天地灵识的身影奇快无比，一手插入了水球，直接插进了神棍的身体之内。

    “阿”“啊”两声惨叫同时响起。

    不光是神棍惨叫了一声，连天地灵识也跟着惨叫了一声，迅速的退回河槽当中。

    “怎么回事？棍！你没事吧？”李天惊奇的传音问道。

    “妈的，这家伙插进我的乾坤袋当中了。”神棍带着痛楚回答道。

    “我知道了，能量，能量能封闭住他。神棍，快把晶石都拿出来，封住河槽。青衫绿柳，千万别叫他出了河槽。”

    看到天地灵识刚才惊慌的样子，李天一下子明白了为什么晶石要分散到四界。晶石中包含着能量，只有分散开，天地灵识才能不再顾及集中的巨大能量。只是没想到，四界中出了一个大财迷，几乎集中了两个界位的晶石。

    “李天，留点行不行，不用都拿出来吧。”神棍心中还有点不舍。

    “王八蛋，你要想死在这里，你就全留下。”李天这一次可身生气了，事关他俩的死活，神棍居然还有这种念头。

    “靠！老子拼了。”神棍说完，‘唰’的一下祭出乾坤袋，一抖手，全部倒向河槽。

    “啊！不要！”天地灵识也产生了巨大的恐慌，整个天河都晃动起来。

    青衫绿柳在水中发出两声鸣叫，双翅一阵狂舞。天地灵识刚冒出河槽的身躯，竟然被金光打了回去。晶石如一座大山一样，轰的一声压了下来。

    “妈个比，老子空间之戒还有，这枚里还有法器，什么都不要了，弄死你个老王八。”神棍真是豁出去了，全身上下的藏宝一点没剩，连乾坤袋都扔了过去。

    “啊~！李天你个混蛋。”天地灵识蠕动着身躯，想把晶石顶开。

    “妈个比，叫你知道我阵霸的厉害。玄武在天，青龙入海，给我封！”神棍双手连点，透过水球，把能量注入不同的方位，转眼间步下了一座死阵。

    天地灵识终于不在蠕动，“李天，我求求你，只要放我出来，咱们还是和以前一样，和平相处。”

    “妈个比，门都没有，老子要诅咒你一辈子，连我儿子也要诅咒你，老子辛辛苦苦赚到的晶石，全都等于为你服务了。”神棍看着晶石大阵，伤心的真掉下了眼泪，只不过在水球中，谁也看不出来。

    潮都，现在已经是雄霸一方的大都市。而国父府，自从十几年前被白雾笼罩后，百姓们就传说那是太阳神的威力，把伟大的神使大人及李天大人，接到了天上去了。

    国父府中，李天小心的把四位夫人的魂魄祭了出来，混灵珠这时候也忽然散开，化作水雾均匀的洒在四个魂魄上。李天用鬼帝教他的方法，把魂魄纳入各自的体内。

    四位夫人睁开水汪汪的大眼睛，感激的看着李天。

    “天哥，你受苦了，我们都知道。”司徒影看着李天，轻声说道。

    李天笑了一下，也没说话，只是把手伸展开。如烟如玉看了一下影儿和加纱，四个人都含羞的点了点头，同时扑向李天的怀中。在四个女子的气息中，李天也感觉到了忘忧的气息，李天闭上双眼，流下了两行热泪。

    青衫绿柳微微一笑，把身体转了过去，神棍却是瞪着无神的双眼，嘴里小声说了一声，“流氓！”然后又接着去怀念他的晶石。

    “咦？桂花？我的桂花！”神棍忽然来了精神，一个瞬移消失在原地。

    李天看了一眼，微微一笑。他不准备现在就出去，李天打算要和几位夫人温存几天之后，再去见郭静等人。

    半日后，神棍兴奋的回到李天身边，“李天，我有儿子了，而且还继承了我的神使地位。李天，明天你要帮个忙，算我求你了。”

    “棍啊，来到这里，你是老大，一切听你的。”李天笑着说道。

    “嗯，这还差不多，你们继续耍流氓，我要准备一下。”

    李天的四位夫人，一人给神棍一个大白眼。

    次日上午，天使帝国大殿之外，人山人海。人海的中心，一个十三四岁的小光头，站在高台之上，正在重复着神棍那一套。连郭静等人，也站在不远处微笑着观看。

    “四方的百姓们，伟大的太阳神永远祝福着你们，阿拉西加！”

    李天和神棍坐在青衫绿柳的背上，微笑的看着这一切。

    “棍啊，你别说，这小神棍还真象你。”

    “那是啊，也不看看咱是谁。”神棍得意的说道。

    下面的小神棍继续忽悠着众人，“四方的百姓们，今天本神使得到了太阳神的法旨，将会展现太阳神的奇迹。你们就尽情的供养吧，阿拉西加！”

    百姓们听完小神棍的话，激动的赶紧拿出身上的金银珠宝，放到了一个大海盆中。

    神棍激动的对李天说道，“快，弄点电闪雷鸣出来，给我儿子帮个忙。”

    李天撇了撇嘴，现在才明白，神棍这是父子俩合伙骗钱来着。

    看到李天和青衫绿柳都不动，神棍气的哼了一声，双手连拍几个响亮的巴掌。在下面听着，到也有点打雷的味道。

    “你们最崇拜的是谁？”小神棍接着问道。

    “两位国父~！”百姓们放声高呼。

    “那好，只要大家真心把自己的钱财供养出来，我会请伟大的太阳神把我父亲和李天叔父放回人间，大家有没有这个诚意啊。”小神棍眨着俩小眼睛，看着台下的众人。远处的郭静及冯托尔泰一众文武大臣，都大笑的看着小神棍。

    “好！既然大家有此诚心，那就有请两大国父现身。”小神棍看着眼前堆满的金银珠宝，小脸笑的和花似的。

    李天皱了皱眉头，“棍啊，小孩子可不能这样，要好好的学习做人。我告诉你，千万不能现身。”

    神棍点了点头，“你说的不错，这小东西这样可不好。”

    看着天空中一点动静也没有，百姓们开始议论起来，小神棍也有点尴尬，对着天空大声喊道。

    “老光头，你再不出来，银子一文也不分给你。”

    众人不明白怎么回事情，都抬起头来看着天空。

    “来~~了！小东西，连老爹的钱都想黑，看我不揍死你！”

    李天摇了摇头，看来有其父必有其子啊！

    （全书完）

