    这个发现让我心里有些唏嘘，莫非强尼也是中国人？否则怎么会喜欢中国的白酒？但珍妮姐并没有这样说过，他应该还是印度人。

    感谢有沃尔马一路同行，在印度因为宗教信仰的原因，并不是一个喝酒卖酒很自由的国家，平常的酒弄到也需要一定的渠道，更何况华夏的名酒？

    沃尔马拿着酒瓶子还在迷茫，过了几秒钟才问我：“承一，那屋里的先生说的是什么话，我怎么听得糊里糊涂？”

    沃尔马这样说，才让我想起一个问题，屋里的人说的应该是英语，但是不是那印度英语，英语在这个世界上普及，但由于各国口音的差异，同是英语，说不定英国人是听不懂印度人那充满了独特口音的英语的。

    沃尔马一直和我们说中文，但说英文的时候也带着浓重的印度味儿，可屋子里这个人显然说的不是印式英语，反而像是华夏人在说英语那种腔调，难怪沃尔马听得糊里糊涂。

    “额，他说的英语，但是调调和你们不一样，大概是让我们买到同样的酒，才能来见他，我说沃尔马，你有办法弄到吗？”我简单的给沃尔马解释了一句，显然更关心沃尔马是否能在印度弄到一瓶五粮液。

    “华夏的名酒？”沃尔马这时才想起拿起手里的瓶子来观察一下，开口就认出了手中的酒瓶，果然是土豪，见识不俗。

    “他妈的，贫民窟里怎么会出现这种昂贵的华夏名酒？一般人有钱也弄不到，可这却难不倒我沃尔马，最多明天就能弄来，如果需要的话，甚至可以弄许多。”沃尔马的眼中闪烁着骄傲的神采。

    这充满了自豪的话显然被肖承乾听见了，他一扬眉，异常骄傲的走到了沃尔马面前：“既然能搞到酒，不如帮我们弄几瓶红酒，我也不挑，就普通的拉菲吧，不要大家都追捧的1982年的，忒俗，给弄几瓶1959年的就好。”

    沃尔马眨巴着眼睛，一时不懂肖承乾是什么意思，而肖承乾还在手舞足蹈的说着：“红酒呢，最好就是配奶酪，沃尔马，你还得弄点儿可以入口的奶楼，59年的拉菲要配...”

    承心哥走上前去，一把捂住了肖承乾的嘴，抱歉的对沃尔马笑了笑，说到：“不要理他，他发病了。”

    “他有病？”沃尔马异常的惊奇。

    “大少爷病。”承心哥笑得异常优雅。

    “你们快点滚，不要在我门口吵闹，不知道可怜的人，唯一的乐趣就是睡一个下午觉吗？”就在我们说话的时候，铁皮屋内又传来了一阵儿英文的叫骂声，弄得我们不敢说话了。

    我心中一动，不由得上前一步大声问到：“嗨，能问一个问题，你是不是强尼？”

    “去你妈的问题，一切都等酒带来再说。”屋内人的脾气似乎十分的暴躁，面对我的问题，不仅不回答我，而是直接的骂了我一句。

    弄得我有些尴尬，但又不愿意放弃这难得的线索，只能沉默了一下，招呼着大家离开。

    ————————————————————分割线——————————————————

    不得不承认，沃尔马是十分有本事的，原本说第二天才能弄到的五粮液，在当天晚上就有人上门，非常恭敬的送来了一件五粮液。

    “我想这应该够了吧？”沃尔马弄到酒以后，十分得意的来朝我邀功，我还没来得及赞美两句，就发现如月来到了我的房间。

    “三哥哥，聊一会儿？”如月这样对我的说到。

    然后沃尔马就抱着酒意兴阑珊的走了，但我分明看见他走了几步，又变得开心起来，因为他朝着肖承乾的房间走去了，估计是找肖承乾要赞美去了。

    如月也同样看见了这一幕，忍不住‘扑哧’一声笑了，然后对我说到：“沃尔马这个人挺有趣的。”

    “是啊，我们的日子虽然不怎么平静，有趣的人倒是遇见不少。你的身体还好吗？”我随口问到。

    “恢复的还不错，回寨子里以后，得找大巫想想办法，去掉疤痕才行，我害怕会留疤。”如月说这话的时候神情有些担心的样子。

    “其实你也不用这么担心，寨子里的大巫应该会有办法，实在不行，让承心哥想办法把这疤痕帮你转移了。女孩子就是麻烦啊，我觉得沁淮不会在意的。”我半是开玩笑，半是安慰的对如月说到。

    这话说的如月脸一红，忍不住啐了我一口，说到：“谁在乎他在不在意了？是我自己在意的。”

    看着如月此时的模样，就如小女孩一般的娇憨，还带点儿任性的感觉，让我忍不住又想起了她小时候，情绪波动间，忍不住习惯性的去摸了摸她的黑发，认真的说到：“丫头，你以后会很幸福的，沁淮是个不错的人。”

    “你就兴为着你兄弟说话了。”如月白了我一眼，然后认真的说到：“可是，三哥哥，你也要幸福才是啊。”

    我不置可否，幸福？我要的幸福似乎离我很远，远到我已经不想去奢望了，更何况曾经被我寄予了幸福的那个女人，才用她的冰冷给我泼了一盆冷水，我现在拿什么来说幸福？

    想到这里，我忍不住摸出了一支烟，点上了，然后问到如月：“丫头，你是要找我谈什么？”

    “就是谈你的幸福。”如月的神色变得认真的了起来，望着窗外幽幽的说到：“三哥哥，我们的日子现在过得虽然漂泊，虽然是普通人不可想象的，但无论是怎么样精彩的日子，到最终也会回归到平静的岁月，那也许才是真实的岁月，就好像每个人普通人一样，有一个家，有一个伴儿，能陪着父母，养育儿女什么的，是不是？”

    “是吧，可这样的日子离我现在似乎遥远了一点儿。”我吐了一口烟，然后又淡淡的问到：“丫头，你今天晚上不对劲儿啊，你到底想要说什么？”

    “我..我是想要说，三哥哥，你放下我姐姐吧，忘了她。”如月犹豫了一下，终于还是一口气说出了这样的话。

    我眉头皱了起来，下意识的就抗拒这样的话。

    “三哥哥，你有父母，你终究要在父母跟前尽孝，也要...总之，你该找一个温暖的女孩子陪着你走下去，陪着你过平凡的日子，而不是一直对我姐姐念念不忘。”如月见我沉默，干脆又加重了语气。

    “好了，我今天晚上有些累了，不想谈这个。”我是心冷如雪对我的态度，可这并不意味着我不爱她，愿意放下她，她就如我心中最不可触碰的地方，一碰就疼，而疼痛会让我暴躁，我不想发作。

    “三哥哥，你能不能不要逃避？明明已经没有希望了，你这样是在折磨两个人。”如月根本不理会我的抗拒，反倒是进一步的说到，戳的我心口生疼。

    “折磨两个人？哪两个人？”我忽然声音就冷了下来。

    “我姐姐，不是吗？”如月不理会我的态度。

    “你认为她会受折磨？你难道不知道她出现以后，连见我的意思也没有？”

    “既然没有希望，见了也是枉然，你难道不明白？这并不代表我姐姐不心疼！况且...三哥哥，是你吧，你根本就没有放下想和我姐姐在一起的希望，才会有这样的怨，若你不怨，能像旁观者那样冷静的知道我姐姐不见的原因，那我也不用今晚特地来对你说这番话了。或许你也知道，可是知道了也不能抵消她不肯见你的怨吧？感情这种事情从来都是当局者迷，旁观者清，你可能会觉得我站着说话不腰疼，那你就当我心疼我姐姐吧，心疼她在那与世隔绝的地方，还要牵挂着一个不肯放下她的男人，内疚着他的不肯放下，怕耽误了他的幸福，你就忍心让她背负这个？”如月说话的时候眼中已经有了泪光。

    “出去！”我第一次对如月发了那么大的脾气，直接把如月推出了房门，我知道这样做很不理智，可是爱情这种事，若能理智，只怕是不够情深！

    我必须承认我爱这个女人到，连别人劝说我忘记放下都抗拒到灵魂里，谁也不能湮灭我的希望，不管我是心冷也好，怨也罢，狠也行，但就是不能，不能放下她。

    “三哥哥，你忘记了姜爷爷对你说过的吗？红尘练心，放下就是一种锤炼，你这个也不要了吗？”如月的声音从门外传来。

    我背靠着门，叼着烟，看着窗外的月光，眯着眼睛，不肯开口。

    “三哥哥，我曾经也不能放下你，我都不知道我嫁给沁淮以后，是否能安心的和他在一起！可是，我一直都在强迫着自己去做，直到前些日子，我为你挡了刀子，那个时候我就告诉自己，好吧，喜欢着三哥哥的如月从那天开始就死掉了，如果是前世欠你的情，今生在那一刻就还清了，醒来后，我看见沁淮，我就真的能够接受他了。三哥哥，你不要抗拒好吗？你试着去做吧。”如月的声音带着哭腔，显得分外的可怜。

    而我听见这些话，已经觉得不对劲，忽然就拉开了门，看着如月，说到：“是谁让你来和我说这些话的？你在从前根本不曾这样劝过我！”

    如月先是看着我，听见我这样问，忽然就低下了头，然后说到：“是我自己，三哥哥，你仔细想想吧。”

    说完，如月就下楼了，而我看着如月的背影，嘴角苦涩，如雪，你这又是何苦，让如月这样劝我？

    窗外，月冷风清，难道你要我像很多年前，对师父那样，也对你说一句：“我不放。”吗？