    “从前有个姑娘，她是人族和巫族生下来的半巫，天生丽质难自弃，从小就被族群保护着…”

    嫦娥回忆着往事，眼神变的十分复杂：“那个时候的她，从小就被别人定好了未来，知道以后要嫁给巫族的大巫后羿。”

    “女孩也没有想着反抗，她的童年除了没有自由，其实并不算差，而且那后羿又是射日的英雄，女孩认为嫁给他并无不可。”

    说到这里，嫦娥笑了笑：“反正她生来就是为了嫁给后羿，竟然后羿很优秀，又为何会反抗？”

    对呀，明明后羿很优秀，为什么你又要偷吃丹药奔月呢？

    秦洛不解的看着嫦娥，他知道嫦娥并不是那种忘恩负义的人。

    嫦娥继续说道：“后来他们结婚了，亲婚夜不见后羿回来，他又去战斗了，他的生命中只有战斗，从来没有看过那个女孩一眼，可就算如此，女孩也并不怨他！”

    “因为他是英雄，他的使命就是战斗！”

    说到这里，嫦娥原本还平静的表情突然失控，愤怒的大喊着：“可是，在那一场战斗后，一切都变了，妖庭赏给他金丹，想让他上天，可他并不在意那金丹，反倒是对着妖庭嘲笑了起来。”

    “那一夜，妖庭发疯了一样攻向巫族，巫族无力阻挡，士气低下，那个混蛋竟然…竟然…”

    说着说着，嫦娥竟然哭了，她很痛苦，也很失望。

    “他竟然对他的手下说，只要谁能杀了妖族妖圣，就将我…小女孩赏给他？”

    “凭什么？他凭什么这么对我…小女孩？”嫦娥嘶吼着，她愤怒，她不甘。

    “因为小女孩是他们养的，所以小女孩的命运就能任由他摆弄？不，绝不！”

    嫦娥看向秦洛，嘴角浮现阴冷的笑容：“那一天，小女孩背叛了他，吃了他的丹药，来到了广寒宫中，你不知道，当时小女孩看着他愤怒的样子，有多开心。

    我从一个牢笼来到了另一个牢笼中，可小女孩并没有觉得失落，反倒十分开心，那一刻，她才真的自由！”

    “秦洛！”

    “我在！”

    “自由才是我的家，对吗？”

    秦洛沉默了一会儿，才点了点头：“如果你不会后悔，那你所做决定就都是对的！”

    只要不会后悔嘛…

    嫦娥笑了，她脸上的愤怒消失，不再是那个发疯的女人，重新变回了那个三界第一美人。

    关于她的故事，秦洛不知真假，秦洛也不在意真假。

    他站了起来，目光看向外面，轻声说着：“每个人都可以做自己的决定，而不是依附于别人，稚鸟喜好天空，所以它会厌恶牢笼。

    可能当它飞到天空中，又会恐惧天空为何如此之大，大到它都看不见回家的路。

    可那又有什么关系呢？至少它在离开的那一刻，觉得自己是对的，不是嘛？”

    秦洛回头，看向了嫦娥，他的嘴角带上一抹微笑，在月光的照耀下，显的格外的帅气。

    嫦娥看了都是不由的一呆，愣了半响才反应过来。

    “噗嗤～哈哈哈，不一样，真的不一样！”嫦娥忍不住笑了起来，真的不一样呀，和她见到的所有人都不一样。

    奇奇怪怪的，但是却很温柔。

    “秦洛！”嫦娥看着秦洛，认真的说道：“你今天解开了我的心结，我给你一个追求我的机会如何？要知道奴家虽然嫁人了，但奴家还是完碧之身哦！”

    嫦娥笑咛咛的看着秦洛，从她的表情上看，似乎是认真的。

    秦洛没有拒绝也没有同意，只是好奇：“为什么突然这么想？”

    “嗯～”嫦娥仔细想了想：“怎么说呢…哦对了，我图你身子！”

    “啥？”秦洛脸一黑，这是开的什么玩笑？

    没想到堂堂嫦娥竟然如些俏皮？真是不敢想象。

    刚刚生气的样子、现在俏皮的样子，之前哀怨的样子，真不知道哪一个才是她。

    秦洛看着嫦娥，早光带着可怜，没想到修行者也会精神分裂？

    “喂喂喂，你怎么又用那个可怜别人的眼神看我？”嫦娥急了，她不喜欢被这么看着。

    “没什么！”秦洛摆了摆手：“关于你刚刚的话，我会考虑的，不过在这之前，你得跟我去凌霄宝殿！”

    “不就是加入天庭嘛，这不急，我已经同意了，自己会去的！”

    嫦娥毫不在意的说着，秦洛点了点头，这些大神仙，只要开口了，就绝对不会反悔。

    除了一些真的不要脸的。

    “竟然这样，那我先回去了！”秦洛道了个别，转身就走。

    嫦娥对着他的身影大喊：“不要忘了我的话呀！”

    “知道了！”

    看着秦洛消失，嫦娥脸上的笑意也同时消失，俏脸上又带上了几分哀愁。

    她喃喃着：“也不知道我编的故事他信了没有～”

    嫦娥想着，她刚刚讲的那么认真，简直是真情流露，正常人都该信了吧？

    可他也不正常呀?

    “算了，想那么多干嘛，先拿丹药给姐姐吧！”

    ……

    从太阴星出来，秦洛径直飞向了兜率宫，此时兜率宫大门紧闭，秦洛敲了几下也不见有人回应，想来是无人在内。

    他想了想，对着兜率宫拜了三拜，感谢大师伯的恩情。

    结束后又向着凌霄宝殿出来。

    来到凌霄宝殿中，大天尊昊天正在处理三界政事，那大量的文书堆的比他人都高。

    秦洛上前，开口说道：“水德星君拜见大天尊！”

    “秦洛来了！”大天尊看见秦洛，瞬间激动万分，主动下了台阶，来到秦洛身旁。

    “来来来，跟你师叔客气啥？没人的时候就叫师叔就行！”

    昊天主动坐在了阶梯上，对着秦洛招了招手。

    秦洛想了想，还是上前，在昊天下一个台阶处坐了下来。

    “师叔…”

    “不用说了，吾都知道了，干得不错！”昊天激动的拍着秦洛的肩膀，兴奋的说着：“太阴星能否加入天庭，关乎着天庭能否正常运转的大事，一直是吾的心头大患，今天终于是解决了！”

    昊天拍着秦洛的肩膀，笑着说道：“你小子才刚来天庭，就做了这么大的事情，说吧，想要什么奖励？”

    

