    他无法相信，也不敢相信，此时他的脑海中只剩下空白一片，茫然无绪，错愕震惊一一从眼睛里闪过，那来自心底的绝望霎时间布满了整张脸庞。

    为什么？

    他问自己。

    为什么最终会是这个结局？！

    梅花K为什么会在他的手上？

    韩彦恭	当他转过头，韩彦恭此时也失神不已地望着桌面，眼神中的恐惧已经弥漫至他的脸颊，心神震骇之间，他也已经忘记了自己该说什么，或者说能说点什么，一时间竟不能自已。

    “为什么？！”

    黄煜猛的站起身来，一把揪住韩彦恭的衣领，厉声喝问。

    挣狞的面孔上尽是不甘，凶狠的眼神中尽是恼怒，怨愤不已的语气更是将他内心的冲动彻底激活！

    “为什么会这样？！”

    他使劲的摇晃着韩彦恭，额头上青筋暴起，拳头上指节发白。

    可韩彦恭哪里知道会这样，他也没想到陈归林会拿到梅花K啊！

    只见韩彦恭慌忙掀开自己的底牌，梅花4！

    根本就不是梅花K！

    赌场内一时晔然。

    韩家人急忙上前阻止黄煜，将黄煜从赌桌上拉走，可远远的还能听到黄煜心有不甘的呐喊与怨恨。

    尽管他很不甘心，可这里毕竟是韩家的地盘，在这里对韩彦恭出手，那与找死有什么区别？

    输了赌王大赛还可以从头再来，可丟了性命，那就再没有任何机会可言了。

    黄煜被拉走之后，荷官看着桌面上的筹码，无奈宣布今晚的六强赛的结局。

    “韩彦恭，陈归林进入明晚赌王大赛最后的决赛！”

    虽然这个结果让韩家人很难接受，可事到如今，他们也不得不接受。

    陈归林十分满意的看向韩彦恭道，“知道这张梅花K为什么会在我这儿吗？”

    此时的韩彦恭想破了脑袋也想不明白这件事，当即盯着陈归林沉声喝问，“为什么？

    !”

    他本来笃定陈归林手中那张不是梅花K，可现在，梅花K就在陈归林的手中。

    然而陈归林却并未回答他，只是用一阵冷笑代替了回答。

    只见陈归林起身，微笑示意场中的观众。

    花意浓当即也跟着起身，她悬着的心终于落在了地上，急忙上前挽住陈归林的手，两人一起离开了赌场。

    众人目送着两人离开，欢呼鼓掌声不绝于耳。

    回到酒店套房，花意浓还没开口问陈归林那张梅花K到底怎么回事，陈归林就好似看穿了她心中所想一般，先开口道，“我想，还有一人也很想知道这个问题的答案，先等等”。

    花意浓闻声一怔，“还有一个人？”

    陈归林神秘点头。

    果然，当陈归林洗漱完毕，吹完头发，正打算让花意浓去弄点吃的来的时候，房门被敲响了。

    花意浓开门一看，居然是黄煜！

    只不过此时的黄煜已经平静了下来，浑身真气内敛，看不出任何修为。

    只见他神色平静的看向屋内，见得陈归林，直言道，“我想知道我是怎么输的。”

    花意浓扭头看向陈归林，见得陈归林点头，这才让黄煜进入房中。

    三人坐在沙发上，花意浓很是识趣的主动泡茶。

    当清茶的香味开始在房间内弥漫之际，陈归林这才好整以暇的看着黄煜道，“其实你不是输给了我，而是输给了你自己。”

    黄煜面色一怔，皱眉问到，“何意？”

    花意浓也竖起了耳朵，她知道，陈归林今晚能赢，其过程肯定相当曲折精彩。

    只听陈归林道，“你从一开始就不该相信韩彦恭，他是什么样的人，你比我清楚。”

    “这一次赌王大赛，所有人都知道韩家对赌王宝座志在必得，他拉拢你，让你成为他的帮手，目的也是一样，就是赢得最后的赌王。”

    “所以从头到尾，你都只是一股打手，一个帮他清除他夺冠路上障碍的打手。”

    理想很丰满，现实很骨感，向来如此。

    对于这一点，其实黄煜也是清楚的。

    他道，“我知道。”

    “但我要想进入决赛，就必须跟他合作！”

    生而为人，本来平等。

    可事实就是这么奇葩，人与人就不可能平等。

    比如他和韩彦恭。

    韩彦恭从参赛开始就是内定的决赛人选，而他却不行。

    他只有跟韩彦恭合作，才有机会进入决赛，命运吗？

    不，这只是现实。

    陈归林点头道，“所以最后那一把，你不可能赢。”

    黄煜当即急道，“为什么？”

    陈归林好整以暇的看着他道，“你知道韩彦恭为什么选你当他的帮手么？”

    黄煜摇头。

    陈归林有些无奈的笑道，“那是因为你没有刘宏那样的身份背景，没有老马那样强硬的后台，没有杨春塋那样的高深修为，你虽然是个第五境武修，但你只是孤身一人。”

    “这样的你，韩彦恭选你当他帮手，赢了你分不到他的好处，输了你也不能拿他怎么样，对他而言，无论输赢，你都奈何不了他。”

    “所以最后那一局，只要对他构不成任何威胁，你就不可能赢。”

    “说得更透彻一点，他手中筹码三千万，我们两个加起来才跟他一样多。”

    “你觉得你凭什么能赢他？只要你赢不了，你赢了我意义又何在？进入决赛等着被他羞辱吗？”

    这是当时赌桌上的形势。

    黄煜其实根本就不可能赢得了韩彦恭，而他只要赢不了韩彦恭，那他就算赢了陈归林，最后进入决赛的结果也是一样的。

    谁也无法改变韩彦恭夺冠的结果，除非陈归林也进入决赛，因为只有陈归林，才是这一次赌王大赛最大的变数。

    “可是那张梅花K……”

    黄煜对那张梅花K仍旧念念不忘，他死活都想不明白陈归林在没有看牌的情况下，在没有动用真气的情况下是如何知道他自己手中那张底牌就是梅花K的！

    陈归林怎么知道自己手中的底牌就是梅花K？

    这又是另外一个问题了。

    只听陈归林道，“你不可能赢韩彦恭。”

    “韩彦恭如果有那张梅花K，他不会弃牌。”

    “他只要弃牌，那就说明他对自己底牌毫无信心，甚至知道自己的底牌不是梅花K。”

    “从他最后翻开底牌的举动来看，我觉得应该前者，他没看过底牌，也没有用其他手段来作弊出千，毕竟这种场合下，谁出千都会被发觉。”

    而这里最关键的问题就是，黄煜赢不了韩彦恭。

    只有在确立了这个大前提之下，陈归林才能推断出那张梅花K到底在谁的手中。

    如果梅花K在韩彦恭手中，黄煜自然赢不了韩彦恭。

    然而韩彦恭弃牌了，那就说明那张梅花K自然不在韩彦恭手中。

    “我们都知道，我们三家的底牌谁都没有看过，可牌面上的牌，大家等的都是那张梅花K，这是巧合吗？”

