    “我不理你们两个了。”

    顾苓依转身就要离开餐厅。

    “还没来得及洗漱呢，真是的，嘉儿你和哥哥好好坦白吧，我去洗脸刷牙。”

    “苓依，我从前怎么没有发现，你有装无辜的演员天赋呀。”顾嘉儿对姐姐腹诽着，“一人做事一人当。”

    “去你的吧。”

    抛下一句对妹妹的嫌弃后, 顾苓依踏踏地小步跑开。

    难搞哦。

    路满在顾苓依的背影，和顾嘉儿得意的笑靥之间来回扫视。

    行吧，别让他抓住机会猜出来是谁。否则必须夫纲一振，略施惩戒。

    如果是顾苓依做的，自然是丈夫的夫纲，嗯, 没问题。

    但如果是顾嘉儿偷亲的？姐夫纲也是夫纲，让她姐姐代为受罚就好了。

    完美。

    路满嘴角噙笑, 趁着顾嘉儿低头在犹豫着牛奶泡燕麦还是加水果, 他又走向洗漱区。

    顾苓依正在捧毛巾擦着小脸蛋，听到路满放慢的脚步声，她戒备地抬眼一瞅玻璃镜子，察觉到了身后来人。

    她侧过身子，警视路满：“哥哥，说好了，恶作剧不是我干的，你不要报复错人。”

    “你洗你的。”路满笑而不答。

    顾苓依唔哝了一句什么话, 路满没听清楚，这姑娘又俯下身子, 手指抹了洁面乳，在脸颊上画着圈圈揉开泡沫。

    她背对着路满时，体态纤细匀称, 因为微微弓身而显出优美的背姿。

    “好想每天都看到这一幕。”

    路满露出满眼向往的目光，轻轻出声。

    顾苓依偏了偏头, 看看他。

    “每天都能和苓依同学一起起床, 在一个洗漱间里挤着抢谁先洗脸, 那该多好。”

    “呸！”

    顾苓依对着路满，手指弹了下泡沫，泡沫晃晃悠悠在半空无力地飞了一小半段路，掉了下去。

    “一天到晚都想些奇奇怪怪的事情。”

    顾苓依不想搭理路满，冲洗了下脸上的洁面泡泡。

    路满靠着墙，闲适悠然地欣赏着顾苓依日常的点点滴滴。

    自家老婆，久看不厌。

    尤其是重返到了十七八岁，青春靓丽、青涩纯洁，将少女的姣好与所有的溢美都加诸于眼前的双胞胎姐姐身上，路满觉得也形容不来顾苓依的百分之一。

    因为顾苓依留的是披肩长发，虽然没有及腰，但头发垂下来可以延到胸间，已经属于很长很靓的秀发了。

    她洗漱时，头发搭在身后，可随着身体的前倾和动作，几绺头发不安分地滑到前面，有些稍稍被水打湿。

    “呀，好烦……”

    还没等顾苓依的小抱怨说完整，顾苓依就感觉自己的一头长发, 被一只宽厚有力的手收拢了一下, 握在了脑后。

    是见状后的路满, 上前近身，把顾苓依快散落到洗漱池里的头发，一一细细地梳拢到她的背后，这姑娘洗漱时动作不老实，头发还会自然往前散，路满就轻轻抓着顾苓依的头发，静静看她镜子中映出的清雅面容。

    白里透红的鹅蛋脸，逸韵丰美，沾上水气的发梢沁湿打卷，平添几丝烟媚的魅力。

    十七岁的顾苓依，形貌已经是路满前后两世加起来，见过的最美的容颜，她在这个豆蔻梢头的年华，在与暧昧的人相处最自然放松时，愈发雪娇素雅，出水芙蓉。

    被拢住头发的顾苓依，眼神中有些盈盈的溢彩，她回身看了看路满，罕见地露出略显娇媚的一笑。

    自己在池子前面洗漱，苦于头发凌乱这种琐碎的小事，而正有一个人自然而然地帮你解决掉，并且和你在一起沐浴着清晨的和煦阳光。

    “好像，有些体会到，哥哥所说的，一起挤洗漱间的感觉了。”顾苓依心里一暖。

    确实是小但却真实的幸福。

    生活的美好，就是这种让人开心的小事交汇而成的呀。

    “哥哥，你还没刷牙吧？”

    顾苓依笑着看看台子上的牙刷，只有四个，是女生们的。

    “没，我习惯吃过饭再刷牙，待会儿下楼买个新的。”路满说道，“不然牙膏味留在嘴里，吃饭喝粥啥的，都能感觉到牙膏是份配菜，或者调料。”

    “噗哈哈哈——”

    顾苓依被逗得哈哈大笑：“服了你了，哥哥，不会少挤一点牙膏嘛。”

    纤手伸出，顾苓依从开合柜里取出一支完好未拆封的牙刷。

    “喏，你在这里又没有其他事情，一只手也可以刷牙的。”

    顾苓依小声说着，眼神又飞快地瞟了一眼旁边。

    妹妹嘉儿走过来的话，会有脚步声的，她有十足的反应时间，和路满分开身位。

    顾苓依拆掉牙刷包装，递给路满：“拿着，我给你挤一点牙膏。”

    路满心情大好地接过牙膏柄，这一幕，正是重生前，自己和人妻苓依早上的日常。

    懒得扎头绳的人妻苓依在前面洗漱，他自己则帮妻子抓着头发在她脑后，另一只手刷牙，牙膏是妻子为他挤好的。

    为了这种场面，以后可以天天上演，路满想确定地每天拢着她的长发帮她梳洗打扮，要好好努力提升，有底气地和她坚定在一起。

    顾苓依也舒适地沉浸在这种闲散温馨的气氛中。

    如果以后的生活是这样的话，恋爱，好像麻烦一点，也是值得的。

    顾苓依对于路满心心念念的结婚，所想的婚后生活，第一次有了一丝感同身受的认同体会。

    几分钟后，两人洗漱完毕。

    顾苓依揪了揪路满的衣角：“走吧，去吃早餐，我顺便把嘉儿也叫过来。”

    “这个丫头，只在厨房洗了手，她脸还没有洗呢。”

    听着明明只大了几分钟出生的双胞胎姐姐，对她自己的妹妹老气横秋地叫“丫头”，路满内心好笑。

    而路满还有一件小事，需要先瞒着顾嘉儿，单独和顾苓依说。

    “苓依，你先等一下。”

    路满让她先不急：“你拿出手机，记一下我的新号码。”

    “新号？”顾苓依先是一疑惑，接着就想到了，“是哥哥昨天说，去办了一个海曲市属地的手机号？”

    “对的，以后确定报考滨海师大了，早点弄个本地号，加一下这些学长学姐也方便。”

    路满冲着顾苓依不怀好意地一笑：“这也可以当作，你那位暧昧师哥的号码了。”

    顾苓依小脸微微一涨红：“说什么呢，真是的——哥哥报下号码，我记一下。”

    “13x66660122。”

    路满说出一串数字。

    “好多六，很顺很吉利的号码欸……”

    顾苓依记着号码，听到最后四位数，突然一愣。

    “哥哥？”

    顾苓依抬眼：“这是你自选的号码吧？”

    “昂。”

    路满抱着膀子：“正常随机抽号，能搞到四个六，也太难了吧。”

    “这不是重点……”

    顾苓依另一只没拿手机的小手，握成拳拳紧了紧。

    “后四位，干嘛选的和我的号码一样呀~”

