    这三段尸身飞起，还未落地，便化作草人。

    甄道长心中一跳。

    忽听背后一个声音响起：“在这里。”

    甄道长转身一掌拍出，掌中阳罡汇聚，猛地轰出。

    掌风落在地上，炸的泥土翻飞。

    宫梦弼已经移形换位，躲开了他的一掌。

    他拿出一个草人，上面贴着黄符：“甄道长，你猜我同你废话这么多，又是为了什么呢？”

    他自狐尾上抽出一根赤色的狐毛，如同纤细的针，轻轻扎在草人额头上，狐毛针轻易穿透草人，自草人的脑后露出来。

    “太阴戮魂！”

    甄道长如遭重击，七窍中迸出血来。

    一瞬之间，他只觉得魂魄被剐了一刀。

    “啊！”甄道长摇摇欲坠，却伤而不死，“去死！”

    阴阳二剑调转方向，再次刺向宫梦弼。

    只是甄道长魂魄受了重创，这两剑便失了威风，被宫梦弼化风而去，躲开了这一击。

    宫梦弼捡起地上的小金炉，塞到袖子里，道：“甄姓道人，本名甄无病，少体弱，久病患，药石度日。本该于二十岁得名医而痊愈，但十九岁时便入山中修道，六十岁挣脱死籍，如今八十有七。”

    “你也算高寿了，甄道长。”

    甄道长耳朵开始耳鸣，仿佛听到了尖细的狐鸣，眼中发花，看着宫梦弼身边似乎有数只狐妖蔑视着。

    甄道长摇摇晃晃：“不可能！区区狐妖……我不会死。”

    “我不会死！”

    他摇摇晃晃地，朝远处逃去。

    两柄飞剑落在地上震颤着，再也飞不起来。

    宫梦弼取了一个装香丸空匣子，把飞剑塞了进去。

    这两枚飞剑一红一白，只有食指长短，如同柳叶一般。

    而后宫梦弼不紧不慢地跟在甄道长身后，看着他向阴阳观逃去。

    忽然一阵风起。

    赤甲小将卞飞虎和银价小将卞飞熊落在宫梦弼身边，问道：“狐会，不将他抓起来吗？”

    “不急。”宫梦弼露出一丝恶意，道：“跟着便是。”

    “二位将军，阴阳二鬼可收拾了吗？”宫梦弼问道。

    卞飞虎道：“阴鬼已经枭首，分形镇压。”

    卞飞熊道：“阳鬼由聚阴旗镇压，不会有失。”

    宫梦弼松了一口气，道：“那二位可随我一起去看好戏了。”

    两个小将对视一眼，跟在宫梦弼身边，远远跟在甄道长身后。

    甄道长五感崩坏，六识混乱，全凭一口法力强撑着逃往阴阳观。

    他心中明白，既然那狐狸做了完全准备，再往山上去只会更加危险，反而不如阴阳观安全。

    “我地窟下还有阴阳应象阵，我还有机会，我不会死！”

    这个有机会，不是打败狐狸夺回阴阳二鬼的机会，而是活下来的机会。

    甄道长一路逃回阴阳观，因中了太阴戮魂法，魂魄数次离体，都被他封镇窍穴，拘在体内，没有死去。

    等到了阴阳观，晨星闪烁，几近天明。

    甄道长一瘸一拐推开道观大门，道观中安安静静，好似空无一人。

    他如同行尸走肉，浑身是血的走入静室，拧开了地窟的大门。

    小道童和王老爷不知睡在哪里，始终没有出现。

    甄道长已经无法思考为什么他们为什么不在了。

    他钻进地窟，如同疯魔一般提起最后一口气，走向地牢之中。

    地牢中关着三十二个祭品，如今正该是用的时候了。

    但走到地牢前，甄道长却呆住了。

    地牢之中空空如也，三十二个祭品好似蒸发了一般。

    “啊！啊！”

    甄道长张嘴叫着，却说不出来，他浑浑噩噩跑向法台。

    密密麻麻九十八具棺材排列着，代表着死亡的意境。

    法台之上同样是空空如也，什么咒文、神像，尽数被抹得一干二净。

    一个巨大的金蟾坐在法台上，胳膊撑着脑袋，正在打哈欠。

    他身边，一个身着羽衣的少年和一个黑小子靠在一起打盹，听着脚步声，他们都被惊醒了。

    甄道长指着法台，浑身颤抖着：“你们……妖孽……”

    羽衣少年来精神，跳起来道：“你就是甄道人吧，你的事犯了，还不束手就擒！”

    羽衣少年拉了拉身边的黑小子，小声道：“说好的，快说话。”

    黑小子张了张嘴，声音也不大：“人我们救走了，邪神相和法台也捣毁了，你没有希望了，快束手就擒。”

    甄道长一口血涌上喉头，喷出一口血雾。

    黑小子道：“他吐血了，是不是要死了。”

    羽衣少年道：“死了更好，我还没杀过人呢，正好不用动手。”

    甄道长仰倒在地上，眼睛渐渐无声，魂魄渐渐从身体上浮出来。

    正是此时，一双黑靴子走到他的身边，宫梦弼红色的衣衫好似火一样。

    甄道长勉强抬头看他：“妖……狐……”

    宫梦弼笑了一声，一把将他提起，掀开一座棺材，把他塞了进去。

    “不！”

    “不！”

    甄道长哀叫着：“我不想死，我不想死。”

    宫梦弼将棺材板盖上来，说道：“人都会死的，不要害怕。”

    “啊，不对，你应该害怕。”

    棺木渐渐缓缓合实，光明退去，黑暗袭来，甄道长瞪大了眼睛，剧烈的抖动着，看着最后一丝光亮在眼中消失，发出剧烈的哀嚎。

    地窟之中浓郁的怨气如同黑云一般，滚滚浓云朝甄道长所在的棺材中钻了进去。

    棺木剧烈地抖动着，宫梦弼半眯着眼睛，没有再看。

    不过须臾，就再没了声息。

    卞飞熊和卞飞虎叹息一声：“狐会仁义。”

    宫梦弼道：“这次多谢二位将军，若无将军相助，此獠还不知道要无法无天到什么时候。”

    卞飞熊抱拳道：“是狐会相助我等才是，此獠孽罪滔天，却无人管辖，本就是阴司失职。”

    说道此处，他便叹息一声。

    卞飞虎道：“天色将明，我兄弟要先回岳府复命，待速报司、罪魂司、孽狱司会审裁决之后，自会有阴官向您复命。”

    宫梦弼道：“有劳了。”

    整个地窟中好似一瞬间陷入完全的黑暗，但下一瞬，又再度亮了起来。

    宫梦弼抬眼看去，只见那九十八口棺材全部消失不见。

    他吐了一口气，道：“元曜、文修、浮罗，多谢你们来帮我。”

    金蟾站起身来，道：“我可不是帮你，我是怕他们俩本事低微，出了问题。”

    宫梦弼笑了起来：“那也感谢你。”

    雀仙指了指地窟，道：“刚刚那个黑云，是什么？”

    宫梦弼还没说话，金蟾替他解答了：“是怨气。”

    “这狐狸特地把甄道人弄回来，就是要有怨报怨，以此平息怨气。”

    金蟾看了他一眼，又把目光收回。

    想要夸一句，又觉得太给这狐狸脸了。

