    另外还有一点，就是楚宁要给对面的五大汗国的联军制造机会，让他们觉得楚宁因为骄纵，选择在这里安营，既能恢复体力，也算是以逸待劳了。

    又能够让五大汗国对明军或者对楚宁的指挥能力产生出错觉。

    毕竟，不管是东方还是西方，这种背靠大河扎营其实是很危险的。

    一旦战事出现颓势，那他们就将面对正面强大的敌军，而身后滚滚的大河，也让他们失去了退路，很容易出现崩溃。

    楚宁要的就是这样的效果！

    他要的就是让对面的人全力以赴地进攻，不然就算他能击败对方，人家到时候一跑，自己怎么追！

    对方可是有二十万大军，而且对当地的地形极其熟悉，明军现在仅有五万大军，以及一座五千人的小驼城！

    这样追击肯定没有多大的效果，所以楚宁从一开始就没有打算跟他们搞这种‘捉迷藏’的游戏。

    他要的就是让对方全力以赴，这样才能达到最大杀伤的效果。

    当然，还有一点，虽然因为冰雪的融化，库马河现在水流极其湍急，但是楚宁也要防备五大汗国的人，从河面上发动进攻。

    不过，正因为库马河的水流湍急，楚宁才不担心对方会在上游筑坝。

    这样泥泞的道路，加上湍急的河水想要在这个时候拦河筑坝，几乎就是不可能的。

    不过出于安全，楚宁还是让人在库马河上架设了多道浮桥，作为保障，同时派出鹰卫，沿着河流一路向上，看看有没有河坝之类的东西。

    大军驻扎在河边，也是为了保护浮桥。

    “这就是那个把奥斯曼打的找不着被动楚宁？他的脑子是不是坏掉了，得是多蠢的人，才会在这个季节，在河边扎营。”阿斯特拉罕汗国的加辛姆汗不屑地说道。

    在五大汗国之中，阿斯特拉罕汗国，是立国最晚的一个，他们现在才刚刚立国不到十年！

    一个刚刚从金帐汗国分离出来的国家，他们除了拥有者不俗的战力之外，加辛姆更是一个极其善战的大汗！

    也正是因为他的能征善战，才会得到金帐汗国的依赖，也让他拥有了极其强大的自信心，所以才会从金帐汗国独立出来。

    所以，他才会对楚宁的这个做法非常不屑，甚至有点鄙视。

    “不能这么说，这个楚宁在奥斯曼那边可是被称为‘血伯爵’，当初他带着几万人，就把奥斯曼打的又是各地，又是赔款的。

    我们也不能掉以轻心，而且，据说他们可是从大明一路打过来的，一路上不管是帖木儿王国，还是两羊王国，甚至是奥斯曼，都没有从他们手上占到一点便宜。”克里木汗国的哈吉格莱汗开口说道。

    “哼，我看你是被奥斯曼人打的胆子都丢掉了，你仔细看看，只要是有点常识的人，谁会选择这个时候在河边扎营，这不是把自己放在一个绝地之中吗。

    别的我不说，要是我们在上游建造一座大坝，然后开闸放水，到时候我们甚至不用出兵，就能直接把他们都冲到河里去喂鱼！”加辛姆不屑地说道。

    加辛姆作为一个开国者，尤其是以武力著称的他，自然能是五位大汉中最强的。

    而他，对这个占据最富饶地区的哈吉格莱素来是羡慕嫉妒恨交织在一起。

    “算了，不要我们不要还没有开打，就自己先乱起来了，哈吉格莱汗说的没错，这个楚宁确实不能用常理揣度。

    尤其是他们能将巴答忽儿汗防守严密的城池，一天的时间就打下来，肯定不是个小角色。

    不过，我们也不能把他看得太高深了，毕竟他是从万里之外的大明国赶过来的，对这里肯定不如我们熟悉，或许他们在沙漠地区作战习惯了。

    好不容易看到这么多水，就下意识地选择在河边扎营，又或者是他们大明国素来就是这么做的。”喀山汗国的马赫穆提克汗开口说道。

    作为五大汗国中，公认的综合实力最强，立国时间最长，又是以‘睿智’著称的马赫穆提克开口，不管是加辛姆还是哈吉格莱都乖乖滴闭上了嘴巴。

    “是啊，咱们现在还是讨论一下，接下来该怎么办吧。”巴答忽儿也开口说道。

    巴答忽儿虽然也对哈吉格莱羡慕嫉妒恨，但是他也知道，加辛姆说的那些根本就是屁话。

    这个季节，你还想在上游筑坝拦水，能站稳就已经非常不错了。

    那湍急河流根本不是人能站得住的地方，更不要说下水筑坝了，至于下雨，那就更是奢望了。

    再说，就算是真的下大雨，明军又不是木头，他们肯定会第一时间躲开啊，没看到人家在库马河上建造了十几座浮桥吗！

    另外，谁会想到明军会在这种地方扎营，要是知道的话，他肯定第一时间在上游筑坝拦水。

    再说，楚宁如果没有彻底‘傻透’的话，他肯定会在河流上游安排人手监视，不管是他们筑坝拦水，还是上游有大规模的降雨，他们都能快速给楚宁发出信号。

    到时候，明军就有充足的时间，利用河面上的浮桥快速过河。这样一来，湍急汹涌的库马河，反而成了明军的护身符！

    “国公殿下，他们的人已经到了，咱们应该怎么办？”阿黑麻的三儿子察里台看着对面黑压压一片的五大汗国军队，竟然有些害怕。

    脱脱不花虽然是阿黑麻三个儿子中，最聪明的一个，可这却是他第一次出征！

    和那个身材魁梧，自幼就在军中长大的阿里马山大哥比起来，脱脱不花更像是一个温室里的小花，这种大战他确实是第一次见到。

    尤其是，他看到明军这边之后五万人，还有一大群围在一起的骆驼，对面却足足有二十万大军！

    光是从营地的规模上看，明军毫无胜算！

    楚宁斜着眼看看这个脱脱不花，心里一阵腻味，果然是锦衣卫送来的情报写的一样，这个脱脱不花就是一个只会搞阴谋诡计的弱鸡。

    对战场上的事，可以说是一窍不通，作为一个游牧民族的王子，他甚至都比不上当初不满十岁的朱见深淡定！

    当初在湖口城的时候，他们手中只有几千人马，而城外就是宁王的二十万叛军，可朱见深却没有丝毫慌张，还主动去医疗营帮忙。

    真是人比人气死人啊！

    “废话，能怎么办，当然是明天就开打了，难道我是来旅游的不成！”

