    第370节双阵并用

    第三百七十节

    妖界众多妖族，不论是飞禽还是走兽，都在议论着这一场即将到来的大纷争。两个魔界小辈的强势出现，也使事情变的更加复杂起来。

    不少修炼者开始怀疑黑龙霸一方的能力，但也对李天和神棍是非常的赞叹。火睛神猿在妖界可以说是战斗力极强的几位妖帝之一，居然对这两个小辈一点办法也没有。

    李天有时候也在奇怪，难道说是妖界的修炼者不如魔界的强大？不然为什么在魔界他们面对顶级魔帝，根本没有还手之力，为什么在妖界却能威风八面。就算是青衫绿柳两个魔兽，比在魔界功力提高一个档次，但也不至于这么轻松就能避开顶级妖帝的追击吧。

    李天可不明白，从初级魔帝到中级魔帝，看似青衫绿柳只提高了一个档次的攻击力。但这可不是一加一等于二这么简单。而是在攻击和防御上，是翻了好几倍的概念。再说，李天有了混灵珠，又经过天河之界的洗礼，自己的防御和灵识，也是提高了好几倍不止。这几个因素加在一起，那可就不止是一个中期帝级的能量了。

    当然，除了他们三个，神棍却是一点长进也没有，依然只是个化婴初级。要不是神棍不清楚李天现在的灵识之力有多大，早就哭着喊着老天不公平了。但话又说回来，神棍也不是没什么收获，最起码在阵法一途上，他已经算是进入大道。在黑魔帝等四个老怪的基础上，又被无天老怪一点化，神棍还真悟出了不少东西。

    李天和神棍又砸了几处黑龙霸的场子，李天他们的行动也慢了下来。神棍是不管那一套，不论到哪，依然是乐此不疲的给黑龙霸和火睛神猿留下亲笔墨宝，有时候也问候一下他们家的女性。

    “猿老弟，这一次你在后面追杀，老夫在前面堵截。那个游荡者逃掉到无所谓，一定要把明谷的徒弟抓到手。等咱们困龙谷那边大阵一布置完毕，就用他逼明谷出阵。如果明谷不管他徒弟的死活，那他将在妖界威信扫地。一但明谷出了大阵，那这一次就集中所有的力量，追杀到底。”黑龙霸阴沉沉的说道。

    就算黑龙霸不说，火睛神猿的目标也是神棍。对这光头他现在简直就是恨之入骨，满脑子想的都是怎么惩治这个光头。神棍要真落他手里，那可算是倒了大霉。

    青衫绿柳在天空中自由的翱翔着，它们的速度到也不快，反正现在是在诱敌上钩。

    在绿柳宽敞的背上，李天忽然眉头一皱，接着又微微一笑。

    “棍啊，咱们该降落了，记住我说的话，一切都以安全为重。卷轴在你手中，也只有你一个人可以随时离开大阵。一旦有什么危险，你就放弃主持大阵，自己瞬移逃跑。四周到处是鼠人的洞穴，他们已经得到鼠王的命令，随时接应你。到时候你随便进入一个，把自己的气息隐藏一下，相信黑龙霸不会轻易找得到你。”

    “行了行了，你小子现在怎么学的婆婆妈妈的，老子‘阵霸’的名号也不是白叫的。放心吧，你小子死了老子也死不了。”神棍到是非常想试验一下，自己主持这个阵法卷轴，能有多大威力。

    青衫绿柳滑落到地面之上，神棍首先跳下来，四处张望着，看看地形是不是对他布置阵法有利。

    “嗯，不错，木火在东，金水成甲，很利于布置阵法。”神棍点着头，说着一些术语，一副大师级风水先生的风范。

    黑龙霸与火睛神猿一前一后，几乎同时瞬间出现在李天和神棍的前面。火睛神猿一现身，立刻先施展空间封闭，防止李天和神棍瞬移逃掉。虽然前几次，他一样也施展空间封闭，但有李天和绿柳的阻挡，没起到什么作用。但这一次，有妖界新霸主黑龙的加入，火猿也不怕神棍能再逃脱。

    李天和青衫绿柳，根本连话都不说，看到两人的出现，也不管神棍的死活，转头就跑。黑龙霸扫了一下，和火睛神猿到没有去追，不过黑龙霸也非常震惊。难怪火睛神猿拿他们几个没办法，在黑龙霸看来，青衫绿柳的速度，在妖界中，也只有孔雀明王和不死鸟凤凰那老太婆，能够追的上。就算他和火猿能够瞬移，恐怕也抓不住这两只魔兽。

    但是，黑龙霸和火睛神猿到没想到，李天他们竟然把神棍给扔在当场。而神棍现在居然还在那里指指点点，仿佛根本就没在意他们这两大妖帝的出现。

    黑龙霸与火睛神猿，也是顾及自己的妖帝面子，没有立即对神棍动手。在他俩看来，神棍已经是自己的囊中之物，只是不明白神棍在那里指指点点在干什么？为什么对他们的到来，一点也不感到畏惧。

    “小子，看到了吗？你的同伴都丢下你不管了，你觉得自己还有生的希望吗？”火睛神猿忍不住问道。

    神棍这才抬起头，一副惊讶的样子，“哦！这不是神猿前辈吗！咱们俩缘分真不浅，你是神猿，我是神棍，还真是有‘猿’千里来相会。追了这么久，你就不嫌累？你旁边的这位是谁？我猜猜，是~~~嘿嘿，猜不出来。不过神猿前辈，我劝你还是远离这个人。根据本‘阵霸’所学的面相学来看，这家伙长的不咋地，面相中克父克母，还克妻克子克朋友。总之，你和他在一起，得不了好报。”

    黑龙霸听完，到也没发怒，看着神棍说道：“小子，明谷失踪了这么多年，就教出你这么一个不成气的徒弟？哼！看来他真是气数已尽。”

    “哎！我说，你知道我是谁吗？我可是堂堂的‘阵霸’！连老子是谁都不知道，就又是不成气又是气数已尽，搞的自己和冯托尔泰似的，牛叉什么。叫你长长见识，知道一下为什么我被尊为阵霸！”神棍说完，拿出无天老怪的阵法卷轴。

    神棍已经感觉到李天已经离开了他的布阵范围，‘唰’的一下，空中顿时变的黑漆漆一片。

    “嘎嘎，这种伸手不见五指的感觉，是不是很爽啊！”神棍乐的一阵奸笑。

    火睛神猿和黑龙霸一惊，立刻收起空间封闭，黑龙霸与火猿两人展开灵识，开始搜索起来。

    “龙兄，这是个阵法？”火睛神猿吃惊的说道。

    “哈哈哈哈，你这傻猴真是废话，老子是有着‘阵霸’之称的神棍，当然是阵法。哦，我想起来了，那个家伙，是不是就是那个生儿子没＃＃＃的黑龙霸。”神棍的身影，出现在两人的前面。

    “找死！”火睛神猿怒吼一声，一棍子砸向神棍。就他这速度，神棍根本就没办法躲开，大棍把神棍的身影一劈两半，连地面都砸出一个大坑。

    “嘿嘿，老猴，你小子是不是想刨地种菜啊。”刚才居然只是神棍的幻影。现在神棍掌握着大阵的运转，在这阵中，都是他的地盘。

    “嗷！~”阵外传来两声鸣叫，神棍知道这是李天他们回来了。

    “棍啊！你陪他们玩几天，我们先去困龙谷了，等回来时候，再来接你。”李天的声音在阵外传来。

    ‘困龙谷！’黑龙霸一听，惊出一身冷汗。连这游荡者李天都去困龙谷，那妖皇肯定会去，万一金龙一族被救了出来，那他整个计划都要前功尽弃。黑龙霸立刻就用传讯灵鉴给困龙谷那边传讯，叫他们做好防备。

    但只一刹那，黑龙霸楞住了，在这大阵中竟然无法传讯出去？而他的灵识，也不过是能透过大阵千里左右。

    现在黑龙霸想在千里之内，找个自己的暗桩都难。因为就在刚才，青衫绿柳已经大开杀戒。李天也传讯给孔雀明王，而孔雀明王，派出空羽率领蓝羽卫队，前来接应李天，对这片区域进行防控。

    “哼！你一个小小的化婴期小辈，就想困住老夫，简直就是妄想。”黑龙霸见传不出信息，看来只能破阵。在他看来，一个化婴初期小辈，根本不可能困住两大妖帝。

    “切！就这阵法，当年在魔界，曾经困住了六个顶级魔帝。就你们两个，不是老子看不起你们，还是老老实实的给我歇着，不然老子一不高兴，再加几个阵陪你俩玩玩。”反正神棍吹破天也没人会去考证，先拿大话吓唬一下也好。

    ‘噢~！猿兄！破阵！”黑龙霸不在和神棍啰嗦，一声龙吟现出本体，进入狂暴状态。火睛神猿也发出一声刺耳的尖叫，形成硕大的战斗状态。

    两大妖帝这一发疯，瞬间几百里的地面被翻转过来。神棍吓了一跳，赶紧运转大阵，不断的进行变换。

    ‘轰隆隆’的声音响彻大阵，震的神棍脑袋都疼。只过了半天的时间，神棍吃惊的发现，大阵的阵基竟然有点松动。

    “＃＃＃比！这两个王八蛋还真是牛叉，才半天的时间，这大阵竟然就要被破掉？靠！不会是无天老头给老子的是次品吧？”神棍想到这里，一咬牙，“他奶奶的，随他去了，老子就再用上一面卷轴。要是被这俩王八蛋半天就把阵破掉，那老子这‘阵霸’的名头以后还怎么混。”

    ‘唰’的一下，神棍竟然在这大阵之中，又施展出一道‘暗无天日’的大阵。

    黑龙霸和火睛神猿，在狂暴中，忽然感觉这大阵不但没有松动的迹象，反到比刚才强了好几倍。

    无天老怪制造这阵法卷轴的时候，从来没想过，要放在一起使用会是什么效果。这种保命卷轴，无天老怪一共就造出四面，用掉一面都心疼的要命，根本不会两个一起使用。可是到了神棍这个败家仔手里，根本没当好东西，简直是暴珍天物。

    “喂！我说你俩，有本事你俩就给老子破啊！切！累死你俩王八蛋。”

    神棍身为阵主，感受着大阵的威力。他觉得现在的威力，恐怕真能困住三五个顶级妖帝。

    “啊！”神棍忽然惊叫了一声，脸色也由刚才的得意，变成了一脸的困惑。

    神棍竟然发现，这大阵不但困住了黑龙霸和火睛神猿，连他自己都被困在了阵里。

    刚才他还感觉到自己能随时出这个大阵，但是现在，神棍虽然还能主持大阵，但是他知道，如果没人破了这个大阵，连自己也出不去了。

    （感谢所有对灾区奉献爱心的朋友，万众一心，未来更美好。）

