    伊芙利特这一招火龙穿山将正在冲锋中的乌萨斯士兵震慑住了。

    所有人停下脚步，被火焰击中的几十人满地打滚，但很快就不动了。

    一名指挥官模样的家伙大吼一声。

    “小心，是用使用火焰源石技艺的感染者，他们还有支援！”

    ACE大哥趴在伊芙利特耳边小声说了句什么，随后，伊芙利特扯着嗓子隔空喊道。

    “你们这些虫子听好了，本大人不是感染者，我使用的也不是源石技艺，我是莱茵生命的人形兵器，今天就拿你们这些虫子做一下力量测试！”

    伊芙利特的声音很尖锐，不光乌萨斯士兵听到了，村口的感染者们也听到了。

    雪怪四号一脸错愕。

    “那些人是怎么回事？”

    雪怪小队没有放松警惕，这些人他们不认识，虽然攻击了乌萨斯士兵，但他们仍旧无法分辨是敌是友。

    众人中，霜星的震惊是最大的，她瞪大双眼看着远处出现的红刀等人。

    “为什么.....会是他们！”

    雪怪一号侧过脸看向霜星。

    “大姐，您认识那些人吗？”

    “他们是.....”

    霜星停顿了一下，随后小声说道。

    “那些人是，他的朋友。”

    “他？谁啊。”

    ......

    山坡上乌萨斯士兵大多不知道莱茵生命是什么，但是队伍中的军官却知道，那是哥伦比亚的生物科技机构。

    “是敌人！”

    确定了是敌后，这些士兵调转剑锋，准备先应战距离最近的伊芙利特等人。

    红刀抽出长刀，拉普兰德举起武器，以十几个人面对上千名敌人，大家的脸上没有一丝恐惧。

    战斗开始前，维娜握紧锤子回过头。

    “芙兰卡，我还是不放心，这里交给我们解决，你和雷蛇去接应一下夏风吧。”

    芙兰卡也觉得夏风一个人太冒险了，听到维娜也这么觉得，她立刻应道。

    “我知道了，雷蛇，我们走。”

    “恩。”

    萧云夜沉声道。

    “我也不放心夏风，萧某也一起去。”

    .........

    山坡的后方，瓦蒙在临时指挥部已经下达了冲锋命令。

    乌萨斯军部无视了他白天的求援，并没有派兵来支援他剿灭感染者游击队，但是，这并不妨碍瓦蒙的围剿。

    请求南方军区的支援只是为了稳妥，瓦蒙了解这支感染者游击队的战斗力，就算没有援军，他也一样能拿下。

    个别感染者可以通过肉体发动源石技艺，他们个体实力量要凌架于普通人，但是，所有感染者都有一个共通的弱点。

    那就是不擅长持久作战，特别是没有喘息时间的拉锯战。

    越是强大，越是脆弱，矿石病会引发身体的异变，使其获得强大的力量，但同时，也会导致脏器的急速衰竭。

    之所以长时间无法歼灭这支游击队，最主要的原因就是那个使用强大冰系法术的少女，不过瓦蒙通过霜星逃到龙门，之后又快速返回的经历来推测。

    那名少女的身体应该快要撑不住了，她想破釜沉舟。

    ......

    临时指挥部内，一名传令兵返回到瓦蒙的身边。

    “大人，两支合围分队已经与感染者交战上了。”

    瓦蒙的身材十分高大，长满络腮胡子的大脸不怒而威。

    “现在还有多少人没出发。”

    “现在只有第六分队的600人，还有您的卫队。”

    瓦蒙抽出腰间的军刀，眼中弥漫着毫不掩饰的杀意。

    “不用防备什么了，这个时候保存实力没必要，我亲自带队，全军出击！”

    “是！”

    .....

    瓦蒙临时指挥处100米外的树林间，夏风紧紧盯着远处营火闪烁的军队驻扎地。

    按照时间和距离推算，红刀他们应该已经到了山坡后的那个村子，此时应该正在和霜星并肩作战，抵挡着乌萨斯军的冲锋。

    前方已经交战，可百米外的军营仍然人头攒动，目测至少有500以上的兵力，由此可见，瓦蒙本人应该没有动。

    夏风看了一眼手环上的时间，午夜零点还没过，黑白双生的运行时间仍是第28天。

    在警戒性极高的军营中，他没有把握做到万军从中取敌将首级而全身而退，军营周围有很多警戒的士兵，他在奔跑的过程中就会被发现。

    并且，他还没有确定瓦蒙在哪。

    夏风目不转睛的盯着军营的动向，他感觉心脏的跳动非常快，手指也在轻微的颤抖。

    当然，他并不是害怕，或许也有一些害怕吧，但更多的，则是期待。

    所有的铺垫已经全部做完，成败在此一举。

    只要杀掉瓦蒙，失去将领的感染者清剿队就会大乱，撤退是他们最好的选择。

    同时，乌萨斯军方会将瓦蒙的死会归结于哥伦比亚的莱茵生命，清剿感染者是瓦蒙主张的，只要他死了，军方短时间内便没有高级将领会再管什么感染者游击队，军方的防御重心会放在防止哥伦比亚的渗入上面。

    并且，凛冬会以乌萨斯学生自治团的名义，将曼德尔城事件的真相告知军方高层。

    军部知道那起极端事件是【黑森】所为后，霜星所在的感染者游击队会被再度淡化，甚至是无人问津。

    夏风的眼中仿佛燃烧着熊熊烈火，现在万事俱备，只差他这最后一刀。

    .....

    正在这时，远方的军营传出嘈杂声。

    离的老远，夏风都能感觉到战前的紧张，随后，他清楚的看到，一名被四人簇拥的高大乌萨斯军官走出了一个帐篷。

    他没见过瓦蒙，也不知道他长什么样子，但是凭感觉，他觉得这名看起来地位最高的军官就是瓦蒙本人。

    握住神月刀的手越来越紧，体内的黑色力量呼之欲出。

    夏风强行控制着情绪，他在等，行动前他交待过伊芙利特一件事。

    ....

    视线中，走出帐篷的军官身边围着四名亲卫，他站在帐篷前，好像在对面前的十几名小队长吩咐着什么。

    随后，那些人退去，身边只留下了那四个护卫，与此同时，一辆吉普车被开到了他的面前。

    夏风心中一紧，看样子瓦蒙是打算亲自出马指挥，如果被他坐进车里，刺杀会变的麻烦，要是他抵达了前线，在他的动员下士兵们可能会发起死亡冲锋，战死到只剩下最后一人。

    虽然红刀他们很强，但村子里的感染者却不是人人都是战神，面对几千人的围攻，伤亡肯定无法避免。

    “轰！”

    就在夏风打算直愣愣的冲过去硬莽之时，山坡的后面，一条粗大的火柱冲天而起，瞬间照亮了半个夜空。

