    “没有！我派人监视了好几天，什么都没有发现。”黄粱小心翼翼的说道，“有没有可能，是武拾城的人最后放过了他。

    而张仙芝给自己杜撰了一个师傅。”

    卫靖微微闭上眼睛，他不知道武拾城为什么要杀一个村野小子。

    他也不想知道，不过黄粱说的这种情况不是没有可能。

    宋阳也没有见过那所谓的高手，他只是感受到了强大的气息。

    万一那高手是武拾城的人呢，最后那人让九公子放过了一个什么都不是的废物，这样倒也说的过去。

    若是将张仙芝的脑袋给楚家送过去呢？

    突然一声鹞鹰的鸣叫打断了卫靖的思绪。

    他起身走到院子中从鹞鹰的腿上取下密信。密信十分简单，他看了一遍就译出来了。

    “张仙芝死！卫靖无忧！”

    “黄粱！告诉丁山，七日后我要见张仙芝的脑袋！”卫靖笑着说道。

    “是！”黄粱插手行礼。

    一开始卫靖从未明着告诉黄粱要杀张仙芝，他更多的是用暗示。

    黄粱也不傻，他担心自己被卸磨杀驴。

    所以他也来了一个借刀杀人，想让丁山干掉张仙芝。

    现在有了卫靖的明示以后，他彻底放心了。不过他很好奇，这张仙芝如何能引起神京大人物们的关注。

    卫靖明显是看到那封密信，才下定决心治张仙芝于死地！

    回到小院的张仙芝没有浪费时间，直接开始用劲气锤炼体魄。

    九品是发现劲气将劲气聚于丹田，再控制劲气流动全身。一般来说劲气十分难以控制，它只会建立一条从最初发现它的位置和丹田的道路。

    八品要控制劲气锤炼骨骼，七品就要劲气锤炼骨髓了。

    所以劲气流动过的地方越多，好处便越大了。

    张仙芝的九道劲气水道渠成一般，在自己的身体中流动，他的八品说实话想要突破只在一念之间。

    不过八品的劲气能锤炼的地方越多，这一境界的威力越是扎实。

    王豹的八品只锤炼到了一条手臂，孙怡婷资质不错主要锤炼了两条大长腿。

    那螭吻的八品锤炼到了整个上半身。

    八品锤炼的地方，就是劲气可以流动到的地方。

    张仙芝的九道劲气已经可以在全身流动了，而他异想天开的想要让劲气流到头上。

    这个想法让铁手也有些犹豫了，大脑的结构是人体中最复杂的地方。那里若是被劲气冲撞了，恐怕张仙芝又成了之前的白痴状。

    所以现阶段就是让张仙芝灵活的控制着劲气流变全身。

    而铁手每日的捶打，无形中是对浑身骨骼的锤炼。这等于张仙芝在九品的时候，便被动的在锤炼骨骼。

    每日张仙芝控制着九道劲气，宛如九条小鱼一般在浑身各处游曳。

    这次张仙芝突发福临心至，将九道劲气聚成一道。

    顺着自己的脊椎从下至上！

    劲气从长强穴直冲腰愈、再过腰阳关！

    到了命门穴的时候，张仙芝感觉浑身一整燥热！

    过了命门，前方便是一条坦途！

    悬枢！脊中！中枢！筋缩！至阳！

    灵台！神道！身柱！陶道！

    一直到了大椎穴！

    这大椎穴就像是一座雄关一般，难以逾越。

    而劲气再而衰，三而竭！

    于是劲气又恢复成了九道，它们游曳到了丹田中，看来是想养精蓄锐。

    张仙芝整条脊椎宛如一条大龙一般，蜿蜒扭动！

    一拳在手不得不出！

    张仙芝一拳轰在院墙上，只用了一分的力道，一拳之后院墙没有任何异状。

    出拳之后张仙芝的脊椎瞬间就恢复如初。

    “这小子刚刚吓了我一跳。”不远处两个负责监视的烂衣帮帮众说道。

    “那一拳看着气势十足，可是没有什么威力。”另一个嘲笑的说道。

    “牛三，你去看看那面墙。”

    “张叔，你不会以为他能毁了那面墙吧？”牛三忍不住笑道。

    现在烂衣帮的监视已经称得上是明目张胆，为的就是给张仙芝压力。

    张四社上前摸了一下张仙芝刚刚砸中的院墙，那扇院墙如同风化的沙粒一般，慢慢的坍塌。

    他和牛三对视一眼，以前以为这个任务很轻松。现在才明白，这个任务是如此的危险。

    不过这一拳只能说是个巧合，不过等张仙芝上了八品，才可以彻底掌握这一拳。

    七日的时间转眼而逝。

    王七一家这几日直接搬进了宋阳的宅子里。

    谢红莲来找过他，让他别插手张仙芝的事情。宋阳毫不犹豫的答应了。

    不过他告诉谢红莲让她告诉丁山，不得对王七一家出手。

    宋阳给的理由也很充足，王白芷是他的徒弟，丁山直接答应了。

    不过宋阳还是让他们搬进了自己的宅子。

    火生有些担忧，不过他明白自己去也帮不上什么忙。

    刘三娘子多少还是有些怨气，“这几日我们的生意刚刚好起来。”

    “若是没有仙芝，我们怕是早就死了！”王七看了她一眼怒道。

    “我没有别的意思，若不是仙儿哥，咱们哪有现在的日子啊。这些家伙总是为难一个孤苦伶仃的孩子做什么啊！”刘三娘子连忙说道。

    “都是些王八蛋！”王七怒道。“早知道和老神仙学个一招半式，我一定收拾了这帮王八蛋！”

    “老神仙？”宋阳坐在一旁本来没有插话的意思，但是听到这个老神仙于是来了兴趣。“他就是张仙芝的师傅吧？”

    “不！他是仙芝的爷爷！”王七对宋阳态度和蔼了不少。

    “张仙芝的爷爷？”

    “那真是位老神仙！

    有一年盛夏地里的粮食刚刚冒头，突然来了一场雹子，大家都跑去求农神爷爷了，我不怎么相信所以没去。

    我见到从老神仙的小院中一道青光直冲天际，那漫天的雹子全部成了雨水。”王七说起张太清满脸的崇敬。“那一年王家堡多打了三成的粮食。”

    “他、他叫什么！”宋阳嘴角抽搐，拿着茶碗的手微微颤抖。

    “老神仙叫张太清！”王七是在灵堂祭拜时才知道的。

    张太清的墓碑上只有张仙芝祖父五个字，只有牌位上有自己的名字。

    “什、什么！”宋阳直接跳起来叫道。“对啊！当年他不是去过武拾城吗？

    那卫靖不管他！那大楚不管他！

    这狗日的大楚！狗日的卫靖！还有狗日的宋阳！”

    宋阳起身，此刻他终于有了六品小宗师的模样！

    “宋师你要去哪里！”

    “我要去一趟江湖！”宋阳翻身踏空而去。

