    

    见儿子们一个个都愣着，没有要去找沉鱼的意思，裴寡妇怒了，她指着大儿子呵斥道：“阿镇！沉鱼是你的媳妇，她要是有个三长两短，你就要守寡，还不给我出去找。”

    裴司镇都不知道该怎么形容自己的心情，打从这个豆沉鱼进了他们家的门，没有一天是不鸡犬不宁的，不是这事就是那事，最近更是变本加厉，母亲非但不责骂，还始终如一的将豆沉鱼当成一个宝，疼到心坎里。

    他很是无语，在这个当口还不能反驳些什么，只能听母亲的话，否则家里会闹成一团，他们连晚饭都会吃不上，他自己饿一顿没关系，却不想连累到几个兄弟也没饭吃。

    老二裴司远有些看不下去母亲的夸张，提醒道：“妈！小磊也还没有回家。”

    裴寡妇烦躁地说道：“你别给我哪壶不开提哪壶，他一男孩子晚点回家能有什么，肯定又跑到谁家去野了，饿了自然会回来，我现在担心的是你嫂子，昨天被你奶冤枉，今天怕是要做傻事。”

    裴家五兄弟：“……”

    就算这天底下的人都会做傻事，那豆沉鱼也不会做傻事。

    脸皮比城墙还要厚。

    可这话他们敢说吗？

    当着裴寡妇的面一个也不敢说，只能灰溜溜的出去找豆沉鱼。

    裴寡妇也没落后，儿子们前脚出去，她后脚就跟上，挨家挨户的去问有没有见到豆沉鱼。

    回答她的都说没有看见，裴寡妇的心越来越往下沉。

    快问到村口的时候终于有位村民告诉她豆沉鱼下午有往前山的方向去。

    前山？！

    裴寡妇的脚下一个趔趄，差点站不稳。

    沉鱼去前山的方向干什么？难道是上了前山？

    前山那地方没人敢去，去了等于送死啊！

    难道这孩子真要去做傻事？

    不，她要去找沉鱼，裴家没了沉鱼可是要坏事的。

    裴寡妇像疯了一样要往前山冲。

    裴司镇见母亲失去了理智，立马拉住她，“妈！你冷静点，她只是去了前山的方向，不一定会上山。”

    “如果沉鱼没有上山，她怎么可能到现在还没有回来，她不是一个喜欢晚归的人，她一定是出事了，我要去找她。”裴寡妇根本就没有办法冷静，她现在满脑子都是不好的念头。

    “就算要去找也是我去，她是我的媳妇。”裴司镇说道，他怎么可能让母亲上山，那前山就跟个蛮荒之地一样，多少年都没有人上去过，可是凶多吉少。

    裴司舟：“大哥！我和你一起去。”

    裴司远：“我也去。”

    裴司喜和裴司和也不甘落后，异口同声道：“要去大家一起去。”

    裴司镇没同意，“不行，我上去就行，你们在山下等着。”

    前山那么危险，兄弟五个一起上去全军覆没怎么办？这可不是开玩笑的事，得慎重。

    那位村民忽然又想起了什么，对裴司镇说道：“我看见你媳妇身后还跟了一个小孩，像是你们家老六小磊。”

    闻言，所有人的脸色都变了，小磊跟着豆沉鱼一起上前山了？

