    牧北目光一凛，一跃而起，避开丈许远。

    箭矢贴着他腿部飞过，将后面一块大石贯穿。

    “不愧能得永安侯赐下梼杌剑，敏锐度与反应力皆不错，是个人才！”

    冷声响起，不远处走来六个中年，为首的一人身负银甲，眸子冷酷。

    牧北瞬间认出这人，不久前的伏击战，楚军为首的校尉，便是这人。

    同时，这群人中，他还看到了另一个熟悉身影，楚军第一千户戎高。

    “徐大人，自他身上挖出一切有利价值后，可否将他交给末将来杀？”

    戎高盯着牧北，眸光狠戾。

    前些时候差点被牧北俘虏，这事他可没忘。

    “日后再论，先拿下他！”

    徐川冷道。

    他疾步而上，拔出腰间弯刀斩向牧北。

    戎高面带狞色，与另外四人一起攻上。

    六人齐动，一个养气初期，五个蕴血巅峰，磅礴气势交汇，令的录长皓等人个个脸色大变。

    “你们退后，护好自己。”

    牧北道。

    梼杌剑唤出，他脚尖猛的一点地面，如离弦的箭射出，挥剑如雷。

    秘杀剑技，瞬空斩！

    噗！

    血水飞溅，徐川的刀断为两截，头颅斜着飞出。

    “大人！”

    戎高等五人大骇，同时止住脚步。

    项子茂、录长皓、索艮和陆央齐齐一哆嗦，尽管知道牧北很强，却还是被这一幕给吓到了。

    一个养气初期的强者，竟被牧北一剑给秒杀了！

    牧北云淡风轻，斩掉徐川后没有半点停滞，挥动剑七十二，将戎高五人一起笼罩在剑式中。

    为首的校尉被一剑斩杀，戎高五人近乎惊破了胆，战气锐减，一时间全乱了阵脚。

    片刻后，伴随一道惨叫，其中一人被牧北贯穿咽喉。

    梼杌剑拔出，顺势挥剑，剑上血水飞溅而出，落入其中一个楚军眼中，令其短暂失去视野。

    就是这短暂的一瞬间，牧北的剑到了，刺穿其心脏。

    戎高等人惊悚，一个个头皮发麻。

    “跑……跑！”

    其中一人颤声道，三人拔腿就跑。

    牧北拦下三人，梼杌剑凌厉逼人。

    两道惨叫先后响起，其中两人被斩下头颅，牧北一记鞭腿落在戎高脸上，将对方扫翻在地。

    “住手！不要杀我！我可以告诉你很多情报！”

    戎高大叫。

    牧北淡漠的看着他：“淫贱之人果然都怕死。”

    他没有第一时间杀死对方，就是想逼问出一些情报，却不想，他还没用刑对方就屈服了。

    “说吧。”

    他说道。

    戎高眼中带着恐惧，很快吐出一大堆楚军情报。

    这其中，有边境楚军的军粮储地、有边境楚军后续的安排和楚军核心军职人员等情报信息。

    且，他道出，十万大山内有楚军刚发现不久的一座大型银矿，将具体的位置坐标道了出来。

    “大概有多大？”

    牧北问道。

    “开挖出来，换算成银票，大概能有十亿。”

    戎高答道。

    牧北瞳孔微缩，十亿？！

    之前，他与永安侯闲聊时得知，大秦边境三军，一年的所有开支合起来大约是五千万银票。

    十亿的大型银矿，这要是开挖出来，足够边境三军支撑二十年了！

    项子茂和索艮等人在一旁听着，此时也都变色，忍不住倒吸冷气。

    十亿，这数字太吓人了！

    “还有没有其它的情报？”

    牧北看着戎高。

    “没……没了！”戎高看着牧北，一脸希冀：“我把知道的全告诉你了，你该放我走了吧？”

    牧北点了点头，踩在对方胸口的脚抬起。

    戎高紧张的表情顿时一松，不过，下一刻，牧北抬起的腿又踩了下去，狠狠落在其裆部。

    噗嗤一声，戎高裆部顿时溢出血来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫从戎高口中传出。

    牧北挥剑，将对方脑袋斩下。

    “杀的好，这狗日的，这些年在边境，不知糟蹋了我秦国多少年轻女子！”

    陆央道。

    牧北将戎高等人的头颅收起，与项子茂四人商议如何拿下那座银矿。

    “就我们五人去夺银矿？不禀回军营？”

    索艮道。

    陆央也出声：“北哥，戎高那狗日的可是称，那里有数百楚军，我们五人不可能敌得过啊。”

    “所以要制定最佳的战略。”牧北看着四人：“如果我们能独立夺下这座银矿，再回去禀报，那时所获得的军功，便远比简单将消息禀回军营多。以此，我们每人最起码能获得数万点军功。”

    听他这么一说，四人眼前皆是一亮。

    “北哥，你说怎么做？我们都听你的！”

    项子茂道，录长皓三人也附和。

    牧北点了点头，道：“就戎高所说，银矿最外围有九十名精锐弓箭手隐于树枝丛内；地上有三十个百户，每十丈一人；靠近银矿的中心位置有一养气初期的校尉，这等设防可以说非常严密。”

    “再加上采矿的三百人皆为楚军兵士，其中不乏伍长，这等阵容，纵是合一境强者也拿不下。不过，我恰好会道阵法，有支迷香，我们于最外围悄然布阵，配合迷香，便可占据绝对的优势！”

    他说道。

    “你会阵术？！”

    四人吃惊，阵道法门玄妙莫测，整个大秦也没多少人会，大多被皇室收编，牧北竟会阵道？！

    “勉强会一点。”

    牧北道。

    他将一宗名唤“无踪阵”的阵法教给四人，让四人记清阵图的走向。

    无踪阵是他这段时间参悟【天一阵典】所得，一旦阵成，内里便会生出浓厚迷雾，且伴风旋。

    纳戒中还剩最后一支玄迷幻香，阵成后，他于任何位置将之丢入阵中，其内的风旋皆可使药力扩散到每个角落。

    稀释后的迷香药力，虽不能使里面所有人全部倒地不起，却足以令每个人都变得如普通人般。

    再加上迷雾遮掩内里楚军的视野感知，而布阵的他们不会受影响，之后便是一场单方面屠杀。

    “阵心区域我来，其它区域你们各自负责一部分，切记，阵图的刻画绝不能出任何一丝差错！”

    他认真道。

    录长皓四人郑重点头，而后立刻开始铭记阵图走向。

    他们不需要去悟阵，只需要记下如何刻画阵图便可。

    牧北则开始制阵旗。

    阵旗需要十支，其中五支布阵用，另外五支他们五人得随身携带，否则踏入阵中也会受影响。

    很快，三个时辰过去，项子茂四人记好了如何刻画阵图，牧北制好十支阵旗，各自分下两支。

    “今日晚间行动，于夜色最暗时开始布阵，阵图刻好之后，在每支阵旗处埋下数十颗兽核。”

    牧北道。

    兽核内蕴含浑厚精气，可为无踪阵提供能量。

    随后，他将玄迷幻香的解药各自给四人一份，让四人服下。当初炼解药时，一炉便炼成许多。

    五人动起来，不久后来到戎高道出的银矿处。

    远远看去，那片区域有楚军巡逻。

    夜色很快降临，午夜时分，月缺星稀，整个十万大山都显得分外昏暗，肉眼难以看得出很远。

    牧北等人悄然行动起来，于最外围小心布阵。

    一晃眼，五个时辰过去，当天色堪堪放亮时，无踪阵成，阵内顿时有浓雾生出，有风旋形成。

    远远的，可以听到前方有楚军的惊疑声响起。

    牧北取出最后一支玄迷幻香，将之丢入阵中。

    时间流逝，阵内，楚军的惊疑声渐渐变小了，有砰砰砰的声音响起，仿佛有东西从空中坠落。

    “差不多了。”

    牧北眼中划过一抹微光，径直踏入阵内。

    浓雾遍布，风旋吹拂，他携带一支阵旗，并不受影响，很快便见到一个左右环视的弓箭手。

    这人俨然是吸入玄妙幻香的药力后浑身无力，从树枝丛中摔了下来，手臂处擦掉了一块皮。

    没有犹豫，牧北上前，一剑斩下其头颅。

    几乎是同一时间，阵法内，其它四个位置响起惨叫声，显然是项子茂四人踏入阵中杀敌了。

    牧北在浓雾的遮掩下穿行于阵内，但凡遇到楚军便挥剑，尽皆一剑毙命。

    很快，他来到靠近银矿的中心区域，在一座简易战棚内发现一个持战矛指挥楚军的中年人。

    见着牧北，盯着牧北手中的梼杌剑，中年瞳孔骤缩：“梼杌剑！你……”

    牧北疾步而上，噗的一声割下对方头颅，生生将对方后面的话打断。

    受玄迷幻香影响，对方此刻只相当于一个普通人，他轻易就可斩杀。

    “校尉大人！”

    战棚内，一众楚军脸色大变。

    牧北面不改色，剑七十二挥洒，剑式玄妙凌厉，将所有人一起笼罩。

    噗噗噗！

    血水迸溅，这群楚军转眼全灭。

    走出战棚，他与项子茂四人一起，杀向银矿处的其它楚军。

    “啊！”

    惨叫声凄厉，这是一场碾压式的屠杀，直到半个多时辰后，银矿处的数百楚军全部被斩。

    “竟然真的夺了下来！”

    索艮又惊又喜，觉得像是在做梦。

    “全靠了北哥！”

    项子茂崇敬道。

