    确定病房里只剩下她和墨家老爷子之后，白曦关上了病房的门。

    “008，把我一开始在你这里寄存的凤凰神血拿出来。”

    宿主取用自己寄存在系统收藏夹里的道具，是免费的。

    下一秒，一瓶古色古香，雕刻着鎏金花纹的红色瓶子，便出现在了白曦手里。

    凤凰神血，蕴含着涅槃之力。

    光这一瓶，就能让魂魄未散之人起死回生。

    如果只是要修补老人家脆弱的心脑血管的话，那么一小滴就够了。

    一滴朱红色的凤凰神血，滴落在墨老爷子的嘴里。

    下一秒，红色的荧光隐没在老人家的身体里。

    天眼——启！

    白曦蓦然睁开双眸，原本如琥珀般的茶色眼眸，瞬间变成了幽绿色。

    打开天眼之后，不仅可以看到鬼魅邪祟之类的东西，还能让她看到体内筋脉和真气的运行。

    此刻，墨老爷子身体里破损的心脑血管，正在以肉眼可见的速度愈合中。

    白曦开始有些懊恼了。

    早知道血管愈合的速度会这么快，她应该再拿白开水，把凤凰神血稀释个一百倍的。

    毕竟她现在的身份只是神医，不是神仙。

    就算墨老爷的心脉血管修复如初，可他血管里面的血栓未清，人还是不会醒过来的。

    白曦从背包里拿出一包银针，然后在墨老爷子身上寻找着有血栓的地方。

    一针，两针，三针扎下去。

    十五分钟后，估摸着血栓清了有一半左右了，白曦便把银针拔了下来。

    其实如果她扎够半个小时，墨老爷子很快就能清醒。

    但是人本来还在ICU生死未卜，她一来就直接让人从昏迷状态，快进到身体恢复健康状态，这也实在太离奇了。

    所以，白曦特意留了一半的血栓。

    好让墨老爷子的身体有自行恢复的时间，这样才比较符合科技位面的实际情况。

    她可不想还没完成任务，就先被人抓去研究了。

    白曦从病房里出来后，视线在医院走廊里寻找着墨衍的所在。

    此刻，墨衍正坐在昏迷的奶奶身边，眉眼低垂，神色黯然。

    她径直向他走过去，如同春天的小太阳一样，照亮了他原本满是阴翳的视野。

    “我治好啦，墨爷爷明天早上就会清醒过来的。”

    墨衍恍然回神，看向白曦。

    他原本冷峻深邃的黑眸，此刻像一个深不见底的黑洞，仿佛随时能择人而噬。

    “当真？”

    也不怪墨衍会不信，因为她治疗的时间实在太快了。

    快到令人怀疑，她是不是只是进去走了个过场。

    白曦弯腰看着坐在走廊座位上的墨衍，蹙眉嘟着唇道。

    “你不信我？”

    男人的眉眼清隽冷冽，带着几分怀疑和胁迫之意。

    “骗我的后果，你承受不起。”

    白曦懒得和墨衍扯了，她打了个哈欠道。

    “这样吧，如果明天墨爷爷醒不过来，我任你处置。”

    纤纤素手从嘴巴上拿下来，白曦娇媚绝美的脸庞上流露出一抹算计之色。

    “可如果墨爷爷醒来，并且情况有所好转，那你以后就是我的人了。”

    墨衍眸光清冷，唇角的笑意渐凉。

    “你倒是好大的口气。”

    “我怎么知道，爷爷能醒过来，都是你的功劳？”

    这下子，换成白曦犯起了难。

    她摸着下巴想了半天，忽然觉得自己可能要被赖账了。

    要说证明的话，她当然有。

    那就是马上给墨爷爷检查血管情况，保证连医生都直呼医学奇迹的那种。

    可这样一来，她用了凤凰神血的事情也会暴露。

    想到这里，白曦气得跺了跺脚，转身赌气道。

    “你不信就算了，那你以后都别找我治病了！”

    什么反派嘛，油盐不进不说，还不相信她。

    要他何用！

    就在白曦要甩袖子离开的时候，纤细的手腕蓦然被一只温热的大掌攥住了。

    白曦回眸一看，是墨衍。

    他薄唇微抿，冷峻的神情略有些松动，似乎是在想着，怎样才能挽回刚才他对她的冒犯。

    “你别生气。”

    “我信你就是了。”

    墨衍没有哄女人的经验，毕竟向来只有女人来讨好他，从来没有女人敢让他哄。

    可是现在，看到白曦被他气得要走，墨衍下意识地想要留住她。

    “如果明天，爷爷真的醒过来了，我......”

    以后就是她的人了这句话，打死墨衍他也说不出来的。

    所以，他换了个方式道。

    “你想要什么，我都会尽量满足你的。”

    白曦没想到自己不过生气了一下，竟然会换来墨衍的服软，顿时忍不住想继续拿乔。

    她压下想翘上天的嘴角，清了清嗓子道。

    “那，我如果要你......”

    成功让墨衍误会后，白曦话锋一转，俏皮道。

    “保护我，无条件地支持我，帮助我，能做到吗？”

    反派现在对她的好感度估计还不够高，她要是提出太过分的请求，容易起到反作用。

    还不如先让他成为她的助力呢。

    不知道为什么，墨衍听到最后，心里竟莫名有一种空落落的感觉。

    “好。”他颔首答应道。

    *

    次日，墨老爷子果然醒过来了。

    墨老太太见到他醒了，顿时感动得泪流满面，扑到墨老爷身上抱着他哭诉道。

    “呜呜呜，老头子，你可算醒了......”

    “吓死我了，你知不知道，这一劫你差点就过去了......”

    主治医生过来检查之后，发现墨老爷子的身体竟然恢复了许多。

    比起之前病危的状况，那完全是两个样子。

    他十分惊讶，难不成是出现医学奇迹了？

    “恭喜你啊，墨家老爷，你身体恢复得不错，可以出院了。”医生通知他道。

    墨老太太一听说墨老爷子可以出院了，有些担心的问道。

    “老头子才刚醒过来，现在就能出院了？”

    医生也觉得有些快，不过根据病人的检查情况，他确实是不用再住院了。

    “您要是担心的话，可以再留院观察两天，觉得没事的话就可以出院了。”

    反正墨家有钱，多住两天他们也不心疼钱，那就再观察观察吧。

    墨老爷想起马上就能见到的亲外孙女，又激动了起来。

    他想爬起来问墨衍一些事情，却被墨老太太给摁住了。

    “激动什么？躺下说话。”墨老太太急眼道。

    墨老爷子看向病床旁边的墨衍，殷切地询问道。

    “阿衍，你说白家大小姐白玥，就是芸儿的孩子，是真的吗？”

