    宋绾绾如果真的是一个笨蛋的话，艾梦若太难相信了，要知道陆霆聿不可能喜欢那种没脑子的笨女人的。

    十几年前他就喜欢和聪明的人往来，交的女朋友也是聪明且有心机的江诗清，不可能过了十几年后就喜欢上了没脑子的傻白甜。

    难道是因为他纵横商场太久，习惯了尔虞我诈之后，就喜欢上了单纯不做作没脑子的傻白甜，因为相处起来不麻烦？

    傻白甜的人设就是人美嘴甜乖乖听话，所以很多男人愿意找这种女人。

    只是陆霆聿沦落成这样子的话，这让艾梦若很难相信的。

    在她的心中，陆霆聿一直就是高不可攀的存在，是她一直努力靠近想要得到的男人。

    现在居然喜欢上了一个傻白甜，这怎么可以。

    “艾小姐，你还有什么事情吗？如果你没有别的事情的话，我要和霆聿去休息了。”宋绾绾盯着艾梦若的脸看了看说。

    这个女人在打什么主意，宋绾绾不可能不知道的。

    艾梦若现在就只想和陆霆聿跳一个舞，这样子可以很亲密的和陆霆聿相处。

    只不过，她怎么可能给艾梦若这个机会呢。

    “绾绾，我可以叫你绾绾吗？”

    艾梦若虽然不是很愿意叫宋绾绾这么亲呢，但更不愿意叫她陆太太。

    在艾梦若的心中，不会承认宋绾绾是陆霆聿的妻子，没有人可以当得了陆霆聿妻子的。

    除了她自己！

    以前那个江诗清也没有资格，要不是她在背后搞那么多烂手段，才会留在陆霆聿身边的，这些都是陆霆聿不知道的事情。

    现在江诗清都死了，艾梦若不会再有什么可担心的。

    “只有朋友才会这样子叫我，我和艾小姐也不认识，你还是叫我陆太太比较合适，对吧，霆聿。”宋绾绾特意这么说着，然后看了一眼陆霆聿。

    语气和神情上面都是在炫耀着她是陆太太的事实，也为了让艾梦若早认清楚事实。

    她宋绾绾就是陆霆聿的妻子，只要是一天他们就得叫她一声陆太太。

    “当然没错，你是我的太太。”陆霆聿很是平静的说着。

    这就是很平静的在承认一个事实，宋绾绾是他的妻子。

    今天陆霆聿带着宋绾绾来陆氏的开年会上公开承认，这已经就是认可了宋绾绾的身份了。

    艾梦若再不承认又能怎么样。

    “陆太太，我和霆聿多年老朋友，我就是想今天这么巧的带着乐团来参加了陆氏的开年会，希望可以能和霆聿跳一支舞。”艾梦若虽然是过来邀舞的，但是气势是一点也没有输。

    完全的就像是一个正宫过来抓奸一样，这种感觉真的是让宋绾绾相当不舒服了。

    “这个要看霆聿自己了。”宋绾绾笑盈盈的看着陆霆聿。

    虽然脸上是挂着笑容的，但是眼底嘴角上面的情绪可是清清楚楚的在表明一个事情，那就是她很不爽眼前的艾梦若，更不想答应让陆霆聿和她一起跳舞的，如果陆霆聿敢答应和她去跳舞的话，宋绾绾可是就会很生气的。

    她要生气了，那就不保证会做出什么事情来。

    她的警告，陆霆聿自然能读得出来。

    小妻子好不容易哄好，可不想再让她生气的，况且他对这个艾梦若真的没有什么印象，更加不会为了和这么一个不相干的女人跳舞，惹得宋绾绾不开心。

    “艾小姐，我现在除了跟我太太跳舞之外，不接受任何人的邀舞。”陆霆聿十分冷漠的说着。

    这话拒绝起来也算是干脆利落的。

    “霆聿，我们，我们好歹是十几年的老朋友了，现在能重逢，这么一支舞也不愿意和我跳吗？”艾梦若听到他的拒绝自然是十分难受的，难过的心情写满了一张脸上。

    活像被人抛弃了一下，就这么可怜兮兮的看着陆霆聿，眼底除了委屈就是满满的爱慕。

    “不好意思，不方便。”陆霆聿拉着宋绾绾的手往旁边走去。

    宋绾绾自然开心的可以，挺了挺背由着陆霆聿牵着走，在艾梦若的眼中，宋绾绾就是故意在那里炫耀的。

    这个女人，也不全是什么傻白甜。

    “小若，你还好吗？”一个男人走过来叫艾梦若。

    “我没事。”艾梦若回头看了他一眼语气极淡。

    这是乐团的大提琴手何辰，喜欢艾梦若很长一段时间，有正式的跟艾梦若表白过，不过艾梦若以自己有喜欢的人拒绝了。

    何辰喜欢艾梦若这事情是全乐团的人都知道的，也很看好他们两人，毕竟俊男美女，男才女貌的，男的是大提琴手，女的是小提琴手，乐器都是十分相配的。

    只不过，别人看到他们两人般配，那是别人看到的，也要看他们两人自己的意向，何辰是很喜欢艾梦若，不过艾梦若并不喜欢他。

    这么多年来，喜欢艾梦若的男人不少，表白示爱，送礼送花的不要少数，可没有一个能打动她的。

    “小若，你有什么事情可以跟我说的，我能帮你一定会帮你的。”何辰着急的表明心意。

    这个女人是他心头的白月光，喜欢了这么多年，虽然没有得到她的回应，但是对何辰来讲，只要能在艾梦若的身边，陪着她守着她就行了，至于能不能得到她的回应，从一开始他喜欢上艾梦若就没有想过的，毕竟全乐团公认难追的女神。

    当然，如果能得到艾梦若的回应，这是最好的。

    毕竟谁不想要两情相悦的感情，你喜欢的人正好也喜欢你，这是最好的。

    “何辰，这事情谁也帮不了我。”艾梦若淡淡的说着。

    喜欢陆霆聿是她一生的秘密，没有人可以帮得了她的。

    “小若，陆总是不是就是你喜欢的人？”何辰忍不住的大着胆子直接问出来了。

    艾梦若一听这话，瞬间僵住了身体，神情是冷了又冷。

    “何辰，你在说什么？”艾梦若从来就没有告诉过乐团任何人她喜欢的人是陆霆聿。

    “小若，你的表现太明显了。”何辰有些无奈又有些痛心的说着。

    他是知道艾梦若心里面有喜欢的人，但从来就没有想过会是陆霆聿。

