    面对王天云及其身后众人的行礼，林陌只是淡淡的点了点头，他的目光随即又放在那初现的六道轮回上。

    此时已有一些冤魂发了疯似的冲向那还有些狭小的漩涡通道，可当涌入的那一刻，他们却发出更加凄厉的哀嚎。

    林陌嘴唇微动，声音响于王天云几人的耳畔。

    “仅凭借一个孟婆，甚至就算是阴天子本尊也还不够。

    先将由生至死的通道拓展开，才能扩张由死向生的希望之路。”

    林陌都看到了，那通过第三执身·血先生十二年窥破命运洪流一瞬练就的一双瞳眸，已经发现了如今的六道轮回还是不够完整。

    它需要成长，一边通过孟婆不断汲取阴天子的力量来壮大，一边要经过无尽岁月的淬炼。

    众人无法越过半边冥海传音给林陌，因此只能由王天云请教道：

    “少爷，不知有什么法子可以缩短这个时间，我们冥族需要在第三大劫前，完成这打通这生与死的六道轮回。”

    林陌沉默片刻，开口道：

    “这就是你们受到冥土佛界的庇护，所付出的代价吗？”

    说这番话的同时，林陌看向冥土佛界的更深处，在一座大殿内，摩呼罗迦·玄哀正在黑暗中，盘膝而坐，双手合十的念诵着往生咒经文。

    他面露痛苦，好似在极力压制着什么，同样林陌的那句话也传入了他的耳中。

    看着他愈发挣扎的神情，林陌叹了口气道：

    “有些话无需说出来，为了存活下去，就算你们主动低头，那也不可耻。

    况且对于高高在上的天来说，它看你们始终都是一副低着头的样子。”

    众人的神情有些复杂，而竹中岚和涅凡生则是凑到王天云一左一右，低声说了几句话。

    随即王天云神情一肃，认真道：

    “天王大人，不知接下来您会站在哪一方？”

    这一次王天云的称呼并非少爷，他也不再是以个人的身份来问这个问题。

    此刻他是冥土佛界之主，身后站着沉寂在无生与无死之间的冥族万众。

    林陌微微摇头道：“哪一方都不是，你知道的，我向来不喜欢让别人逼迫我做出选择。”

    说完这句话后，不等王天云继续发问，林陌留下了最后一言。

    “加快六道轮回的成长速度很简单，让不甘的亡者数量达到饱和，那由死向生的路自然会被强行撑开。

    当然这会导致更多失败的冤魂依附于冥海之中。”

    蓦然间，无论是林陌还是王天云等人都抬起了头，一股玄之又玄的力量笼罩在整个冥土佛界的上空。

    下一息，一束束金光刺破黑暗，直入几人的眉心处，建立六道轮回自是对这方世界最有利的事情，所以这是天对有功者的奖赏。

    林陌微微皱眉，伸手将这抹金光截取在掌心，然后直接印入缺舟一帆渡的石像内，如今的他无需任何人的赏赐。

    随即他看向一脸懵逼的杀皇和低头沉思的魔祖道：“走吧，该去下一个地方了。”

    二魔点了点头，他们虽然不解林陌为何不踏入冥土佛界，但能够早离开这里对他们而言也是好事。

    就在三人回身向着冥海之畔一步一步走去时。

    王天云突然想到了什么，大声道：“少爷，地府消失了，是真正意义上的消失，有人在我们离开后，捡了这个大便宜。

    我截留了他一丝气息，这气息很陌生，好似不该出现在这个世上，但同时又让我感觉到一种发自内心的厌恶和排斥。”

    林陌摆了摆手，没有回答，直至三者的身影消失在无边的黑暗深处。

    王天云沉默的看着林陌离开的方向，然后向竹中岚和涅凡生使了个眼神，三人回到了冥土佛界的中心佛城内。

    王天云的神情看上去像是卸下了一个重担，随即他如释重负的长舒了口气道：“看样少爷没有怪罪我对孟婆出手的事情。”

    涅凡生点了点头，手中的金色羽扇轻轻挥动道：

    “天王大人还助我们加快了创建六道轮回的速度，那他的立场应该与我们并非相悖的。”

    竹中岚却微微皱眉道：

    “邪君大人猜到了我们冥族今后必须为天而战，否则他也不会说出那一番话。

    根据目前我与涅先生的推测，曾经的邪君大人应该与我们是同一战线的，可如今有些不好说了。”

    然后他看向王天云道:

    “界主，您已达到碎空境，不知能否准确估测现在邪君大人的实力？”

    王天云苦笑着摇了摇头，经过万界通识天地重开，他们都知道了林陌一人一刀先是杀掉了重伤的九婴妖圣，之后一剑宰了谋君·白泽。

    而当万界通识天地链接到天上界后，林陌重创甚至可以说废掉妖族第二高手——妖师·鲲鹏的消息也不胫而走。

    当然同样是一招。

    所以这让许多人开始暗自猜测林陌到底变得有多强，甚至有心人已经开始从尊皇天、战九幽和欧阳赤离身上打探具体的情报。

    毕竟不少人都知道林陌这段时间一直在投影世界，而唯有这三位同行者才清楚林陌为何会发生这么翻天覆地的变化。

    但可惜的是，想要从欧阳赤离口中套得消息的难度，还不如直接去问林陌，至于尊皇天和战九幽二魔，一个没头脑，一个不高兴。

    从没头脑口中问出的只有，哈哈哈他比我强，比我强的多，哈哈哈哈。

    而不高兴口中连个哈字都问不出来。

    随即三者思考了半天，发现他们纠结的本就是个没必要的问题，就算知道林陌有多强又如何，他们的立场从成为冥族后，就再也无法改变。

    不过暗地里，涅凡生和竹中岚二人交换了个眼神，好似已经有了一些其他的想法。

    .....................................

    冥海之畔。

    当踏入大地的那一刻，魔祖和杀皇齐齐松了口气，说实在的这辈子他们都不想来冥海了，这在他们眼中已经是世上最危险的地方。

    不过当林陌突然说出下个目的地的时候，二魔脸色一变，立马打消了刚才的想法。

    “走吧，你们带路，去万魔深渊的界中界。”

