    今天有事回家晚了，抱歉，晚上只能这一了，又被爆一次，同学们手中还有月票的，还请不吝打赏，拜谢！

    七把不同颜sè的羽扇先后没入云雾空间当中，所有人都知道这只能够代表修炼界唯一的一名纯阳老祖，那便是天玄宗的纯阳修士七扇老祖！

    木叶老祖的边落木顿时被横插进来的七扇老祖挡住，七把羽扇各自闪烁着不同的光芒，如同狂风过境，将木叶老祖的边森林卷的天翻地覆。..

    “七扇，你倒是好胆，这个时候还敢来这里，就不敢海上的魔罗大军抄了你的老窝！”

    七扇老祖依旧是一副老农的打扮，闻声淡声道：“来回左右不过两天的时间，老人家倒也等得起！”

    木叶老祖冷声道：“七扇你当得谁的老人家！”

    那原本被摧毁的不留一丝痕迹的边森林幻境轰然再起，就仿佛永不会破灭一般，再次将七扇老祖淹没在边的林木当中。

    然而就看到天边然然升起七道宝扇，一扇风起，一扇火来，一扇水至，一扇冰封，一扇万剑朝阳，一扇边落木，一扇黄尘滚滚，如同天地之伟力降临，那边的森林虽然毁之再立，起之再灭，但木叶老祖的脸sè却是越来越差。

    七扇老祖面表情从那边的落木当中负手升起，对面的木叶老祖终究再也沉不住气，带着一丝震撼，道：“七羽扇，你终究还是练成了！”

    ””七扇老祖依旧是那般冷漠，不急不缓道：“终究不过是仿制品罢了，真正的七羽扇七羽合一，方才能够成就真正的开天神器，而这却只是七把羽扇，根本法合一。”

    “没想到没想到，天玄宗数代修士也只能够将这七柄羽扇推升至一劫灵宝，不曾想在你手中却是成功渡过了第二次雷劫，七扇虽不能合一，但谁又敢说着七柄羽扇就比纯阳灵宝弱了！”

    天玄宗曾经是从五行宗分裂出去的大型宗门，两派恩怨纠葛，数千年来对于彼此的根底都有所了解，这七羽扇的仿制法门还是当初天玄宗从五行宗所得，然而五行宗最终因为现羽扇法合一而放弃了炼制，可天玄宗为了成就一件镇压宗门的传承至宝，却是穷究数千年之力，经过数代修士的努力，终于将七冰羽扇凑齐并最终将其推升至二劫灵宝，其威能甚至还要在五行灵光扇之上。

    五行灵光扇虽然是当年传下来的灵宝炼制法门，但这种灵宝的施展却有着专门的施展法门，而且对于修士也有着各种各样的限制，只是一种由鹏道人的上神通而推演出来的替代型的法宝，单从威力而论，五行灵光扇或许能够胜过任何一柄羽扇，但七柄羽扇虽不能合一，却终究是一套，七扇联合，五行灵光扇就要退避三舍。

    逍遥子被杨寿昌压制，木叶老祖虽然竭力地当，但也被七扇老祖轻易拖住，原本围攻萧白羽的战团却是从五比一变成了四比一，再变成了三比一。

    萧白羽纵声狂笑，道：“三位，如今攻守易形，却是该萧..””某向诸位展示一番这些年来的所得了！”

    一剑断天！

    取得乃是萧白羽当年在蛟道人亲手所刻八字石碑上的一个“断”字！

    百里长天老祖手中的印诀神通甚至在萧白羽的身前法成型！

    百里长天在空间神通之上造诣极深，但萧白羽手中所持飞剑乃是蛟道人当年用来开天之物，那断天剑断的当真就是天，区区空间神通又算得了什么，在开天辟地的威势面前最终只是可笑的把戏罢了。

    就算萧白羽不是蛟道人，却也不是百里长天的神通能够左右的。

    一剑开天！

    取得乃是蛟道人所刻八字石碑上的一个“开”字！

    朱八姐身前的三十六柄飞叉所组成的飞叉大阵再也法成型，朱八姐见势不妙，急忙将三十六柄飞叉贺炜一柄，但依旧有六柄来不及融合便碎裂开来，原本一件二劫灵宝如今却是堪堪掉落到了一劫灵宝的程度，少了这六柄飞叉，飞叉大阵也再难成形，朱八姐脸sè顿时扭曲，然而在那一剑之威面前却也再难前进一步。

    一剑葬天！

    取得正式八字石碑上的那一个“葬”字，也是萧白羽剑术当中杀气最盛的一剑，是当年萧白羽持之斩杀吕太清的成名一剑。

    萧白羽所悟的这开天三剑当中，最是辉煌浩大的一剑当属“断天一”真灵九变第一千一百六十二章宝船沉没”剑”，以势压人，不战而屈人之兵；威能最盛的一件却属“开天一剑”，正面相抗，堪称修炼界剑术之最；但若说杀人之剑，则非这“葬天一剑”莫属。

    这一剑却是实实在在的朝着王玄清去的，当年吕太清以及紫阳宫中了萧白羽的言语激将，加之大意轻敌，对这一剑不闪不避，自信能够接得下来，不想却被萧白羽一剑斩杀。

    前车之鉴，王玄清哪里还会正面去接着一剑，手中同样一柄二劫灵宝飞剑在半空当中化作二十四轮明月，却是又施展出了紫阳宫传承的第二种上剑术神通，圆月剑诀。

    然而二十四轮明月在这葬天一剑之下一一破灭，灵宝飞剑一声哀鸣向外飞去，王玄清脸sè再变，不敢再档这一剑锋芒，远远的避开了去，那剩余的剑气一下子破开了云雾空间而消失不见。

    灵宝飞剑回返王玄清手中，其中器灵早已经奄奄一息，就算最终保住，这飞剑怕也要降上一阶，而且ri后永晋升的可能，除非将其回炉重练，一切从开始。

    就在七扇老祖降临青冥江上空的刹那，西北方向的喊杀声终于逼近，青冥江上的额众修纷纷惊呼，显然已经知晓生了什么，紧跟着轰然巨响当中，魔罗大军沿着运河却是向着青冥江上涌来，当其冲的居然便是被萧白羽先前一剑斩断了风帆的北盟宝船。

    “前方的道友出手拦截，与祥云城诸位道友、宇文家兄弟以及我孔雀一族联手将这一群魔罗大军彻底围杀！”

    ”真灵九变”远远的魔罗大军身后，先前的斗法轰鸣声响起之初，一道高喝远远传来，这群魔罗大军居然是被人驱赶而至，而且看样子并不如何厉害，而且又有祥云城、宇文世家以及孔雀王族三大势力参与其中，看样子的确是一个不错的围歼时机！

    然而不等魔罗大军冲来，宝船之上陡然shè出十余道遁光向着涌来的魔罗大军冲来，四周原本已经蠢蠢yu动的各家修士脚下马上就是一顿，开什么玩笑，北盟的宝船之上什么时候有了这么多法相修士，而且是清一sè的法相中期修士！

    很有人便从遁光当中认出了这些人的来历，九玄楼的常三才、荀**、朱九鸾；紫阳宫的苏锦、郭乱星；五行宗的木长生、秦量；冲天阁的司马冲锋……

    居然大部分都是五大圣地的嫡传修士，只剩下两三个法相中期的修士乃是当年隶属北盟，如今却是追随于寒叶老祖左右的法相中期修士。

    好生yin险的五大圣地，单凭这些个圣地的嫡传修士，一个个的同阶修士当中罕有敌手，就算这一次围攻北盟宝船的修士能够打破了宝船的阵法护罩，在这些圣地嫡传的绞杀之下还有几人能活？

    何况天上还有这些早已经不知什么时候隐藏起来的纯阳老祖，若非萧白羽出现，他们这些人加起来都不够一个纯阳老祖塞牙缝的。

    这些人自然不晓得五大圣地摆下如此大的阵势其实为的是萧白羽，他们只会认为若非萧白羽的到来撞破了这些纯阳老祖的yin谋，使得他们不得不现身阻拦，恐怕这些纯阳””老祖就会拿他们来开刀！

    莫名其妙的，这些不明、真相的修士或多或少都对萧白羽产生了那么一丝感激，就算没有这一丝感激，至少他们对于萧白羽、七扇老祖等人的观感至少也要在五大圣地的纯阳老祖之上。

    6平暗自摇头，若是他们知晓先前那传出消息的北盟女修不过只是六大圣地针对萧白羽的算计，之后这消息突然在中途修炼界突然传的沸沸扬扬，则十有仈jiu却是萧白羽在背后反过来推波助澜，不知道这些人又会作何感想。

    十几位法相中期修士在宝船前方组成的防线一举挡下了被驱赶的魔罗大军的冲击，然而几声爆吼声当中，四头阿修罗突然从魔罗大军当中窜出，向着十几名圣地嫡传扑杀而去，身后还跟着熟透玉魔罗。

    什么！

    就算是圣地嫡传此时也是大惊失sè，在阿修罗的冲击面前也不得不仓皇躲避，却是连那祥云城以及孔雀族的修士如何能够驱赶拥有阿修罗的魔罗大军的问题却也顾不得多想了。

    就在这时，天空当中的云雾空间当中陡然落下一道剑光！

    击溃了圆月剑诀的臧天一剑在被王玄清躲过之后，却是就这般悄声息的落了下去，斩杀在停泊在青冥江上不得动的宝船之上。

    到底是王玄清的意，还是萧白羽的有心？

    北盟宝船原本就不堪一击的阵法护罩顿时碎裂，剑气直贯而下，径直破开了宝舱空间，禁锢在宝舱空间当中的一条大型灵脉顿时泄露，宝船的一切防御手段都被这一剑毁坏殆尽，而泄露的浓郁灵气顿时吸引了原本向着十几位圣地嫡传扑杀的阿修罗的注意，紧随着的是近万头的魔罗大军。