    第129章心有余悸

    白洛水本来并不想再跟刘秋梅说话的，但乍然听到这句话，白洛水的神色瞬间变了。

    她眼眸都颤了颤，她伸出手来一把抓住刘秋梅的胳膊道：“你站住，你刚刚说什么，你说景轩他还活着，他没有死？”

    白洛水此时死死的瞪大眼睛,就那样执着的看着刘秋梅。

    刘秋梅一想到白洛水这双手种地，跟变质的土壤打交道，就一副嫌弃的样子，“你放开手，我这衣服很贵的，你撕碎了，陪的起吗？”

    此时刘秋梅早就忘了,当初她也要帮着家里种地，也跟土壤打交道。

    白洛水此时头疼的厉害,嗡嗡的响。

    她根本顾不得别的，她此时脑海里只有刘秋梅的话，她声音都沙哑哽咽了，“你刚刚说，说景轩还活着，是不是，他还活着？”

    刘秋梅伸手就推白洛水道：“你死人啊，疯子。”

    刘秋梅一个用力将白洛水给推倒在地。

    “哼，你要想知道也行，当初你女儿出生没多久,我有一次在街道上看到有飞船出现,飞船上下来的人气值那个尊贵，对着陆景轩非常恭敬。”

    “再后来没几个月，陆景轩车辆爆炸死了，但我恰巧看到有辆飞船将他给接走了。”

    “白洛水逆那么聪明，怎么就想不明白，你被人给骗了,你一个十八星区的农户,人家豪门家族凭什么让你进门，进去丢人吗？”

    “就算是你有两个儿子又如何，豪门家族的孩子多，怎么会管你们。”

    刘秋梅以前心也很大，但出去过，便明白，外面星区的人有多瞧不起十八星区的人。

    后来她明白了形势，也给她自己找准定位，知道她要的是什么，所以她拼命学习，还有点技能傍身，所以才能在第十星区立足。

    刘秋梅讽刺道：“白洛水，你要怪就怪你自己，还想着攀附权贵。”

    白洛水摇头，“不是的，不是的。”

    当初陆景轩没有说他自己的身份，只说家道中落，他被家族赶出来了,是个孤儿。

    她没有想过去攀附豪门权贵。

    可这样的话没有人信。

    刘秋梅的女儿封霜霜脸色都白了。

    原来这就是母亲一直当负面教材教导她的人。

    这人明明可以有大好的前程，她自己却被豪门少爷骗了,退学变成了这样，挺可怕的。

    她能看出来眼前女子当年有多美，可还不是在十八星区种地。

    所以封霜霜也觉得，她可不能学这个白洛水。

    就在这时候，一辆车经过，乔少弦正好看到了这一幕。

    他让司机停车，他下去走过去，将妇人给扶起来道：“这位阿姨，你没事吧？”

    白洛水摇头道：“我没事。”

    白洛水神色恍惚，头一阵阵的发晕。

    刘秋梅和封霜霜看到乔少的样子，直接惊为天人。

    尤其封霜霜都露出了惊艳的神色，这男生太好看了，而且一身贵气。

    还有他的衣服手上戴的手表，都价值连城。

    封霜霜有些激动，这位一看应该在上学，跟她年龄差不多，她赶忙道：“白姨，刚刚我母亲不是故意的，我代她跟你道歉。”

    封霜霜为了在这个帅气的男生面前留个好印象。

    乔少弦神色幽冷道：“还是去医院检查一下吧，别摔出什么问题。”

    乔少弦道：“这里虽然是十八星区，但若是故意伤人也要进星所拘留。”

    白洛水摆手，这会她缓缓回神，看着旁边帮他的少年道：“这位小兄弟，多谢，只是不用去医院看了，我没事。”

    “她们也不是故意的。”

    她此时头很乱，只想找个地方安静一下。

    而且无论刘秋梅是抱着何种心思说的这些话，但至少让她知道了一些消息。

    她不想追究。

    刘秋梅一看这个少年身份不普通，而且不好惹，赶忙拉着女儿上了车。

    封霜霜道：“妈，你这么着急做什么，可以多说几句话，问问他来自哪里？”

    刘秋梅道：“你看到旁边停的那辆车了吗？那辆车上的标记，来自上三星，可不是我们这样的人能招惹的。”

    “你别忘了我跟你说的那些话，现在当务之急是你好好学习，有点本事傍身，别学白洛水，也别想着去攀附豪门权贵。”

    “你以为那些豪门家族都傻啊，他们肯定要讲究门当户对，要联姻。”

    封霜霜一想到白洛水也心有余悸，道：“妈，你放心，我绝对不好高骛远，一定好好学习。”

    “其实刚刚我也没有别的心思。”

    没一会，白锦瑶回来了，她看到母亲和乔少弦，都惊了下。

    不过此时顾不得别的，她看着母亲脸色不好，问道：“妈，你怎么了？”

    白洛水摇头道：“没什么，不小心摔了一跤。”

    “奥，对了，刚刚要多谢这位小兄弟，是他帮了我。”

    白锦瑶感激的看着乔少弦道：“乔少，谢谢你。”

    白洛水都疑惑了，“女儿，你们认识？”

    乔少弦也诧异了，没想到这是白锦瑶的母亲。

    白锦瑶笑着道：“妈，我们认识，这位是乔少，乔少弦，帮过我。”

    “白小姐太客气了，说来也是白小姐帮了我。”

    说了会话后，白锦瑶看向了饭馆。

    门匾已经被拆下来了，封条也被撕下来了。

    白锦瑶用钥匙打开门便进去了。

    白锦瑶道：“我记得饭馆被封的时候，里面都一片混乱，没想到已经被收拾的干干净净。”

    说着，白锦瑶扶着母亲进去坐下。

    乔少弦道：“既然没什么事了，那我就先回去了。”

    白锦瑶点头道：“好，我送送你。”

    两个人走出饭馆，白锦瑶似想到什么道：“对了，饭馆的事情多谢你，区长都跟我说了。”

    乔少弦摇头道：“客气了，说来，是你帮了我，祖母身体好多了，她很感激你。”

    “只不过祖母身体好起来这件事并没有跟任何人说。”

    “若有机会，祖母都想见见你。”

    他祖母本想着将白锦瑶叫家里去做客。

    只不过现在乔家内部暗潮汹涌，他们还不想将白锦瑶卷进去，只能暂时作罢。

    但祖母嘱咐他一定要好好感激白锦瑶。

    自从祖母身体好了后，乔少弦心口也松了口气，肩膀上的压力和负担感也轻了不少。

    否则祖母一旦出事一旦撑不下那口气，他真的担心他压不住乔家内部的暴动。

    (本章完)

