    第1090章人心有变

    “妈妈，妈妈，我跟阿轩的东西有些不见了。”阿辰跑着过来告诉。

    安伊伊尽量克制自己，不让孩子察觉自己在生气。

    “跟，我跟你们去看看。”

    刚刚到底也没打开衣柜瞧，房间里清洁便也觉得妥当。

    此时阿辰打开衣柜，指着一个空了的位置,“妈妈，我那件你买给我的棒球服不见了。”那是他最喜欢的。

    安伊伊自然记得。

    阿辰：“我的也不见了，姐，这房间有人动过。”

    “嗯，还有什么不见？”

    俩小孩到底是还小，不会在意那么多,只记得自己最喜欢的东西不见了,但安伊伊猜测不止棒球服不见了,俩小孩在明城的衣服，有的是她置办的，有的是何女士置办的，更甚至有些是他们舅公何香承置办的，其他人置办的安伊伊可能不是很清楚，但她自己买的再清楚不过，一点，鞋子两人加起来少了五双，衣服少了十多套，这就让人很窝火了。

    安伊伊有预感，还没完。

    其他房间去看看，这里是安家置办，几个哥哥都有房间，后来连几个嫂子们也在这里置办了衣服和首饰。

    安伊伊大体的瞧了下，跟她的房间差不多，房间收拾的很干净，但打开衣柜都是凌乱的,安家人不可能这样对待自己的衣服。

    安伊伊打电话给何女士说了下这个事，何女士也是一脸愤怒。

    愤怒过后也有所猜测,到底心善，“伊伊啊，先不要说，先试探一下，看他们的反应。”

    安伊伊本来也是这种想法，这里交给老两个照看，本身是互利互惠的，房子有人看着，而老俩个也可以拿着工资在这里养老，一举两得，无奈现实还是很打脸。

    晚上吃饭的时候，李大娘笑呵呵的把菜一样样的端了出来，很丰盛，也很香。

    但三人都不大有胃口。

    “怎么？是菜不和胃口吗？你看我，该是先来问问你们喜欢吃什么的。”

    “没事的李大娘，可能是天气太热了，又舟车劳顿才失了胃口，你不用自责的。”

    李大娘见此松了一口气。

    “对了，李大娘，我们不在的这段时间，有没有人来过咱们家？”

    就见李大娘一脸躲闪，“没，没来过，怎么可能？是不是有什么事？”

    安伊伊脸色淡了下来，连筷子都放下了。

    “没事！”

    行啊，我给你机会，你倒是敢睁着眼说瞎话了。

    是不是人日子太好过了就容易飘。

    “李大娘，饭菜就你和李大爷吃吧，等会儿给我做些点心，我们也好饿了吃。”

    李大娘连连答应。

    老两个战战兢兢的起身送三人出去，安伊伊扫了眼一直不讲话的李大爷，自始至终，这人脸上都是一脸愧色，可有什么用？

    当然，她更希望这一切只是一个误会。

    损失点不算什么，但如果人心变了，便是什么都救不回来。

    安伊伊走在前边，也没留意俩孩子悄悄折回，躲在窗台下偷听。

    厨房里的二老，等人一走，李大爷就不赞同的等李大娘。

    “老婆子，咱们做的那些事不地道啊！”

    可这话像是戳了李大娘的肺管子，李大娘一下子就激动起来了。

    “那我有什么办法，咱俩没个儿子，只有俩侄子可以依靠，他们也说了，等以后我们干不了了，他们接我们回家养老送终。老爷子啊，我能有什么办法？”

    “可咱们也不能坑东家啊，东家对我们好，我们不能将恩仇报。你看看其他进别人家帮忙的，哪个有咱们这点日子？东家只偶尔回来一趟，大部分时间都是咱们老两个自己过自己的，这种好日子你上哪儿找去？而且东家还说，我们俩老如果没有地方去，那就一辈子待着都没关系，他们给我们养老送终。”

    “老头子，人家客气话你也信？”

    李大爷沉默了。

    “说到底我们也没有什么亲缘关系，跟大侄子媳妇说的，人家怕是用话诓咱们为他们尽心尽力干活呢，等老了动不了的那一天，人家随便一扫帚就把咱扫地出门了，毕竟又不犯法。”

    俩小只把这些原话一字不差的传到安伊伊耳中时，她久久不能平复。

    她不知道李大娘是从一开始就不信他们安家，还是被侄子一家挑拨，但这种不信任总是让人不太舒服。

    而楼上几间房的东西丢失，如今也破案了。

    八九不离十是那一家人给弄的，开门的肯定是李大爷老俩口。

    安伊伊心里琢磨，她是直接问老俩个要人呢，还是让这边的舅妈通过他们局里的户籍档案寻一下地址，她亲自找过去。

    不想还不等她行动，对方先找上门来了。

    睡得迷迷糊糊，院子里却吵吵嚷嚷，安伊伊很是火冒。

    穿衣下楼，摁了院子里的灯，可能是突然灯光亮起，原本嘈杂的院子突然就寂静了。

    安伊伊老远看到一帮人拖家带口的站在院子里，而李大娘李大爷像是在推人出去。

    她瞬间明白了，这是打秋风习惯了便当自己是主人不肯走了。

    安伊伊笑着走过去。

    也不看李大娘夫妻没有血色的脸。

    “说吧，你们是谁？大半夜的不回去睡觉来别人院子里吵什么？”

    这时，身后传来了小小的脚步声，两个小身影嗖的挡在她前面，安伊伊莫名有种被保护的感觉，要不是场合不对，她都要抓起俩小只来亲一口：没白疼！

    “阿辰，打电话报警，就说有人私闯民宅。”

    阿辰非常配合，“好哩！”

    眼见两小只来真的，一帮人被吓到了，为首的男人牛高马大的，该就是李大娘所谓的大侄子了，“等等，你们不能这样对我们。反正你们平时又不住这里，我小姨小姨父帮你们看家护院，我们时不时来寻亲怎么了？这都不行吗？”

    “呵呵？寻亲？你是想说来看着老俩吧？”

    “当然是来看他们了。”

    “上门看人咋不见你们拎东西呢？两手空空还拖家带口过来，你当我是傻的？”

    阿辰和阿轩互相看一眼，安大公主跟这些人废话做什么？难道是想拖延时间？

    的确是拖延时间。

    “我们家主楼的所有房间都有东西不见了，我有采购清单，如果你们照价赔偿，那这事我也可以不追究，否则？”

    大侄子不明白了，咋变成要还债的哩，他们明明是来小姨这里打秋风的啊。

    李大娘李大爷这会儿急得快要哭了，李大娘直接要朝安伊伊跪下，俩小只眼疾手快的扶住人，“李奶奶，你可别道德绑架我妈了。要不是你放他们进来，纵容他们犯罪，又哪里会有今日？”

    很快，大门那就有响动了，阿轩飞一般跑过去开了门，果然是片警过来了。

    李家这一大家子这会儿也怕了，可安伊伊懒得跟他们废话，直接跟民警说事，她说的清单甩出来，不见的东西她都给勾出来，不得了，这钱加起来这一大家子怕是把牢底坐穿都弥补不了。

    现场勘测再加上去所上做笔录，一折腾就快到天亮了，而两小只也早就靠着所里的硬板凳睡了半宿，这里的人都很好，还给俩小只取来了薄毯盖上，连蚊香都给点了。

    安伊伊却很难熬，不得睡觉的难熬。

    她熬夜就是这样脑壳疼。

    不过熬了半夜，事情也总算清楚了，李大娘那一家子亲戚自己就招认了，想着安家一年多没来了，估计也记不起自己柜子里有什么东西，便当自己的拿走，有衣服裤子裙子鞋子包包，还有部分看得见的首饰，都遭了灾。

    那些东西如果按照清单上的价钱，他们是赔不起的。

    最后安伊伊也没要他们赔偿，讲清楚，就当是原本说好给李大娘夫妻养老的费用提前被预支了，李大娘夫妻由他们接走照顾养老送终，今后不准再出现在梧桐一号门前。

    出了所上，李大娘抹着眼泪追着安伊伊过来，试图拉她的衣角，被阿轩阿辰拦住。

    “小东家，我知道你心善，我们老两个也知道错了，能不能继续收留我们啊？”

    安伊伊回头看了她一眼，凉凉的一句：“不能！”

    “李大娘，知道你所犯大忌在哪吗？”

    李大娘只顾着抹眼泪。

    这种人不值得同情。

    “越界！我们全家人的东西，你不打一声招呼就让人拿走去用，这是其一。

    其二，我给你机会让你坦白，可你坦白了吗？

    其三，到现在你也不认为你做错了，你穷你有理了？还是富人就该给你那些侄子侄媳好处？你当明城是你家啊？”

    说完，安伊伊也不管李大娘如遭雷劈的表情，带着俩小只抬脚就去对面的土鸡米线店，饿了一晚上，如今都有些头晕眼花了。

    给俩小只各自多加一份鸡蛋营养下身体。

    “怎么样？还瞌睡吗？”

    没想到俩小只看着他们堆如小山的鸡杂鸡肉鸡蛋，闻着香喷喷的鸡汤味儿，都兴奋的眼冒金光了。

    哪里还顾得上她说什么。

    安伊伊：“……”感情她这个大人在他们面前还比不上一碗香喷喷的土鸡米线。

    吃饱喝足，带着两小只回家倒头就睡，直到一旁的铃声响个不停，迷迷糊糊的抓起来，也没看是谁，直接接了起来。

    一听是大哥的声音，安伊伊清醒了些，原来大哥是听何女士讲了李大娘夫妻的事，这回是关心她连忙打电话过来的。

    “没事了，已经解决了。”安伊伊也没瞒着，把大致情况跟安庭讲了讲。

    安庭也很遗憾，但更多的是她安然无恙就好了，“昨晚那个情况，你不该跑出去，先报警，等警察来了再出去，或者你跟舅舅说，他会帮你解决。对了，舅舅申请退休了，本来上边还想提拔他进省委，不过被他以身体吃不消为由婉拒了。”

    安伊伊倒是不知道这个事，想了想，“挺好！以后他真的可以去京市跟咱妈一起养老了。”

    “你别忘了，咱舅妈还有些年才退休呢！”

    “又不妨碍舅舅时不时的上京暂住。”

    安庭无奈的笑了，他这个妹妹还是跟小时候一样单纯率真。

    对亲人她永远如此。

    “回头我会让舅妈这边给你介绍一个人过来照看院子，到时候你自己也把把关。”

    安伊伊想了想，毕竟自家常年不在这里，也的确需要一个人守院子。

    而且有个在局里的舅妈，也好了解人家的人品如何，别说，干那行的人，都有一种识人的职业敏锐，这事，还真就是舅妈最合适了。

    挂了安庭的电话不久，舅妈这边就来电话了，她还在上班，让她晚上带阿辰他们去家里吃饭，最好是去家里住，给腾房间。

    安伊伊心想，住就免了，太挤，看望舅舅倒是有必要的，不然小时候白疼她了。

    一看时间，都晌午了。

    匆匆起床梳洗好，去敲隔壁的门，不想俩小只早就不在房间了。

    安伊伊去院子里寻，不见踪影，老实说，有些着急，俩小只虽然是半大小子了，但到底对明城不熟。

    安伊伊拿了钥匙，准备出门寻寻，顺便带着二人去解决中午饭。

    前边走有家公园，相反的方向走则是一家游戏厅，安伊伊猜度了下，还是往公园这边走。

    不想走到半路的时候，听到汽车轮胎骤然减速摩擦地面的刺耳声音，然后好奇的人们都停下脚步循着声音看过去，有离的远的索性围拢过去，势要看看是怎么回事。

    其实大家心里都清楚，一般发生这种路面急刹，多半是出了什么车祸之类的了，大家都提着一颗星，祈祷千万别真有人被撞。

    安伊伊也跟风过去看，她可是医生，这种场合怎么能少得了她？

    本来是打算卷起袖子大干一场的，谁料过去后发现并没有人受伤，倒是看到自己儿子和阿轩，而安伊伊很快就发现了哪里不对劲儿，瞅瞅前边的人视线都黏着阿辰他们那一处，安伊伊心里突的升起不好的预感，赶紧挤进去查个究竟。

    “怎么回事？”狐疑啊，毕竟看着俩孩子身上并没有可疑的伤。

    上了人行道，阿辰便拉着一旁约莫四十来岁的中年妇女说事，“妈，是这位阿姨救了我，否则你可能再也见不到生龙活虎的儿子了。”

    (本章完)

