    回到天朝洗浴中心时，已经是夜里，为了不引起麻烦和注意，郭东他们带着我们往后门的巷子里进去。

    吩咐人把颂帕关进之前丽丽的休息室里，并派人守着。

    西装男人似乎不放心，留下手下的两个人在这里守着，然后便离开洗浴中心，带着秦老板惨不忍睹的尸体回去报告情况。

    “李大师，多亏了你们，潘爷回来后我们肯定会好好感谢你们的。”事情基本上解决了，郭东心情还算不错。

    虽然知道秦老板那边的事不是那么好解决的，但他相信只要潘爷出面，事情迟早能解决掉。

    霍文臣感谢了我们几句，然后就离开去忙别的事了。

    “三位，今晚你们好好的开心开心，一切消费全免。”郭东面带笑容，准备安排我们去包间。

    张天灵一脸激动，脸上猥琐的笑容藏不住。“郭经理果然会办事。”

    “这......”刘程眼中也露出小小的期待，目光看向我。

    我现在浑身酸痛，完全没有玩乐的心思，开口婉拒道：“郭经理的好意我心领了，不过我今天对付鬼婴功力消耗过重，就不久留了。”

    “别呀李兄弟，一起呀，这里的姑娘们可懂事了。”张天灵手搭在我的肩膀上，劝道。“更何况，两天的时间到了，你也知道我的情况。”

    郭东也连忙应和。“对，姑娘们都很不错，会照顾人。”

    “抱歉，我和刘程还是先回去了。”我继续婉拒，拉着刘程离开。

    张天灵要留下我不会拦着，毕竟他有性命之忧。不过我已经不像一开始那样，以为他是迫不得已，在我看来他倒是有些乐在其中，原形毕露。

    郭东和张天灵一个劲地在后面喊，我头也不回的走出了洗浴中心，刘程跟在我后面有些恋恋不舍。

    离开天朝洗浴中心后，刘程开着车不满道：“龙渊，张天灵那家伙看上去很高兴，笑容贱得很，一点也不像是迫不得已的样子。”

    看来刘程也发现了这一点，只能怪张天灵表现得太明显。

    “总之他的确是有性命之忧，当然他自己也乐在其中。”我无奈说道，之前对他的同情减少了大半。

    “奶奶个熊，我看他就是个十足的色道士。”刘程继续道。

    我坐在一旁，闭目养神，不再接他的话。

    没多久，我们回到了别墅，我妈和孔思美打牌还没回来，倒是李妍一脸担忧的在厅室等着我们回来。

    见我和刘程回来了，她一脸欣喜，松了口气。“堂哥，你们回来了，事情解决了？”

    “嗯，差不多。”我点了点头。

    李妍随即安心道：“那就好，你们没事就行。”

    这一回来，我立马感觉到肚子饿了。“小妍，家里的饭菜还有吗？”

    “你们还没吃？”李妍有些意外。

    刘程则是开始骂骂咧咧。“别提了，我现在还一肚子气，也饿的不行。”

    李妍说饭菜还有，她现在就让佣人把饭菜热一热。

    突然，她想起了什么，回头问道：“对了，那个道士呢？”

    “他啊，现在怕是已经在享受......”不等刘程说完，我赶紧捂住他的嘴。

    “不用管他，他还有其他的事处理，今天应该不会回来了。”我赶紧说道。

    李妍没再说什么，去找佣人给我们热饭菜。

    “龙渊，你怎么不让我在妍妹子面前揭张天灵那个色道士的底。”李妍走后，刘程忍不住问我。

    我说李妍思想单纯，以后少在她面前提这些事。

    刘程若有所思的点了点头，表示以后随时提防着让张天灵远离李妍。

    “瞎操心，有我在，给他一百个胆子，他也不敢打小妍的心思。”我笑道。

    饭菜热好后，我和刘程也回房间收拾好，换了一身干净东西。

    李妍坐在一边看着我和刘程吃饭，时不时问我俩鬼婴的事。

    自从知道我是术士后，她似乎也对这方面的事产生了浓厚的兴趣。

    只是我二叔肯定不会让她接触这些，我也不想她走上术士的道路。

    “唉，每次听你们讲这些就觉得好神奇。”李妍双手撑着下巴，扑闪着大眼睛。“堂哥，这些东西都是爷爷教你的？”

    我点了点头。“没错，他教我这些也是没有办法。”

    “爷爷要是没去世，你说他会不会也教我这些？”李妍突然冒出来一句。“而且我和她都没见过面，也不知道他到底是什么样的人。”

    我和刘程都欲言又止，因为我俩知道爷爷其实并没有去世，只不过不知道他现在在哪。

    斟酌再三，我还是没把爷爷还活着的事告诉李妍。

    “别瞎想了，你只用知道，爷爷很好，而且为我们付出了很多。”我开口对她说道。

    她微微一笑，不再说话。

    回到房间，我开始盘腿修炼，恢复消耗的功力。

    经过这几次的经历，我体内的炁正在逐步增涨，《神霄九转雷炁诀》也得到了莫大的提升，可远远没有要突破到第二转的迹象。

    想想这个功法如此厉害和神秘，我也就释怀了，要是简单的话，就不会是我们李家的秘法了。

    等体内的功力恢复的差不多了，我便躺下，很快睡着了。

    两天的时间过去了，张天灵这货竟然还没回来，不知道是不是还在天朝洗浴中心快活。

    这两天的时间里，我已经完全恢复了实力，大部分的时间我都待在房间里修炼，然后打电话给赵艺菲，和她聊上一个小时，或者半个小时的时间，所以感觉也不算枯燥。

    刘程待不住，嚷嚷着想出去逛，我只好让李妍和姜浩带他出去浪，省得他时不时就来房间找我，让我带他打游戏上分。

    而在第三天的下午，我接到了郭东打来的电话，他告诉我潘国心昨天夜里回到了江北，问我有没有时间，潘国心想见我一面，当面感谢我。

    我想了想自己已经在家里待了快三天的时间，也该出去活动活动，就应下了。

    “好，那我一会发地址给你。”郭东说道。

    简单收拾了一会，我和刘程就按照郭东发来的地址，来到了一家颇具特色的酒楼。

    来到酒楼门外时，郭东他们几人已经在哪里等着我和刘程。

    远远的我就见到张天灵那个色道士满面春风的朝我和刘程招手，看上去他这几天日子过得很是滋润。

    “李大师，久仰大名，果然气度非凡。”我和刘程赶到他们面前，一名身材稍胖的国字脸男人便主动对我客气道。

    他便是天朝洗浴中心的老板潘国心。

