    江铠也没想到，他的无畏者这一次居然给出了这么重要的线索！

    在其他高级腕表都已经向细化评估，准确评估的方向革新,无畏者向来给出的提示，都是宏观和笼统的。

    然而，也正是因为这种粗略的评估，让江铠将注意力放在了那面镜子上。

    “这绝不是一般的镜子！”江铠微微眯起眼睛，走向梳妆台。

    胡言和阮语也跟了过去。

    女妖仍旧在自顾自美丽的欣赏镜子里的自己，而江铠则凑到她身边，仔细的盯着镜子看。

    胡言也好奇的看着镜子，“铠队，这镜子有问题？我看很一般啊，阮语，你说呢。”

    阮语正在近距离看着女妖，不时干咽着口水，仿佛在压抑着某种冲动，“我觉得不一般……”

    江铠没搭理阮语，眯着眼睛，继续盯着镜子。

    从镜子里，他看到盯着镜子的自己，老胡，女妖，以及盯着女妖的阮语。

    木屋内的陈设没有任何问题。

    突然，江铠好像看到镜子里的画面，在一瞬间发生了变化。

    整个过程可能只有零点几秒，镜子中的画面只有极为细微的一点点变化！

    “老胡，你刚才看到没有？刚才镜子里有东西闪了一下！”江铠急忙说道。

    “看到什么？没有啊。”老胡一脸疑惑，“你眼花了吧。”

    “不可能，我有鬼眼！”江铠一边说着，一边立即发动鬼眼专注，以持续消耗精神力为代价，确保鬼眼专注的效果更加持续和敏锐。

    几分钟后，镜子里的画面再次出现了一丝细微的变化。

    在镜子里，女妖的眼眸里，好像闪过了一个字。

    “恐？”江铠死死盯着女妖的眼睛。

    又过了一会，第二个字闪过。

    “怖？”

    第三个字，“之”，第四个字，“巢”？

    当江铠怀疑的念出第四个字的时候，女妖的眼睛突然看向了江铠。

    接着，她那张裂开的大嘴微微张开，“你，有资格，进入，恐怖之巢！”

    话音刚落，女妖面前的镜子里，所有的画面全部消失，化为一团黑色的旋涡，直接将江铠吸入！

    “铠队！”胡言发出一声惊呼，然而江铠却已经消失在房间内。

    不多时，傲武闻声赶来，他看了看现场，一向是三人行动的火神小队，现在却只有胡言和阮语。

    江铠不见了！

    “江铠呢？”

    胡言急忙说道，“被镜子吸进去了！”

    傲武急忙冲过来查看镜子，可镜子却早已经恢复原样，而那女妖，一如既往的端坐在梳妆台前。

    她咧着嘴，幽幽开口，“个人秘境恐怖之巢已经开启，无论他是否通过秘境，该秘境此后都将永久消失。”

    “启示之境，将展示他在恐怖之巢的战斗进度。”

    话音刚落，那面镜子中的画面开始变得扭曲，最后变成一片漆黑。

    在镜子右上角，出现了一组数据。

    【进度：0/1000000，用时：00秒】

    “啊？”傲武瞪大了眼睛，不知道该说什么。

    ……………………

    江铠只觉得一阵强烈的眩晕感，脑袋都快炸开了。

    “我去，怎么回事？”江铠揉着脑袋，从地上站了起来。

    还好没摔出脑震荡，自己的思维还是清晰的。

    “我被那面镜子吸进来了……这是哪。”江铠打量着周围的环境。

    周围一片昏暗，只有头顶的残月提供了微弱的光亮，片刻之后，江铠的眼睛适应了当前的环境。

    他发现自己好像身处一处墓地，周围到处都是坟墓。

    阵阵阴风袭来，让他不寒而栗。

    “靠，早知道带上一些阮语酿的酒了。”江铠摇了摇头。

    墓地中心，有一座巨大的墓碑，高度达到十五米左右，也是墓地中最显眼的地方。

    周围暂时没有什么异样，江铠便走了过去。

    走近后，江铠才发现这根本不是墓碑，更像是一副巨大的，立着的雕像。

    上面雕刻着一个身形高大的女人，她静静的站在那里，双目微闭，头戴五彩发冠，面容绝美，她的双臂优美伸开，玲珑有致的身材展现得淋漓尽致。

    巨大雕像的四周，立着四面铜镜，每一面都有一人来高，铜镜表面黯淡无光，无法反射光线。

    正在此时，江铠听到了久违的系统音。

    【恭喜您进入秘境“恐怖之巢”（低级），人的恐惧来自于未知，若是能够在三十分钟内，击杀所有恐怖之巢的生物，四面启示之境会回答你四个不超过二阶难度的问题，帮助你摆脱恐惧。】

    【完成时间每超过10分钟，减少一次提问机会，减完为止。】

    【同时，只要完成秘境，不论时间，您将获得无品阶极品宝具一件。】

    江铠瞪大眼睛。

    这里的生物是什么？在哪？有多少？

    居然还限时？

    而且最后只是最多回答四个问题，外加一个宝具？也太抠了吧！

    “启示之境可以回答赌徒二阶转职材料的问题吗？”江铠寻思着。

    【恐怖之巢秘境开启进入倒计时，十，九……】

    一听到倒计时，江铠来不及多想，手中已经抓起了一阶追命。

    【二，一……挑战开始！】

    系统的声音刚刚结束，江铠就觉得自己脚下整个大地都在震动。

    远处数不尽的小墓碑，变得东倒西歪，原本静谧的墓地，在这一刻，变得无比躁动起来。

    同时，一团乌云不知道是恰巧，还是刻意出现，遮住了天上的月光！

    整个世界，一下子变得更加漆黑。

    江铠立即试图淬火追命，以火光照亮周围的环境，结果他居然发现自己无法淬火！

    【该秘境内，您使用的火焰效果保留，但发光能力被剥夺。】系统及时发来了提醒。

    “这！”江铠有些蒙了。

    在这一刻，江铠的脑海中，突然回响起系统之前提到的，人的恐惧，来自于未知！

    而现在，他正处于什么都看不见的状态！

    看不见敌人，无法判断对手的实力，无法抓住它们的弱点，甚至他都不知道自己的敌人是谁！

    大地晃动，江铠几乎站立不稳，但他此时感受更强烈的，却是那种恐怖感正在心头弥漫。

    正在此时，远处有一些令人毛骨悚然的声音。

    接着，越来越多的声音从四面八方响起，安静的墓地变得格外吵闹。

    偶尔有一些红色的光团，它们在黑暗中晃动，留下一道道红色的残影，借助稍纵即逝的残影，江铠看到了一些轮廓模糊的东西正在朝自己逼近。

    “是，是那些家伙的眼睛！难道是僵尸什么的？！不知道有没有尸毒……”漆黑的环境的确给江铠造成了极大的压力。

    “不行，我可不能死！”江铠强压住内心的恐惧。

    “鬼眼专注！”

    正在此时，一团黑影带着一股恶臭，朝着江铠扑了过来。

    近距离下，江铠终于捕捉到那家伙的踪迹！

    他立即甩出淬火追命，直射那道黑影！

    【作者题外话】：三更

