    千原凛人溜达着回了摄影棚，刚下了楼就在大厅里碰到了副导演吉崎真吾，而吉崎真吾这倒霉蛋看到他就苦笑：“千原老师，你真是把我害惨了。”

    千原凛人有点无奈，但也说不出什么，只能笑道：“只是为了更好的成绩，抱歉了，吉崎君。”

    吉崎真吾只是习惯性抱怨一下，倒没别的意思，但他和藤井有马有着同样的疑惑，感觉找不会演戏的偶像来参演，只能拉低剧的质量，现在见到了始作俑者了，忍不住赶紧压低了声音问道：“真能有用吗？”

    千原凛人目光望向了他的身后，那里有五个略显局促的年轻人，应该就是这次参演的偶像——确实年轻，感觉也就十七八岁，还有高中生的味道。

    他轻声说道：“大概率……能吧！”

    哪怕两个世界存在一定的偏差，但有些事是必然会发生的，也许再过一年或是两年，整个社会才会真正正视偶像的能量——某个偶像团体要租国立大体育馆举行应援会，引来一片嘲笑，而一周后，六位少女摆了个心型，四万五千人同时振臂高呼，连同买不到票围在场馆外的粉丝一起，欢呼声响彻天地。

    这是泡沫经济破裂带来的超常规社会现象，别的国家是见不到的，同时也代表着偶像工业再次重回辉煌，意义十分深远。

    这也是19年那些让人深恶痛绝的流量明星的源头，不过，千原凛人不介意提前拿来用一用，反正哪怕他不用，这些人早晚也能出头。

    只要有社会需求就会有人生产，阻挡不了的，算是某种滔滔大势。

    那四男一女也好奇的观察着比他们大不了多少的千原凛人，不清楚那个坏脾气的监督为什么对他这么客气，发现千原凛人目光望了过来，马上一起露出了职业笑容，很帅气，很甜美，不过这也很正常，他们就是靠卖笑卖人设吃饭的。

    千原凛人冲他们点了点头，也回以微笑，而那四男一女受宠若惊，赶紧一起鞠躬问候——他们在自家地盘上挺风光，但社会地位不高的，目前相当于娱乐圈的小虾米，谁也不敢得罪。

    吉崎真吾听千原凛人这么说，微微点头，没再说什么，接着就把五个偶像赶进了电梯，带他们回本部去读剧本，也就是《不良学习会》以及《萝卜武士》，这是创作组挑出来的两个短剧，准备快点拍完后，剪进三四集中看看效果。

    今天吉崎真吾的主要任务就是带着这五个家伙读剧本，排练主要情节，其实就是相当于带着他们演一天的话剧，他觉得这工作很惨很无聊，所以才会见到千原凛人就抱怨。

    他们走了，千原凛人也继续往摄影棚去，但刚转过了主楼就远远就看到了近卫瞳，她正穿着一身灰色的工装在往一辆皮卡上装东西，忙得一头大汗。

    这海的女儿在陆地上倒是特别适应，估计是她们村的奇葩。

    千原凛人没有打扰她的工作，继续往摄影棚走，但近卫瞳把工具装上了车后往后斗爬，转头之间看到了他，马上十分惊喜的跑了过来打招呼：“千原老师，你还好吗？我在报纸上看到你的名字了，你果然好厉害。”

    千原凛人上下打量了她一番，发现她有点灰头土脸，但瘦了，更精神了，不由笑道：“你看起来也不错，工作还顺利吗？”

    “很顺利！”近卫瞳信心满满：“工作不累，就是脏了点，不过我不怕脏！”接着她又深吸了口气，好让腰看起来细一点，很期待地问道：“千原老师，你看我是不是瘦了？我说话有没有变好听？”

    千原凛人愣了愣才反应过来，点头笑道：“地方口音不那么浓了，也确实瘦了，能看得出你很努力。”

    近卫瞳非常高兴，乐道：“那太好了，我还怕别人看不出来呢！”

    “是在晚上参加学习吗？”

    “是的，这不是您吩咐的吗？我白天工作，晚上在电台的无线班旁听，学了很多东西。”近卫瞳聊天的兴致很高，但那边有人叫她，她回头看了一眼，马上不好意思道：“我得去工作了，千原老师。”

    “加油！”千原凛人鼓励了一声，就看到近卫瞳跑了回去爬上了后斗，而很快那辆轻型皮卡就拉着她往电视台外面去了，大概要去某个基站。

    近卫瞳很乐呵的后斗上挥手，和千原凛人告别，叫道：“千原老师也要加油，我早晚有一天要出演您的剧本！”

    她喊着喊着就转过了主楼拐角，人不见了，千原凛人忍不住面露微笑——他喜欢这种目标明确又积极进取的人，如果有一天这海女真能成为一个合格的演员，他的职业计划也进行顺利，他不介意再拉她一把，真给她个机会证明自己。

    自助者，天都助，他助更是合情合理，没毛病。

    …………

    时间很快到了第二天，按更改过的拍摄计划，今天要拍《不良学生团》和《萝卜武士》的摄影棚部分。

    《不良学习会》原名为《zero数学的傍晚》，故事情节很简单，就是一个高校不良团伙的老大在斗殴中挂了，这伙不良少年便打算用“黑魔法”（这东西在RB高校很流行）复活他，但弄到了黑魔法书了，这帮学渣却看不懂，搞不明白什么是“同心圆”，更不会等分圆，至于涉及到的大量计算更是无从着手。

    于是，他们劫了一个女学霸，但女学霸表示其中不少知识涉及到了高等数学，她也爱莫能助，最后这些人达成了共识——开学习会，一起学习高等数学。

    最后，通过一段时间的艰难努力，这帮不良少年成功绘制出了魔法阵，复活了他们的老大，但他们在学习的路上越走越远，永远也回不去了。

    这是一部沙雕搞笑剧，又带点励志元素，全剧剧长17分钟，拍摄相对简单，创作组打算把它加塞在第三集的中间，算是骗偶像的粉丝来看剧的代价。

    至于《萝卜武士》，也是一样性质，还是以搞笑有趣为主，不然偶像那演技也演不了。而剧情主要说的是一位可爱的高校女生要为暗恋的男生准备便当，结果在采购回家的路上遇到了奇妙事件——她的萝卜和另一个中年男人的萝卜不小心相碰了，而那男人感觉受到了侮辱，提出了要和她决斗，不然就要杀掉她的恋人。

    这个梗来自于曰本战国时代的习俗，武士的刀相碰就会引发争执，通常是以决斗告终的，传说中这也是曰本习惯左侧通行的由来——免得走着路大家的刀鞘不小心碰到了一起，莫名其妙就打出了人命。

    少女以为这男人是神经病，但那男人用萝卜斩了一个铁邮箱立威，约定了决斗时间，并扬言如果到了时间少女没有赴约就要杀掉她暗恋的人，那少女受到惊吓之余，为了恋人的性命着想，不得不拜师苦练萝卜刀法，由此展开的一系列搞笑事件。

    这两部剧原来就是粉丝向的，拿来给偶像演刚刚好，千原凛人感到很满意，但在片场里，藤井有马十分不满，脸色难看，不断叫停后进行各种调整，尤其嫌弃那个女生偶像笨手笨脚，拿萝卜都拿不好看，最后不得不临时找了一位剑术指导来，现教现演。

    他真的尽力了，反正是比原版中的导演尽力，那导演在拍《萝卜武士》时对偶像要求很低，十分宽容，结果那偶像其实演得很烂，但粉丝就是会捧场，仍然收视率很高。

    千原凛人也有些担心，不过不是担心这偶像会哭出来，而是担心播出后收视率没有明显起色，藤井有马又遭了这个罪，以后对他有意见。

    但也没办法，有时候你就是得二选一，是浪费黄金时间慢慢等待，还是用尽一切力量争夺先机——他选了尽力在这个黄金时代争夺先机，尽量利益更大化，那有些风险和恶评就不得不承受。

    有得到就有付出，这很公平，万一失败了，他也认了。

    一天拍摄勉勉强强算是过去了，不过晚了差不多两个小时，工作人员抱怨着开始收尾下班，这五个偶像又被藤井有马捉了去，为明天的外景拍摄进行突击特训，而千原凛人收拾了一下东西直接回家。

    这时晚上快八点了，千原凛人走在路上突然有些孤单，想起了自己的大弟子，这猛然没了那个小家伙聊点和工作无关的闲话，有些不适应，也不知道那倒霉孩子给她妈折腾成什么样子了。

    他正想着，突然听到一阵欢快的音乐声，转头望去，看到几个十几岁的小女生正在路边唱歌跳舞，虽然表演生涩，失误很多，但都很卖力。

    这些是偶像练习生，一般从国小或是国中就开始培养，而这是在路演，完全免费，只是为了让练习生们适应被围观，通常是不进行任何推销的，但这次好像例外——这些小家伙们个个冻的鼻子都红了，但表演间隙在很卖力的推销《世界奇妙物语》这部剧。

    这是和偶像经纪公司协议的一部分。

    千原凛人平静望了一会儿，转头去自动贩卖机那里买了些热热的红豆汤乌龙茶回来，交给了守在一边的工作人员，而工作人员很惊讶，推辞了几句，但千原凛人笑了笑就走了。

    都是为了梦想在努力的人啊，而且这也是在帮助他，他想表表心意。

    接下来的大半周平静无波，一切按着计划波澜不惊的进行着，而随着村上伊织又肿了起来，很快就到了《世界奇妙物语》第三集的播放时间。

    他没看，只等着明天的收视率报告，看看自己的馊主意是成功了还是失败了，但他忙完后，感觉没睡了多久，突然就听到了一阵激烈的敲门声……