    这才仅仅过了三天，这些人便退出幽冥骨洞，很显然，已经是放弃了。

    按照规则，这些人只是前提退出了幽冥骨洞，只要到了十天之后，如果能拿出足够多的幽灵果，那仍然可以晋级。

    只不过谁都知道，希望不大了。

    “你等几人为何退出？可曾摘得幽灵果？”

    厉一川对这些人自然是失望之极，便随口问道。

    几人神色一紧，却是不敢无礼，连忙回道：“回禀太守大人，晚辈等人自知晋级无望，所以不愿白白牺牲性命，与人搏杀，便提前退出幽冥骨洞！”

    “至于幽灵果，也曾摘得，但又被那人夺走了，此刻，身上一颗幽灵果也没有！”

    这话说完，众人却并未惊讶，只是叹了一口气。

    “既然已无幽灵果，又退出了幽冥骨洞，那便是弃权了！”

    厉一川对这些人本来也没抱什么希望，说完便不再多看一眼。

    这些人回到各自家族长辈身后站定，他们虽然已失去了资格，可是却并不打算现在就离开。

    家族的长辈，难免问起此事。

    “是谁夺了你们的幽灵果？”

    “陆尘！”

    听到这个名字，这些家族长老们，都是脸色一变，然后冷冷看了一眼陆家陆天鹰等三人。

    这些退出的人，便是之前陆尘收了幽灵果，劝他们放弃的那一批人。

    事实上，他们此刻心中对陆尘倒是并没有太过怨恨。

    幽灵果被夺，只怨自己实力太低。

    陆尘虽然强行夺了他们手中的幽灵果，但至少没有要他们的命，而之前血刀童子等人，若有不服从者，当场便杀了。

    相比之下，陆尘此举，还是救了他们的命。

    “陆尘此子，果真如此狠辣？”

    “长老，陆尘的实力真的太强了，恐怕，此刻在幽冥骨洞中的人，没有一个是他的对手！”

    “我们离开之前，连血刀童子都被陆尘堵住了去路，现在不知如何了！”

    “……”

    “我之前还听闻，陆尘一刀吓退了血刀童子，然后再一次击败了严东鹤，还有一群人，都被他威胁交出了幽灵果，这陆尘身上的幽灵果，只怕如今是最多的！”

    “现在，这陆尘身边还有洛岩和宫徵羽二位高手，在这幽冥骨洞之中，当真是无人可挡。”

    “……”

    此刻，陆尘已经对整个幽冥骨洞开始了疯狂的扫荡。

    有了噬魂鼠果果的指引，要找幽灵果简直是太容易不过了。

    果果成长了，进入幼年期之后，对幽灵果的感应越发地清晰，这幽冥骨洞，仿佛成了它家的后花园似的。

    对这里的各种路线也是十分的清楚。

    本来一开始陆尘还沿途留下记号，怕到时候回去找不到退路，现在倒是不必了。

    在这期间，自然也遇到了一些守护在幽昙花旁边的一些可怕的妖兽，然而，很快便被陆尘等人杀死了。

    以陆尘等人的实力，这个幽冥骨洞的妖兽，都构不成太大的威胁。

    似上次血刀童子引来的那巨型蜘蛛妖，便已是极强的存在了。

    可这种妖兽，以血刀童子的实力便能拼力杀掉。

    陆尘更是不在话下。

    一切顺利，如此这般又过了三四天。

    陆尘等人获得幽灵果的速度越来越慢了，果果吸了吸鼻子，传音道：“这里面的幽灵果已经差不多被我们摘完了，若要再长出来，起码需要一年多的时间。”

    还有三天时间，这幽冥骨洞的探险，就要结束了。

    “哈哈，主人，接下来咱们便去狠狠的抢夺一番！”

    噬魂鼠果果唯恐天下不乱似的。

    它之前所寻找的幽灵果，都是无主之物，但凡有其他人在旁边的，它都忽略了。

    没办法，陆尘让它这么做的。

    陆尘也是不想花费太多的时间，跟其他人争斗，先夺无主的幽灵果再说。

    现在，无主的幽灵果都摘完了。

    整个幽冥骨洞都没有了。

    再想获得幽灵果，便只有抢别人的了。

    “不急！”

    陆尘微微一笑，道：“咱们已经有了三百二十八颗幽灵果，恐怕其他所有人加起来都没有我们得到的多，我们三人平分，也足以进入最后的擂台决战了！抢不抢无所谓，有人比咱们更急！”

    一听这话，洛岩和宫徵羽二人都笑了。

    陆尘之前说过要三人平分，那时都觉得这样不好，可现在，幽灵果这么多，自然是无所谓了。

    这一次能找到这么多的幽灵果，全靠噬魂鼠果果了。

    果果一听这话急了，道：“怎么无所谓了？抢，必须得抢啊！抢得越多越好，不然我吃什么？”

    陆尘顿时哭笑不得。

    “你不是说这普通的幽灵果对你来说没什么用了吗？”

    果果一瞪眼，它和陆尘相处了几天之后，发现自己这个主人并不是那么小心眼的人，只要不违逆他的命令，平常怎么样都无所谓。

    甚至，有时候还很好说话。

    果果顿时就恢复了本性。

    “喝酒吃肉对主人你有用吗？那主人为何还吃喝？”

    陆尘闻言哈哈大笑。

    这倒说的也是，到了陆尘如今这个境界，根本无需食用五谷杂粮，喝酒吃肉，直接吸收天地灵气便足够了！

    除非是食用一些天材地宝做出来的美味和灵酒，才有用。普通的酒菜，只是为了享受罢了。

    “这种果子有什么好吃的？回头我带你吃香的喝辣的，开开眼界，可怜的小果果，天天吃坚果，不腻味吗？”

    陆尘不禁对这噬魂鼠感到一丝同情。

    “那些东西有什么好吃的？软趴趴的，没啃头，我就喜欢吃这种坚硬的果子！”

    果果极为不满地说道。

    “你急什么？我说了，这种事，有人比咱们更急，那血刀童子只怕抢得更凶，咱们就来个螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    陆尘之前故意放过血刀童子，便是因为这个。

    反正，这血刀童子要参加论武大会，最后在擂台上也同样可以收拾他。

    不急于一时。

    陆尘不想去无缘无故的抢别人。

    若是得罪了自己的，那自然不用有此顾忌。

    但无冤无仇的，也没必要去恃强凌弱。

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，我必十倍百倍还之！

    “说的对，哈哈，反正还有时间，让他们先折腾吧！”

    洛岩也觉得欺负那些实力太弱的人没意思。

    陆尘四下观察了一番，忽然道：“我总觉得，这个幽冥骨洞，不一般！”

