    多日不见李婉淑，卓景宁还真是格外想念，这会儿见到李婉淑，真的是意外惊喜，忍不住直接抱住了李婉淑。

    虽说是老夫老妻，但有人看着，李婉淑还有娇羞不好意思。

    卓景宁正想屏退下人，就看到李婉淑犹豫着表示她有话跟自己说，于是卓景宁就带她进了书房，结果一进入书房，李婉淑就把房门给关上了，然后从后头抱住了卓景宁，呼吸声变得急促。

    卓景宁心动，当即反客为主。

    有一段日子没碰女人的卓景宁，还这真有憋的难受，这会儿见到李婉淑，就要了好几次，最后折腾的李婉淑都没力气了。

    李婉淑躺在卓景宁怀里，缓过来后，颇为气恼的拍了他一下，但随即却是笑了起来，她说道：“在这宋国，还真是苦了你了，居然一个女人都没碰。”

    “元清和你说的？”卓景宁问道。

    “嗯。”李婉淑点了点头，然后说道：“她在来的路上，什么都和我说了，还和我说，其实她不是你女儿，还有你们之间的关系……”

    说到这里，李婉淑有些犹豫，不过还是决定把话说了出来。

    “我知道元清不会加害你，不过元清说她是狐妖，这妖终究是鬼怪……”

    李婉淑没说完，不过卓景宁很明白她的意思。卓景宁也没有怪罪李婉淑的意思，因此他只是安抚道：“和元清相处不是一天两天了，元清什么样子的，你难道还不知道？别多想了。”

    李婉淑听到卓景宁这样说，就点了点头，没有再说什么。

    她知道卓景宁的意思。

    也只是这样一提，如果卓景宁不这样说，她会继续说下去，可卓景宁这样说，摆明了是会偏袒小狐狸，那么她还说什么？

    卓景宁也没有再说什么，只是又安抚了李婉淑几句。片刻后，因为之前的剧烈运动，卓景宁肚子有些饿，就叫府内的厨娘弄点吃的过来。

    李婉淑则去洗漱了。

    卓景宁正吃着刚烤好的羊腿，就看到小狐狸一副闻着味走进来的样子，精致的小脸上笑嘻嘻的从卓景宁手里抢走一块羊肉，然后问：“见到姐姐过来，是不是很开心？”

    “姐姐？”卓景宁是第一次听到小狐狸这么称呼李婉淑。

    “以前和她这么说好了的。”小狐狸眨眨眼道。

    卓景宁看了眼小狐狸，摇摇头，一脸哭笑不得。那时候的李婉淑，还当小狐狸是他女儿，恐怕没想到那一声姐姐的真正用意。

    姐姐的东西，做妹妹的，可都喜欢分走一点。

    吃的，穿的，用的。

    卓景宁没有在小狐狸面前说出李婉淑刚才说的话，只是道：“你怎么突然想起来，要把婉淑带过来？”

    之前小狐狸可都没做这些事，也是今天突然间去做的。要知道，对于小狐狸而言，来去恶人县可是非常容易的。

    一夜间可以轻易来回数十次。

    这便是鬼术之威。

    除了最快的遁地鬼术，小狐狸还有其他几种鬼术，攻击方面的鬼术没多少，其他方面的鬼术倒是一大堆，这让卓景宁用起小狐狸来格外得心应手。

    小狐狸是真的能干啊！

    卓景宁很奇怪，之前小狐狸明明能把李婉淑带过来，却没动静，今天却是突然去了趟恶人县，不光是将李婉淑给带来了，还坦白了她的狐妖身份。

    在此之前，小狐狸可都是隐藏好这些的。

    “杀了芙蓉主，奖励一下呀。”小狐狸笑吟吟的说道，“免得你一天到晚诵经念佛，最后真去当了秃驴。这佛门的邪门，可是鬼神都要着道。”

    卓景宁一愣，然后就想明白小狐狸说的是宋国境内的鬼神国师，那位国师不知道和他所知道的，是不是一样。但有一点可以确定，那位国师，真的是佛门中人。

    至少，这位国师的出行和公众形象，都是佛门的。

    卓景宁没想到小狐狸因为这一点才去把李婉淑给带来，于是他说道：“既然已经在这宋国扎根，不如把恶人县的人手，一块儿到来吧？”

    在这郭北县尽管他现在是公认的一县之主，只不过这地方望族大户太多，毕竟是繁华之地，所以卓景宁能使唤的人手不多，就十几个投靠他的衙役，和府内下人。

    和那位聂县令差不多，只不过他说的话，其他望族大户都会遵从罢了。

    有些让卓景宁感觉荒诞的是，有小狐狸在，银子开道，卓景宁能使唤的鬼怪，比他能使唤的活人多多了，并且这帮鬼怪看在银子的面上，一个个办事都很可靠，也不偷奸耍滑，他吩咐的，这帮鬼怪都给做好了。

    不过，鬼怪虽然好用，但也不能一直用鬼怪。

    况且，他固然有金山银山，但也经不起这么折腾，叫鬼怪办事，可不便宜，每次都得以万两白银为单位。

    “那你恶人县的家业怎么办？”小狐狸问，这宋国境内的银子，被鬼怪拿去跟冥河商人换东西，消耗过度，使得银子总体数量不多这样一来，卓景宁在清廷恶人县的产业，就格外重要了。

    有了银子，在宋国可是很好办事的，不仅没人阻止，鬼怪都会来帮忙。

    真的是有钱能使鬼推磨。

    “留下一些不方便离开恶人县的人手，还有狼刺是个喜欢荣华富贵的，他又有部落人手，很方便留在恶人县主事。”

    “还有李孔那厮，既然能当初从青州文成县跑来恶人县，这厮在清廷多半无依无靠，我是个念旧的人，把他也带来吧。”

    卓景宁说着忽然想到了一件事，他说道：“说起来，当初转头背叛我的那位师爷怎么样了？”

    他的鬼剑，可就是从这位师爷手里得到的。

    这鬼剑陪他一路，也算是好用，近来莫名其妙得了那位神秘梦魇鬼神制成的剑鞘后，鬼剑更是有了些许神异表现，如臂挥使，真的非常好用。

    若不是因为这鬼剑，还有小狐狸这么一说让他想到了那些文成县的老人，卓景宁还真记不起来这位师爷。

    