
　　“鹿鹿，快跪下。这可是天大的好事儿。”

　　夏氏见她还坐着，不由眉头一跳。

　　这可是城主专门给她留的名额。

　　江怀鹿小脸皱巴巴的，她要是把手下跪死了，那她以后升天后还要不要老脸了？

　　夏氏着急了，见众人都等着。

　　急忙上前将江怀鹿拉起来，压着她就要跪下。

　　陆怀姜眼里带着笑意。

　　谁能想到呢，这么大一座救世殿，被众人恭维，被众人所祈求的救世主。

　　如今，她才四岁。

　　真真切切的四岁。

　　一言不合还要哭鼻子的那种。

　　“等等。”江怀鹿笔直着一双腿，夏氏压都压不下去，正要动怒意。

　　便听见一声带着几分急切的呼声。

　　夏氏一愣。

　　便瞧见金殿拐角的楼梯口处，出来一个少年。

　　少年眉目含着冷意，眼中一闪而过的紧张恐慌。

　　若是细看，便能发现他藏在背后的手都在抖。

　　“阳差大人？”朱婆婆当即行了一礼。

　　她不过是看守救世殿的下人，但阴阳差却不同。

　　如今阴差看不见，但谁都知道，这两人几乎是同时出没的。

　　整个大殿瞬间安静下来，看着阳差很是忌惮。

　　连城中那些顶级权贵，这会都低着头。

　　权势在那股神秘力量前，一切都犹如镜中月水中花，都是枉然。

　　“你……那个孩子，你过来。”楚凉微微哆嗦着的手指一抬，指着死活不肯下跪的江怀鹿。

　　夏氏脸色一紧，牵着江怀鹿的手颤了颤。

　　“阳差大人，鹿鹿年纪太小，无意冒犯神明。”夏氏脸色青白，嘴皮子都在抖。

　　说着就要下跪。

　　阳差被唬的心头一跳，偷偷瞄了眼主子，顿时摆着手道：“这孩子将来有天大的造化，跪不得，跪不得。”

　　夏氏半屈膝，死死的被抓住了。

　　那句天大的造化，愣是让城主眼眸眯了眯。

　　天大的造化……

　　“不过是个无知孩子罢了，哪有什么造化。”夏氏苦笑一声，这孩子出生到现在便一直在受苦。

　　楚凉微摇了摇头：“贵不可言。”

　　此话，声音极小，只有周围几人听见。

　　那几人皆是神情一震，心头一片火热。23sk.Com

　　“随我来吧。”楚凉手一伸，江怀鹿便从母亲怀中挣脱出来，随着楚凉上了楼。

　　若是仔细，便能发现楚凉一直不敢正视她，不敢走在她前头，一直落后半步。

　　诺大的金殿静悄悄的，眼睁睁看着那个矮墩墩的小姑娘上了楼。

　　“她，是唯一一个入救世殿二楼的人吧？”胖乎乎的中年男人，微微抽了口气。

　　“也是唯一一个，得阳差善意之人。”城主垂着眸子，低声道。

　　掩去了那双眸中的惊心。

　　救世殿突然降临，阴阳差的大名仅仅三日，便火速传遍天下。

　　可阴差，生人难以得见。

　　阳差，却金银财富皆无法动摇他。

　　可这人，却善待一个四岁小姑娘？！

　　江怀鹿随着楚凉上了二楼，二楼处，果然有一道禁制，寻常人上不来。

　　一入了二楼。

　　朱颜便规矩的站在她面前，和楚凉一块跪在地上。

　　“见过主子。”

　　声音恭敬，满是虔诚。

　　外面传的神乎其神的阴阳差，也不过是她的马前卒罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第103章 她是唯一免费阅读。https://xs.23sk.com 