    “多谢二表哥疼我。”

    王毅也和颜悦色的笑了起来。

    接下来老三和管家好好聊了一下这东西的定价还有用处，以及一些文雅的玩法等等。

    林家和王家签订了合作契约，剩下的要等王毅去了京城以后才能进一步洽谈。

    不过王毅要的并不多，可以说吃亏了，给林家容让了最大的余地，这样他们去和亲家谈也能更加游刃有余。

    毕竟这是转了两道手了，是老二媳妇回娘家求嫂子，嫂子还要再去求娘家，这里面大家都要分利益呢，谁会给你白干呀。

    林家也就能拿两成左右，多了都不可能，人家是郡主，你要靠郡主撑腰，不给人家大头，人为啥和你玩啊。

    老二媳妇娘家是个清贵人家，她哥哥是个探花郎，长得很好，学问好人品贵重，这样的人才自然早早就被惦记了。

    林家老二也是榜眼，要不然也娶不到这样清贵人家的女儿做媳妇了。

    有了这层关系，老二在京城想做点什么生意，不犯忌讳，岳家都能保住他。

    何况林老太太这个婆婆很会做人，不让媳妇为难一点，远远避开，没有什么婆媳矛盾，婆媳也相处的相敬如宾，岳家对女婿也是多有照顾。

    具体的谈好了以后老三和王毅才回来了。

    “总算谈妥了，这次精油的生意给我一成就行，我给玟玟置办些丰厚的嫁妆。”

    “没问题。”

    老三很爽快的就应了，族长那头也没异议。

    “等我立住脚，在京城置办点产业，在寻摸别的机会，你等我信。”

    “成，你这人手还是太少了呀，缺个大管家，李管家可以跟着你去，可这头你的产业怎么办呢？”

    “我问问二叔。”

    王毅回去后又和族长商议了一回，这次精油生意给族里分一成，但只给族老和少数爷们通知，其他娘们就不说了，免得族人稳不住，以为自己能上天呢。

    得来的钱要去买祠田和铺子，为族里增加收入，还有其他用途。

    例如他们还想做船运，买船用人还有船运是需要条子的，这些疏通都需要钱。

    王毅带着东西和林家人一起去了京城，李慧和玟玟周珲送了他坐船走了。

    “也不知道这一去怎么样呢。”

    “没事的娘，我爹都那么大人了，让李管家带着小厮跟着去了，问题不大。”

    特意带了书田书南做小厮，他最机灵懂事，嘴跟蚌壳似的，可心里都有。

    这次李管家跟着一起走了，说了这的产业老二也能拿得下来，干不好就换人。

    有了做李管家的保证，王毅决定带上他去拓展京城的产业，为以后做考虑。

    老爹走了，家里就剩娘几个了，玟玟和老太太主要负责照顾李慧的身体。

    精油已经开始做了，做好以后生成店铺也可以卖呀。

    不过和林家约定好了，价格是一样的。

    精油生意单独弄了一个房间在做，平时是有人看守的。

    如今每三日就有三个爷们轮流巡夜，会在山坡的小房子里休息，三个人轮换守夜，重要的作坊更是要派人看着。

    玟玟跟着张嬷嬷继续学本事，如今雕刻手艺进步很大，刺绣的手艺也是出类拔萃。

    她已经可以绣小幅的图了，她本身字画一道就非常出彩，是真的苦练了十年，悟性极好。

    在绣图上有非常好的底子和天赋，绣图反而比做衣服更出色一些。

    王毅走时，玟玟和李慧把钱全都给他带上了，不知道京城的产业贵不贵，好的肯定值钱，多带点钱肯定错不了。

    玟玟绣了一幅图，麻姑贺寿，是给姨奶奶的，几次做生意全是林家老太太给帮衬的。

    虽然两边都赚钱了，但人家也完全可以吞掉你不给你一点机会，人并没有这么做，人还是要学会感恩的。

    王老太太说那老婆子的寿诞快到了，京城的礼物都提前送来了，让玟玟也绣个好的送过去，算是晚辈孝敬长辈的礼物。

    香露和精油的生意，林老太太咬死了亲戚家做的，没提玟玟的事，还特意写信叮嘱老二媳妇，千万不能坏了姑娘名声。

    例如张嬷嬷就是林老太太喜欢玟玟给找来的，也不是谁家都有资格请宫里的嬷嬷，真以为二十两银子就能把人请到你们村里来么。

    张嬷嬷教导了这三四年，可给王家姑娘抬了名声了，王家姑娘现在基本全认字会算数，不见得懂得有多多，但基本礼仪规矩和眼界道理全都懂，教养是好的。

    去年嫁了两个王家姑娘，嫁的都可好了，也是林家给介绍的耕读之家，家里也是有秀才做读书人的。

    家底人品各方面都是能排上号的，这样的机会以前是轮不上王家的。

    耕读之家也分大小呢，以前王家还得往后排排。

    姑娘名声好嫁的就好，这还是有张嬷嬷很大一份功劳呢。

    玟玟绣了一件麻姑贺寿的小摆件作为礼物送给林老太太。

    “姨奶奶，孙女来看您呢。”

    “哎呦！我的小乖乖，快来让我看看。”

    林老太太高兴地朝玟玟和周珲招手。

    “姨奶奶好，给您老人家问安。”

    周珲躬身作揖，越发有少年郎的摸样了，高高瘦瘦的看着已经有了几分气度了。

    “嗯，瞧瞧，珲子越来越像样了，你叔父说了没说三年后你考举人么？”

    老太太望着周珲，长得越发俊美，气度高贵温润，越长越能看得出气度了，绝不是小户人家的孩子。

    “短期内我不打算考了，我想再压一压。”

    “应该的，你心里有数我也放心了。”

    “姨奶奶，我给你带了寿礼呢，您要不要看？”

    玟玟拉着她的手摇晃着撒娇。

    “好好，看看，把我小乖乖的礼拿上来给我瞧瞧。”

    下人把东西拿了上来徐徐展开，林夫人上前仔细看着，惊喜的发现是双面绣。

    “母亲，是双面的。”

    “哦，靠近点让我看看，我眼神不好了。”

    林老太太凑近了才发现是用菱纱绣的，麻姑贺寿图，双面立体刺绣，从正面看是贺寿图，营造了仙气袅袅的景色。

    背面看则是飞仙图，是众仙家去贺寿的景色，这幅图因为用的布料和丝线都挑的极为巧妙，在阳光和夜光下越发仙气袅袅。

    绝品绣图，惊为天人。

    “我的乖乖！绝了！”

    林老太太仔仔细细的看过后惊呼一声，满脸都是惊艳和赞叹。

