    正木敬吾话音刚落，司令室所有人都看向了他。

    柏村玲子试探问道：“正木顾问，你不是在开玩笑吧……”

    就地球目前的科技水平而言，想将已经被同化为能量的人类变回来，无异于痴人说梦。

    掘井瞪了她一眼：“别瞎说，正木顾问既然这么说了，肯定是有很大把握的。”

    作为正木敬吾的忠实粉丝，掘井对于正木敬吾那是相当维护的。

    “放心吧，我不会在这种事情上开玩笑的。”

    正木敬吾说道：“这种能源体我在资料上看到过，它们在远古时期就曾经来到过地球，被命名为立加德隆。

    当时地球上的人类科技比较发达，就有把已经化为能源体的人类再转化回来的能力！”

    “那他们是怎么做到的呢？”居间惠提出疑问。

    “很可惜，这个技术并没有留存下来”。

    正木敬吾继续说道：“不过这个技术是他们根据解析立加德隆的力量从而得到的！大家不要忘了，怪兽消失之后吉普他三号的成员可都在他们家人面前现身了，我想应该就是他们的意识借用怪兽的能力实现了实体化！”

    其实正木敬吾也不知道能不能研究出这样的技术，不过他相信奥特曼的力量!他拥有系统，只要有时间，总能找到办法的不是？

    “原来是这样吗……”居间惠松了一口气，这样的话就还有希望。

    不过一旁的南原参谋还是谨慎说道：“这份讯息TPC总部也在解析，答案很快马上出来。”

    很显然，他并不是多么相信正木敬吾的说辞。

    正说着突然司令室的通讯电话响了起来，宗方连忙去接听。

    “嗯，嗯”

    “明白。”

    挂掉电话宗方就说道：“队长，怪兽出现了，方向是鹤崎发电站！”

    同时南原参谋也接到总部信息：尽全力消灭怪兽！

    居间惠面无表情的点点头：“我明白了”

    旁边的新城一听到这话顿时就急了：“参谋，我们胜利队要跟他们战斗吗？正木顾问刚刚都说了有办法把他们变回来了！”

    南原参谋大声说道：“我们的战斗对象是威胁地球和平的恐怖的宇宙怪兽。”

    “新城队员，你不用太担心。”

    正木敬吾安慰道：“我们想要拯救江琦博士三个人也是必须要和怪兽战斗的。只有将它打败，他们三人才能从怪兽身体当中分离出来，而且我们也能采集到能源体的数据。”

    听到这话，新城才是冷静下来。

    南原参谋下达命令：“胜利队出发！”

    “明白！”

    大古和新城这对坠机二人组再次坐上了刚修好的飞燕一号，宗方带着掘井和丽娜坐上飞燕二号出发了。

    “鹤崎发电站负责供应整个关东地区60%的电力，一旦遭到破坏，整个城市就会陷入瘫痪状态，所以我们必须阻止怪兽！”

    宗方面色严肃地说道:“而且为了拯救江琦博士他们，我们也必须要打败怪兽！”

    “明白！”

    等他们赶到的时候，立加德隆也刚好到达发电站，正在大肆破坏。

    一座几十米高的建筑被怪兽挥过去两爪子就直接爆炸，炸出一大片火花，残垣瓦砾四处横飞，发电站内充斥着警报声。

    “发射激光！”

    大古直接按下攻击按钮，飞燕一号发出几道碧绿色激光击中了立加德隆，立加德隆顿时咆哮起来。

    然后飞燕一号飞到了立加德隆身后，大古又发出了两枚导弹。

    导弹在立加德隆背后炸出大片火花，不过并没有在能源存储基地那样有效了，连击退都无法做到。

    似乎立加德隆在吸收了高纯度能源之后防御力更进了一步！

    虽然飞燕一号的攻击并没有对立加德隆造成多大伤害，不过却成功将它惹怒了！

    只见立加德隆一个转身，面对飞燕一号，顿时一股股蓝色的能量汇聚在它的两爪之上，一道粗壮的蓝色激光从两爪的交汇处以迅雷不及掩耳盗铃的速度发出，直接击中飞燕一号尾部!

    机体失去控制，大古和新城在机舱都被晃得七荤八素，飞燕一号直接朝地面坠去，大古极力拉住操纵杆才使得战机没有直接坠毁，不过飞燕一号也在地上犁出一道长长的轨迹。

    坠机经验+1……

    “大古！”

    丽娜大喊一声，同时飞燕二号发出几道激光打向立加德隆，不过并没有什么用。

    此时飞燕一号里面到处都是机器故障的警报声，而新城也战术性晕了过去……

    “新城队员？”

    大古喊了他两声，可是新城还是昏迷不醒，于是大古把新城扛出飞燕一号找了一处安全的位置放下，然后直接挥舞神光棒变身迪迦！

    “迪迦来了。”

    居间惠之前看到飞燕一号被打下来也是捏着一把汗，现在看到奥特曼出现才是松了一口气。

    正木敬吾给她泼了盆冷水：“这只怪兽恐怕没那么好对付，毕竟之前它可是吸收了那么多高纯度能源。”

    听到这话，居间惠心情又有些沉重了。

    复合形态的迪迦很难招架立加德隆，一脚踢到立加德隆腹部反而把自己给弹飞了。

    一阵肉搏之后，迪迦被甩了出去。

    只见迪迦在右手凝聚能量，发出一记手掌切割打在立加德隆身上，不过只是在它身上打出一些火并没有造成什么实质伤害，立加德隆用爪子毫不在意的在身上拍了拍。

    立加德隆的防御力可见一斑，普通技能最多只能刮痧！

    立加德隆也毫不示弱，眼睛闪过金光，一道能量就在迪迦身边炸开，激起扬天的灰尘。

    嗯哈！

    迪迦双手交叉在额头，直接变身强力型态，对付这种怪兽，只能用强力形态硬刚了。

    力量大增的迪迦对着立加德隆冲过去就是一记重拳，把立加德隆打翻在地。

    然后在释放出能量到双手，在胸前凝聚出一道迪拉休姆光流，打在立加德隆的肩头，依然没有破开它的防御！

    立加德隆两爪并拢，释放出一道蓝色能量激光直接击中了猝不及防的迪迦。

    迪迦硬抗住这一击，没想到立加德隆又补了一刀，第二道能量也是直接打中迪迦胸口，炸出大片火花。

    叮咚！叮咚！

    迪迦胸口的计时器响了起来。

    看着也差不多了……正木敬吾觉得也不能让大古太惨，现在的迪迦是无法击败立加德隆的，收集迪迦光之本源还是靠细水长流吧。

    于是他对野瑞说道：“对了，野瑞队员你把江琦博士三个人家属的信息和照片资料全部发到吉普他三号的电脑里面，要快！”

    “明白”

    野瑞不明白这么做的目的是什么，不过还是照做了。

    倒是一旁的居间惠好奇问道：“正木顾问，你为什么要这么做？”

    “我在想既然江琦博士三个人能借由怪兽的力量实体化，那说明他们的意识相当的强烈，甚至能对怪兽造成巨大的影响!

    毕竟怪兽也是根据他们的恐惧创造出来的不是吗？”

    居间惠若有所思的点点头。

    在野瑞将资料发过去的同时，原本张牙舞爪的立加德隆竟然开始平静下来，迪迦顿时压力大减。

    “正木顾问，你的方法奏效了！”宗方一边观察着怪兽，一边兴奋说道。

    他们刚刚可是和立加德隆经历了一场恶战，激光和导弹打在它身上仿佛是在挠痒痒似的。

    连迪迦奥特曼也是被打得毫无还手之力，真正体会了一波什么叫做铜墙铁壁，现在正木敬吾只是三言两语就从让立加德隆动弹不得，终于看见了胜利的曙光。

    “正木顾问厉害！”掘井及时奉上彩虹屁。

    “是立加德隆小瞧了我们人类意志的力量。”

    正木敬吾感慨道：“也许我们人类有许多的不足，不过只要我们拥有强烈的情感，我们的意志就能爆发出难以想象的力量！”

    “江琦博士他们夺回了他们身为人类的尊严与骄傲！”

    居间惠和宗方他们听到这话，也是相当认同的点点头。

    最后立加德隆被体内紊乱的能量冲击得直接死机，身体上冒出了轻烟，就像是被烧坏的电路板。

    正在这时，三个能量光团从它的体内分离出来，那是江琦博士三人的能源形态!

    迪迦看到这三个光团飞向天空，连忙释放出一道能量将它们包裹，然后缓缓送到宗方等人面前。

    “迪迦奥特曼，谢谢你！”

    新城缓缓托住这三个光团，由衷地对迪迦表示感谢。

    失去力量的立加德隆防御力大减，迪迦再次变身为复合形态，一记哉佩利敖光线把立加德隆打成了渣渣灰。

    迪迦朝胜利队众人点点头，然后飞走了。

    “嗯，大古呢？”

    新城回过头四处张望，却没有看到大古，他之前是个大古一起坠的机，不过昏迷之后就记不清发生了什么。

    “咦，大古在那呢。”

    丽娜笑了笑，指了指一个方向，就看到大古隔着老远朝他们挥手。

    “你小子，又跑哪去了？”

    等大古跑过来，新城忍不住问道，刚刚他还以为大古出意外了。

    大古挠挠头:“我们降落的地方离怪兽太近了，我怕怪兽会伤害到你，所以就想把它引开。”

    “唉，你……”新城听到这话顿时就被感动到了，眼眶都有点发红。

    嘴巴张了张，缓缓说道:“记住，以后不要做这么危险的事情了。”

    大古看着新城一副“情真意切”的样子，却是感觉有点心虚，毕竟这只是他找的借口。

    不过随即他又释然了，对付怪兽也同样是为了保护他们不是吗？

    “好了，我们还是尽快回去吧。”宗方看了看四周说道。

    “明白。”

    随后他们带着江琦博士三人的能量体赶回总部，不过又得所有人挤在飞燕二号上面……

    正木敬吾走出司令室，一个传送来到立加德隆爆炸的地点，然后准备“打扫战场”。

    同时他在想，以后是不是跟着宗方他们来一线好了，老是这样偷偷摸摸传送过来总感觉怪怪的……

    “叮，收集到百分之十五迪迦光之本源，迪迦本源水晶完成度百分之五十五。收集到完整的立加德隆暗之本源，请问宿主是否抽奖？”

    “抽奖吧!”

    正木敬吾兴奋地搓搓手，期待着能抽到好东西。

    只见光芒一闪，一块明晃晃的水晶出现在正木敬吾眼前！

    “卧槽，不是吧，欧皇附体?”正木敬吾有些不敢相信，甚至还掐了自己一把。

    那是艾克斯奥特曼本源水晶！

