    在胡氏姐妹地房间中传出叹息之声时，在嬴政的寝宫之中，却传来了悦耳的琴声。

    只见，在曾经属于红莲的书案后，弄玉神色庄重地抚弄着手下的琴弦，一道道悦耳的音符在她的指间流出，在空气之中组合成悦耳的琴音。

    在其对面, 是靠在嬴政怀中的红莲，这个少女将脑袋伏在嬴政的胸口，朝向外侧的耳朵听着弄玉的琴音，朝向里侧的耳朵确实贴在嬴政的胸口，听着那里沉闷的心跳声。

    似乎，还是大王的心跳声更好听一点。红莲想着又挪动了一下身体，以便让自己能够完全蜷缩在嬴政的怀中。

    她很喜欢这种被嬴政完全环绕的感觉。

    这般想着的红莲牵过嬴政垂落在肩膀上的手, 放在了自己的小腹上，察觉到红莲的小动作的嬴政低下头看来，迎上了红莲的一个笑脸。

    嬴政见状，手指翻腾间，已经松开了红莲的衣带，顺着一丝空隙，将手挤进了红莲的里衣之中，将手掌贴在了红莲软软的腹部上，引得红莲发出了一声小猫般的低吟。

    嬴政的手掌对于红莲那满是软肉的腹部来说，显然是有些大的，只是微微挪动了一下，就被上方的的柔软阻挡住了去路。

    要害被触碰到的红莲，身体不由一紧, 竟然让嬴政的掌心感觉到了属于她的腹肌, 感受着手背与手心两处完全不同的触感，使得嬴政的心思不由活跃起来, 连带着注意力也从弄玉的琴声之中抽出了几分。

    在视线看不到的地方，嬴政的手掌贴着红莲的腰肋，滑向了红莲的身后, 只是略作寻找, 就找到了两条系在一起的丝带，找到目标的嬴政不由露出来一丝笑意，手指轻轻一扯一拉，一层衣物悄然间落下。

    此时嬴政才算真正找到了自己的目标。

    “红莲真的长大了。”感受着手中的触感以及难以掌控的规模，嬴政不由低下来头，咬着红莲的耳垂小声说道。

    “嗯，哼。”回应嬴政的只是红莲的一声似娇似魅的娇吟。

    在嬴政手掌的一收一松之间，已经有两颗娇嫩而倔强的小东西站了起来，倔强的顶在嬴政的掌心。

    察觉到红莲变化的嬴政微微一笑，手掌慢慢向那倔强的小东西聚拢，引得红莲的呼吸一阵急促，连带着眼眸之中也多出了几分水汽。

    随着时间的推移，红莲只觉得浑身似乎是被蚂蚁爬过了一般，有着一种发自骨头中的痒痒感，不自觉地挪动了一下身体，像是想要拖过挪动身体，进而与嬴政的身体产生的摩擦来缓解那份让自己发软的痒意。

    只是, 红莲只是微微挪动了一下身体, 就感觉到了一处的异样，察觉到嬴政的变化, 红莲的眼睛中不由闪过一丝顽皮的笑意，腰身发力，将身体从嬴政的怀中微微提起，随着朝准攻击的目标，一屁股坐了下去。

    红莲的臀部很软，嬴政曾经亲自测量过。

    红莲的臀部也很漂亮，小小的臀部在她的身上在不显得臃肿的同时，又能完美的衬托住腰间的弧线，在其下方，更是将两条稚嫩的小腿衬托出愈发圆润而可爱。

    而此时，嬴政在意体验到了那份似乎变得更好的触感与形状。

    目标被自己完全镇压的红莲不由露出来一副得意的笑容，仰着头观察着嬴政神色的小脸上，嘴角更是轻轻上跳，露出来一副小狐狸般的笑容。

    嬴政见状，探入红莲怀中的手掌轻轻用力，以做对红莲的惩罚，只不过，嬴政这种不知道到底是奖赏还是惩罚的举动落在红莲的眼中，却有着另外一番趣味。

    看着嚣张的红莲，嬴政俯下脖颈，在红莲的耳边小声地说着什么。

    在嬴政的话语中，红莲的脸上多出了一丝红晕，随后就是一种跃跃欲试的神态。

    在心虚的观察了一番弄玉的情况之后，轻轻的挪动着腰肢。

    不知道红莲是有意还是无意的，在弄玉的琴声之中，她腰肢间前后左右本身无意间的摆动竟然与弄玉手指间流淌出的音符暗暗相合。

    此时的红莲好像变成了弄玉这般的天才乐师一般，两个人虽然乐器不同，虽然操弄乐器的手段也不相同，但在这个时候，却又是那般的默契。

    意识到这种变化的嬴政，其视线看向弄玉，在弄玉的那张带着几分少女婴儿肥的脸上，此时依旧是一副全神贯注的样子，似乎心神都投入到了指尖的琴弦之中。

    留意到红莲的动作与弄玉琴声之间的那种莫名的默契，嬴政竟然在心中生出了一种古怪的感觉，似乎像是双倍的快乐一般。

    想到这一点的嬴政，慢慢地调整着手中的动作，使其暗中与弄玉的琴声相合。

    此时，在抚琴的不仅仅只有弄玉，还有嬴政与红莲。

    那已经不是双倍的快乐，而是三倍的快乐了。

    在弄玉的指间，琴曲渐渐进入到高·潮阶段，琴声渐渐变得急促而高昂，而这只是一个开始，在弄玉越大快的手速之中，琴声正在朝着一个不可测的高度迅速的攀升着。

    直至巅峰之时，琴声却突然一收，琴曲正是进入收音阶段，而就是在此刻，红莲整个人突然间浑身紧绷，腰间仿佛绷成了被弄玉挑起的琴弦一般，在弄玉松开琴弦之时，红莲也变成了那根被松开的琴弦。

    随着一声压抑的恍若小老虎的低吼声，红莲彻底变成了那根失去力量的琴弦。

    飞了。

    感觉到股间的凉意，红莲真个人拼命地钻想嬴政的怀中，随后彻底不动了。

    “大王，红莲姐姐这是怎么了？“已经完成收音的弄玉惊讶地看着钻进嬴政怀中一动不动地红莲，带着几分不解的问道。

    “没什么，红莲只是累了而已。”嬴政面不改色地说道。

    “已经很晚了吗？”弄玉看向寝宫角落中的计时器道。

    “那大王与红莲姐姐还是早点休息吧。”弄玉面不改色地说道。

    昨天在这座寝宫之中只有她与嬴政，今天还多出了一个红莲，她自然可以更加的安心睡觉了。

