    　　“那怎么办？”

    　　韩若冰看着唐洛，问了个非常实在的问题。

    　　“眼下，怎么办？他们现在就堵在公司门口呢。”

    　　“先去看看情况吧。”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“是主流媒体么？如果是主流媒体，应该不至于在这个时候冲上来吧？毕竟上面肯定是想把事情压下去，而不是让事情越来越大。”

    　　“不知道。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“走，先去看看，没多大事儿。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“我倒是觉得，这是个很好宣传咱公司的途径啊，好歹我也是救了人，是吧？多正能量。”

    　　“你不怕麻烦，就宣传。”

    　　韩若冰说道。

    　　“看看再说。”

    　　唐洛说着，加快了车速。

    　　五六分钟左右，唐洛放缓车速。

    　　他根本没敢直接把车开到公司门口，玛莎拉蒂总裁，是韩若冰的座驾。

    　　外界知道的人，不少。

    　　所以，玛莎拉蒂总裁一开过去，那这些媒体肯定就会冲上来。

    　　“这……一二三四五六七，妈的，七辆采访车么？”

    　　唐洛数了一些，有些头大。

    　　“还真是长枪短炮，被他们盯上，指不定采访成什么样呢。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“要不，你先躲躲，我进去？”

    　　“不用。”

    　　唐洛摇摇头，拿出手机，给孟雷打去电话。

    　　“喂，老孟。”

    　　“洛哥，你不给我打电话，我也得给你打电话了，公司外面好多记者什么的……”

    　　孟雷说道。

    　　“我知道，我就在公司外面呢。”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“你带着猴子他们出来，把他们给我拦住了。”

    　　“啊？拦住了？什么意思？”

    　　听到唐洛的话，孟雷愣了一下。

    　　“就是拦住了，然后我开车进去。”

    　　唐洛抽着烟，说道。

    　　“不采访？”

    　　孟雷再问道。

    　　“废话，当然不能采访。”

    　　唐洛说完，挂断了电话。

    　　随后，他给李维新打去电话。

    　　这事儿，他得问问李维新，该怎么办。

    　　“唐老弟……”

    　　电话，很快接听了。

    　　“李哥，废话不说，我现在公司门口，有很多记者，七辆采访车……怎么，你们打算是让我树典型么？还是怎么着？”

    　　唐洛没废话，直接问道。

    　　“嗯？没有啊，现在我们正想着，怎么压下这件事情。”

    　　李维新一怔。

    　　“那这是怎么回事儿？赶紧问问，我连公司都进不去了。”

    　　唐洛说道。

    　　“行，我打电话问问。”

    　　李维新说完，挂断了电话。

    　　唐洛收起手机，见孟雷带着猴子他们出来了。

    　　这些记者倒也没围上来，毕竟公司正常上下班，他们也不可能堵着。

    　　不过，很快他们就察觉到不对了，这些保安手拉手，形成了人墙。

    　　“机会来了，坐好了。”

    　　唐洛说完，一脚油门踩下，玛莎拉蒂发出轰鸣声，冲向了公司大门。

    　　记者们见到玛莎拉蒂，都愣了一下，随即反应过来。

    　　正主儿来了。

    　　可等他们反应过来时，玛莎拉蒂已经驶入了公司。

    　　加上有保安们在，他们根本没拦住。

    　　有记者想要冲进去，却被保安们给拦住了。

    　　“各位，这是我们公司，没有上面的允许，你们不能进去。”

    　　孟雷非常客气，说道。更新最快

    　　“我们要采访唐洛……”

    　　有记者说道。

    　　“我知道，他是我们副总，所以……没得到他的指示，你们不能进去。”

    　　孟雷点点头。

    　　“而且，我们唐总这人，平日很低调，哪怕做了好事儿，也不愿意高调，所以应该是不想接受采访的……”

    　　“对，我们唐总做好事儿，向来不留名。”

    　　猴子接了一句。

    　　听到孟雷等人的话，记者们肃然起敬。

    　　就在他们想着，采访不到唐洛，要不采访一下这些保安，让他们说说他们心中的唐洛？

    　　还没等他们采访呢，不少人的手机都响了起来。

    　　他们接听后，脸色变幻一下，答应几声，挂断电话。

    　　然后……互相看看，谁都不多废话，上了采访车，走了。

    　　孟雷等人有些懵逼，怎么一句话不说，就走了？

    　　什么情况？

    　　不采访了？

    　　“你们守在这里，别让人混进来。”

    　　孟雷对猴子他们说了一句，转身向公司里走去，他得把门口的事情，汇报一下。

    　　而此时，唐洛和韩若冰，也出了停车场。

    　　今天周末，来公司上班的人，不多。

    　　也只有少数高层，再加上一些加班的人。

    　　比如周倩，她就来了。

    　　“洛哥，他们走了。”

    　　孟雷小跑过来，说道。

    　　“那应该是接到命令了，不能采访。”

    　　唐洛点点头，看来老李办事儿，很有效率啊。

    　　“好了，暂时没这麻烦了，至于接下来麻烦，就得看上面的说法了。”

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点头。

    　　“老孟，盯紧点，别让人混进来。”

    　　唐洛叮嘱一句。

    　　“放心好了，洛哥，苍蝇都飞不进来一只。”

    　　孟雷拍着胸脯，说道。

    　　“好。”

    　　唐洛笑笑，跟着韩若冰上楼。

    　　等他们来到总裁办公室时，刘畅，周倩，徐蕾都在了。

    　　“韩总，唐总。”

    　　三人打招呼。

    　　“嗯。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“门口的媒体，暂时走了。”

    　　“刚才商报那边，给我打电话了，问能不能今天就采访……”

    　　周倩看着韩若冰，说道。

    　　“今天就采访？”

    　　韩若冰一怔，随即笑笑。

    　　“他们是醉翁之意不在酒吧？这哪是想采访我，分明是想采访唐洛。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“他们就是醉翁之意不在酒，他们馋我身子。”

    　　“……”

    　　韩若冰四人呆了呆，神色古怪看着唐洛，你是认真的？

    　　“咳，开个玩笑，干嘛都这么看着我。”

    　　唐洛干咳一声。

    　　“唐总，你现在已经是大英雄了，得有个英雄的样子。”

    　　周倩开着玩笑。

    　　“大英雄？少给我扣帽子……再说了，我是那种因为一个称呼，就改变自己？人生是自己的，怎么舒服怎么来，又何必为自己强添人设呢。”手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　唐洛笑了笑。

    　　“大英雄，谁愿意当谁当，反正我是不当的。”

    　　“唐总，我们昨晚讨论过，让韩总去做网红……我觉得，你应该也把眼下的资源用上。”

    　　徐蕾也笑道。

    　　“只要你开设个微博、公号什么的，什么都不做，估计几十万上百万的关注量，也是小意思。”

    　　“让我做网红？我怎么感觉……你在侮辱我。”

    　　唐洛看着徐蕾。

    　　“……”

    　　旁边，韩若冰瞪着唐洛，昨晚可是这家伙，说让她做网红的。

    　　怎么，他做网红，就是侮辱？

    　　她做，就不是了？

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

