    “暂时不要掺和进去，胡斯，这个落魄游侠是在藏拙。”

    “可是，那个家伙看上去完全不是壮汉的对手啊。”

    卢瑟·胡斯一语成谶，场面向戏剧化发展。

    落魄游侠被壮汉捏小鸡似的拽起，双臂徒劳的挥动，却连壮汉的衣角都碰不到，扑腾扑腾的样子十分滑稽。

    在酒馆众人起哄下，壮汉狠狠地将落魄游侠摔在地上，周而复始，持续了四五次。

    瘦削的游侠也无力反抗，只是一边被动挨打，一边飙着流利的“芳香语句”，短短时间内，问候了对方从上到下十八代所有女性。

    “好好好！”

    “揍他！”

    “照那个家伙脸上招呼！”人们纷纷起哄道。

    单方面欺辱的角斗，使酒馆内的醉鬼们为他大声喝彩助兴，瘦削游侠的动作让在场的人们哈哈大笑。

    不少人续点了一杯酒水，酒馆侍女们眉开眼笑，每一杯酒都会给她们相应的提成，酒馆老板菲尔达指挥着手下酒保们搬出更多酒桶。

    壮汉在众人围观下不由得心生骄纵，手头的力道也越来越重，瘦削游侠本就肮脏的面庞，现在鼻青脸肿，嘴角处有明显肿起。

    卢瑟胡斯忍不住起身走过去，莱伦这一次没有拦着他。

    莱伦余光瞥到另一方向，三名酒馆守卫正从塔楼走下来，满脸的酒气。

    “嘴硬是吧！”壮汉被瘦削游侠不断飚出的话语激怒，气极反笑下，满脸狰狞：“这就送你去见莫尔牧师！”

    伸出一手蓄集了力量后，抡圆了，冲着游侠当头劈去。

    势大力沉的一记，眼看后者要遭受不测时，卢瑟·胡斯眼疾手快，右臂挡在瘦削游侠面前。

    留着两绺大胡子的壮汉下意识收力，一对虎目死死盯着面前年轻的光头。

    “滚开！”

    壮汉不由分说，大步上前想推开面前多管闲事的家伙。

    “不。”卢瑟·胡斯用行动表明自己的决心，横出一步，拦在他身前。

    “我再说一次，滚开！”

    见面前不识好歹利害的家伙，仍站在原地，壮汉继续道：“想替这个家伙出头？”

    “那就由你代替他受剩下的苦！”

    壮汉满脸横肉抖动，既然有不要命的家伙送死，那么，他也不需要在乎下手轻重问题。

    大手劈头盖脸的打下。

    卢瑟胡斯的实力尚且弱小，没有接受过一次专业的训练，不知道如何还手。

    反观身形壮硕的壮汉实力，远超普通人，从躯体力量来看，足有精英。，

    侍僧勉强躲闪几次拳击后，明显手脚有些慌乱，力有不逮，结结实实挨了几拳。

    一边招架着，一边向木桌间过道退去。

    角落里捡起包裹的落魄游侠，正用异样眼神望着打斗双方，一时间没有反应过来。

    在卢瑟·胡斯起身时，莱伦也跟着站起来，酒馆中几道一直盯着自己的目光愈发凌厉，有人动作轻微地移开脚步，向他靠近。

    几名同样续着两绺大胡子的壮汉止住了脚步，似乎拿捏不准莱伦的实力。

    莱伦目光扫了一周，隔了两张长桌，心底暗想：“胡斯这家伙挨得揍已经够多了，是时候出手救场。”

    “还敢躲？爷爷我玩够了，给我滚一边去！”

    趁着侍僧防御的间隙，壮汉瞅准时机，向前重踏，一拳递出，闷沉力道撞在卢瑟·胡斯胸口位置。

    后者退后两步，只觉得胸口闷痛，像有一口气没喘上来。

    他身前壮汉的横肉直抖，没留下一点反应机会，一拳直扑面门。

    技能【莽撞冲击】发动！

    卢瑟·胡斯身后，一道身影箭步冲过来，腾起一步，抬腿膝顶，直抵壮汉腹部。

    壮汉连退数步，险些倒在楼梯台阶上，抓住一旁木柱才没摔倒。

    腹部的阵痛使他无法提气发力，倒吸一口冷气，直愣愣盯着后出现的身影。

    莱伦只用了一招，便将局势分开。

    壮汉的同伴纷纷从四周围上来，不会好意的死盯着莱伦，握拳擦掌。

    临近座位上的酒客们意识到事情不对，连忙向外圈挪动，生一会儿动起手自己殃及池鱼。

    酒馆侍女和酒保们手脚伶俐地收起周围一圈的酒水，酒馆后厨也没了动静，两名厨师听到打斗动静，便走出厨房门，靠在木槛上看着。

    “嘿！做什么的？敢在俺们酒馆闹事？”

    突兀声线从另一边响起，一名看上去四十多岁，脸上布满皱纹带着独眼眼罩的酒馆老守卫面色潮红，厉声喝道。

    他仅剩的一只眼睛来回扫了一圈：“都活腻歪了？不知道这的规矩？”

    “没有，没有...”

    莱伦转身和颜悦色说道。

    他伸手拍了拍身旁卢瑟·胡斯：“我这朋友向来看不惯欺软怕硬的家伙，心肠一软，就动手了。”

    “呦，看不惯欺负人啊，是一副好心肠。”

    酒馆守卫漫不经心地感慨一句，刚才一幕老守卫都看在眼里。

    他上下打量卢瑟·胡斯一番：“可惜啊，在这地方，好心肠办坏事的太多了！”

    酒馆的老守卫迅速给出判断，实力不俗，说话还客气，不是简单货色。

    可天塌了有老板娘顶着，更何况酒馆老板菲尔达就在现场，再不简单，在嗡嗡酒馆，也得听他们的。

    “自我介绍一下，鄙人是嗡嗡酒馆的老板菲尔达。”在吧台后看了许久的酒馆老板走过来，一身赭黄色外衫，脚上蹬着一双鹿皮长靴。

    看上去十分富态，面皮白白净净，脸上时常挂着笑容，给人第一观感，就是好说话。

    菲尔达挥挥手，示意酒馆守卫退开，三名守卫立即站在其身后，护卫着左右。

    酒馆老板上前伸出一手，笑呵呵地问道：“请问阁下，怎么称呼？”

    “叫我莱伦就好。”莱伦伸手握住，力道不轻不重。

    “呵呵~莱伦阁下能否给鄙人一个面子，这位游侠和壮汉的冲突，就让他们自行解决，当然了，阁下的朋友要是觉得吃了亏，我愿意支付五枚银币，作为赔偿，以表歉意...”

    “莱伦阁下觉得，怎么样？”

    “菲尔达老板为人大方的好名声，整个布雷镇的人都知道，今日一见确实名副其实。”

    莱伦笑着恭维一句，看上去神色有些为难似的：“不过嘛，我做事情有个原则，被打的拳头一定要还。”

    手指着楼梯口的壮汉，继续道：“刚才我的朋友被他打了一拳，只要菲尔达老板能让这个家伙站直接我一拳，这件事就算了~”

    周围看热闹的酒客纷纷望向莱伦，几个醉倒在吧台上神志不清的酒鬼都觉得离谱。

    上一个敢和菲尔达老板这么说话的，现在的坟头草说不定都有几厘米了吧？

    这个家伙未免也太猖狂了些！

    “莱伦阁下这个要求，让鄙人很难去办呐。”

    菲尔达富态面庞仍是笑容不变，眯起的眼缝隐约有冷光闪过。

    酒馆守卫察觉到自家老板的态度变化，纷纷伸手按在剑柄上，壮汉的同伴们更是摩拳擦掌，随时准备动手。

    只要菲尔达碰到了软硬不吃的家伙，那么后者八成是不能活着走出嗡嗡酒馆的正门。

    黑店就是黑店，干净是一方面，处理干净的手段也是一方面。

    “虽然莱伦阁下实力不俗，可面对这样的情况。又如何解决呢？”酒馆老板意味深长道，拍了拍手掌。

    上一秒热火朝天的酒馆，此刻静可闻针。

    整个大厅内，近半数人站起围了过来，有的酒鬼直接掏出了匕首，他们看向莱伦的眼神，像是狼群捕食一头大角羊。

    大角羊再莽撞，挡得住群狼的进攻吗？

    不得不说，菲尔达老板很有手段，也难怪一家黑白通吃的店可以安稳开下去，却不出意外。

    “给鄙人一个面子？莱伦阁下，现在带着你的朋友离开，不需要付出任何代价。”白白胖胖的酒馆老板和气道，满是威胁。

    逼我服软？

    头一次见比我还嚣张的家伙！

    此时要是灰头土脸的走了，不说自己心底不爽，刚找到一个特性不错的英雄，到嘴的鸭子能让它飞了？

    酒馆里，温暖的宛如初春，而气氛，却凝结到了冰点。

    周围人群再次向他逼近，冷冽的目光尽收眼底。

    莱伦想起自己身上，还有个不错的东西，或许能帮到自己，随即开口道：“这样吧，菲尔达老板，至于这两位的矛盾，我们交给别人来判断，怎么样？”

    “噢？”

    “恕我直言，莱伦阁下，布雷镇里有头有脸的人物，多多少少和我有些交情，坦诚的说，就连布雷镇的镇长也与鄙人的私交甚好。”

    菲尔达摊开手掌，直言不讳道。

    “放心，这一位绝对有用。”

    莱伦取出了身上的腰牌，正是德拉文伯爵赠送，印有安洛先家徽的那块。

    唤过卢瑟·胡斯，将腰牌递给他，低声附耳道：“出去找附近的巡逻士兵，让他们给克里尔队长带句话：‘莱伦有件事情需要援助’。”

    “克里尔队长？”

    卢瑟·胡斯瞪圆了眼，低声道。

    莱伦连忙对他眨眨眼，示意不要声张后，侍僧紧闭嘴巴，默默收起了腰牌。

    他扭过头对菲尔达说道：“让我的朋友出去找个人，行吗？”

    “当然可以。”

    酒馆老板十分大度，手一挥，人群自动分出一条过道，直通正门。

    菲尔达也想十分想见识一下，眼前这位莱伦阁下的底气到底从哪里来，究竟能找到什么人。

    “只希望莱伦阁下的朋友能快些赶到，可别等到晚上都没来，鄙人的小店还是需要做生意的。”

    “到时候...”

    “不需要多长时间。”

    莱伦挥手打断了他的话：“最多十几分钟。”

    “不过，菲尔达老板这么大的架势等着，不拿出些好酒，可说不过去吧~”

    莱伦毫不客气坐在一边木桌上，酒馆老板“呵呵”一笑，坐在木桌对面。

    “没问题，阁下有兴致，鄙人当然愿意好好招待一番，来人，从地窖的珍藏品里，拿一瓶艾维领原酿黑啤酒！”

    一个酒保手脚麻利的将桌面擦干净，顺手摆上了两个大号酒杯，另一酒保从酒馆地窖中搬出了菲尔达要的艾维领原酿黑啤酒。

    布列颠尼亚王国以葡萄酒显著旧世界，而帝国的特产便是啤酒，其中艾维领黑啤酒冠绝整个人类帝国。

    世界屋脊山脉极为擅长酿造啤酒的矮人，也会特地从帝国南方的艾维领进口，据说在矮人永恒峰的至高王座前也能见到。

    菲尔达端起酒杯抿了一口，闭目回味，叹声道：

    “希望莱伦阁下的朋友，能让鄙人大开眼界。”

    “当然。”

    莱伦也端起酒杯，品尝这一名酿，眼睛盯着面前的酒馆老板。

    大开眼界？

    等下把你眼珠子都给开出来！

    ...求票求收藏！

    清明节之际，祝书友们日后生活安康顺心！

