    “日军第十军司令官的柳川平助老鬼子，还有朝香宫鸠彦王他们去了拉贝那些洋人组建的国际安全区哪里了，我们什么时候动手？”

    “长官？”

    在一处民房里面，侦察连连长李金刚对着刘飞洋汇报道。

    “晚上！等我们的飞机轰炸完这两个老鬼子居住的地方之后，你们就可以动手了，不过到时候我们这一边恐怕会伤亡很多人的，而且我给予你们的那些武器装备和弹药，也是会越来越少了，所以我们必须要速战速决！”

    “我们需要尽快完成任务，然后离开首府这里！”

    刘飞洋也是在一边观察着李金刚带回来的关于鬼子现在的兵力分散的位置图，一边对着李金刚回应道。

    “明白！”

    “我马上去按照你的吩咐安排好今天晚上的夜袭！”

    李金刚点头答应道。

    “对了！从现在开始，我提拨你为一营的营长，所以你好好的干！”

    “还有一定要活着离开这里，到时和我一起继续杀鬼子！”

    刘飞洋突然想起道。

    “谢谢长官！”

    “听后，李金刚顿时激动道。

    他没有想到升职来的这么快，虽然自己能够不能够活着离开这里，还是未知数，但是他还是很高兴的，因为这是在证明他的能力还是有用的！

    “最起码杀鬼子这一方面还是不错的。

    “对了余正南去找到了我需要的那些医护队和工业人才了吗？”

    “我要尽快带走这些人，越快越好！”

    “最好能够在我们夜袭之后，就能够马上带走他们！”

    刘飞洋突然想起道。

    “余营长好像亲自带部队去了医院那边和鬼子抢人了！”

    “因为哪里的医护人员多，他准备抢救这些可能会被鬼子无辜杀害的医护人员！”

    “至于工业人员，好像都进去了拉贝的国际安全区哪里，但是大部分都早已经在鬼子来到之前就撤离到了后方哪里去了！”

    李金刚想了想之后回答道。

    “行！让他动作快一点，不管怎么样给我弄一些医护人员和几个工业人才就行了！另外金陵女子大学那边的兵力部署怎么样？”

    “还有那个孟诗诗的女孩子怎么样？有没有给我保护好她？”

    “等我今天晚上夜袭完鬼子的高层之后，就要带着她一起进行撤离了！”

    刘飞洋继续说道。

    “金陵女子大学那边的兵力，还是留下了一个营的，那个叫孟诗诗的女孩子，我们也是派遣了一支精锐的突击队进行保护的，现在或许已经把她给保护住了吧！”

    “我回头需要查一下她现在的情况，因为昨天的情报是她和她的家人正在下关那边准备回来，被我们的突击队给暗中跟随和保护住！”

    “但是具体情况还是需要我等会去落实的，因为下关那边也是出现了鬼子的部队来进行杀戮那些溃败逃命的国军官兵和平民！”

    李金刚沉默了一下，然后将自己知道的情报全部如实的汇报道。

    “嗯！一定也OA给我保护好她，这是重点工作之一！”

    “现在你继续去干你的侦察工作吧！”

    “今天晚上带部队到达你们的预定地点，等我的飞机进行了轰炸之后，你们就可以杀出来了！”

    “所以等会你也需要让各个部队进行轮番的休整一下，今天晚上可是要进行大战一场的，能够活下来多少人，我也是不知道的！”

    “包括我自己能不能够活下来，也是未知数！”

    刘飞洋很满意李金刚的情报收集能力，轻轻的点头，语气温和道。

    “是！我知道了！长官！”

    李金刚再次简短的答应道。

    然后他就去执行命令了。

    刘飞洋则是继续吩咐了其他的军官如何部署晚上的夜袭，

    之后，他就下了系统提供的地道，去准备夜袭日军第十军司令官的柳川平助老鬼子，还有朝香宫鸠彦王他们夜间飞机了。

    ......

    ......

    首府里面，某医院。

    “怎么办啊！现在那些占领了我们首府的鬼子，到处的烧杀抢掠啊！我们要不要马上离开这个医院，躲进去拉贝的国际安全区哪里？”

    “我也想躲啊！问题是这里还有很多伤兵和病人啊！我们就这么一走，恐怕他们就危险了！”

    “可是我们不走的话，那么我们也危险啊！”

    “应该不会吧！这里可是有洋人医生的！那些鬼子应该不会乱闯进来搞事情吧！”

    “现在整个首府都是鬼子的天下了，谁知道他们接下来会怎么样的？”

    “是啊！我听说其它医院的医生和护士都已经遭到了这些该死的鬼子的毒手了！”

    “那我们怎么办啊！走？还是不走？”

    在医院里面很多护士，都是惊慌失措的议论纷纷着。

    甚至连一些医生，也是心情慌乱的不知道怎么办。

    就在这时候，

    一个中队的鬼子，正在闯进来他们的医院里面。

    “不好了！是鬼子的部队来了，大家快准备逃吧！”

    “逃不了啦！鬼子把我们这里都包围了起来了！这一次我们惨了，怎么办？我还不想死啊！”

    “找院长啊！让他制作这些鬼子的暴行！快啊！”

    “没有用啊！院长被他们打伤了！”

    “什么！那我们现在怎么办啊！我们的洋人医生呢？他有没有去制止那些鬼子？”“他正在和那些鬼子军官进行着对话，可是好像不是很顺利啊！那些鬼子很凶啊！”

    “不好了，那些鬼子当着詹姆斯医生的面，把李光鸣医生给杀了啊！还打伤了几个护士啊！惨了，我们会不会也被这些鬼子杀的！”

    “什么！天啊！快走吧！我不想死啊！”

    “可是医院里面还有很多病人和伤兵啊，他们怎么办？”

    “我们都自身难保了！还能够怎么办？”

    “我也不想死啊！”

    ......

    ......

    在鬼子开始在医院里面进行杀戮的时候，很多护士和医生就惊恐不已的叫喊起来了。

    但是鬼子的杀戮也是开始了，

    “不要过来啊！”

    “不要啊！我们还不想死啊！”

    很快在混乱的杀戮之中，几名护士正被一小队的鬼子给包围在一间医护室里面，准备进行着暴行。

    其中一个娃娃脸的女护士，惊恐的哭泣起来道。

    她全身因为太过恐惧，而颤抖不已。

    而她身边的那些护士也是恐惧的不知所措着，互相紧紧的背贴在一起，

    至于包围起她们的那些鬼子部队，却是露出了狰狞的笑容，朝着她们一步一步的逼近了起来。

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    就在这些鬼子官兵，准备如狼似虎的扑向这些女护士的时候，一阵阵急促的冲锋枪的射击声音，立即从被突然打开的大门那边传了过来。

    然后这些鬼子还没有来得及反应过来是怎么一回事情之际，就全部被射杀掉了。

    然后那些满面惊恐无比的女护士们，就看到了余正南亲自带队，冲了进来。

    与此同时，整个医院里面到处都响起了枪响声音。

    ......

    ......

