    黎秋扭开身体，双手握住骨刀的刀柄，插进那变异丧尸的头里！

    噗嗤一声——

    脑浆混着鲜血，流淌在黎秋的脸上身上，恶臭随之来袭，令黎秋恶心的歪倒在一边呕吐不已。

    黎秋不敢耽搁，将变异丧尸脑中的晶核挖出，随便在他身上的衣服擦了擦，又搜寻一下这变异丧尸身上的东西，这才浑身虚弱犯晕的爬到了直升机上。

    黎秋觉得自己快死了，她使用分解技能太过，仿佛自己的灵魂都跟着燃烧了一般，让她快要脱离这具身体。

    黎秋望了望手里的晶核，拿出一旁架子上的水，将其冲洗干净，想了想，还是没有将其放进口中吃掉，她想的有点多，万一把牙给硌坏怎么办？

    黎秋催动分解技能，很小的一股力量，就将晶核吸住，突如其来的力量进入，让黎秋昏了过去。

    时间不知过了多久，黎秋破败的身体，开始慢慢的修复，因着使用分解技能过很，造成的裂痕，也逐渐消失。

    ……

    “哥，秋秋真的不在家。”时之珩这会儿是真的着急了，先前槊言说那些话，他根本就不信，因为他们兵分两路，所以槊言想找到黎秋并不容易，再加上黎秋的能力，肯定能自保的。

    然——

    现在的情况是，他们从分发物资的地方回来，将东西安置好后，并未找到黎秋，这也与他们约定的时间过了几小时。

    时之顷劝住时之珩，让他冷静些，而后两兄弟分开去找黎秋，刚出了门口，就看到宴莱背着包过来，询问情况，决定与他们一起。

    宴莱的包放下，再出来时，时之珩已经离开，时之顷锁门，而后与宴莱结伴，往另一个方向走去。

    ……

    黎秋醒来，干渴非常。

    她咽咽口水，定住视线，看到自己还是在直升机里，就知晓自己还没死，拿起一旁的水瓶，大口大口的喝了起来。

    黎秋停下动作，她失血过多，现在不适合喝太多的水，需循序渐进，可忽然感觉到，身体不那么疼了。

    黎秋的视线落在右手的掌心里，那颗晶核缩小了一圈儿，且其中能量不再如原来那般纯粹。

    除此之外，黎秋发现——

    她的分解技能能量要比原来多很多，惊喜蔓延心间，同时飞跃上来的安全感，让她多了几分在这里活下去的信心！

    “呼叫0756号，呼叫0756号，听到请回答。”对讲机里，忽然传出来这声音，吓了黎秋一跳。

    待那声音消失后，黎秋赶紧把直升机里面检查一遍，将定位类的系统，全部拆除掉，包括对讲机和个人终端一类的东西，全都拿着，再拎起一桶油，走到那变异丧尸尸体前，将东西扔到他身上，再把油给浇上，点燃火柴，扔下去，火焰蹭的窜高！

    黎秋回到直升机里，她没有考过此类执照，只能凭感觉来开直升机。

    “呼！冷静！黎秋你可以的！”不就是开直升机吗？没开过直升机还没开过拖拉机吗？额，好像真的没开过拖拉机……

    黎秋无语，都什么时候了，还这么搞笑，是时候展现真正的技术了！

