    每个运动员对球拍都有着千奇百怪的细节要求。

    有的需要胶皮弹性大一点，或小一点，粘性强一点，或弱一点，底板轻一点，或重一点，板形小一点，或大一点。

    一万个人就有一万种身体素质指标，力量不一样，挥臂动作不一样，球感不一样，反应速度不一样，动捕视力也不一样，所以这块球拍就需要无数次细节调整，一点一点修正到与自己的技术最匹配的状态。

    ***为罗九做技改，光是为了找一款胶皮就试过了世界各地无数品牌。

    耿帅能这么接球，说明他这块球拍的胶皮定然比普通球拍粘性更低，底板则弹性更好，于是面对王超这样高水准的挑打，他可以直接拍，动作类似弹击，用最省力的方式打出最好的效果。

    这本就是他的完整技战术体系中的一环，对于这种球有着明确的处理办法。

    只是这第一个回合，耿帅就已经证明了自己确实曾经是“国手”。

    唯有国手的定制球拍，细节能抠到如此登峰造极的地步。

    像是王超这种曾经的世界名帅，甚至还能从这一球分析出更多的东西。

    比如耿帅的球拍既然粘性不够，那么他必然不是典型双面弧圈球的主流打法。

    他的底板这么弹，那他就应该更倾向于速度型打法。

    但他用的却是大型号的底板，挥臂速度会受到影响，那么他就无法不退台，在打球过程中必然会退台形成相持。

    既然以相持为主要手段，那基本功一定很好，身体的力量属性一定拉满了。

    以上这些东西，说起来复杂，其实却只是电光火石的一瞬，球已经被耿帅直接拍到了王超眼前。

    这球的速度确实超过了王超的预期。

    他的双面弧圈球打法需要甩开手臂左右开弓，一旦进入自己的攻击节奏就会源源不断、无休无止，直到将敌人打垮为止，但现在，在他还没有甩开手臂的时候就直接被耿帅扼杀了，仓促之中只能将球拍往前迎，勉强将球挡了回去。

    好在这球不转，即便接得仓促，回得依然不算高，只是有些远，飞到了耿帅正手底线。

    耿帅如同王超的分析一般，果然酷爱相持，他直接退后一步，手臂扬起，狠狠拉出一个漂亮的正手弧圈。

    依然是王超意料之外的高质量，这球是侧旋的，弧度极陡，还有些飘，落在桌上几乎是水平的往斜前方狂奔。

    王超心神从未像此刻这么集中过，他也后退半步，等球出台，口中发一声喊，竭尽全力才将这球强行拉了回去。

    也是一个漂亮的正手弧圈。

    他看得出耿帅的球质量极高，但他依然想跟耿帅拼一拼正面相持，看看自己现阶段的双面弧圈球打法在面对前国手时到底还打不打得出效果。

    耿帅完全醒过来了。

    王超的第一个搏杀球惊出了他一身冷汗，也把他因为酗酒而有些僵硬的身体彻底唤醒，肌肉记忆在刹那复苏，他眼神中闪烁着此前很少有的光芒，面对飞过来的球，毫不犹豫又是狠狠一板抽了过去。

    此刻的他像是一头狮子，被人侵入了安全范围，他必须要捍卫自己的领地！

    很多年前他就知道，自己对摩擦的理解并不好，但对空间的感觉却极好，加上有极为发达的手臂肌肉和相当坚韧的腰力，所以在当时省队教练的建议下最终定制了一块技术指标很特殊的球拍，也是在拿到这块球拍之后，他的技术开始突飞猛进，最终打进了国家一队。

    后面遇到了很多事情，也修正过技战术体系，但他再也没有换过球拍。

    王超现在打给他的球，正是他最喜欢的球，这是他的舒适区。

    他不允许有人挑战他的强项。

    球台边，几人都看得有些呆滞。

    没人想得到，第一个球居然就打得如此火爆，从王超的直接搏杀，到耿帅的闪电反击，现在两人竟似乎打出了真火，开始退台互拉。

    王超的弧圈有着更明显的弧度，而耿帅的球弧度很小，却有着更快的速度。

    王超展现出了超卓的技术，他脚步动作很少，左右开弓，动作流畅娴熟，几乎找不出半点瑕疵。

    耿帅的姿势则看起来更加朴实，他极少反拉，所以脚步动作很多，满场飞奔，尽量用正手来对抗王超。

    从场面看，似乎是始终在跑动的耿帅更加狼狈。

    但从拉球的力度和强度看，却似乎是耿帅压着王超在打。

    只是几个呼吸间，两人已经足足拉了十三板。

    到这时候，即便是临时兼任教练的半吊子范小仙都看出来了，两人的落点一点都不偏，似乎故意不变线，想要试试到底谁的基本功更好，谁能在相持中拿到第一个球的胜利。

    在正规的乒乓球比赛中，这样的相持球通常在比赛的中段乃至后段才会出现，因为这种球一旦出现，往往就代表着比赛即将进入一边倒的局面。

    赢得相持的人会士气大振，输掉相持的人会心态沮丧，一泻千里。

    相持球，几乎永远都是自信心的代名词。

    高明看得眉头都皱起来了，他在想一个问题：“以王超的体力，打这种球，能坚持得了多久？”

    第一个球在足足十七板后终于结束。

    王超站在球台边，用袖子胡乱擦去脸上的热汗，有些惋惜的吐出一口长气来。

    他终究还是没有拉过耿帅。

    并不是他的打法不行，而是他目前的球强度还不够，虽然能打穿武力，却打不穿前国手。

    “再来！”王超身躯微蹲，重新做好准备。

    耿帅依然发了个短下旋。

    这一次王超没有继续搏杀，他选择搓一板。

    第一个球挑打的时候他已经发现耿帅的球不够转，所以理论上说，耿帅的短下旋发球虽然够短够低，但质量并不算太高。

    于是王超试着搓了个高难度高质量的球，直接搓到了耿帅左手底线大角度。

    这就是打球时的观察和思考。

    耿帅的球不转，所以王超敢搓他的底线大角度这种极容易自杀的落点。

    耿帅偏爱用正手，不爱用反手，所以王超对准他反手打。

    耿帅果然对这个球没办法，只能退了半步，同样一板搓回来。

    王超再搓，耿帅再搓，到这时候球已经有些冒高，露出了破绽。

    于是王超正手爆冲，结果耿帅脚步居然跟得上，有些仓促的将球接了过来。

    王超进入了左右开弓的节奏，开始疯狂抽球，这一次他就不再玩基本功了，开始各种变线，对准耿帅的弱点打。

    他以为这种局面下，最多三板就能打死耿帅。

    但最终耿帅撑了五板。

    所以当比分变成1：1时，王超并没有任何欣喜的感觉。

    他意识到，自己终究是教练转型的选手，前世自己在赛场上看了几十年的球，自以为对任何球的质量都了如指掌，但等到自己真正站上球台，才发现什么叫“纸上得来终觉浅”。

    国手的球，无论进攻质量，还是防守力度，都要超过他的预期。

    仅仅两个球，居然就让他有点心力交瘁的感觉。

    “我选择来打乒甲，而不是急着进入国家队，果然是对的！”

    今天这场球，一定会很爽！

