    既然京少依旧认定昨天晚上的人可能是顾小姐，便排除了这事是针对京少的阴谋，毕竟顾小姐跟京少可没有任何的敌对的可能。

    “直接去取她的指纹做对比。”京澜辰停顿了两秒然后又补了一句。她想逃，他偏让她逃无可逃！

    京大少虽然没有指名道姓，但是秦九知道自家京少说的是谁。

    京少这招真的是够绝，也够狠了，若昨天晚上的人真是顾倾城顾小姐，那顾小姐这一次可真是怎么都逃不掉了！

    只是他们在新娘专用室这么久，也不见顾倾城小姐过来，顾小姐明明先前就离开了婚礼现场，难不成已经离开酒店了？

    他家京少对顾小姐明显是不同的，京少都让人孟总去查顾小姐了，秦九觉的他也应该多做一些，应该去查一下顾小姐此刻的去向，毕竟他家京少在这儿等了这么久。

    毕竟接下来还需要拿到顾小姐的指纹呢。

    秦九如此想着便去做了，秦九的效率是真的高，几分钟的时间就有了结果，只是此刻秦九的神情略带复杂：“京少，顾小姐在京念酒店定了房间，房间是昨天定的，定的1909房间，顾小姐现在已经回了房间。”

    京澜辰眉角似微微挑了一下，她昨天在京念定的房间，那么昨天晚上为何会去京华酒店？

    京澜辰暂时只是疑惑这一点，倒是没有想太多其它的。

    秦九犹豫了一下，不得不硬着头皮说道：“根据我所查到的，顾倾城小姐是昨天下午六点入住京念酒店，我查了酒店所有的监控，顾倾城小姐从昨天下午六点入住酒店后到今天早上七点之间都不曾离开过酒店。”这正是秦九所纠结的问题，若是按他现在所查的，那么昨天晚上睡了他家京少的就绝对不可能是顾倾城。

    京澜辰没有说话，只是一双眸子望着秦九，古井无波却危险之极！

    秦九被盯的全身寒毛都竖了起来，硬着头皮继续汇报：“京念酒店的5号电梯的监控也坏了，不过是今天早上七点的时候坏的，在此之前的监控一切正常。”

    秦九虽然说的是监控的事情，但是却相当于直接明确了一个问题—监控是今天早上七点才坏的，所以顾倾城从昨天六点入住到今天早上七点之间是没有离开过酒店。

    至于七点之后有没有离开那根本就不重要了，毕竟跟睡了他家京少的时间是完全对不上了的。

    京澜辰的眸子微微眯起，今天早上7点的时候那个女人还在他的房间里跟他………

    电梯的监控坏的太巧合，京华酒店和京念酒店的5号电梯的监控都坏了。

    竟然还都是5号电梯？！！！

    但是京念这边昨天电梯监控没有坏，顾倾城若是昨天离开酒店不可能避过监控，爬楼梯监控更多，更不可能全部避开。

    就算避开了电梯监控，还有大厅的监控，京念这边的大厅的监控可没有崩溃，都是好的，大厅的监控是360度无死角的，若是她离开，不可能查不到的。

    而且现在追踪器也不是从顾倾城的身上找到的。

    所有证据的指向都在否定着顾倾城的可能。

