
乔海轻咳一声，暗示老婆女儿还在这儿呢，说话注意点儿。

冯素梅甩给老公一个白眼，倒是没有再说什么。

“当年张姐和老郑离婚的时候，一次性给了张姐一百万，做为小离的学费和生活费。

离婚之后，张姐也没有再嫁，一直独自一人带孩子，小离也和他爸不亲，两父子一年也见不到两次面，父子俩压根儿就没什么感情。

唉，老郑这人就是耳根子软，被姚美美枕头风一吹，就什么都听她的。”

乔安没想到郑志方这个人原来还这么渣，早知道就不让那家伙离开了。

在姚美美和情夫落网之后，郑志方就已经消了怨气进入了轮回通道。

早知道他这么渣，把他送走之前，一定先揍上一顿。

“别什么都怪女人，姚美美不是个东西，郑志方也不是什么好鸟，要说物以类聚呢，他们两渣男配渣女，简直配一脸！”冯素梅冷笑。

“小离因为他妈的关系，和老郑关系一直不太好，他怎么可能会愿意帮老郑还钱！

再说了，小离自己还是个学生，你让他还他也还不上啊！

张姐学历又不高，这些年只能做小时工来养家，他们母子怎么可能拿得出一百万，咱们还是别去找张姐和小离了，一百万咱们一家人再想想办法，总能还上的。”

“你不是说郑志方分了他们家一百万吗，他们怎么可能没钱还！”

虽然张姐和小离是可怜，难道他们家就不无辜，冯素梅自己还觉得冤呢，又怎么可能还有这个心去同情别人。

“张姐一直很注重小离的培养，从小就送小离去学钢琴还有绘画，这么些年下来，钱早就用得差不多了。”

乔海小心翼翼的说。

“你对他们母子还挺上心啊！连人家孩子从小学什么，当妈的干什么工作都知道得一清二楚，你给我说清楚了，这是怎么回事！难道你……”冯素梅一脸狐疑。

乔海知道引起了误会，赶紧摇头，“不是，当然不是，你想哪儿去了，我只是受老郑的嘱托，偶尔帮忙去看看张姐，在张姐需要帮助的时候帮上一把。

我发誓，我也就去看过他们母子几次，这些都是我和张姐聊天的时候知道的，我和他们母子真没有任何关系！”

乔海可不想被老婆误会，他老婆凶起来，能砍老公！

“妈，你把我爸管得这么严，你借他三个胆他也不敢乱来的。”

乔安拉着她妈的手，在老爸的眼神求救之下，发了一次善心。

到底是亲爹，还是帮一把吧。

再说了，要是真打伤了，还得送医院，送医院不得花钱呀！

他们家现在还有一百万的债务没有还清，还是能省就省吧！

没办法，家里太穷了，穷人没有资格进医院！

乔海：你可真是好闺女！

乔安的劝说还是有效的，冯素梅在女儿的劝说下总算是勉强相信了自家老公。

一家人坐在一起商量之后，只能自认倒霉，认下了这一百万的债务。

乔海和冯素梅已经在商量该怎么弄到这一百万，而乔安也同样在思索这个问题。

一百万对现在的她来说，也不是赚不到，多进几次第二世界，接几次任务就能赚到一百万。

就是这笔钱要拿出来有点麻烦。

第二世界很危险，这一点全国人民都知道，一般家庭都不会希望自己家孩子去做这么危险的工作。

而乔海和冯素梅又是非常宠孩子的，更不可能同意乔安进入第二世界赚钱。

毕竟在第二世界要是出事，很大可能会成为植物人，成为植物人，和死了又有什么区别？

谁会想让自己的孩子，拿命去拼呢！

留在家里吃了饭，乔安就离开家在街上瞎逛。

走着走着，她看到一家卖彩票的投注站。

在看到刮刮乐的一瞬间，她脑中灵光一闪，有了好主意。

是啊！她不能预知彩票开什么号码，可她的精神系异能却可以看到这些刮刮乐里哪张是有奖的。

她完全可以靠刮刮乐，先弄到一百万嘛！

乔安的眼睛越来越亮，大步走进了投注站。

这家投注站里人还挺多，不过大多是大老爷门儿。

突然走进来一个漂亮的年轻女孩儿，引得众人频频向她投以好奇惊艳的目光。

“美女，要买刮刮乐是吧，有2元一张，5元一张的，10元一张的，还有20和30一张的，你看看想要刮哪种？”

老板见乔安一进店就盯着刮刮乐看，便主动开口招呼。

老板是个四十来岁的中年光头大叔，大概是看乔安长得漂亮，老板态度非常热情。

“哪种奖金最高？”

对刮刮乐乔安了解不多，她前世所在的末世，早就没有这种东西了，就连彩票的存在，她都是通过原身的记忆才知道的。

“这种30的奖金最高，头奖有一百五十万，现在正在活动期间，5元以上的彩票，只要中了头奖就送辆宝马，机会难得哟美女~”

老板乐呵呵的对乔安说。

乔安眼睛一亮，还送车！这么好！

“这种5元一张的呢？”乔安指着5元一张的刮刮乐问老板。

“这两种都是5块一张的，这种头奖20万，这边这种头奖25万。

另外这边是10块的，头奖都是30万到40万，20块一张的头奖是80万到100万。

选好了吗美女？你看想要哪一种？”老板耐心很好的依顺序向乔安解释道。

“先等等，我看看再说。”乔安释放精神力，用精神力穿过彩票的刮奖区域。

别说，这法子还真有用，被遮住的数字还有图案，看得一清二楚。

同样在店里买彩票的人见乔安选得这么认真，都发出善意的笑声。

“小姑娘，你买这个刮刮乐，还不如跟着我们买双色球，中了头奖就有五百万，这刮刮乐奖金少，而且中奖率还低，浪费钱啊！”

一位六十多岁的大爷，看着认真挑选彩票的乔安，随口说了一句。

“美女，我这儿有两组号码，我盯着好几天了，这一期有很大的可能会出，要不我们加个微信，一起合买？”

一名二十来岁的年轻男子趁机过来搭讪。

难得在投注站里看到这么漂亮的女生，男子不想放过这个认识美女的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180006"  chaptername="第27章：彩票">加入书签</a>
</div>
