    　　

    　　宋凌珊连起身相送的心情都欠奉，不知道为什么，看到谢雨枫这个人，宋凌珊就不舒服，感觉他太虚假了，一点儿也没有安全感，宋凌珊能对他有好感那真是见鬼了！

    　　

    　　随即，宋凌珊又想到了林逸，同样是男人，林逸给宋凌珊的感觉却是完全的不同！

    　　

    　　虽然，最初宋凌珊对林逸的印象并不好，但是这种印象不好，也仅限于对林逸的不忿，那种一看见林逸就想和他吵架的那种印象不好，却不是一看见林逸就发自内心的厌恶。

    　　

    　　而谢雨枫，确切的说就是厌恶，宋凌珊一刻都不想多看他一眼！

    　　

    　　现在想想，林逸虽然有时候说话很直接，不会讨自己欢心，但是宋凌珊却真心喜欢他这种不作伪的说话做事方式！

    　　

    　　一想起林逸来，宋凌珊的心里就有些不平静了，不知道为什么，就想给林逸打个电话，哪怕就是听听他的声音，也会安心！

    　　

    　　宋凌珊不知道，自己这算不算已经爱上了林逸，但是宋凌珊知道，自从那一次在割肾集团总部的地下室被林逸救出来之后，她的心态就发生了变化，变得破罐子破摔的同时，又有些依恋林逸了！

    　　

    　　电话拨通了，宋凌珊突然有些紧张……自己，要和林逸说什么？说自己想他了？估计这话一出口，遭来的就是一句脑残妞儿或者小傻妞儿……

    　　

    　　“喂？宋小妞儿？有事儿么？”林逸对宋凌珊的印象，也逐步的有了些改观，而两个人现在也是朋友了，林逸自然不好叫她“脑残妞儿”或者“小傻妞儿”，但是要是叫她“凌珊”或者“珊珊”，又是有些叫不出口，而直呼“宋凌珊”又显得生疏，所以林逸干脆给她改成“宋小妞儿”了。

    　　

    　　“唔……有点儿事儿……”宋凌珊心中顿时很开心，看来，自己在林逸的印象里又提升了，从最初的脑残变成有点儿傻，现在已经成功的脱离了傻子的行列了，变成正常的小妞儿了，不错不错！

    　　

    　　“什么事儿，快说，我正开车呢！”林逸刚和冯笑笑从霸王鱼海鲜阁酒店里面出来，此刻正往学校行驶。

    　　

    　　“是这样的……之前我不是和你说过，失踪人口的事情么？最近一段时间，总有一些各行各业身份不同的人，莫名其妙的消失了……”宋凌珊说道：“经过我调查，应该是一个地下拳场的组织将这些人骗去打黑拳了，所以，我想问一下你，知不知道关于地下黑拳场的消息？”

    　　

    　　“不知道。”林逸下意识的说道，随即就是一愣：“等等，你说什么？地下黑拳场？”

    　　

    　　“是啊，你知道？”宋凌珊一喜，连忙问道。

    　　

    　　宋凌珊也派人去走访调查了，可是却没有任何关于地下黑拳场的消息！

    　　

    　　不过这也并不意外，安建文的地下黑拳场已经过了最初的宣传阶段了，现在已经不用去特意宣传，每天都会客人爆满，而且还有熟客之间互相的介绍，所以生意只会越来越红火，根本都无需宣传！

    　　

    　　而因为赌拳本身就是非法的，所以这些人也是不会随便乱说，不熟悉的人也不会透露，是以宋凌珊没有摸到任何的线索也是情理之中。

    　　

    　　“知道，不过具体在哪里我给你问问，你等我电话吧。”林逸说道。

    　　

    　　宋凌珊的话，让林逸想起了之前那个发传单的人，而后，二狗蛋又是亲自闯进了地下拳场，一拳结果了那个什么李拳师，所以找到地下拳场的位置，对于林逸来说也不是什么难事儿，不过是举手之劳而已。

    　　

    　　“恩，行，那我等你电话了！”宋凌珊高兴的都要欢呼了，林逸真是她的福星啊，原本没有头绪的事情，一个电话就找到了线索，林逸简直太给力了！

    　　

    　　每一次出现问题的时候，在林逸这里都能找到答案！

    　　

    　　挂断了电话，宋凌珊慵懒的伸了一个懒腰，身上的媚态足以迷倒众生，但是却没有人能看到，这种表情也只有在林逸的面前会流露，平时的宋凌珊，还是一脸的干练之色！

    　　

    　　二狗蛋没有手机，不过于圆圆有，这几天二狗蛋都和于圆圆混在一起，对于此，林逸也没有刻意去干涉，二狗蛋在松山市呆不了多久，肯定是要回西星山村的，而他好容易有了爱情，正是如胶似漆的时候，林逸也不会打扰。

    　　

    　　反正二狗蛋的任务已经完成了，药液也送了过来，林逸原本打算是带他在城市里玩一玩，但是现在二狗蛋应该很乐意和于圆圆在一起玩儿……

    　　

    　　打听出了地下拳场的地址，林逸再次将电话打给了宋凌珊：“宋小妞儿，地址你记一下……”

    　　

    　　“恩恩！好的！”宋凌珊没想到林逸这么快就打听出了结果，连忙点头找出了纸笔来：“你说……”

    　　

    　　“地址是……”林逸将地下拳场的地址告诉了宋凌珊，然后道：“对方的拳场可能有高手，之前有个玄阶的外家高手，被我朋友给打死了，现在还有没有了，我也不清楚，总之你谋而后动吧！”

    　　

    　　“哦？他们居然还有玄阶高手？”宋凌珊一惊，没想到一个地下拳场里也能有这样的高手。

    　　

    　　“据说是个坐镇的拳师，不过已经死了，你倒是不用担心，我只是怕他们还有这样的高手！”林逸说道：“你小心点儿就是了。”

    　　

    　　“我明白，你放心吧，我不会鲁莽的！”宋凌珊听到林逸关心自己，一种幸福感油然而生，高兴的都有点儿找不到北了……

    　　

    　　“如果对方真有高手，你就给我打电话，我过去帮你。”林逸沉吟了一下说道。

    　　

    　　以两人现在的关系，林逸不可能眼看着宋凌珊去做危险的事情，虽然林逸不愿意多管闲事，但是还是说了一句。

    　　

    　　“好，我知道了！”宋凌珊乐得眉开眼笑。

    　　

    　　挂断了电话，林逸摇了摇头，这地下拳场，居然有玄阶高手，所以林逸觉得，这幕后的老板能量也不小啊，应该不是普通人！莫不是又是安建文那家伙搞出来的？<!---->

