    第505章及时行乐

    扁舟子眼睛中带着风采，

    “我知道了，你肯定见我没长胡子，觉得我是给姜唯当儿子的年纪吧！”

    戚染染下意识摸了摸鼻子。

    心事总被看穿，就是感觉，咳咳，挺唐突的。

    说到这里，扁舟子脸上的表情无比自豪，身上的绿衫，青葱翠玉，潇洒的不一般，

    “说来，也多亏了我驻颜有术，我如今可是三十有三。

    我若早些成亲，只怕孩子都有你这般大了。”

    戚染染瞪大了双眼。

    啥？

    她耳朵没听错吧！

    就这！

    三十三！！！

    她猛地看了好几眼。

    不仅没有皱眉，脸上连个毛孔都没有，唇红齿白，肌肤吹弹可破，眸光炯亮，头发还超多！

    这，这真的是三十三？

    她一直以为他十八的。

    戚染染狠狠吞下吃惊，

    “骗人可不好。”

    扁舟子:“若不信，大不了把姜唯找来，看他见了我叫不叫师兄。”

    经过一番挣扎，戚染染信了。

    不仅信了，还心动了。

    因为没有人会闲的扯一句八竿子打不着的谎话来骗人。

    期待地搓搓手，眼神中的渴望简直不要太明显，

    “那啥，扁大夫，不对，扁叔叔，弱弱请教一下，你平时都是怎么保养的啊，

    比如用来什么护肤品之类的？

    能不能也给我分享一份啊！”

    这北虞可没有什么雅诗兰黛，兰蔻小黑瓶。

    抗老得趁早。

    扁舟子很洒脱，“放心，咱们都认识了，肯定给你安排上。”

    不过……

    脸上带着纠结

    “叫‘扁叔叔’不好听，还是叫‘哥哥’好听，显得年轻。”

    戚染染：“……”

    她可不敢。

    她家的皇上爱吃醋，还容易生气。

    她前脚这么叫了，后脚就会被叼。

    跟他商量，

    “要不就叫扁舟子好了，你名字本来就好听，直接叫名字好听，还不暴露年龄，怎样？”

    被夸名字好听，扁舟子瞬间展颜，眼睛一转，小窃喜装着，还有妥妥的自豪，

    “你说得当真？”

    戚染染自从跟宇文宸在一起后，就习得了察言观色的好本事。

    一见扁舟子脸上的模样，就知道彩虹屁拍对了。

    那接下来，当然要更加加把力啊。

    “那是必须的啊，

    也就这名儿能配得起你神医的风采。”

    做人，就得能屈能伸。

    谁让人家长得标致呢。

    尤其是那皮肤，嫩的跟能掐出水似的。

    一看就是没少做皮肤管理。

    她必须要学到。

    “这个啊。”扁舟子很自豪地摸摸脸，“这是我调制的美容养颜露，个人肤质不同，改日我为你专门调制一款。”

    戚染染听得眼睛放光。

    啊呀呀呀。

    真是来得早不如来得巧。

    能得到护肤品不说，还能是私人订制款呢。

    不仅如此，扁舟子还多送了一张药方。

    戚染染看着药方，不懂啥意思。

    难道是内服加外用？

    扁舟子把方子递给她，

    “你不是体寒？姜唯医术不如我，他的药方就算了吧，按着我这方子吃上半年，保证让你……”视线扫到宇文宸，顺便补一句，“是你们，三年抱俩儿，五年抱三，七年抱五……”

    “打住！”

    她是小咸鱼，不是小母猪，她不需要生足球队。

    他一边写一边说，

    “我还有许多珍藏的房中之术呢，

    这次来得匆忙，没带，下次一起带给你，

    你们年轻，脸皮薄，许多事情上不通要领，

    就比如方法，姿势什么的，都得多学习。”

    戚染染眼睛差点儿掉地上。

    她的耳朵听到了什么？

    这是她该听到的内容？

    扁舟子感叹一声，

    “子孙儿女，多多益善啊。

    “人不风流枉少年，年少，自要及时行乐。

    春宵一刻值千金，一寸光阴一寸金。

    少壮不努力，老大徒伤悲。”

    戚染染：“……”

    为什么他把她听过的话说一遍，她反而不懂了呢？

    可要是深想一想，好像……又懂了。

    就在这时，周围的温度突然直线下降。

    “咳咳咳。”

    戚染染剧烈咳嗽，试图打断扁舟子的话。

    因为她已经眼尖地看到，宇文宸的脸色从白变红，然后红里透着黑。

    宇文宸没搭理。

    药王谷如今真是够松散。

    身为谷主居然如此举止轻浮，不稳重。

    不过……

    瞥了眼扁舟子留下的方子。

    既然有用，暂时就留着罢。

    然后，冷着脸带着戚染染先回了宫。

    **

    半个时辰后，凤鸣出来，已经换好了一身干净的衣裳。

    扁舟子搭手给他诊了脉。

    凤烟烟：“如何？”

    扁舟子收了手，

    “他情况你知道的。”

    旧伤加新伤，能好到哪去！

    凤烟烟面色带上凝重，没说话。

    扁舟子给她出主意，

    “不如你们跟我回药王谷，那里僻静，适合养伤。”

    凤鸣：“……”

    凤烟烟：“……”

    “你也知道的，我那个地方，隐蔽得很，一般人进不去。”

    药王谷隐藏在山里，山间难行，若没有人的指引，很难找到路。

    “你朋友千年人参都送来了，先让他服用着，等他身体底子好一些，保准能给你一个完好的弟弟。”

    待到商议过后，天边也带上了霞光。

    宇文瑄没有着急离开，在见到凤鸣时，她犹豫地上前，

    刚才她就想找他说话，但一直没机会。

    宇文瑄到凤鸣跟前时他面前招招手，

    “你还认识我么？”

    应该是认识的吧。

    否则，刚才他也不会出来咬凤千裳。

    要不然，脸上脸上被豁出口子的就是她。

    凤鸣抬头看她一眼，然后迅速垂下头，用力地点了两下头。

    虽然对视的目光一闪而过，但她还是看到了他的眼睛。

    他的眼睛很好看。

    他的眼睛像黑曜石，透彻干净。

    “你跟你姐姐要走么？”

    她刚才听到他们的话了，他们要走。

    凤鸣看着她，说不出话的时候，肯定的答案就朝着她点点头。

    宇文瑄手背在身后，脚踢着石子，视线追着石子，“那……你还……”

    想想觉得有些不合适，她接着出声，

    “那你们还回来么？”

    凤鸣垂下眼。

    这个问题他暂时也不知道。

    姐姐去哪里，他就会去哪里。

    宇文瑄赶紧笑着岔开话题，

    “没关系，我就是问问而已，如果太难回答就不用勉强。

    不过，如果你往后再来京城，你可以来找我。”

    随后，歪头，朝着他求证一般，殷切，

    “我叫宇文瑄，你知道的吧。”

    (本章完)

