    肉鸡？什么叫肉鸡？

    听到寄音佩里的斥责声，正在认真听的李悠然和正道玄士们，全都不由得面面相觑。

    貂蝉认真想了想：“本机觉得，这个肉鸡，应该就是指真人他们，但为什么把他们称为肉鸡呢？”

    李悠然跟着分析：“用来当食物？所以说，那一大池的赤红液体，还真是用来卤味的？”

    别说了！

    想到那种情景，铁剑真人他们全都毛骨悚然，说真的，死并不可怕，但是被卤着吃掉，这就很可怕了。

    清河上人已经忍不住擦冷汗：“道友不要开玩笑了，我们先继续听。”

    这会儿，寄音佩中还在传来对话，显然那个负责搬运的魔道邪修在顶嘴，而那个斥责他的上司则是正在教训他——

    “怕什么啊！这些肉鸡都是正道玄士，哪有这么容易损坏。”

    “少废话！这是我神教诸位长老再三嘱咐的！知道为了获取这些肉鸡，我们费了多少心血么？”

    “是是是，大人您说了算，我照办就行了！”

    “哼哼！算你识趣！办事小心点，等蜀山那批肉鸡到了，你要是还敢这样乱来……”

    燕赤赤正捧着寄音佩，等听到这里，不由得手一抖，险些把寄音佩摔得粉碎，好在李悠然手疾眼快，没等寄音佩落地就抓了回来。

    “蜀山！！！”这位蜀山剑仙少女，惊愕变色。

    “别乱！我们先听下去！”李悠然重新捧着寄音佩。

    然而，已经没有其他信息了，接下来就是一阵哗啦响声，估计是清河上人他们都被搬进了赤红液体中，就此沉静了下去。

    李悠然他们面面相觑，又耐心等待了片刻，终于确定寄音佩再没有收到什么声音。

    燕赤赤深深吸了口气，惊怒道：“他们刚刚说，蜀山那批肉鸡……”

    李悠然拍了拍她的肩膀：“我听到了！你们蜀山，这段时间有弟子失踪吗？”

    燕赤赤怔了一怔：“好像……好像没有……”

    李悠然很认真的想了想：“那就是说，他们可能只是有这个计划，但还没来得及行动。”

    燕赤赤终于轻舒了一口气：“还好！还好！要不然……等等！”

    刚刚舒气到一半，她突然骇然变色，一把抓住李悠然的手腕：“师弟！不对！我突然想起来，我们蜀山掌教白眉真人和几位长老，都出去巡查昆穆了！”

    李悠然愕然无语：“巡查昆穆？”

    燕赤赤带着几分颤音道：“是！前段时间，昆穆山脉魔气滔天，疑是有上古老魔出世，掌教真人和几位长老，亲自前往巡查镇压，已经有半个月了。”

    “嘶！”听到这句话，在场的一群正道玄士，全都整齐的倒吸冷气。

    铁剑真人满脸震惊：“难道说，天魔一合教的目标，是想将白眉真人他们……不，这不可能！白眉真人道法高深，还有几位长老随行，就算对上那几个大魔……嘶！”

    还没说完，这位真人似乎想到什么，又抽了一口冷气！

    不仅仅是他，一群正道玄士，显然都想到某种可怕阴谋，全都骇然变色：“该死！这是调虎离山！”

    是的！

    很显然，所谓的上古老魔出世，只是一个诱饵，用来引开白眉真人和蜀山长老。

    而等到他们前往昆穆之后，蜀山就只剩下一两位长老坐镇，再加上一群修为还不够精深的二三代弟子。

    在这种情况下，只要天魔和一合教的各方大魔联合起来，攻蜀山一个措手不及……

    “我立刻通知蜀山！”燕赤赤紧咬着樱唇，立刻发动飞剑传书。

    这个时候，所有人也没什么能做的，只能面面相觑，在原地等待。

    好在，这种焦虑也没有持续太久，大概半个时辰后，燕赤赤刚刚寄出的飞剑，又再度呼啸返回。

    “信上怎么说？”李悠然迫不及待的提问。

    “信上说……”燕赤赤持着飞剑，用神识解读其中讯息，过了片刻之后，突然长舒一口气，“没事！没事！几位师弟说，蜀山安然无恙，但他们会注意戒备的。”

    这算是个好消息！

    一群正道玄士面面相觑，终于放下悬着的心，但铁剑真人立刻建议道：“不能大意！依本君看来，我们应当立刻赶往蜀山，协助蜀山守御，绝不能让魔教趁虚而入！”

    说的极对！

    燕赤赤也是当机立断，毫不犹豫的拱手道：“既然如此，就要劳烦各位前辈，同我一起回蜀山增援！”

    “大义所在，理当如此！”铁剑真人他们虽然还在虚弱期，但面对这种事都义不容辞，“燕师侄放心，我们自当尽力……唔，李道友，你的意思呢？”

    这还用问咩？

    李悠然当然是捧着貂蝉，满脸大义凛然，顺手扯过木兮：“一起啊！路上我顺带着充个电！”

    很好，那就没有任何问题了！

    片刻之后，一群人就登上参天古树，在燕赤赤的指引下，轰然向着中州腹地进发。

    嗯，别问为什么不御剑……

    燕赤赤仅剩的飞剑，带不了那么多人，至于铁剑真人他们，早就在落入魔教的时候，被收走了各种法器，也就只有清河上人有先见之明，把寄音佩藏在口中。

    还好，参天古树的速度，也并不算慢！

    昏黄的月色下，百丈古树全速前行，越过山岳河流，逐渐消失在荒原迷雾中，只留下早已经变成废墟的白骨殿堂。

    此时此刻，蛇发尊者和蚀毒老魔两个人，还很茫然的半跪在废墟中。

    过了很久，蛇发尊者突然打了个寒噤，愕然道：“我们这是被……”

    轰！

    狂暴的漆黑光束，骤然从虚空中轰落！

    “什么？”蛇发尊者和蚀毒老魔，甚至还没来得及惊骇抬头，就被漆黑光束轰然吞没。

    难以置信！这道漆黑光束，竟然狂暴凶猛到令人窒息！

    仅仅一瞬间，两位也算成名的魔道邪修，就被轰得粉身碎骨，脚下废墟更是崩裂瓦解，现出深达十余丈的深坑。

    翻腾的浓烟，冲天而起，几乎笼罩了整个虚空……

    而就在这模糊的迷雾中，一个毫无感情的冰冷声音，低沉回响着——

    “已发现……汇报……建议……猎杀！”

