    

    （十分感谢‘随枫起舞’的1888打赏！以及‘比企谷八潘’、‘nightmare_’、‘有菜萝卜’、‘雷响’的打赏！）

    昨天，在开庆祝会的时候，无言差点就被逼得跟亚丝娜告白了，结果却因为他难得‘羞涩’了一下，把一场异常好看的戏码给活生生的演成了闹剧，这事也就不了了之了…

    可今天，无言却是跟亚丝娜决定结婚了，还是开结婚典礼的那种，不得不说，这史无前例的神展开，让别人知道了，恐怕也得啼笑皆非了。

    既然决定举行结婚典礼，那么亲友什么的肯定是要邀请的，比如桐人、莉兹、幸、西莉卡、诗音、启太、克莱因等人，这些人也是两人在这个世界里为数不多的好友，怎么能不邀请他们呢？

    当然，肯定不是现在就是了…

    先不说以亚丝娜的身份如果把结婚典礼的消息发布出去会引来多大的骚动，‘血盟骑士团’对自己公会里的一个精英将领送出去又是抱着什么样的态度等等问题，单单是面子上，无言就有些抹不下去。

    可不是吗？昨天才痿了一下，没有在众目睽睽之下跟亚丝娜告白，结果今天却是通知别人来参加他们的结婚典礼，无言敢保证，不管是表面上还是暗地里，桐人那伙人肯定会笑掉大牙，笑得自己恨不得找缝钻…

    更何况这事还在筹谋中，发喜帖这种事情，还是拖一拖的好…

    这也让前一秒感动无比的亚丝娜，后一秒开始鄙视起了无言，连连拿这事来揶揄他。让无言咬牙切齿，如果不是条件不予许，他都想将亚丝娜抓来大打屁股一百下啊一百下！

    两人在房间内温存了一会，然后开始换衣服，准备上一趟‘血盟骑士团’的总部了。

    不管是亚丝娜想要离开‘血盟骑士团’的事情也好。与自己结婚也好，‘血盟骑士团’那边那一关都必须过，毕竟，亚丝娜不但是‘血盟骑士团’的副团长，还是攻略组的直接负责人，没有了她。无论是对公会的实力亦或者是对攻略的进程都是一个大大的损失，所以是断然不会轻易的放走亚丝娜的！

    因此，无言决定，跟亚丝娜走一趟‘血盟骑士团’总部！

    “真的没问题吗？…”已经换上一身平常骑士战斗衣裙的亚丝娜摸了摸腰间的细剑，有些忧虑的看了一眼浑身黑衣的无言。

    ‘血盟骑士团’虽为‘sao’里最强大的公会，但实际上整个公会里也不过几百人而已。能够拿出手来加入攻略组的顶尖玩家更是唯有几十人，用来参加攻略，战力也不过经常到达刚刚好的地步而已，不像‘圣龙联合’与‘军队’，有着庞大的外围成员做补充。

    而身为这些人里的佼佼者，亚丝娜的重要性那是可想而知的，战力方面也好。战略方面也好，亚丝娜都无愧于精英一词，这么一个超级优秀的存在，任得谁都不会轻易放走，更别说亚丝娜还是‘血盟骑士团’的副团长，属于高层的人员了。

    所以，对于公会会不会放走自己，亚丝娜自己也没有把握，如果不是铁了心想跟着无言，亚丝娜也不会去提离开了。这一点，从以前亚丝娜在‘血盟骑士团’里呆得那么不尽意都没有提出离开的事情上就可以看出来了。

    也是因为这样，无言才觉得自己有必要跟亚丝娜去一趟‘血盟骑士团’总部…

    “放心吧…”摸了摸亚丝娜的头发，无言笑了笑。“一切有我呢…”

    亚丝娜转头看向了无言，看着他那微笑中的面容。面色一定，坚定的点了点头。

    两人走到了门口处，将大门给打了开来，下一刻，伴随着阳光一起，一道身影突然印入了两人的眼帘之中，让两人稍微意外了一下，等看清楚身影的相貌时，两人又是一怔，随即，亚丝娜的脸色便是变得有点不好看了，无言则是眯了眯眼睛，眼中闪过一道寒芒。

    “克拉帝尔！”亚丝娜的脸色有些阴沉。“为什么你会在我家门口！”

    来人，正是克拉帝尔！

    “亚丝娜大人！”

    原本背对着门口的克拉帝尔听到亚丝娜的声音，面容一喜，等到他转过身来时，看到无言的时候，一对微突的眼睛缩了缩，脸色也是难看了起来了。

    为什么！这个混蛋会在亚丝娜大人的家里出来呢！！！

    “克拉帝尔！”亚丝娜声音略显冰冷。“这已经不是你第一次擅自堵在我家门口了吧？…”

    听到亚丝娜的话，克拉帝尔也将目光从无言的身上收了回来，看向了亚丝娜。“亚丝娜大人，我是您的护卫，必须保证您的安全，自然也包括替亚丝娜大人监视周围宵小的存在了！”

    “也就是说…”亚丝娜低下了头，将自己的脸隐藏在了刘海之下了，一对拳头紧紧的握了起来。“你一直以来都在监视我？…”

    “请原谅我没有向您报告！”克拉帝尔轻轻的撇了一眼旁边的无言。“我也是为了亚丝娜大人您好，毕竟，在这个世界里，很多人都会使用肮脏的手段来蒙骗别人，要是亚丝娜大人受到了这些人的欺骗，那…”

    “够了！”亚丝娜猛的抬起头来，看着克拉帝尔的目光里闪过一抹淡淡的杀气！

    她当然知道，克拉帝尔嘴中那所谓的‘脏脏的宵小’，到底指的是什么人了。

    如果是以前，即使亚丝娜跟无言的感情再好，也不好偏袒一下，可现在，无言可是即将成为她丈夫的人！

    有哪个女人，能够容忍自己的丈夫，被别人称为‘肮脏的宵小’的？…

    别人亚丝娜不知道，但自己，绝对不能容忍！

    “克拉帝尔…”亚丝娜深深的吸了一口气。“我问你，你监视我的事，是团长下的命令吗？…”

    克拉帝尔似乎被亚丝娜突然的大吼给吓得呆住了，听到亚丝娜的话，他下意识的摇了摇头，让亚丝娜的视线更加的冰冷。

    “那么，以副团长的名义，从今天起，解除你护卫的职务！”亚丝娜瞥了克拉帝尔一眼，不容置疑的说道：“在新的安排下来之前，回总部待命！”

    “什…什么…”克拉帝尔难以置信的看着亚丝娜，反应过来之后大叫道：“亚丝娜大人！你…”

    “嘭！”

    克拉帝尔的话还没有说完，一只拳头陡然在他的眼前放大，一拳砸在了他的脸庞，将他后面的话给堵了回去，克拉帝尔只感觉脑袋一阵眩晕，紧接着就飞了出去，砸在下方的街道上了！

    突如其来的变化让克拉帝尔彻底的懵了，呆呆的躺在街道上，半天都没有回过神来，直到无言的身影出现在他的面前时，他才意识到了，刚刚出手的人是谁…

    “无！！！言！！！”

    克拉帝尔面孔一瞬间变得狰狞无比，看着站在自己面前的无言，刚想站起来，无言猛的抬起脚，一脚重重的落在了他的胸口上，将他踩在了脚下，全筋力加点所表达出来的力量施加在克拉帝尔的身上，使得他一张脸憋得红了起来，再也站不起身。

    “别担心，在圈内，即使攻击力再强，也不会扣除hp的…”无言撇了撇嘴，居高临下的看着克拉帝尔，脚上开始发力。

    “你…你居然敢出手打我…”克拉帝尔憋得通红的脸狰狞无比，眼中露出惊人的杀气。

    “对，我打你了…”无言俯首一笑，笑容非常的冰冷。“因为我看你非常的不爽！”

    “你！”

    “给我听着！”无言眯了眯眼睛。“以后，再敢让我看到你纠缠亚丝娜，即使希兹克利夫来了，也保不了你！”

    “相信，‘血盟骑士团’，还不至于为了一个小小的护卫，惹到我的头上来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

