    

    王府，大厅内。

    卫青和南宫琴已经入座了，上了热茶，却迟迟不见今日生辰的主角。

    南宫琴率先笑着开口：“姐姐今日可是偷懒了？怎么现在还不见人？”

    南宫琴今天自然是好好打扮了一番，花枝招展的，想好好表现一下自己，她对自己的外貌还是很有信心的。

    可是坐在上座的男人，却连一个眼神都不曾给她：“爱妃今日身体欠佳，晚些自会过来。”

    一句话，可以有多种解释。

    在南宫琴耳朵里，倒像是他们二人夫妻恩爱的炫耀，令她妒忌！像魏乘风这样极品的男人，和他颠鸾倒凤，那肯定是赛过神仙的快感！

    这南宫梦可真是好福气，远嫁大禹，还稳坐太子妃的位置，甚至嫁了个这么帅的男人！

    可这话在卫青耳朵里，就理解为南宫梦病了，而且病得不轻。

    南宫梦是大庆的长公主，向来守礼，今天是生辰宴，她不可能会缺席，唯一的理由就是病得很重，也许是这大禹的寒冷，她着实禁受不住。

    几个人，聊着天，却各怀心思。

    宴席还未开始，就有人进来，低声在魏乘风旁边汇报，魏乘风眉头一皱，说道：“本王临时有事，二位来使便在此处歇息，国事重要，本王去去书房就来。”

    卫青和南宫琴自然起身行礼，恭送王爷，随后，大厅里只剩下了他们二人。

    南宫琴见魏乘风离开，想着这实在是一个好机会，便想着趁机跟上，看看有没有时机下手，却被卫青直接拦住了。

    卫青可是一直提防着她，尤其是今日还特意打扮得光鲜亮丽。见她有动作，便直接拦住，冷着脸开口说道：“王爷说了在此处候着。”

    “卫将军可知道人有三急？我这是要去茅厕，难道卫将军还要拦着我不成？”南宫琴挑衅得开口。

    卫青懒得和她多交流，便侧开了身子，等南宫琴离开后，卫青看着空荡荡的大厅，心里的那一点小心思却被逐渐放大。

    他去去就来，不会耽搁多少时间吧？思及此，卫青脚尖轻轻一点，他也消失在了原处。

    此刻，南宫梦正在屋内躺着闭目养神。

    虽然是上午，但天气阴沉沉的，也没有太阳，倒是愈发得冷，她也只能躺在屋内取暖。

    躺在软榻上，正在胡思乱想的时候，雪芽忽然听到一声极其轻微的落地声。

    声音不大，但是雪芽却突然睁开了眼睛。

    果不其然，她的屋内当真站着一个人。

    也许是有了上次夜半来客的经历，也许是因为白日能够看得清清楚楚，又也许是此人并未蒙面……

    总之，雪芽非常淡定地看着眼前突然冒出来的不速之客。

    卫青显然也是有内力傍身，穿着并不厚实的衣服，显得身材更加颀长挺拔。

    卫青翻进屋内，只感觉里面温度极高，和雪芽四目相对的时候，连忙撇开眼去。

    “卫将军这习惯可真不好，好端端的，有门不走偏要翻窗。”雪芽淡淡地开口了。

    卫青脸上一红，显然这才发现自己的行为不妥当，南宫梦已经嫁人了，他这样贸然翻窗而入，就像是幽会的情郎一样。

    “是微臣唐突了，微臣不过是……”卫青忽然缄默不语。

    此时此刻，似乎说什么都不对。

    雪芽站起身来，一步一步朝着他走去，每走近一步，卫青的心里就像是打鼓一般。

    越来越近，近到他都感觉能闻到她身上好闻的香气，但是雪芽并没有停留，而是擦肩而过。

    走到他身后的桌子旁边，素手纤纤，递上一杯热茶：“卫将军远道而来，这大冷天的，本王妃倒是忘了给将军上茶。”

    卫青连忙接过茶碗，只觉得温热的茶水熨帖着杯壁，也熨帖着他的手心。

    “我……微臣今日前来，听说王妃身体欠佳，故来看看，既然王妃并无大碍，微臣不便久留，就此告退。”

    雪芽却是笑吟吟地看着他：“卫将军好生奇怪，有门不入偏要翻窗，这翻了窗又要急匆匆地离开。”

    卫青脸色微红，似乎非常尴尬：“微臣……微臣……”咕哝了几声，一句话愣是没有说完。

    雪芽只得继续笑道：“卫将军的关心，本王妃自是明白，若是有下次，还请卫将军记得走正门，否则这万一被人发现，咱们二人可是跳进黄河也洗不清。

    不过话说到这，怎么不见另一人？卫将军应该是和南宫琴一块儿来的吧？”

    魏乘风设宴邀请他们两位来使，卫青或许不感兴趣，那南宫琴看上去可是感兴趣得很，想必应该不会不来。

    卫青低声回答道：“二公主确实是和微臣一起来的，只是王妃你身体欠佳，而六王爷又突然有急事离开，于是就只剩下我和二公主在大厅里。”

    雪芽心里突然一跳，顿时有了一种不好的预感。

    “那你如何会在这？”

    “微臣……微臣担心王妃，故来看看。”

    “那南宫琴又在何处？”

    “二公主说她要去如厕……”

    雪芽瞬间眼神一冷，将手中的茶杯往桌上一放，磕放的声音不大，但是卫青却像是被敲醒了一般。

    “如厕？那南宫琴怕是另有心思！本王妃要去王爷那看看，卫将军你请自便吧！”雪芽冷着声音说道，边说边给自己套上厚重的狐裘。

    看着雪芽匆匆忙忙离开的身影，卫青心里一颤，也跟着立即前去。

    卫青心里心乱如麻，又很后悔自己一时鬼迷心窍想要来这边看看，导致没有看紧南宫琴。

    倘若要是发生了什么……

    念及此，卫青看着雪芽就要走到书房处，心里一紧，立即轻功一跃拦在了她的前面。

    看着她冷若冰霜的脸，卫青连忙说道：“微臣先去看看吧，倘若……”

    “卫青，不必了，这也算是我的家事，倘若那魏乘风当真是做了什么对不起我的事情，我自然也要亲眼看看才死心！”

    许是生气，也许是怒急攻心，雪芽把所谓的称呼全给变了，甚至直接喊出了魏乘风的名字。

    卫青默默地缩回手，看着雪芽迅速走过去，只得硬着头皮跟上。

    但愿什么都没发生！

