    魂匣一毁，巨虎神魂没了寄托之所，立即就消散在茫茫雾气中。

    紧接着，巨虎就彻底失去了理智，陷入癫狂状态，开始依着本能行动。

    因为奴役巨兽的方法并不是将巨兽的神魂整个从识海中剥离出来，囚禁在魂匣中，那样巨兽就会变成一具无法行动的活尸。

    正确的方法是，把具备理智和情感的那部分神魂分离出来，囚禁在魂匣中，这样就可以强迫巨兽听从自己的命令。

    因而这部分神魂消散之后，巨兽就会变成一头只会依着本能行动的机器。

    此时，下方那头巨虎不断发出呜咽声，想要有所行动却因为没有心能而动不了。

    但是只要再给它一些时间，它就可以从寄生在他身体上的生物那里吸收到足够多的心能，恢复行动能力。

    “哼，林宇，等下巨虎就会把巨龟咬死，到时候，你就会活活困死在这个地方。”

    深渊至尊咬牙切齿地说道。

    按他的设想，巨虎将巨龟咬死之后，林宇又没法驯服失去神志的巨虎，就会哪也去不了，只能活活在这里等死。

    毕竟在这深渊中，不控制着一头巨兽的话，就寸步难行。

    “放心，我会让你亲眼看着我如何扭转局面！”

    林宇此时已经追上了深渊至尊，果断出手攻击。

    深渊至尊极力反抗，但无奈实力不如林宇，因此立马就落入下风。

    嘭嘭嘭——

    林宇一顿暴打，随后活生生地将深渊至尊的神魂从其识海中抓了出来。

    将这道神魂放进丹田囚禁起来后，林宇又立马调转方向，冲向下方的巨虎。

    现在的当务之急是，阻止巨虎咬死巨龟。

    否则的话，就真会像深渊至尊说的那样，得活活困死在这里。

    毕竟谁也不知道这周围有没有其他巨兽。

    要是一直找不到巨兽，那就只能一直死等在这里。

    唰！

    眨眼间，林宇就冲到了巨虎头顶，来到毛发丛林中。

    他急速在毛发丛林中穿梭，寻找深渊至尊王座所在的方位。

    之前元对他说过，被奴役的巨兽想要恢复心能，就必须吸收其他生物的能量，然后转化成心能。

    不过这里面有个前提条件，那就是这些生物必须靠近王座才行。

    巨兽只能吸收身处王座周围的生物能量。

    这也是为什么之前乌图拉跟他说，每隔六个明暗交替就必须得去大主宰宫殿报到一次。

    其实就是为了让巨龟吸收他身上的能量。

    所以，现在只要确保没有任何生物靠近王座，就能保证巨虎没法获得心能。

    林宇急速穿梭。

    一边飞一边联系格奇堂主以及白蒙来和自己汇合。

    终于，在这样飞了一阵后，他总算是看到了一个疑似王座入口的巨大地洞。

    此时一些生物正围在地洞门口，有些生物还在往地洞里面走。

    “都给我滚开，谁敢进去我就杀谁！”

    林宇暴喝道。

    说话间，他已经来到了地洞入口，直接飞了进去。

    一进入地洞，他就看到王座周围有几十个长相各异的生物傻傻地站着。

    很显然，这些生物正在被巨虎吸收心能。

    林宇果断一掌拍出，瞬间将这些生物拍得形神俱灭。

    紧接着，他又一脚踢碎王座。

    当然，他知道毁掉王座并不能解决问题，因为这王座本质上只是个控制器。

    现在最关键的是，阻止其他人继续进入地洞。

    “白蒙、格奇，你们到了没？”

    林宇传音问道。

    “回主人，我们就在门口，没进来。”

    两人齐齐回道。

    “好。”林宇应了一声，随后果断离开此地飞出地洞。

    来到地洞外面后，他果然看到了悬浮在空中的白蒙和格奇堂主。

    “你们两个守在这里，不准任何人进去，谁敢进就杀谁。”

    林宇命令道。

    “是，主人！”

    两人齐齐领命。

    林宇看了他们一眼，紧接着一闪身飞向远处，去寻找埋有人造血管的地洞。

    此时巨虎肯定已经吸收了一些心能，所以想要阻止巨虎发狂咬死巨龟，就只要想办法将那些心能消耗掉。

    幸好深渊至尊刚刚忙于和大主宰决斗，没来得及让巨虎心脏停跳，切断所有人造血管和心脏的联系。

    因此只要割开血管吸收心能，就可以将心能快速消耗掉，阻止巨虎活动。

    “吼——”

    正当林宇急速飞行之时，一声虎啸声远远传来，惊天动地。

    “糟糕，这畜生已经开始动了。”

    林宇周围，巨大的毛发扭动着，连带着整座毛发丛林都在不断晃动。

    这说明，巨虎已经动了。

    至于现在巨虎是在对巨龟出手，还是想要挣脱巨龟就不得而知了。

    总之，现在必须得尽快让巨虎停下来，否则后果不堪设想。

    “这里有个地洞！”

    在这千钧一发的时刻，林宇成功找到了一个埋有血管的地洞。

    因此他毫不犹豫地落下，直接飞进地洞之中。

    一阵横冲直撞后，终于来到一根人造血管旁边。

    “嗯？”

    “怎么没有心能逸散？”

    林宇暗自皱眉。

    这根血管早在巨虎和巨龟大战之时，就已经被他割断了。

    然而现在这根断裂的血管中，却没有心能逸散。

    “看来，每根血管只要心能逸散到一定程度，就会自动和心脏断开，防止心能过量流失。”

    林宇暗自猜测道。

    他本来还以为这些血管中的心能吸着吸着就没了，是因为控制巨兽的深渊至尊发现情况后主动阻止的原因。

    但现在看来似乎不是那么回事。

    “既然可以将心能导入这些人造血管，那和这些血管连接的部位，肯定是非常脆弱的，我应该有办法将其破开，从那里直接吸收心能。”

    这些人造血管中流淌的心能来源于巨兽心脏。

    所以，巨兽心脏上肯定有个别地方特别薄弱，这才使得心脏内的心能可以被引导流入这些人造血管。

    想到这，林宇果断沿着人造血管一路往前钻行，寻找源头。

    钻行了约五十里路后，林宇忽然发现了一根非常粗大的血管。

    从这血管的模样和构造来看，应该是巨兽自己的血管。

    “原来这些人造血管是直接接在巨兽自己的血管上的？！”

    林宇暗暗点头。

