    

    在苏醒和毛子的不断整活下，游戏时间很快就来到8：7，苏醒这边本来是可以拿到更多分的，但是一帮人都玩嗨了，拿着M249开始rush，一波被翻盘，经济直接裂开了。

    阵营互换，游戏来到下半场。

    “好了好了，准备好好打了，别给翻车了。”苏醒对着茄子他们说道，他毕竟是来上分的，上把是开局拿了大优势才开始浪了几波，现在现在来到下半场，没有优势的情况，再去浪，那就是纯傻了。

    “没事，握打手枪，很厉害”毛子回应着苏醒。

    “那我们走A2？”路人队友开口道。

    身位靠后的苏醒没有选择跟着大部队前往A2楼，而是走到了匪口，在一个视野较为开阔的位置，晃着看中路A1近点和香蕉道。

    “轰！轰！”

    两颗雷从B点飞向香蕉道树位的方向，炸了个寂寞。

    但是两颗雷的声音被苏醒听得一清二楚：“B包点最少两个，A注意人数。”在看见A2楼队友和敌人接触的一瞬间，苏醒切刀就跑向B包点。

    直到到了香蕉道石板处才开始静步起来，简单的搜了一下沙袋位，转身用准星瞄准标志着通向B包点的箭头，一个蹲着大拉，果然看见一个ct，爆头。放开脚步走到快到警家位置，调整好预瞄，干拉，子弹从格格洛的枪口精准射出，穿过了一个从长廊跳出来的ct的脑袋。

    ［请你安静一点使用格格洛击杀了joker］

    ［请你安静一点使用格格洛击杀了木叶抗米大师］

    “快回B，B点杀完了！”苏醒刚想在语音里说，就听着已经在OB的茄子疯狂大喊。

    换上脚下被他空摘的ct的p250，苏醒一步不停，操作着角色跳上了警家附近的棚子，准备在这上面阴着，抓ct一个信息差。

    果然，当毛子刚刚下了B点的包，苏醒就听到了从长廊传来杂乱的脚步声，放过去第一个，第二个，开枪。

    ‘碰！碰！’

    ［请你安静一点使用p250击杀了向胃猛冲］

    ［请你安静一点使用p250击杀了不会有人真的不会转吧］Terrorist?win!

    本局MVP请你安静一点击杀了敌方队伍的80%。

    年轻人qz在战斗中切出了匕首。

    “牛逼”

    “真就手枪局1V4呗。”

    “4发子弹4个头，看尿了都。”t方语音一片nice欢呼

    。反恐精英发起暂停剩余时间1：59。

    不会有人真的不会转吧：是你们先开的，透视狗。

    不会真的有人不会转吧退出了游戏。

    欢乐的t方突然沉默下来了。

    “DNMD，这个B不会真的去开了吧！”路人队友骂骂咧咧说道。

    “我一进来看名字就感觉这b不对劲，正常人谁会起这NT名字阿。”

    几人在语音里还在谈论这个人是不是真的去开挂了，就看见聊天栏里系统提示：不会真的有人不会转把加入ct队伍。游戏重新开始。

    上局手枪局有钱了，这把苏醒选择起了把半甲咖喱，来到侧道，准备先拿一下二楼的控制权。

    切出燃烧瓶，瞄点，跳投。燃烧瓶在空中划过一道完美的抛物线，精准的飞到了VIP里。

    处于锅炉房的ct刚想在VIP看一眼，为队伍拿一下前期的信息，一个火就砸在他脚下，瞬间30多血就没了。

    苏醒这把稳稳当当的将二楼控制权拿下，就看见又上角不断在那刷屏，但是很可惜，被刷屏的是他的队友。

    [不会真的有人不会转吧使用沙鹰击杀了年轻人qz]

    [不会真的有人不会转吧使用沙鹰击杀了n2ko]

    [不会真的有人不会转吧使用沙鹰击杀了那个男人]

    “怎么被人刷屏了qz”苏醒疑问道。

    “被这个B抓timing了，我们几个也有失误，都在抓道具，没一个架枪的。”茄子有点无奈，刚刚那波确实是失误，没有事先沟通好，只是简单的说了一下准备爆弹，但是谁想到没有一个人去架枪的，三个人全捏道具了，被沙鹰拉出来直接3枪带走。

    但是茄子想到对面刚刚说的话，瞬间感觉有点不对劲起来了。

    .....

    剩下一个2打5的残局，场上的毛子和苏醒两人一个人架着香蕉道，一个人在中路附近卡着，准备等ct前压，但是这把ct拿到了前期的人头优势就直接退回后点了，现在毛子和苏醒两人是一点信息都没有，而且手上拥有的道具就剩一个闪一个雷，只能选择保枪。

    下一局防守方直接长枪加道具，而进攻方则是选择靠着刚刚毛子和苏醒保下来的两把咖喱来尝试着打一打了。

    因为t在回合结束后如果没下包，没胜利的情况下还是活着的，就会一分钱都不加，所以苏醒只能拿着剩下来的几百块简单的买了一颗闪光。

    比赛开始，这局t方开局选择了4个走香蕉道，剩下一个去A2猫着拿信息。

    因为整个队伍的道具只剩下1烟两闪一雷，这个时候第二时间用闪光去拿香蕉道木桶附近的控制权，再通过一个警家烟和闪光进包点，最后稳稳拿下。

    当然，想法很好，但是还是需要人去实施。

    第一身位迅速来到香蕉道凹槽处，稍微往外走一点，手中提着一把沙鹰瞄准香蕉道木桶的位置。

    香蕉道防守的ct手提大狙一拉出来准星刚好看见一名在香蕉道的ct，手中的扳机还未扣下，强大的后坐力就让他倒向后方。

    [那个男人使用沙鹰击杀了joker]

    “nice”

    “牛逼比列特”

    来自路人队友那个男人的首杀。

    这波首杀对他们来说其实很重要，因为等下就可以有3把长枪，在进入包点后与对面对枪的优势也会更大一些。

    苏醒在香蕉道口捏了一颗石板闪，在茄子就位后就丢了出去，茄子很细节的在闪爆之后等了一下再拉出去。

    “碰”

    [不会有人真的不会转吧使用沙鹰击杀了年轻人qz]

    “DNMD，这个B开了，我特么上一把就感觉这个B不对劲了，刚刚等你闪光爆的时候还故意多等了一会，出去刚看见这个B捂着眼这个B就把我爆了。”茄子用拳头疯狂锤着桌子，对着麦克风愤怒的喊道。

    “我还有一颗闪，我们再试一次。”苏醒安抚着茄子，想要确定一下对面是不是真的有东西，因为每个人都有过神经枪，不能因为他的id取成那样就有偏见，“来，汤姆猫你去石板旁边就位，我们再试一次！”        

