    “老王，这是最后一波团战，给我把薇恩看住，证明你的时候到了！”

    “放心，我心里有数。”

    “……”

    “来来来，老王你找机会撞薇恩！”

    “好好好，我先数三个数，三，二，一，开团！”

    嘭！

    随着一声毁天灭地的声音，王宇不出意外的撞在空气上。

    送出了自己的第八颗人头，成功超鬼。

    而最后一波团战也是在王宇的带领下，成功走向了团灭，豪取排位十一连败的同时，段位也终于来到了白银四。

    “……”

    “苏，苏哥，刚才那一波，我可以解释——”

    “老王别说话，我想静静。”

    苏瑾默默的关掉英雄联盟，点开视频网站，“你自己一个人打两局，让我平复一下心情。”

    王宇凑过头来，问道，“那……你一会儿还打吗？”

    “到时候再说。”

    这十一连败，让苏瑾对这个游戏失去希望。

    这短短不但半个小时的游戏，可能需要一个月的时间治愈。

    嗯。

    希望到时候王叔能使点劲儿，最好让他别出来祸害队友了。

    “哦~”

    王宇点了点头，自顾自的开启游戏。

    连败对他来说，没有任何影响。

    苏瑾则是打开小破站，找了一部治愈番剧平复情绪。

    “……”

    “……”

    时间过的很快，转眼就到了下午。

    苏瑾这边看番剧津津有味，王宇自己玩的也是乐得其所。

    而此时网吧外，却来了一队突击检查的警察。

    一进入网吧警察兵分两路。

    一队人直奔前台，理性检查网吧安全问题。

    另外一队人在大厅里面寻找，寻找看有没有违法的行为。

    比如：网上赌博，未成年上网等等……

    “呼~”

    正当王宇刚打完一把游戏，刚准备上一趟厕所的时候，身后却突然有人拍了拍他的肩膀。

    王宇摘下耳机，“谁啊？”

    刚转过头，身后就传来一道严肃的声音，“同志您好，请出示一下身份证。”

    王宇：Σ(っ°Д°;)っ

    “警，警察叔叔……”

    看到身后一身警服的民警，王宇顿时吓了一跳。

    我去，警察啊！

    这个网咖怎么回事儿？警察叔叔来，都不上来通知一声？

    这网咖是不想开了吗？

    “靠！”

    听到身后的声音，同样被吓一跳的还有苏瑾。

    苏瑾：w(?Д?)w

    不过不幸中的万幸。

    这位警察叔叔视线只在王宇身上，暂时还没有注意到自己。

    但是他很清楚，这个时候自己不能乱跑。

    否则很容易吸引到关注。

    所以本着最危险的地方，就是最安全的地方原则。

    苏瑾决定暂时按兵不动，继续不动声色坐在原位，希望能借此蒙混过关。

    “千万别往这边看，千万别忘这边看……”

    就在苏瑾在心中祈祷的同时，王宇也要开始面对疾风。

    “同志您好。”

    民警敬了个礼，可能是觉得王宇没听清楚，便再次重复着道，“麻烦您出示身份证，配合一下我们的工作，谢谢。”

    他刚才在这一层寻摸一圈儿，看面前这个小家伙面相青涩。

    便过来试探性的问一问。

    “身，身份证？”

    王宇微微一愣，眼神看向四周飘忽不定。

    他和苏瑾可都是未成年。

    出来网吧开的也都是临时机器，根本就没有带过身份证。

    这要是被查出来……

    想起自己老爹爱的教育，王宇立刻摇了摇头。

    “那个……我，我没带身份证。”

    “没带身份证，那好办。”警察叔叔很热情，笑着晃了晃手机，“把身份证号码告诉我就行，我这边直接在手机上查一下就好。”

    听到王宇说自己没带身份证，他更确信自己心中的怀疑。

    这个小家伙，很有可能是未成年！

    “我，我……”

    知道自己躲不过的王宇，顿时愁成了一张苦瓜脸，干干巴巴的报出一串儿数字。

    “23##############45。”

    “嗯。”

    执勤民警点点头，逐个输入王宇所报的身份证号。

    不一会儿，一连串儿信息全都出来。

    “王宇，十七岁？”

    “对，对。”

    王宇讪讪一笑，低下头。

    “还真是个未成年……”核对完身份信息，民警也没再说什么，直接道，“行了，那好你的东西，跟我上警局走一趟吧。”

    “警，警察叔叔，咱能，不去吗？”

    王宇坐在原地，还想着试图再次挣扎一下。

    “不能。”

    没有任何犹豫，警察叔叔摇了摇头。

    “跟我们去警察局走一趟吧，接受接受教育，到时候再让你家长领走。小小年纪不好好上学，经知道上网吧打游戏。”

    “可是……”

    “放心，警察局没你想象的那么可怕。”

    “……”

    王宇一脸悲催的站起身来。

    心道：你以为我怕的是警察局吗？我怕的时候到时候要是让老爹知道，一段满汉全席绝对是跑不了的。

    想着被家里告知的下场，王宇就感觉脑袋一片混沌。

    “好了，走吧。”

    执勤民警说着，就要带王宇离开网咖。

    走，走，快走！

    对，就是这样！

    千万，前往不要过来！

    而在一旁同样神情紧张的苏瑾，看着警察叔叔已经转身悬着的心终于放下。

    我这运气，逆天。

    还要没往这边看，要不然也得被带走。

    可正当苏瑾庆幸自己逃过一劫的时候，意外发生。

    王宇不知道怎么想的，起身的时候鬼使神差的停在苏瑾面前，正当他满头雾水的看向王宇的时候，他拍了拍苏瑾的肩膀，下一句话让苏瑾彻底破防。

    “苏哥，咱们走吧。”

    “……”

    一脸懵逼的苏瑾，僵硬的抬起头看向王宇。

    o((⊙﹏⊙))o.

    what？

    什么情况？

    死胖子你脑袋是短路了吗，知不知自己现在在干什么啊？

    苏瑾现在心里有一股冲动。

    如果现在身上带刀的话，他绝对要给这开个瓢，好好看看他脑袋里面装的都是些什么！

    “呦，你们两个是一起的？”

    执勤民警一听这话，顿时回过神儿来，伸出手来，似笑非笑的看着苏瑾，“既然如此，把你的身份证也给我看看吧。”

