
　　和海军协商好以后，罗岳立刻赶回到农场，这时己是下午５点多钟，战场清理己经基本结束，这时朱寿山正在组织人手挖坑掩埋联军的死者，不过人民军和农场护卫队的死者则暂时收敛起来，等战斗结束之后再统一进行安葬，由其是人民军的战士，还要火化之后，将骨灰带回去青岛去安葬。

　　而罗岳立刻招集团部成员以及各营营长，布置今夜的作战计划，这一次作战，由一营负责突击荷兰联军的阵地，将在凌晨3点出发，５点以前进入到距离荷兰联军阵地5公里以内的地方潜伏，等到海军的攻击开始以后，立刻向荷兰联军的阵地推进，等海军的攻击一结束，就马上向荷兰联军的阵地发动进攻。团属100迫击炮营随一营一起行动，并且在海军发动攻击之后，立刻推进到射程以内，然后向荷兰联军的阵地发动炮击，配合海军的攻击。

　　二营的任务是绕到荷兰联军阵地的后方，在联军阵地和巴达维亚之间建立伏击阵地，等荷兰联军的阵地被人民军攻破之后，大量的残兵肯定会向巴达维亚的方向撤退，他们负责在半途伏击逃亡的敌军，尽最大量的歼灭敌人。不过由于二营的行军距离很长，因此在吃过晚饭之后就要出发。

　　三营则是在一营突破了荷兰联军的阵地之后，马上随后跟进，扩大战果。由于这时天色己经放亮了，因此农场护卫队也随三营一起行动。

　　各部队接到了罗岳的命令之后，立刻各自准备。这时也到了吃晚饭的时候，罗岳正要去吃饭，只见医务队的负责人黄青萍带着一个年轻的姑娘来找罗岳。

　　黄青萍是穿越军队的医务人员之一，她可不是一般的护士，而是医务队的骨干医师之一，主业是传染病防止，而在华东政府成立之后，在卫生部里任职，这次派她为爪哇护侨舰队医务队的负责人。

　　而那个年轻姑娘，罗岳也认识，她叫李丽华，是爪哇华人和英国人的混血儿，是人民军救援达贡镇时解救的人员之一，由于她有一半的中国血统，而且她的家族是爪哇的最大的外籍商族之一，因此人民军也将她算作是爪哇华人的一员。

　　原来李丽华是带着２０多个小孩来到农场的，后来随着人民军的大部队到达，战斗越来越多，而伤员的数量也在大量的增加。其实人民军还农场护卫队的伤员到还并不算太多，但人民军有一部士兵水土不服生病，还有收容的华人中也有不少的病员。

　　另外在人民军抓获的土著俘虏当中，更是还有大批的伤员，而人民军出于人道主义的考虑，对这些伤员也都进行了救治，虽然对他们的医治条件不可能有人民军、华人那么好，但基本的治疗条件还是可以保障的，因此也有不少土著俘虏的伤员保住了一条命，当然有一些受伤较重的土著俘虏也死了不少。

　　不过由此一来，医务人员也成了农场里最忙碌的人员之一，虽然张家在农场里准备了大量的药物，到是不缺，但从青岛带来的20余名医务人员根本就不够不用，因此人民军又在收容的华人中征招了一批人员帮忙，而李丽华在欧洲读书时学过一些护理的知识，于是也加入了医务人员之中，也给人民军帮了不少忙。由于李丽华有欧洲留学的经历，在这个时代算是新兴女性，而且性格开朗，又很有爱心，黄青萍对她也颇有好感，大部份人民军的军官、士兵都认识了李丽华。

　　见她们两人来找自己，罗岳不禁有些奇怪，道：“黄大夫，你找升有事吗？”

　　黄青萍点了点头，道：“罗团长，今天增加的伤员实在太多了，光是我们自己的就有200多人，其中受伤较重，需要卧病治疗的人至少有100人，我们医院的床位己经不够用了。”

　　罗岳听了，也不觉有些头疼，医务问题确实是这一次护侨行动中事前准备最不足的一个环节，因此也是到了爪哇之后，出现的问题也最多，床位就是其中之一，农场的房屋毕竞是有限，原来只计划分给医院５间房，后来由于伤员增加，又追加了４间房，但想不到现在床位仍然不够用。

　　不过现在出了问题，还是要一一的解决，因此罗岳想了一想，道：“找了朱寿山没有，能不能再给医院多拔几间房来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄青萍摇了摇头，道：“我们已经找过他了，他也说了，最多只能再给我们拔一间房，因为农场实在没有房间了，而这间房最多只设40张床位，至少还差５０张床位啊。现在我己经命令把一批伤情稍好的土著给移出去了，基本可以把这一次的伤员全部安置下去，不过这以后还要再打仗的，而且我们的人员当中还会有生病的，那时候可就真没有办法了。”

　　罗岳一想这到也是一个问题，因为今晚就又有大仗要打，不管胜负，肯定又会增加不少的伤员，于是罗岳沉吟了一下，道：“现在医院里还有多少土著的伤员？”

　　黄青萍道：“还有80多人。”

　　罗岳道：“那么把所有的土著伤员都转到外面的窝棚里安置，把房间里的床铺都腾出来，准备给以后的伤员用呢？”

　　黄青萍苦笑了一声，通：“现在连外面的窝棚都不够用了，这一次除了我们自己的伤员之外，土著伤员增加３600多人，其中需要卧床治疗的，也超过了300人，至少还需要20个窝棚才够用。现在农场里要再建20个窝棚，也不容易啊。”

　　现在农场的全部人员达到16000多人，对农场来说确实是一个极大的负担，原来内城前的广场己经占满了，连牲口棚都占用了一半，张家己经将一部份农作物铲除，修建了一些窝棚，这才算是把所有人都容下来。但到这时张家己经付出了极大的代价，人民军也不可能要求张家再将其他的作物铲除，而且有些作物的种植地还并不适合建造窝棚。

　　罗岳听了，也不觉得更是头痛，看来想独当一面确实不是一件容易的事情，除了打仗以外，还要一大堆乱七八糟的事情需要处理，而现在实在是真的没有办法了，毕竟不能把这些土著伤员都扔出农场，让他们自生自灭去。

　　这时黄青萍也看出罗岳束手无策，道：“团长，刚才丽华小姐到是想了一个办法，可以把一些土著伤员安置到达贡镇去，不知道你觉得这个办法怎么样。”

　　罗岳想了一想，又看了看李丽华，而李丽华道：“罗团长，在达贡镇有一家教堂，还有一间医院，都是我的家族的产业，我可以保证让它们接纳伤员，而且现在镇上还空置着一些房间，可以安置下一部份伤员，至少可以缓解一下农场这边的压力。”

　　而这时罗岳到也想明白了，李丽华的这个建议确实是个好办法，不仅是可以将一部份土著的伤员安置过去，而且还可以把收容的达贡镇的华人全都送回去，这样一来可以给农场腾出不少的空间。而且今晚一战之后，估计土著也不敢再掠劫华人，因此就算是把华人都送回达贡镇去，再派一部份士兵驻扎在达贡镇，也不会有什么危险，而且达贡镇距离农场只有20多公里，真的发生什么重大的事情，农场这边出动部队去救援也来得及。当然前提是今夜的战斗取得预想的胜利。

　　于是罗岳道：“好吧，等一会儿我再和朱管事的商量一下，如果我们商量好了，会通知李小姐，而且今天己经天晚了，明天一早我会安排人员去达贡镇看看，如果情况可以，就把一部份伤员安排过去。”顿了一顿，又道：“不过明天就要请李小姐辛苦一趟了，不过我会派军队保护李小姐，安全问题不用担心。”

　　李丽华点了点头，道：“好吧，我等着罗团长的消息。”

　　罗岳又对黄青萍道：“黄大夫，今天晚上能撑过去吗？”

　　黄青萍叹了一口气，道：“只能听天由命了，爪哇的气温很高，就是睡在露天也没有什么关系，如果不下雨到没有什么大问题，但要是下了雨就不好说了。”

　　等黄青萍和李丽华离开以后，罗岳又找来朱寿山，把李丽华的建议向他说了一遍，同时还把自已的想法也说了，而朱寿山听了之后，也赞成这个建议，因为现在农场实在是没办法再容纳更多的人了，能够腾出去一部份人，当然是好事。而且张家在达贡镇还有两家店铺，不仅是可以收容一些伤员，还可以安排一些人员在达贡镇里帮助人民军管理。

　　听了朱寿山的话之后，罗岳也放了心，马上让朱寿山安排一些人员，明天一早随李丽华一起去达贡镇。

　　而在吃过了晚饭之后，二营首先离开农场出发，其余的士兵也都开始休息，只等着晚上的战斗。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　祝各位书友春节快乐，阖家安康。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二一六章 爪哇之战（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 