    小霞惊呼道：“好强！”

    “这只太古盔甲也太强了吧，而且太古盔甲是哪里的神奇宝贝，神奇宝贝图鉴居然扫描不出来。”

    小刚道：“太古盔甲是来自芳缘地区的神奇宝贝。”

    “体型没有这么大的，这么强的太古盔甲我还是第一次见。”

    乔伊小姐道：“刚才那只妙蛙花可是轻易的就打败克我们这边。”

    “没有想到居然这么快就败了。”

    小刚：“这才说明了英士的可怕，这下我们也算是有希望了。”

    “一切就看英士的了。”

    橙衣男咬牙切齿道：“切”他不得不承受，英士的太古盔甲比他们的神奇宝贝强多了。

    毕竟太古盔甲可是轻松的打败克打败他的妙蛙花的神奇宝贝。

    超梦道：“这就是太古盔甲吗？是我没有见过的神奇宝贝。”

    “你的实力很不错，比他们强多了。”

    “水箭龟！”

    说这话的时候，无形的能量灌注到妙蛙花的体内，它开始恢复体力。

    水箭龟从超梦的身后走了出来。

    英士道：“既然如此，我也换一只神奇宝贝。”

    “回来吧，太古盔甲！”

    随即掏出二个神奇宝贝球抛了出去。

    “去吧，赫拉克罗斯。”

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯再次出现在地面上。

    超梦率先发动指令：“水箭龟，高速移动”

    水箭龟身体一跳，四肢缩进壳中然后疯狂的旋转起来，越转越快，这些动作一气呵成，速度极快。

    如同一枚导弹发射出去，空气微微振动起来。

    “赫拉克罗斯，用角撞”

    赫拉克罗斯同样一跃而起，背后翅膀快速振动起来。

    没有丝毫多余的动作，大角对准冲击过来的水箭龟，身体猛然爆发出去，在原地掀起一片灰尘。

    双方不出意外的在半空中选择硬碰硬，就看谁跟强了。

    “砰！！”

    双方碰撞在一起，赫拉克罗斯的大角冲击在水箭龟的龟壳上，一瞬间高下立判。

    水箭龟被顶飞出去，以极快的速度朝着墙壁撞去。

    “砰！”

    水箭龟撞在墙壁上，镶嵌在里面。

    小刚：“好强！”

    一击之下，水箭龟挣扎着想要爬起来，但是都没有成功。

    “咋克路！”

    赫拉克罗斯想要继续攻击，被英士叫停了道：“可以了，赫拉克罗斯。”

    “呀克路！”

    赫拉克罗斯听后退了回来。

    英士道：“还要继续吗？”

    ……

    于此同时另一边，小智掉进管道中间。

    那些黑暗球经过传送带，被机器一个一个的扫描过去。

    火箭队看着传送过来的黑暗球一脸懵逼。

    “我是谁？”

    “飞天螳螂！”大屏幕又亮了起来，出现了飞天螳螂的轮廓。

    “白海狮”

    “霸王花”

    “……”

    一只只的神奇宝贝轮阔开始浮现，克隆机器也开始旋转起来。

    头顶的机器中往营养管道中输送出来一只只神奇宝贝的克隆分身。

    喵喵：“穿山王、尼多后、水精灵”

    随即又看向自己的喵喵克隆分身疑惑道：“可是这个真的是喵喵吗？”

    “好痛啊！”突然从传送带的另一头传来一个声音。

    然后就看到摸着头传送出来的小智。

    火箭队：“小鬼头？！”

    小智站起来就看到了火箭队道：“火箭队！”

    “对不起，我今天没空陪你们了。”

    说完就朝着前面跑去，因为收服皮卡丘的黑暗球就在那里。

    就在快要进去的刹那，小智立刻扑了上去，双手紧紧抓住黑暗球。

    说是迟那是快，就在他抓住黑暗球的那一秒，十几个机械手臂探了出来和小智抢夺黑暗球。

    外面的大屏幕出现了皮卡丘的轮阔。

    “我是谁？”

    里面的小智被机械手臂纠缠着，情况陷入了危机时刻。

    小智不甘的喊道：“可恶！可恶！可恶！”

    “放手！放开我！”

    “这是我的皮卡丘，放开我！”

    随着小智的不懈努力，机械手臂也顶不住了，开始冒出蓝色的电弧。

    外面的屏幕开始模糊起来了。

    从外面看，整台机器似乎出现了问题，都开始冒蓝色电弧。

    喵喵不解道：“发生什么事了？”

    只见机器上的蓝色电弧越来越大，同时伴随着火花，这是要到极限了。

    小智挣扎的从入口爬出，无数机械手臂抓住他的身体不让他走。

    他再一次的爆发出了小宇宙，力气越来越大，一步步的走了出来。

    最后机械手臂到达机械，直接被拉断，小智扑倒在传送带上。

    黑暗球掉落在传送带上，砰的一声就打开了，白光从里面窜了出来。

    皮卡丘挣脱了出来，闭着眼睛摇了摇脑袋，看来它在里面待的很不舒服啊。

    “皮卡丘！”

    皮卡丘一听，瞬间睁开眼睛，神色一震，两只耳朵顿时就竖了起来。

    转头一看是小智，顿时就跑过去抱住小智。

    由于机器的故障，所有的克隆分身都全部被放了出来。

    一出来，它们仿佛就知道了所有的事情，朝着隔壁走去。

    火箭队：“哇！出来了”

    喵喵：“我的克隆分身耶！”

    小次郎道：“那些全是克隆分身？”

    “啊？分身要去哪里？”

    话音刚落，后面的克隆机器就爆炸开来。

    无数的黑暗球从里面飞了出来，掉落在地面上。

    球中的神奇宝贝都被释放出来了。

    火箭队又抱成一团道：“真的也出来了！”

    小智的杰尼龟和妙蛙种子也跳了出来。

    杰尼龟赶紧朝着小智跑去。

    “杰尼龟！”

    “妙蛙种子！”

    小智开心过后想到了什么，神色也变得坚定起来。

    另一边大厅中。

    英士问道：“超梦，你还要继续吗？”

    超梦道：“没有必要了”

    说完张开手臂想要自己亲自上场。

    突然后面传来了一声巨响，所有人朝其看去。

    一震巨大的烟雾之中，很快神奇宝贝从里面跑了出来。

    超梦疑惑：“发生什么事了？”

    所有的克隆分身站在超梦的背后看着烟雾，仿佛里面有什么东西要出来了。

    “不可原谅！”

    一道身影从里面缓缓的走了出来。

    “这个家伙实在是不可原谅。”

    只见小智缓缓的从里面走了出来。

    小霞，小刚惊喜道：“小智！”

