    

    （ps：说在前面，发现好多读者都误会了，我说要写新书，不代表这本书就会太监不写，这本书依旧会更新，毕竟再写个几四十万字左右这书就会完本，只剩一半不到的进度我肯定不可能去太监，所以依旧会写，只是更新减少一点点而已。）

    ......

    当又是半天时间过去后。

    此时岛屿上，澪才是深呼出一口气，终于将最后的一头猩猩培养完成。

    一共三千名的金刚军团。

    此时全部站在澪的面前，虽然除了金刚外都是穿着一个草裙看起来有些奇怪，但不得不说这气势而言，就十分强大。

    澪满意的点了点头，旋即便是心中道。“给我抽取能力，一次性全部抽完。”

    三千次的培养，每一次培养后所抽取能力的机会澪都在保留着，就是为了现在一次性全部抽取完，故此，澪此时可以说是充满着期待。

    随着澪的声音落下。

    提示音便是不断响起。

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【巨力】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【巨力】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “开始抽取中~抽取成功，恭喜您抽取到能力【超速】以及您本次所培养生物十分之一的全方位属性！”

    “......”

    澪盘腿坐在地上，能够清楚的感受到自己身体属性在不断增长当中，增长的幅度很是可怕，几乎是呈倍的增长，非常的恐怖。

    无论是速度，力量，还是防御，都在增强当中。

    不过其中，抽取到‘巨力’是最多的，也让澪的力量提升达到了一个极其可怕的地步。

    三千次抽取，很快就完成。

    除了金刚外，在其他人身上所得的，一半是巨力，一部分是超速，一小部分是强硬，还有一小小部分则是狂暴等能力。

    而从金刚身上所抽到的，则是钢筋铁骨能力。

    当全部能力都抽取完，澪的身上气势已经达到了一个非常恐怖的地步，右手轻轻抬起，握成拳头，紧接着澪挥动拳头看起来好似是轻轻的往地面砸了砸。

    轰。

    那好似没有使用任何力气的一击，却是让这片区域直接震动起来，地面一瞬间龟裂粉碎。

    同时，澪站起身来，一步踏出，不过瞬息间，澪便是从岛屿的森林中来到了岸边，这种速度几乎远超越了之前的澪，这是单纯的肉身速度。

    “先生。”

    随着澪的到来，莉丽丝等人第一眼便是看到了澪，不禁露出欣喜之色。

    毕竟澪已经进入森林中有一段时间了，他们一直在外面等着难免有许些担心。

    “那是...伽治送过来的船吗？”澪抬头看向视线里的那一艘巨大的仿造冥王，眉头微皱。“而且还是多弗朗明哥这家伙送过来的？”

    “黑鸦。”多弗朗明哥此时自然也看到了澪的到来，咧嘴露出邪魅的笑容轻轻一跃落在澪的身前，说道。“之前刚好去了伽治那里一趟，为了避免意外发生我就护送这艘船过来这里，现在就交给你了，不过接下来我会带着堂吉柯德家族前往新世界的，希望到时候能够得到你的帮助，咈咈咈咈咈。”

    “新世界吗？”闻言，澪眉头微皱，不过旋即便是点头，淡然道。“我答应你的事情自然作数，不过既然你打算进军新世界的话，就去将咚塔塔王国的公主送到我面前吧。”

    “小人族的公主？”多弗朗明哥目光闪烁，有着一丝惊讶。

    没想到澪连咚塔塔王国公主都知道。

    毕竟他也是最近才知晓的，咚塔塔王国，也就是小人族的王族公主曼雪莉，是恶魔果实能力者，而且还是极其有用的治愈果实能力者。

    虽然是辅助果实，但却是属于辅助果实当中顶尖的存在。

    能够迅速的帮助一个人恢复各种伤势。

    “可以。”多弗朗明哥点头，心中琢磨了一下后，小心的询问道。“那么咚塔塔王国的其他人呢？”

    由不得多弗朗明哥如此小心，以往还好，但是在刚刚来到澪面前的那一刻起，他就感受到了澪身上所散发出来的恐怖气息，比以往更加让人感到惊惧。

    他的直觉告诉他，黑鸦的实力比以前要更加强大了。

    这让他对黑鸦也不禁更加忌惮起来。

    这个家伙的实力提升速度太快太快了，就如同没有极限、没有瓶颈一般，能够无上限的提升。

    澪没有在意多弗朗明哥的小心思，而是思索起来。

    咚塔塔王国的其他人说实话澪在意的没有多少，主要是没有值得他在意的地方，或许咚塔塔王国的实力还算可以，但也仅仅是如此罢了。

    随后，澪便是摇了摇头，说道。“其他人就不需要了，只要将曼雪莉给我送来就可以。”

    “另外我这边还需要一段时间才能回去新世界，你如果先到了新世界就先等着吧。”澪说道。

    “好。”多弗朗明哥点头，也不再废话，转身就是离开。

    一直到大海上看不到多弗朗明哥的身影后，澪这才是转过头看向黑研等人，说道。“接下来会有一批家伙出来，那些人都算是伙伴，属于黑鸦手底下的舰队之一，白风你记得安排一下，这艘大船就是日后他们的船只了。”

    “另外莉丽丝你去岛上找一下，这岛屿上应该有一些实验建筑，里面会有一些研究材料，找到后拿来交给我。”

    “是。”白风当即点头。

    莉丽丝亦是如此。

    而澪则是继续返回到了岛屿森林当中。

    虽然他现在想离开，但他还真离开不了，属性提升太高，根本无法完全控制，一个不小心他可能会将黑色荣耀号给毁了。

    所以哪怕要离开这座岛屿，也要先将自身的属性完全掌控才行。

    因此。

    接下来，岛屿上不断有震动响起。

    澪一拳又一圈轰击着地面，每一拳的力量几乎都是从最小的力气开始，逐步变大。

    甚至于，澪有很强烈的自信，自己全力一拳下，能够轻易的将这座岛屿给毁灭掉，如果再用上其他的能力，他全力一击的威力也会更加可怕。

    单论力量而言，大海上如今或许没有能够超过他的存在。

    当然，这点也未必，卡普那个家伙的全部实力，澪至今还没有见识过，那家伙属于体术强者，肉身属性想来也十分恐怖，毕竟在原著里，卡普算是唯一一个不受年龄限制，而时刻处于巅峰状态的男人了。        

