    周可温到洗手间里很是认真的收拾了一下番。

    干净清爽的出来后，他泡了杯热茶，将昨天中午剩下的一点烤肉和一些点心面包放入微波炉加热了一下。

    坐在阳台晒着太阳，吃个早茶。

    “嘬~吧唧……这枸杞茉莉花茶，加上一点新买的新鲜蜂蜜，倒是越发好喝了不少。”

    一时兴起，望着楼外的景色，周可温不禁赋诗一首。

    “自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝。”

    好诗。

    周可温霎时间心情大好。

    有时候，快乐来的就是这么突然……

    下了楼，周可温没有骑车，而是漫步在秋日的阳光中，漫无目的的出去走了起来。

    十一月的星城气候是极好的，没有夏日的燥热，更没有冬日的湿冷。

    “想一想，此刻家里应当是下雪了吧！”

    北疆。

    最西北部的一座偏远小城——清城。

    此时天地间雾气弥漫，湿冷空气的交汇，还有昼夜温差的变化，让这里一片银白。

    树枝上还未消润的汽水被迅速凝结成霜，形成了特有的自然奇观“雾凇”。

    一幅水墨雪景画由此展开蔓延数十里~

    地球上绝大高纬度地区都有雾凇，但是能有此绝美奇观的，唯有这边疆小城。

    此时山地间正行着一辆陆地巡洋舰，一穿着年轻时尚的娇美女子，正戴着墨镜手拿最新款苹果12Pro拍着这一景色。

    “先发个朋友圈~让那些大兄弟们看看咱北疆的绝美风光。”

    ……

    路边甘蔗摊前，周可温买了一盒新鲜甜美的甘蔗正咀嚼着。

    手上无聊刷着朋友圈，突然刷到了高中时一朋友发的视频。

    视频里是自己再熟不过的北疆冬日风光。

    那白皑皑的雾凇，让周可温恨不得此时长个翅膀飞回北方去！

    “唉~想是要等到过年了。我飘向北方，别问我家乡……”哼着《飘向北方》，周可温继续向前方走去。

    这出来一趟，不买点什么，周可温总觉得对不起自己。

    晃悠晃悠，周可温来到了一家大型商场前面。

    周可温没有一个人逛商场的喜好。

    可是……

    此刻实在是无聊，也没人能陪自己逛街。

    逛街！

    要不……

    周可温想到了陈可欣。

    微信~

    周可温：可欣姐，干什么呐？

    本还想着等一会可能才会收到消息的周可温，居然看到了陈可欣秒回自己的消息。

    陈可欣：哟~弟弟不容易呀！居然主动联系姐姐我。今天我心情好，说吧，什么事？

    周可温：……

    周可温：其实也没有啥事，就是问问姐姐吃饭没，一会我请姐姐中午吃个饭，顺便……出来散散步，逛一逛街。

    陈可欣本：逛街？发位置，马上到。

    “……”

    周可温有些不知道自己叫这位姐姐逛街是好，还是坏……

    发了定位，没等几分钟，陈可欣便开着保时捷疾驰而来~

    “姐，你这是今天休息，窝在家里没出去吗？”

    “怎么滴，不行？”

    周可温连连摇头，傻笑着说道：“没有没有，就是这第一次叫女生一起逛街，没想到速度居然来的这么快……”

    陈可欣一听乐了~

    “咋滴，我这速度快还让你不适应了不是？”

    周可温悄悄点着头。

    要知道，冯老二那家伙以前在宿舍里的时候，可经常吐槽自己女朋友平时磨磨唧唧，下个楼都要一个小时……

    “哼！”

    陈可欣有些生气地看着和二傻子一样的周可温。

    “姐！吃个甘蔗，消消气，这甘蔗倍儿甜~”

    陈可欣瞪了周可温一眼，捏起甘蔗吃了一块。“恩？还真挺甜，在哪家店买的？一会我也称上一点去。”说着又拿起来一块甘蔗。

    周可温手往后面街上指了指，“瞧，那边那个路边摊上买的。”

    “……”

    陈可欣顺着周可温指的方向看去，那里路边确实有个简陋的小摊，隔八百米远都能看到老板黑漆漆的砍刀…此时正削着甘蔗棒子。

    陈可欣再看了看手里的甘蔗，好像没那么甜了……

    周可温憋着笑，不敢看一旁的陈可欣。

    他知道，这位平时生活优悦的姐姐，肯定会有点受不了这个。

    商场里。

    “姐，为了弥补我刚才犯下的滔天大罪。今日这里的消费，我买单。”周可温很是豪气的拍着胸口对陈可欣说道。

    “你买单？你有个毛线的钱。这刚工作一个星期，工资都没有发就飘了？”陈可欣有些哭笑不得的看着这略显可爱的傻弟弟。

    “……”

    得儿~

    我一个千万富翁居然被人瞧不起！

    周可温自然不会到处炫耀自己有钱，刚才的话也是半真半假。

    “如果买奢侈品什么的，那肯定是掏不起的。不过请姐姐喝两杯奶茶，买点小物品还是能够付得起单的。今天别跟弟弟客气什么。百元以内随便选。”

    “你说的，百元随便选哈。”

    “我说的。”

    “立个字据。”

    “这……姐，咱这就不用了吧~人与人之间最基本的信任呀！”

    “万一你半路上个厕所跑路了呐~”

    ？？？

    周可温一愣，转头笑道：“姐，看来你这是有经验呀！说，是你干了这事，还是你坑骗了其他人？”

    “……”

    陈可欣没想到，说着说着周可温居然把自己给绕进来了。

    她有些好气地拍了拍周可温的脑袋瓜子，“瞎打听什么。赶紧的，立字据。”

    “没纸和笔呀！”

    “这简单，先请我喝杯奶茶，喝完找店员要笔和便利贴就行。”

    周可温苦笑~

    “行吧。”

    周可温放眼一望，最近的一家奶茶店是无处不在的“蜜雪冰城”。

    你爱我~我爱你~蜜雪冰城甜蜜蜜……

    “姐，据说去给蜜雪冰城店员唱歌跳舞就可以免费获得一个冰淇淋哦~”

    “你和我说干什么，要去你去呀……”

    周可温尴尬一笑，“这我可不会，怪丢脸的。”

    “所以你就想让我上？”

    “咳咳~你喝什么，我去点餐。”

    “……”

    “算了~来一杯霸霸椰果奶茶吧”

    “什么？”

    “霸霸椰果奶茶。”

    （这玩意儿~还真有。也不知道哪个商业奇才起的B名字……）

    “什么奶茶？”

    “霸……周可温，你在找死……”反应过来的陈可欣怒起，开始照着周可温就是一顿爆锤。

    ……

    场面惨不忍睹。

    ……

    商场最角落。

    周可温坐在一把椅子上，手上拿着一个雪王圣代一边敷着肿胀的脸，一边开始后悔自己的偶尔犯二~

    “……”

    陈可欣坐在一旁椅子上，每喝一口奶茶，眼神就死死地盯着周可温看一次。

    每被看一次，周可温就感觉自己死亡了一次。

    “恐怖……”

    周可温越发后悔自己这脑子，每次总会干些傻X的事……

    俗称：作死。

    ……

    “姐，消消气。”

    “闭嘴。”

    “好嘞~”

    周可温老老实实低头吃着已经融化了的圣代（稀水）……

    “姐！这都大中午了，准备吃什么……随便点。”

    “哼！你以后再作不作死了？”

    周可温立马伸出右手，对天发誓道：“我发誓，我周可温以后绝不对姐姐陈可欣作死。”

    “没有以后。”

    “是，没有以后。”

    “好吧。暂且原谅你，不过……你这钱带够了吗？还随便点。”

    “这……我身上万把块还是有的，我又不抽烟，平时花的少。这偶尔吃一顿好的还是没问题的。”

    “真的？”

    “真的！”

    “我看看你余额。”

    “这……”

    周可温暴汗，这余额可不兴看呀~

    自己上次可是直接充了20万￥到微信余额里，现在花吧花吧，也才花掉了6万块钱左右，余额还剩下14万多……

    第一次，周可温为自己的微信余额过多发愁。

    “姐！你放心，钱是铁定够的。要不然上次也不能一次性转你8800￥房租不是？”

    陈可欣一想，这倒也是。

    而且平日里周可温虽然看着不像是大富大贵之人，不过也没有表现的有一丝的贫穷。

    除了……刚才门口那路边摊的甘蔗。

    倒不是说甘蔗不干净，而是看到那把黑漆漆砍甘蔗的柴刀，属实让陈可欣有些没有胃口！

    “好吧~那我可就不客气了，今天就大吃一顿。”

    周可温默默松了口气，总算是囫囵搪塞了过去~

    “想吃什么？”

    “恩…就海底闹吧。”

    “这……行。”

    虽然不能称得上大餐，不过周可温倒是不介意。

    就是这昨晚刚吃了火锅，今天又吃，稍微有点没什么大胃口罢了。

    顺着商场指示，二人来到了三楼美食城的海底闹。

    这是周可温第二次来海底闹吃饭。

    上一次，还是今年过暑假的时候，周可温去长安找傻晨游玩，傻晨大方了一回请他吃了一顿。

    说来自卑，周可温二十一岁才第一次吃海底闹！

    并不是周可温吃不起和不想吃。

    而是……

    周可温家的小城并没有海底闹，就连蜜雪冰城都没有开过去，城市属实稍微偏僻落后了一点点。

    不过，也就落后一点点罢了~

    并不是说城市什么都没有，只是因为地方太远了，内地这些新兴网红行业发展过去比较缓慢罢了。

    想到这，周可温已经想到了回家后的发财之路……

    ——

    在“热情好客”的海底闹，二人吃过一顿简单的午饭。

    结账一看倒也不贵，两人也就215￥。

    吃完饭，两人也没什么逛的念头了，陈可欣更是有些疲倦。

    两人下楼在水果店买了些水果，干净放心的甘蔗~香甜的水蜜桃，菠萝，香蕉……周可温又一次办了张VIP卡。

    500￥，周可温掏钱。

    随后，陈可欣便开车载着周可温回了家……

    当然了，是各回各家。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    立个FLAG~

    每日20张月票，100张推荐票，500收藏。

    加更一章！

    所以……

    暂时应该是加更不了了吧

    ~(?ω?)~

