    几乎每一次拍卖会，都会出现这种难以界定用途的拍品。

    知道其应该不简单。

    但却谁也不知道怎么用。

    说是废物。

    好像有些过分了。

    但说是好东西，却谁都用不了，那跟废物有什么区别？

    类似的东西。

    其实在各大交易市场之中都有。

    那些喜欢出入古代遗迹、洞府的探险队，或多或少都会带来这种无法辨别用途的东西。

    这类东西，难以衡量价值。

    如果遇不到恰好懂得的人，就是当作废品。

    是处于尴尬境地的货物！

    而拍卖行，则喜欢将这类拍品放在后面，用前面的拍品来为其烘托，抬高价格！

    毕竟，前面都拍出如此高价了。

    价格总不至于突然降低吧？

    即便同样是废物。

    第一件拍与倒数几件拍，那拍出来的价格，绝对是不一样的！

    不过这种套路近年来被玩得多了。

    许多人都不吃这一套。

    而且过去还有拍卖行安排托，故意抬高价格的事情发生。

    大家已经不愿意为此买单，流拍的情况，时有发生。

    不过这一次，来了诸多大人物，背景深厚，出手阔绰，所以拍卖行又想故技重施了！

    也不知道，哪个冤大头会为此买单！

    妃雪打开盒子，取出其中的拍品。

    那是一枚核心圆球状的东西。

    不大。

    跟苹果差不多。

    漆黑的颜色，表面有光泽，具体不知道是什么材质。

    通过阵法投影具象。

    虽然隔着很远，但整个会场的人都能够看清那枚东西的所有细节。

    黑色的表面上。

    有几条简单的纹路。

    可惜没有人看得出其中的奥秘。

    “这东西，妃雪也说不好是什么，只知来自于大山深处的一座古代洞府，距今，怕是有近万年的历史了！”妃雪缓缓道。

    她是专业的。

    当然不可能表现出就是为了套路人的姿态。

    通过话语来提高拍品的吸引力。

    而此话一出，的确引起不少惊呼。

    万年前的古物。

    这的确不简单！

    这么久远的岁月，足以说明一些东西了。

    “而且，根据那支探险队的成员描述，当初发现这东西的时候，它是被十六尊神魔雕像共同托举着的！”

    “当时，它悬浮在半空，但探险队却无法发现有任何力量波动存在，至今，也不明白它依靠什么悬浮在那里！”

    “那地方，应该是有某种神秘的场域气机等，来历惊人，甚至，可能是古代强者进行某种仪式的场所！”

    “当此物被取下之时，那十六座神魔雕像，直接化作齑粉，到现在还震撼着那几人的内心！”

    “他们说，当时看到了神魔朝拜的景象，骇人无比！”

    妃雪声情并茂的介绍着。

    好像她也在现场一般！

    而她说的，的确吸引人，将那拍品的神秘与特殊，表现得淋漓尽致！

    “这女人，还真会说”，向天歌轻哼一声道。

    “是啊，说了这么多，其实关于那拍品本身的内容，一句都没有，但却给人一种此物极度不凡的感觉”，叶颖点点头。

    这话术，的确不简单。

    让人对那拍品产生了无数联想！

    林辰点了点头。

    的确如此！

    即便是他，听完这些，都有些想要拍下的冲动！

    “此物，我们拿去给许多老前辈鉴定，暂时，将之称为神魔之果！”妃雪继续道。

    神魔之果！

    场下一片哗然，许多人都是激烈的议论起来。

    这名字，一听就不寻常！

    “还以为鉴定出什么东西来，有特殊的功用，结果，只是取了个听着唬人的名字”，林辰摇了摇头。

    有些无语。

    这拍卖行，太能套路了。

    看会场中的气氛，怕是这次竞拍不会冷清，起码能够拍出一个高价！

    林辰眸光微微闪动。

    他其实也有兴趣。

    而且比起别人。

    他底气十足。

    因为他身边，有一个活化石，在林辰看来，她通晓一切！

    “白书，这到底是什么，真如那妃雪所说的神乎其神？”林辰问道。

    白书其实一直显化在外。

    趴在窗台上往下看，兴致勃勃。

    白书听到林辰的精神传音，头也不带回的，依旧拍在窗台上，不过还是回答道：“她的措辞夸张了些，不过大体没错，毕竟神魔之果就是这样的。”

    “神魔之果？”林辰睁大眼睛。

    白书皱了皱眉，道：“就是神魔之果啊，你没听刚才那人的介绍吗？”

    “……”

    林辰觉得那必然是随便取的一个名字！

    没想到。

    还歪打正着了。

    这东西正叫神魔之果！

    “它有什么用？”

    “神魔之果是部分古代部族祭祀神魔之后结晶化的产物，对于神灵来说，乃是大补之物，就跟你吞噬妖丹一样。”

    “不过对人类，意义并不大，毕竟我们的体质与神灵差异巨大，无法吸收其中的力量！”白书耸耸肩道。

    神灵吗？

    林辰有些发怔。

    不过并没有进一步询问。

    神灵即便真的存在，与现在的他都没有任何关系。

    “天钨也吸收不了吗？”林辰问道。

    “它只是一条破黑龙，又不是神灵，当然吸收不了”，白书道。

    而听白书这样说，那林辰的兴致可就缺缺了。

    这是神灵的养料，他无法动用。

    也就是说。

    这真的是纯粹的废物！

    “不过，非要说的话，其实也有一种使用途径，是一个很疯狂的家伙开创的！”白书却道。

    “是什么？”林辰顿时来了精神。

    “那家伙，是个炼体狂人，一生猎万法，几乎将世间所有的炼体之法全部修习了一遍，最后，融会贯通！他大胆尝试，利用神魔之果修炼神魔之体！”白书道。

    “神魔之体！？”林辰低呼。

    听名字就非常强大！

    “那是一种传说中的体质，而那人，想要通过后天努力，将之打造出来，野心非常大！”

    “那他成功了没有？”

    “失败了，最后关头，被神灵狩猎，反倒成了神灵的养料，但也几乎成功，并且在陨落之前，肉身几乎达到了史无前例的高峰！”

    “在最后一战，那人甚至捏爆了一个神灵！”白书忍不住激动的道！

    林辰听着，忍不住惊呼，甚至心驰神往！

    捏爆神灵！

    这也太强了。

    简直离谱！

    “你知道他的法门吗？”林辰忍不住道。

    他也想要试试！

    “你要做什么，那人最后可是被神灵狩猎了”，白书蹙眉，警告道。

    “能比修炼九天斩神诀所面对的更凶险吗？”林辰却道。

    白书一怔。

    然后深有同感的点点头。

    “的确，你这功法，才是恐怖，你连九天斩神诀都修了，别的，不算什么！”白书道。

    随即她说：“神魔之法，我的确有。”

    林辰闻言，眼睛一亮，同时也疑惑，“这种法门，那个人竟透露给了外人？”

    “当然没有透露外人，那个人是我祖奶奶最小的一个女儿，我小时候总是被她打屁股，可坏了！”白书鼓着腮帮子道。

    “……”

    林辰一阵无语。

    同时，他下定决心，这神魔之果，他要了！

