    祭司长屋里当然有些储藏用的带锁木箱，也有许多装细小东西的木盒，例如特别珍贵的进口钢针，它在使用后必须是插在麻布头上，在用麻布包裹好，放在小木盒中保存。

    这样的木盒有很多，留里克下意识的觉得，这样的木盒用来做肥皂的模具真是再合适不过。

    反正木盒有很多，它们的使用也得到了大祭司的许可。倘若木盒不够用，空置的大量青铜油灯也是很好的容器。

    只要是个耐热不漏的容器就好了，把充分搅拌后肥皂基液这样的膏状物用勺子倒进去，之后把它放在篝火旁，用火焰的炙烤加速水分的蒸发。也许到了明天日出，相对脱水的肥皂就能正常使用了。

    最终瓮中肥皂全部完成浇注，剩下的事就是等待时间带来的变化。

    “到这里我们的工作就结束了。”留里克擦拭额头的汗，感慨自己的机智。

    “结束了？”露米娅问。

    “是的，我们现在可以休息了。肥皂和木盒就放在篝火边，天亮后，肥皂就变硬了，我就可以展示给父亲看。我今晚就睡在这里挨过一夜。”

    露米娅听得最清楚的就是留里克要在祭司长屋过夜，就像之前几天那样。

    “好吧，我给你把皮毯子铺上。”

    “你去做吧。”

    露米娅点点头，没有多言就转身离开。

    留里克还盘腿坐在篝火边，看着那女孩的背影不禁想起很多。

    他的眼皮几乎要被动合上了，见得露米娅把卷起来的毯子奋力拉扯过来，一种揪心感油浮在留里克心头。

    两幅毯子就铺在烘烤肥皂位置旁的地上。

    露米娅毕竟是仆人，受到许多恩宠的她现在依旧只能每晚在祭司长屋里随便打地铺。

    她毕竟不是祭司，享受不到独立房间的待遇。她只是客居于此，作为其主人，留里克应该为她准备一个独立的仆人起居室。

    或是按照传统，把她带进自己家里，成为家庭一员。

    留里克现在满脑子想的都是肥皂，还有它蕴含的商业价值。

    固然他是懂得制造的人，比起部族里那些原生态的文盲，留里克也有着商业头脑。

    最初的肥皂只是试验品，要用它得到父亲和祭司的认可。唯有如此，量产才有可能。

    而且制约量产的最大问题是材料。

    难道还要亲自去熬油吗？大可不必，如果能支付一些报酬让祭司们代劳，油脂问题也就解决了。

    除此外还有容器和模具问题，它们也都可由祭司解决。

    留里克知道祭司们的生活还有祭祀行为，非常需要财力的维持。她们这一小撮人是不事生产的，完全依赖部族的供养。

    罗斯部族是实际上的完全依赖血缘关系维持的相对松散的部族。某种意义上，就相当于东方的“宗族村社”，但它的组织度也远不是“宗族村社”能比的。

    留里克平躺在篝火边的兽皮毯子上，他浑身又被松软的毛皮包裹，整个人觉得舒服极了。

    他的脑海里已经联想了肥皂的美妙前景，就是不知此时露米娅的感受。

    她……能够理解肥皂或是别的新玩意的好处么？

    此刻，这个姑娘就睡在自己正前方的位置，两人正是头对着头，围着篝火取暖而睡。

    “露米娅，你已经睡了？”

    “没有。我睡不着。”

    “为什么？你一定非常疲惫。”

    “我的胳膊，很疼。”

    她的话引得留里克注意：“很抱歉，一定是我令你不停搅拌木棍的缘故。”

    “请不要这么说，我愿意。”

    她的态度颇为肯定，留里克觉得这话听得怎么那么心酸呢？

    “露米娅。”

    “嗯。”

    “明天你不要放牧了。”

    “为什么，那不是你给我的命令么？”

    “对。我改主意了，明天你休息。你就待在这长屋里，或是去看看那些木板，或是在祭司那里增进语言学习。如果有别的事我会亲自命令你。”

    露米娅心情有些激动，她还是有些别的牵挂：“但是那些鹿？”

    “其他祭司会帮你做的。我知道，她们其实是在监视你，怕你赶着鹿跑掉。你是绝对不会跑的，对吧？你是非常聪明的。”

    露米娅心里一紧，她本就是单纯的人，而今面对自己的主人，她乐意倾诉自己的心里话。

    她蜷缩在毛皮中，闭着眼睛试图抑制泪水的用处，也努力控制住鼻音，不让留里克察觉自己要痛哭。

    她勉强说道：“我曾想跑走，现在我不会这么想。我留下来，这是最好的。我知道你是喜欢我的，我的……我的主人。”

    露米娅，她愿意尊称留里克是“herra”，也就是古诺斯语中罗斯部族方言中“主人”的单词，其实也有首领之意。

    发这个音的时候需要弹舌，单纯是“rra”的发音露米娅掌握的其实蛮不错。

    听得她的话，留里克暗自一笑。

    “露米娅。”

    “我在。”

    “以后不要称呼我herra。你可以直呼我的名字，我并不会介意，反而会觉得亲切。如果你觉得那样缺乏敬意，就叫我masta。”

    “masta？”露米娅很好奇，她是头一次听到这个词。

    “对，就是masta，有着智者的意思。我知道很多事情，你愿意跟随我，我就愿意交给你。所以你长大了也能成为有智慧的人，作为交换，你要听从我的命令。”

    “好的，masta！”

    露米娅学得很快，就是不知道留里克如何发明了这么一个奇怪的词。

    这个词确实是留里克发明的，就是对固有的厚实的“master”这个词的简化，不要弹舌音也不要儿化音，就以一个元音结尾拉倒，自己听得舒坦。

    纯粹的主仆关系留里克无论如何都感觉有些不适，倘若变成老师与学徒的关系，情况就大不一样。

    其实纯粹的自欺欺人，通过转换称呼的单词，似乎两人的关系有了质变，成了老师与学生。

    其实呢，还是纯粹的主人与仆人。

    客观上，留里克对露米娅有着绝对的主宰权，这份权力亦是部族所有人所公认的，而且露米娅也觉得这是自然而然的事。

    露米娅寻思着刚刚学到的词，她转移了注意力，似乎胳膊也不再酸痛，不一会儿竟就进入梦乡……

    这一宿祭司长屋非常安静，唯有篝火里的炭块持续燃烧，并逐渐熄灭，变成一摊闷烧的火堆。

    深层堆砌的木炭是最难燃烧的，它们的燃烧速度极慢，缓慢放热时间极长，热力烘烤一个个盛放肥皂的木盒，化学的变化扔在进行中。

    膏状的皂液正快速脱水，留里克的这番做法其实是错误的，他一觉醒来后第一时间检查木盒的情况，就注意到了自己的失误。

    “糟糕，我还想着烘烤能加速脱水，看起来只有表层脱水厉害，里面还是软糯的！”

    许多祭司已经苏醒，她们做着自己的事，例如洗一下脸使得整个人清醒。

    并没有人打搅留里克的睡梦，亦是没有人因为好奇心去触碰那些“soupa”。

    留里克被嘈杂闹醒，他发觉烘烤的肥皂出现大规模的龟裂，还有内部的软糯景象。

    但这并不是一个糟糕的结果。

    他摆弄着一块木盒将其扣过来，接着对着后方的木板使劲一拍，肥皂就掉了出来。

    “咦？看起来还不错。是棕黄色的，就像肥皂该有的颜色。”

    面对篝火的那一端变得颇为坚硬且龟裂，其它位置颇为柔软，只要稍稍用力就能扣下来一大块。

    这给人什么感觉？

    一块做好的肥皂捧在手里，它的外形好似一块方砖，却有着两种外表。

    一侧满是裂纹且坚硬，好似风干许久。另一侧像是浸了水有浆糊的感觉。这一刻，也是第一次仅凭理论知识就亲手造肥皂的留里克，才忽然想起那些专业的肥皂公司，他们好像都有一个“风干处理”的过程。

    那是一个较漫长的“自然时效”的处理技术，自然通风的情况下，整个皂块自然均匀的脱水。此事，真是欲速则不达。

    但它基本还是成形了，现阶段它的关键已然是是否好用，只有向他人证明首领儿子造出的名为soupa的东西确实有效果，才会有后续的改进机会。

    留里克挺起腰板看看那些祭司的行为，窃喜她们已经在煮雪水，意欲用温水洗脸了。

    对于大祭司后补的波娜，今天又是无聊冬日内的平凡一天。留里克倒是要搞出些新奇的小东西，就是不知它究竟有多大的用处。

    毕竟洗脸这件事，用水把脸打湿，在用麻布擦拭干净这就足够了。难道这样不够干净，难道还需要进一步清洁吗？

    女人们总是爱美的，部族的祭司们也是这样。她们乐意把宝石和琥珀作为饰品戴在身上，会为了美丽而在耳垂上穿孔，以佩戴宝石吊坠，亦或是在皮肤上刺青。

    刺青，部族的许多男人女人都不反对刺青。用钢针扎破皮肉再把碳粉捣进去，无数的小孔就能构成一幅画作，待伤口完全愈合，皮肤就多了花纹。

    女人们也会这么做，她们并没有想到，可以用粉黛遮盖脸上雀斑，又令脸颊红润怡人，或是用红色花朵汁液涂在嘴上更能讨得男人的欢心。

    她们并没有镜子，哪怕是铜镜也没有。她们最多蹲在水面方能理解自己的面容，只是水面倒影如何清楚展现自己脸上的雀斑呢？

    单纯的水洗和擦拭根本不能洗掉雀斑，因为那是皮脂腺分泌的皮制氧化后的结果，想要清除它们，以肥皂带走多余皮脂或是很好选择。更糟糕的是，相比于普通的居民，祭司们由于工作原因要大量的熬制动物油，油烟的熏烤也实实在在摧残她们的脸。

    无论男人女人都有着雀斑，留里克已经习惯了部族居民的面容。他觉得事情还没有那么糟，因为这些家伙们，无论男人女人，他们夏季会跳进野塘里洗去身上污垢，冬季也会往蒸汽房子里钻，或是烧雪水擦身子。

    比起他们南方的日耳曼远亲部族，罗斯部族的大家更爱干净。

    这个一个非常好的习惯，倘若水浴或是蒸汽浴都能用到肥皂，势必要带来一次洗浴的革命，亦是一次卫生健康的革命。

    留里克瞄准正用水泼脸的波娜，捧着一大块肥皂走出。

    “波娜！你可以试试这个。”

    突然，闭着眼的波娜听到一个小孩子的声音，突然睁眼一看，正是可爱的留里克，抱着一团棕黄色的方块笑盈盈看着自己。

    “啊！留里克，我真的吵到你的睡觉了？你手里的这个东西，难道就是……”

    “就是它，为了洗脸洗手存在。波娜，你一定要试试，我敢肯定，她会让你的脸变得前所未有的洁净。”

    “真的？”

    让波娜意欲尝试的正是她的好奇心，还有留里克这孩子的豪言。

    她先是试探性触碰一下所谓的soupa，接着就变成了抚摸。不一会儿，她湿漉漉的双手已经满是粘稠的细小泡沫。

    “这是怎么回事？留里克。”

    “嘿嘿，你赶快把手洗干净，一定会觉得不可思议。”

    波娜照做了，她把双手放在木盆里，随便一搅动再拿出来，她可以清楚的感受到双手的极致清洁，甚至搓手还能听到吱吱声，这是她以往洗手都无法体验的。

    为何，她昨日完成工作照例洗手睡觉。所谓洗手也是竭力洗净熬油后满是油污的手，仅凭清水当然是洗不干净的。就是到处磨蹭，手上大量的缝隙还是能锁住一些油脂分子，这使得她和其他祭司的双手，总是保持着略微油腻的状态。

    不过这种恼人的油腻也有一个好处，其他的居民容易出现双手干裂的窘况，偏偏祭司们从未有过，这就和油脂保护脱不开关系。

    留里克没有因为一点点的成功就沾沾自喜，他蹲下把肥皂放在木盆旁边，直接怂恿波娜：“你可以再做一个常识。你从别的油瓮里取油，把油涂抹手上，接着揉搓我的soupa，当看到大量气泡后，放在水盆里清洗干净。我敢肯定，你就是涂抹再多的油脂，还是会变得非常干净。”

    这番预言就彻底超越波娜的认知了，而且两人的举动也引得了其他一些女祭司的围观。留里克的一番豪言为他人所听到。

    在大家的怂恿和好奇下，波娜当然要做一番实验。

    有好事者急匆匆拿来油瓮，波娜就真的勇敢的涂了一手，另有人又抱来一盆干净的融化雪水。

    “难道真的恢复干净？”波娜最后问道。

    “当然，否则就对不起我昨天的努力。”

    “那就试试吧。”

    说罢，波娜大胆的把手伸进水盆，在水里双手互相揉捏搅拌起来，当她再把手拿出水盆，震惊了所有人……