    这一天对于修仙联合大学来说，是特殊的一天。

    一个消息已经传遍了整个校园，校园头号明星安林剑仙的大白不理包子，正式开始售卖啦！

    大三休息区的门口，一百笼包子高高叠起，如一柱擎天般引人注目。

    天才微微亮，这里便已经挤满了数百人，全部是来围观的。

    不得不说，安林昨天送包子起到的宣传作用还是挺不错，学生们的热情也都很高。

    平底锅的下方，大日炎神火正在熊熊燃烧，白色的热气如游龙般从锅内升腾而起。包子还没熟，人群便已经开始了热议。

    特别是当他们看到百笼包子前面那个木板的标价，更是纷纷倒吸一口凉气。

    大白不理包子：一千灵石一笼！

    “我靠，安林同学穷疯了吧，一千灵石一笼包子！？”

    “一千灵石都能买一枚不错的灵丹了，这包子竟然也要这么贵，真当我们是人傻钱多吗？”

    “我都说安林同学渡劫被天雷劈坏脑袋了，你还不信，现在总该相信了吧。”

    “哈哈，我们就在这里看看热闹，顺便瞧瞧会不会有哪个人傻钱多的同学来买包子。”

    “安林学长应该是经济有些困难，所以在变相求我们捐款吧？”

    ……

    人群中热议连连，但是大多都是不理解甚至是嘲讽的话语。

    安林在一旁专心控火，对那些热议的话语充耳不闻。

    毕竟他最喜欢做的事……就是用包子打这些人的脸！

    他对此很有自信，相信一个时辰后，这些吃瓜群众绝对笑不出来。

    人数越来越多，不知不觉，门口竟然已经聚集了上千人，一些人被奇葩的蒸包子方式逗乐，一些人则是被那一千灵石的天价吓到。

    “安林学长，不管你的包子做得怎么样，我一定会买！”

    “安神，你是我们的信仰，大白不理包子，我要定啦！”

    “一千灵石算什么，老娘就当少吃一枚白肤丹！”

    脑残粉也纷纷到齐，大声呐喊着表示支持。

    一些有理智的人纷纷摇头感叹，即使有传闻说大白不理包子非常好吃，但是也不至于一千灵石一笼，这已经远远超出包子应有的价格了。

    就在众人越来越火爆的议论声中，安林开始望向围观的一众学生，指了指自己身前的位置，大声喊道：

    “包子出炉了，要买的来这里排队！”

    大部分学生闻言忍不住笑出声，真以为人傻钱多的学生那么多吗，就这天价包子，还觉得会有人排队买？

    莫不是得了失心疯了吧？

    可就在这时，一道道黑影以迅雷之势，轰然冲了过来，其速度之快带起的罡风甚至将一旁的学生击退。

    “我先来的，你别插队啊！”

    “我靠，你要不要脸，明明我先到的！”

    “别挤啦，要压死人啦！”

    ……

    近千名学生在一秒钟内，竟然有上百人排起了队伍。

    其余的学生都懵了，什么情况，这些人到底在争什么？

    就连一些脑残粉也搞不清楚状况了，他们只是打算买一笼小小支持一下，但是面前这些一秒钟就排起了队伍，甚至开始争夺的学生到底是怎么回事？

    “老板，给我来一百笼包子！”

    排队第一的那名粉色短发，模样十分漂亮的女子，高举着双手，大声喊道。

    尼玛！一次一百笼？

    其余学生纷纷眼前一黑，这特么是不给人活路了吧？！

    “天啊，柳女神疯了吧，这可是十万灵石啊！”

    “不科学，这应该是柳女神配合安林学长打广告。”

    “你家打广告是一下子把自己的物品，一次性卖给同一个人的吗？安林学长不用赚钱？不用吸引其他受众接触自己的商品？”

    “……”

    安林望着面前排队第一的柳千幻，翻了翻白眼，没好气道：“每人限定只能购买两笼！”

    此言一出，顿时又在人群中引起轰动。

    柳千幻恨恨地瞪了一眼安林：“那我要两笼！”

    “我也要两笼。”后面一个男学生接口道。

    “我也是两笼！”又有人喊道。

    “老板给我三笼，我给你四千灵石！”一个女生激动道。

    安林撇嘴：“我是诚心经营的老实人，就算你出价一万块一笼，我也只能卖给你两笼！”

    众人：“……”

    就这样，诡异的一幕出现了。

    凡是排队的学生，百分之八十以上的人都选择了购买两笼！

    直到最后两笼，安林打算自己吃不卖！

    大白不理包子仅仅十分钟就全部售完，后面排队的几十名学生哭天抢地，后悔莫及，自责为什么动作不快一点，为什么这么慢。

    数百名围观的学生都傻眼了。

    “他们是不是托啊？”

    “你见过哪个托，跑去排队买不到包子后，直接出价两百枚灵石，从其他人手中买一个包子的？”

    “……”

    一笼包子有十个，两百枚灵石一个包子，换成一笼包子就是两千灵石，直接溢价了一倍，这简直惊呆了众人。

    一个明显不信邪的男子，跑到一名买了一笼包子的学生旁，开口道：“同学，我想用两百枚灵石买你一个包子。”

    那学生呵呵一笑：“想得美！”

    男子一呆，最后咬牙道：“三百灵石！”

    “行吧，看在你没吃过，怪可怜的份上，就卖你一个。”学生瞥了一眼男子，终于是答应了交易。

    就这样，男子用三百枚灵石，买到了一个包子。

    男子的同伴在一旁哈哈大笑道：“没想到你竟然会做这么傻逼的事，被智熄光环感染了吗，哈哈哈……”

    男子摸着这个软软白白的包子，倔强道：“我只是为了揭穿这场卖包子的骗局！我只是为了真相而付出的钱，你懂个屁！”

    说着，男子便一口咬下包子。

    那一瞬间，他哭了：“呜……世间竟有如此惊艳美味的包子……我刚刚为什么没排队，我悔啊……”

    男子边哭边吃，一旁的同伴看得目瞪口呆。

    类似的场景陆续发生人群之中，大白不理包子的名声渐渐传开。特别是那些不信邪之前百般嘲讽的学生，吃到包子后，整个都不好了，又羞又愧又想继续吃。

    安林默默收起了平底锅，离开了人群，深藏功与名。

    他为什么不卖多，还限定购买个数，就是为了饥饿营销，只有这样，他的包子生意才能长久做下去！

    第二天，安林早早就来到了休息区的门口摆摊。

    这一次，学生人数聚集了上千人！

    安林没有废话，将价格牌子竖在一百笼包子的前方。

    大白不理包子：一千两百枚灵石一笼，每人限购两笼！

    顿时，人群又炸了！

    “无良商家啊，昨天还是一千枚灵石一笼，今天竟然卖到了一千两百枚灵石，再这样下去，岂不是要加到一万灵石一笼的天价？”

    “抵制，像这种做法必须要抵制！”

    “对，我们今天都不买了，欺人太甚，都当我们是冤大头了。”

    “呵呵，我就在这里看着安林同学怎么出丑。”

    ……

    面对一众学生的不满，安林风轻云淡，蒸着包子。

    “包子出笼了，大家来我的面前排队！”安林忽然大喊了一声。

    “轰隆！”

    一道道身影破空而来，掀起阵阵飓风。

    一秒钟，两百多人排队的长龙出现了！

    围观的众学生：“……”

    就这样，这一天，安林的包子只卖九十五笼，用时八分钟，刷新了记录。

    至于剩下的五笼，他还要拿回家自己吃呢。

    仅仅两天，怒赚二十多万枚灵石。

    赚钱，就是这么简单！