    这世间关于飞剑，剑仙的传说数不胜数，自从看到周明御使‘飞剑’之后，众人对他更加敬畏。

    哪怕周明说自己修为尚浅，并不能做到千里之外取敌人首级，但这丝毫不影响众人的敬畏。

    事实上，别说千里，周明的伪飞剑，连十米都飞不到。

    因为这飞剑受科金龟的属性影响，只能够在它的感知距离之内飞行。

    感知距离和法攻距离是不一样的。

    法攻距离同时受到精神和意志属性的影响，而感知距离只受到敏锐影响。

    科金龟的战斗数据如下。

    物理攻击：19

    物理防御：23.4

    魔法攻击：29.4

    魔法防御：29.4

    感知：5.8米

    法攻距离：7.5米

    回血：14.1每小时

    回魔：27每小时

    而周明，因为属性不如科金龟，所以在这方面的数据，也不如科金龟。

    物理攻击：15.4

    物理防御：16.5

    魔法攻击：19.6

    魔法防御：19.6

    感知：3.6米

    法攻距离：5米

    回血：8.16每小时

    回魔：12每小时

    不过数据是数据，真正战斗的时候，数据只能作为一个参考。物理攻击15点又能如何？周明手上有枪有剑，难道还会和敌人空手战斗？

    即便空手，他也有宇宙拳法，空气弹和衍生技能。击中要害，十五点的物理攻击，也能直接要了别人的命。

    但有些时候，数据就是数据，由属性衍生而来，属性有多强，战斗数据就有多强。

    比如现在，科金龟控制的飞剑，就是飞不出5.8米，因为这就是它感知的极限。

    毕竟只是伪造的飞剑，不能要求那么多。

    最起码在5.8米之内，飞剑速度飞快，攻击力堪比子弹，而且因为是科金龟自己的金属，所以消耗很低。

    最重要的是，科金龟可以凭借这种手段，协助周明，大大发挥它的作用，不再只是一个宠物，一种装饰，一面盾牌。

    而是真正的，协同战斗的伙伴。

    两天之后，昆仑带着大批部队来到了瓶山，浩浩荡荡，没有一千，那也有八百。

    这大批部队可以分成三个部分。

    一是陈玉楼手下的卸岭群盗，有几百人，个个身手敏捷，虽然来自五湖四海，来历复杂，但在陈玉楼的率领之下，却是混而不乱。

    二是罗老歪手底下的工兵掘子营，专门为了盗墓这件事而组建，也有个大几百人，没什么本事，只会出力。

    三就是罗老歪的亲兵，一支手枪连。只有那么几十人，但个个装配二十响驳壳枪，主要是为了监督工兵营，谁敢临阵脱逃或者暗中偷盗，当即就是一枪射杀。

    他们还带来了大量的物资，盗墓器械，炸药等，当然，也有周明需要的黄纸朱砂。

    好家伙，黄纸要两个人挑，足足四大筐。那朱砂也用两个人担，有四大桶。

    周明心中感叹，也就是这玩意儿带不出去，要是能带出轮回世界，这些黄纸朱砂，足够他用上几年！

    当然了，这种黄纸朱砂，质量就比不上交易商城购买的，毕竟商城里面有主神作质量担保，价值评估。

    有了足够的黄纸朱砂，周明也不吝啬，随即开始画符，同时也是利用这些黄纸朱砂，增加自己画符的熟练度。

    他每一次画了几十张符，魔力消耗过大，便开始修炼凌波微步，借助凌波微步的效果恢复魔力。

    陈玉楼等人见了，不晓得感叹这道门制符，果然很困难，每一次都需要步罡踏斗，然后才能画几十张符，而这几十张符里面，却也没有多少成功。

    到了下午的时候，鹧鸪哨他们居然回来了。

    陈玉楼一问，才知道夜郎王古墓早就已经被人盗空了，连一点东西都没有留下，搬山一派完全是白走一趟，干脆转回，所以原本六七天的行程，两三天就结束了。

    他却不知周明早已经告诉了鹧鸪哨此事，鹧鸪哨也没说，只是回来之后向周明表示歉意。

    如此，搬山卸岭两派齐聚，又多了周明这个假茅山，却真画符的道士，众人都是信心大增，转过天来，便是正经的开始盗墓。

    大批人马浩浩荡荡直奔瓶山之巅，在那巨大的悬崖裂缝处向下一看，云雾弥漫，毒气翻滚，十分的可怕。

    “来人，倒石灰！”

    陈玉楼一声喝令，一袋袋石灰被打开，沿着裂缝倒下去，足足到了几百袋。

    但是和这巨大的裂缝相比，几百袋石灰又算得了什么？

    连个底都盖不住。

    不过，在这裂缝山崖之中翻滚的毒雾，却因为石灰的泼洒而消失，弥漫的石灰，也让山崖夹缝之中的毒虫们感觉不适，钻进了缝隙深处。

    众人一见大喜，这裂缝之中最危险的就是毒雾，寻常毒虫小心一些，总能闪躲，但是毒物却环绕四周，顺呼吸而入，最是危险。

    解决了毒雾，就一下子除掉了最大的危险。

    陈玉楼道：“有哪位兄弟愿意下去一探？”

    从卸岭群盗之中，当即走出来两个人，一个叫赛活猴，一个叫地里蹦，听外号就知道他们身手敏捷。

    两人愿意率先前往，腰间捆上绳子，背上背着卸岭一派的盗墓器械‘蜈蚣挂山梯’，手上还提着鸟笼子，笼子里面装着鸽子，便准备下去。

    周明上前道：“下面不知道还有多少凶险，我随你们一同去吧。”

    陈玉楼忙道：“哪里能劳烦道长出手。”

    “性命攸关的事情，还说什么劳烦不劳烦的。万一下面有个毒虫猛兽，僵尸厉鬼，我也能对付。来，二位贴上这符。”

    他送出两张符给赛活猴，地里蹦二人。

    陈玉楼道：“这是道长画制的护身符，贴上一张，子弹都伤不了你，还不谢谢道长！”

    二人连忙道谢，将符贴在身上，这才顺着绳索下去。

    周明虽然有轻功，但这种悬崖，哪怕凌波微步也不太保险，所以他也在腰间套上一根绳子，与二人一同向下。

    从山巅到山腹，直线下来怕有几十米，下方却是一座大殿的殿顶，原本隐藏在山中，被地震震开，这才显露了出来。

    殿顶上早有一个窟窿，也不知道是被石头砸的，还是之前来的盗墓贼打开的。但既然有这个窟窿，三人也不需要多动手，顺着窟窿跳下去，便是一方大殿。

    唰！

    周明画了一张六阳符，甩出去的瞬间，便绽放出无穷光辉，好像一个上百瓦的灯泡，将大殿之中半数面积，都给照亮了。

    “这附近没有什么邪物，不过你们也要小心。我去大殿深处看看。”

    “道长您请，我们查探一二，便通知大掌柜。”

    周明运起轻功，纵身一跃，身形便进入到光芒未曾照耀的黑暗之中。

