    “这是……”

    被封印的擎天柱无法动弹，不知道发生了什么，但堕落金刚却是目睹了一切！

    在徐越摘下眼镜之后，他的反应速度可是要比凯瑞儿快得多，不需要徐越开口说什么。

    就自己已经低头降落了下来。

    还砍掉了自己的下半身，让自己看起来更矮小一些。

    发现还不够后，便开始利用他的引力操控，硬生生的刷出了一个平底，将徐越所站立之处塑造成了神台，自己趴在了地上。

    “堕……，震天尊叩见观察者冕下！”

    夭寿啦，夭寿啦！

    为什么这位冕下会出现在这里？

    这可是比宇宙大帝和创造自己的创世神还要更加恐怖的存在。

    真正以多元宇宙为根基的观察者冕下！

    哪怕是创造出了宇宙大帝和赛博坦创世神的至尊太君，当年也因为花费了太多的力量用来创造，导致自己被宇宙大帝算计重伤逃遁离开了当前宇宙。

    可眼前这一位却毫无疑问是没有丝毫力量损失的同级别存在！

    就算是现在宇宙大帝复生也就是个弟弟！

    不管对方目的是什么，想要做什么，这都不是自己能够揣测的了的。

    堕落金刚本身代表着背叛与黑暗，所以在宇宙大帝也陷入封印之后，他也并没有保留自己的忠诚，而是想要自立门户。

    可面对眼前这一位，他却是连丝毫反抗的勇气和想法都没有！

    差距太大了，绝不是可以抗衡的存在！

    只要出现在他的面前，自己的一切便已不在自身掌控之下了！

    “这都能认出来，真是个小机灵鬼。”

    徐越对于堕落金刚的变化，并没有多少在意的。

    不管他认不认识自己，都没啥影响，不过如果堕落金刚愿意配合的话，那自己帮他续一波也不是不行。

    另外其他的变形金刚，此时也都陷入了震撼之中。

    他们都不知道所谓的观察者是什么，但看到堕落金刚的样子，显然也是知道这是一位真正了不起的存在。

    别问，问就是舔！

    而因为军阵被击碎，负伤倒地的三大集团轮回者。

    此时也是感到了莫名震撼。

    之前只是同样跟着看了一眼，就感觉大脑一阵刺痛，眼中流下了血泪。

    隐约只能记住那贵不可言的身影，相貌、体型、性别乃至所有的信息，全都从记忆当中淡化，无论怎么想都无法想起！

    这……

    这才是这个世界的终极背景板吗？

    太强了！

    以前通过一些只言片语了解到什么不可名状，不可揣摩，不可直呼其名什么的背景板，总觉得有些夸大了。

    现在才知道，原来真的有这种无法言语的存在！

    这个世界的水也太深了！

    不过也好在有着眼前这种存在，所以自己等人才勉强捡到了一命。

    否则以现在半残的状态无法开启军阵，面对那开启了中级军阵还进行了强化增幅的疯女人，全都要死无葬身之地！

    反倒是现在，虽然双方都用了一次初级军阵，可那个疯女人不但用了一次初级军阵，还用了价值在十倍初级军阵之上的中级军阵！

    用兑子来说，绝对是血赚。

    还同样白嫖到了眼前的情报，已经足够了！

    “足够？这点追求可不行，你们还可以奢望更多的。”

    “堕落金刚制造能量源融合的费用的确高，可这个炼成阵完全可以改进一下的。”

    徐越抬了抬手指，那金字塔所覆盖的炼金阵便是迅速的发生了性质改变。

    原本是一口气抽空太阳的能量，炼成近乎于无穷无尽能量源的。

    被徐越修改之后，便是可以持续抽取太阳能量用来进行强化！

    只要阵法持续存在，就能源源不断激活火种，达到类似于火种源的效果。

    除此之外，对于非机械生命的强化，也有着足够的作用。

    虽然会削减太阳一半的寿命。

    但就算是这些力量，也足够让轮回者们得到充足的强化了。

    所需要支付的费用，也比那强行改变血肉之躯使用不匹配能量源要低得多。

    就算是凯瑞儿，体内能量上限翻个两三倍也不在话下，包贝尔他们甚至可能翻五倍。

    其他人看不懂徐越的操作，但作为原本阵法布置者之一的堕落金刚，却是完全明白这种化腐朽为神奇的力量。

    同样他也有些奇怪这位冕下为何要这样。

    只是看到阵法更改中，专门加上了对血肉生物的强化方向，让堕落金刚心中也有了一些猜测，不由恭敬的请示道

    “冕下，您是想要以这个为诱饵，看看这些血肉生物之间的厮杀娱乐吗？”

    “你可以这么认为，那么，你会让这游戏变得更加有趣的，是吧。”

    徐越不置可否。

    “这是我的荣幸！”

    堕落金刚没有丝毫的犹豫。

    反倒是诸多轮回者们感到了一阵说不出的古怪。

    这，到底是何等意思？

    “你们难道没有发现吗……”

    “祂之前遗憾我并没有对擎天柱有杀心……”

    “还有那个突然出现强的不像话的女人。”

    “还有我们最近一直经历过的那种操控感……”

    “你们还认为，是世界意志，是世界大势的惯性吗……”

    凯瑞儿有些古怪的声音出现，让包贝尔和丹格其利都不由表情一愣。

    是这样的吗？

    也就是说这一切都是对方的幕后黑手？！

    我们一直都被牵着鼻子走？

    “不过也没什么吧，能够为如此伟大的冕下带来乐子，这是我们的荣幸。”

    包贝尔不愧是资格最老的一位，能屈能伸，当即就知道摆出最正确的跪舔姿态。

    “一位高高在上的神明，为什么要反复在擎天柱生死之上做文章，让我们杀了又救救了又杀，你们还不明白吗……”

    凯瑞儿看来也没少做类似的事，当初在胡佛大坝的时候，她就蠢蠢欲动的想要刷难度的。

    所以对于这种变化和可能造成的收益也是最为敏感的！

    之前没有朝着这方面想，那是因为不敢想，完全不可能的！

    但……

    在见识到了这种伟力之后，再反过来进行逆推，却又完全不难理解。

    只是现在理解了，又有何用！

    人人都可以做事后诸葛！

    “对方，是轮回者啊……”

    轰！

    犹如晴天霹雳一般闪过诸人的心头。

    一股无法言语的心悸与恐惧感不断的浮现。

    轮……回……者……

    上界的前辈吗？

    不……

    上界前辈是不可能能够这样干预下界任务的，不可能的！

    不然损失比收获还要更大！

    “答对了，到时候给你一点奖励，那么，让我们重新来一点乐子吧。”

    徐越笑着打了个响指，整个世界便出现了一片扭曲。

    所有轮回者的记忆与经历都开始错乱的进行了重新排序……

    ____

    两更~

