    在如今这个云谲波诡的神界，仿佛每个人都充满了秘密，任平生凝视着那云海深处，云瑶当年隐藏的秘密，也许，就在那幽渊之下了。

    而且，幽渊之下的那个人，给他的感觉……那种感觉，始终太压抑了。

    说不出的压抑，就像是……在自己的梦里，有谁能强过自己？梦里再强大的存在，也都困于他的梦境。

    而他便是那个梦境的主人，只是却控制不了自己的梦境。

    再看这附近，短短片刻，云海涌动得更为凶猛剧烈了，瑶光城附近的仙山岛屿，已经在一座接一座的崩塌，最终全部往云海下的幽渊坠落了去，连整座瑶光城都摇摇欲坠了起来，而在瑶光城之上，那座耸立在云天之上的宫殿，便是云瑶宫，此时也在剧烈晃动不止。

    就这么一直到暮色降临，就连玄霄和玄天两人，也临时召集了许多神将过来，可确实已经封印不住这片云海了。

    “云瑶，那下面，到底是什么人？”

    玄霄向云瑶看了去，他必须知道，这下面究竟是怎样一个存在，当年神界剧变，诸天之上下来的人，都已经回去了，要么已经死了，难道还有弥留在神界的吗？

    云瑶此时神情凝重，最后摇了摇头：“一个，本不该出现的人，他不属于这里。”

    “什么意思？”

    众人均听得满头雾水，本不该出现的人，是什么意思？

    “退下吧，封不住了。”最终，就连云瑶也放弃了，瑶光城的阵法，皆已崩塌，封不住下面那个人了……命运的齿轮，已经开始转动了。

    “哈哈哈……哈哈哈哈！”

    那一声笑，再次从幽渊之下传出，而这一次，云海竟诡异的平静了下来，众人听见云瑶之言，皆往后退去，等待那幽渊之下的人冲出来。

    便在所有人目不转睛之时，那云海之下，一道黑芒冲天而起，众人皆屏住了呼吸，神界的幽渊，便是强如玄霄这些神帝也下去不了，更别说下去了还能再上来，可是此人，一直被封印在幽渊之下，现在，竟然又冲了上来，这是何其强大。

    任平生一颗心也剧跳不止，此时在他脑海里面，不断重复一个画面，便是当初他合神之时，那个亘古之音，灭掉了世间所有强者，最后那一下，朝着他而来，画面便定格在了那里。

    那仿佛他的梦境，可是，他却无法控制那个梦境。

    此时，黑芒散开，终于现出了里面的人影，那是一个男子，但身上的黑气太重，重到无法看见他的脸。他的身上就像是被什么腐蚀了一样，透着一股浓浓的死亡气息。

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    任平生心跳越来越沉重，那个人，那个人……他是谁？为何这种感觉，竟如此的压抑，令他喘不过气来。

    而在场的其余人，心跳却仿佛停止了一般，就连天魔外道那边，血佛、天魔、无天道祖那些人，此时都屏着呼吸凝神不动了，因为就连他们，都从未见过这个人，对方身上的气息，他们也不识得，竟像是真如云瑶所言，这是一个，不该出现在这里的人。

    那神秘男子的目光，停留在云瑶的身上，而云瑶此时，竟异常的平静，最后，她看着那个神秘男子，说出一句让人听不懂的话：“你不该，出现……我们，都错了，全都弄错了。”

    四方寂静无比，没人听得懂此时云瑶在说什么，她难道，竟与幽渊下的这个男子认识？可这里，都根本没人认识这个人。

    而下一刻，从那男子口中说出的话，立刻让人震惊万分，他看着云瑶，说道：“那又怎样，师姐……”

    他称呼云瑶为师姐！

    人群里像是一下炸开了，整个天穹都裂开了，就连天魔外道那边，都露出了不可置信的神色，这个人，他难道竟是万年前陨落的无尘剑帝！

    “无尘叔叔？不可能……”

    彼岸女主也呆住了，至于玄霄等人，更是无法相信，这怎么可能是万年前陨落的那个人？

    “他……”

    任平生眼神一下变得迷茫了起来，那个人……竟然是自己？那他是自己，自己又是谁？

    “呃……”

    这一刻，任平生只感到无比的眩晕，脑中混乱不堪，他是自己，那自己又是谁？

    “你怎么样？”

    禁忌仙子立即将他扶住了，目光也凝视着云天上那个神秘男子，为什么，这个人会称呼云瑶为师姐？

    “云瑶……他到底是谁？”

    玄霄和玄天两人，这一刻都向云瑶看了去，眼前这个人，身上并没有当年烟雨无尘的气息，可这世上的男子，就只有烟雨无尘，才会称呼云瑶为师姐，这一切究竟是怎么回事，大概只有云瑶才解释得清楚了。

    然而，云瑶的神色始终不变，言辞也依然如故：“我说了，他是一个，不应该出现的人。”

    不应该出现的人，是什么意思？

    “啊——”

    就在众人满头雾水，惊疑之际，又一个恐怖的声音响起，众人立刻循声望去，只见任平生双眼血红，整个人，犹似走火入魔了一样，盯着那个神秘男子：“你，到底是谁……”

    “嗯？”

    神秘男子也向他看了去，这一刹那，脸上似有变化，下一瞬间，犹如瞬移一样，来到了他的面前。

    “小心！”

    就连禁忌仙子，这一下都没能反应过来，那神秘男子已对任平生打来一道黑芒，而任平生并未回避，手一抬，竟也打出一道金芒，可那神秘男子的力量何其强大，就连玄霄这些人都镇压不住，他又怎能抵挡得了？

    就在这一瞬间，任平生体内血液犹似燃烧了起来，在他身上笼罩起一层金红色的光芒，远古血脉气息，一刹那在天地间浩荡开来，同时，他全身经脉也变成了金色，在这一瞬间自主逆转。

    “轰——”

    黑芒与金芒相撞，爆发出来的力量顿时席卷天地，那些仙山岛屿的残片，瞬间被震得粉碎，众人也皆往后飞了出去，目露不可置信的眼神，那血脉气息……难道竟是！

    “他是……那个族氏的后人！”

    当看见任平生身上那暴露出来的血脉气息，立刻有人惊呼了出来，而任平生又怎能挡得住这神秘男子的一击，正是他身上的血脉之力。

    “咚咚、咚咚、咚咚……”

    那沉重的心跳之声，又在天地间响起，一声一声，震荡天地，任平生身上金芒笼罩，连双眼都变成了金红色。

    “这血脉气息……当真是那个，早已消失的族氏？”

    玄天帝也很难置信，这个从凡界来的人，竟然是那个传说中……太古第一族氏，宛如禁忌一样存在诸天之上的族氏，可是那个族氏，他们不是早已经消失了吗？早在上个时代，就已经消失了。

    在那洪荒亘古的传说之中，他们是唯一能够去到神霄之上的族氏，但之后很多年，那个族氏就像是消失了一样，直到现在，都再无这个族氏的人出现。

    后来，又有传闻，说他们触犯了天忌，全族迁移至人界，可即便是在人界，他们也是太古第一族氏，甚至比神界的那些古族更强，没有人不忌惮……而在人界，世人称他们为，萧家。

    此时在千里之外，一道黑色人影以天眼神通窥视着瑶光城的一切，那人身着黑袍，看不清容貌，尽管身上的气息敛藏得很深，但依旧藏不住，那无双玄通的气息，他是楚家的人。

    “四衰之人，果然是那个族氏的人……”

    黑袍人手指越捏越紧，当年在诸天之上的楚家，何其鼎盛，抬手举足便可令满天神魔颤抖，可后来诸天一战，楚家败了，败给了一个萧家之人，从此不断经历衰败，如今已经是第三衰了。

    瑶光城附近，云海翻涌，任平生的血脉之力，与那神秘男子的力量对峙，就连远处血佛那些人都感到窒息，这强大的逆天血脉。

    “他真的是那个族氏的人。”

    这一下，不再有人怀疑，他从人界而来，那么就必定是萧家之人了，萧家并没有消失，他们不在神界，果然一直都在人界，只是却没有人找得到他们。

    远处，玄霄也深深皱起了眉头，此人竟是萧家后人，这是他万万没有想到的，而现在，他再想要杀此人，那就不得不深深权衡一下了。

    此刻，两股力量仍似要将天穹撕裂，任平生始终看不见眼前这个男子的模样，就像梦里面，他始终看不见自己的模样。

    “你到底是谁……”他再次问道。

    “你会知道的……当你看见我的时候。”

    突然间，那股黑芒犹如潮水一样涌了过来，任平生身上的血脉之力顿时消失了，这一刹那，便要被满天的黑潮吞没，就在这一瞬间，一道白光自天外掠来，“轰”的一声，竟挡住了那黑芒的力量。

    全场寂静，是谁的力量，能够挡住这神秘男子的黑芒？

    众人凝神看去，那一道白光，渐渐化作一个衣袂翩翩的白衣女子，冰肌玉骨，不食人间烟火，她是那样的圣洁，周身白光笼罩，犹如月华一尘不染。

    许多人都呆住了，云瑶是鸿蒙神界最美的女子，她风华绝世，任何人看见她，都会自惭形秽，仿佛没有人比得了她，然而眼前这个白衣女子，这圣洁的气息，还有这强大无比的力量，为何之前却从来没有出现过？她是谁……

    “竟引得巫族神女现身，呵呵，有意思。”那神秘男子忽然笑了起来。

    “巫族神女……”

    众人听见这四个字，更是呆若木鸡，传说中，太古神界，隐神部落，十三古族之一的巫族……而太古神界，曾凌驾于诸天之上，如今早已崩碎，不复存在。

    “转生之人……”

    玄霄双目圆睁，岂能认不出来，这是之前在神女墓，那个被带走的转生之人……原来是被巫族带走的！

    “你，不可以伤他。”

    就在众人万分错愕之际，白衣女子口中只淡淡道出这几个字，而这句话，是在对那个神秘男子说。

    ……

    PS：“萧家”两个字首次出现在神霄这本书里面，嗯……也就是前两本书主角“萧尘”的族氏，但二者间究竟有什么关联，后续才能揭晓。其实早有朋友猜到，阿平的母亲，就是萧家之人。大家应该会有印象，在前书中，有一章提到过，萧家有一部最强功法，必须逆脉才能修炼，否则就会入魔且生命耗尽死亡，可世上并无这样的逆脉之人，所以连前书的主角也无法修炼，嗯……现在大家应该知道，谁才能修炼了吧？萧家还有太多秘密，只能在神霄中揭开了。

    另外，关于“一气化三清”，熟悉古异老书的朋友应该知道，在前两本书里，真正修炼出一气化三清且出场的角色只有一个，那就是前书主角的师父，凌音。

    神霄中，云瑶也修炼出了一气化三清，足以看出云瑶的不寻常，至于云瑶VS凌音，谁会更胜一筹，在座各位看官，你们觉得呢？

    接下来的剧情，让我们一起解密探索吧。

