    火麒麟出现的瞬间，阴鬼内心几乎是崩溃的，差点当场窒息。

    她所有的信心都在瞬间崩塌，做梦也想不到楚枫竟然留着如此可怕的底牌。

    “三分钟。”

    阴鬼只觉心脏像是被无形的大手攥紧，充斥着无比强烈的紧迫感。

    身穿红衣而死的厉鬼本就非同小可，更何况是在大喜之日又逢大丧，更是怨气深重、法力高深。

    可即便是这样的一群红煞，在火麒麟面前最多也只能撑过三分钟。

    所以阴鬼下定决心，要在如此短暂的时间里杀死楚枫！

    “哗啦啦——”

    那迎亲的厉鬼同时飞了出去，空中刹那间便是红袖招展，宛如朵朵艳丽的云霞飘过。在阴森森的白雾中显得格外梦幻，竟有种诡异的美感。

    华夏有个成语叫“鬼迷心窍”，虽说是指人的思维不正常、对问题认识不清，却足以见得在古人的认知中，鬼怪能影响人的思维与神志。

    红煞一同出手施法，其精神冲击力已几乎化为实质波动，让肉眼看上去虚空都在如波浪般扭曲着。

    火麒麟受到排山倒海般的精神冲击，猝不及防之下便有点神志不清的迹象，竟猛然转头，朝着楚枫吐出一股如神剑般的炽烈火浪。

    虽说是做出了“痛击友军”这种荒唐行径，可在火麒麟的认知中，它却认为自己是冲着阴鬼发起的袭击……

    楚枫眸光一凛，几乎在它张口的瞬间便施展风神腿，身形化作一片模糊残影，席卷着暴风闪避开来。

    得亏火麒麟受精神震荡反应略有一丝迟钝，否则在如此之近的距离下，即便是楚枫也来不及闪避，只能硬扛。

    而那女鬼则是眼前一亮，抓住绝佳时机凌空飞掠，手中扫出一片连绵不绝的风月剑气，如屏如扇般向楚枫激射而去。

    “哧哧哧——”

    每一道剑气都有手臂粗细，宛如柔和皎洁的月光凝聚而成，清辉弥散，当真有若流光般迅捷。

    女鬼出招相当刁钻狠辣，抓住完美契机，并凭借对楚枫关键性防御、拆招之剑术的了解，几乎已将楚枫逼入了绝境。

    至少以他现在凌空闪转的姿态，根本来不及以剑招抵挡，甚至连回身看一眼催动念力都来不及。

    而《万剑归宗》的剑气龙卷虽然攻击范围巨大，但气劲分散之下，又如何能抵挡这般不遗余力的绝杀？

    可楚枫的手段又岂止于此？

    “三分归元气！”

    楚枫断喝出声，气势暴涨，第一个字音尚未落下，左手蓦然拍向虚空，周身撑起如水透明的球形壁障，更有炽烈电芒如龙蛇般跳跃缠绕着。

    “当当当——”

    成片的风月剑气在壁障上撞得粉身碎骨，发出一连串的铿锵之音，也让壁障在接连不断的“咔擦”脆响中蔓延开大片蛛网状裂痕。

    而楚枫业已翻转身形，左臂御气伸手在虚空中一揽，将残破的归元气凝聚为足球大小，一掌打出。

    “轰！”

    女鬼手中剑光一卷，竟如银白玉盘或皎洁满月，将归元气拦住，在空中炸出绚烂华光，能量风暴四溢。

    她眼皮子狠狠一跳，没想到楚枫掌握的绝学竟如此之多！

    楚枫将剑锋一扫，抖出一个绚烂剑花，满脸凝重肃杀之色，左手属于身前捏了个剑指。

    “锵——”

    满地枯枝落叶赫然凌空飞起，发出铮铮剑鸣，刺得人耳膜凹陷作疼，仿佛要破裂开来一般。

    那刺骨剑意充塞在天地之间，竟让山间的几只虫豸当场被绞碎，仿若被游丝般的细小锐器密集切过，不足米粒大小的翅膀都被切成了数片……

    “我倒要看看，是你的《万剑归宗》一枝独秀，还是我的《风月剑诀》更胜一筹！”

    女鬼面露狠色，完全不甘示弱，身侧也是木叶翻涌，化为密集剑雨风暴如龙盘旋，发出“哗哗”巨响，好似大暴雨天气里树林的咆哮之音。

    “万剑归宗！”

    “剑荡八荒！”

    二人几乎同时剑指一挥，狂暴剑气宛如龙卷般咆哮着，在轰隆巨响中迸射而出。

    千叶千剑，铺天盖地，遮蔽视野。

    剑气汹涌澎湃，好似要将虚空撕裂。

    即便是一枚干枯的竹叶，在二人的御剑术加持下，也有着比反器材狙击子弹更强的杀伤力。

    便是层层液压钢板铸就的装甲坦克，也无法抵御任意一片叶子的威力，必将被打个前后对穿！

    而像这样的叶子却有成千上万片，这又是怎样一番光景？

    “轰隆隆——”

    无数叶片爆碎化为丝絮与飞灰，残破的剑气向着八方横扫。二人眸中皆是透着无与伦比的坚定与桀骜自信，尽全力御剑，未曾出手抵御迎面袭来的木叶飞剑。

    于是在剑锋破肉的“噗噗”声响中，一枚枚叶片竟然像是飞刀一般，卡在两人的血肉之中，留下深浅不一的伤口。

    楚枫杀意凛然决绝，可心中却颇不平静。对面的女鬼明显未能发挥《风月剑诀》的真正威能精髓，但还有如此恐怖的战斗力……

    那要是完全展现出这门剑诀的神威，又当如何？

    不过转念一想，《风月剑诀》毕竟是洪荒天庭月宫的传承，一切也就能够理解了。

    别说是放在人间，只怕在洪荒大陆也是上乘的仙家剑诀。

    相比较楚枫，女鬼才是内心遭受了难以想象的冲击与震撼：凭什么楚枫的人间之剑，能够与仙家剑诀争锋？！

    “轰！”

    伴随着最后一声巨响，两人之间的能量风暴咆哮着迸发，彻底将那片区域一切摧毁，留下一个巨大的凹陷深坑。

    四周的泥土与岩石层也被大面积击穿，像是蜂窝煤一般满是密集的窟窿。

    楚枫与女鬼皆是脚下倒退半步，踩出一个深深的脚印凹陷，口鼻出血，胸膛剧烈起伏着。

    两人身上都插着数十枚飞刀般的叶子，鲜血不断从伤口中流淌。

    楚枫完全沉得住气。

    可女鬼不行。

    红煞已经全面落入下风，开始惨遭火麒麟屠杀了。

    她一咬银牙，彻底豁了出去，决定越级施展《风月剑诀》中更为高深的杀招。

    生死成败，在此一举！

    女鬼捏了个剑指，浑身气机紊乱无比，颤抖着身躯，浑身毛细血管瞬间破裂，浮现出大面积的紫红色细小血管凸起痕迹，七窍流血。

    刹那之间，天地间陷入了绝对黑暗，没有一丝光线。

    而后一轮明月冉冉升起。

    在女鬼的身后。

