    那两只怪物是不认人的，是无差别攻击的。

    于是，当那女子和她的仆从从狮子车旁一掠而过，直接飞上高空的时候，那辆狮子车成了两只怪物攻击的目标……

    这两只怪物是大凶之物，一般动物见到它们都会被吓得屁滚尿流，不要说跑，就连动也不敢动。

    就算那女子骑乘的那条蛟龙在刚才的遭遇战中，也紧张的全身的鳞片都竖起来了！身子也一阵阵发僵，如不是训练有素，它只怕会吓得跌下尘埃……

    但这次拉着千翎羽他们奔跑的飞天狮子，却在这样危险的时刻爆发出不同寻常的勇气，不但没有被吓得掉下去，它还拉着车跑出花样来！

    一会飞成之字形，一会飞个8字，一会又飞成s形……

    在两头凶物的围追堵截中飞速躲闪，看上去虽然凶险无比，但那两头怪物一个轱辘也摸不到它的……

    这个世界上飞天狮子是达官贵人的坐骑兽，整个大陆数量还是很不少的，虽然也算名贵，但不算是珍禽奇兽，就算三大宗的长老们所骑的最低等兽也比飞天狮子高端些。

    千翎羽他们当时看到那两头怪物火车头一样冲过来的时候，还以为自己这次死定了！

    还纷纷出手发招阻拦，想要稍稍阻一阻这两只怪物的脚步。

    但这两只怪物实在太厉害，它们无论本事还是威压甚至比暗黑森林中的八阶兽还要凶猛，蓝外狐他们发出的屏障在它们跟前就像是纸糊的，一冲就破！

    当蓝外狐他们眼睁睁看着屏障被拍飞，两头怪物的利齿就在眼前的时候，人人心头一片冰凉，觉得这次肯定是完了！

    却没想到那头飞天狮子猛然一个转身，居然拉着车从两头怪物的合围间隙中冲出去，狮子尾巴还拍在那头猪婆龙的眼睛上，让那龙疯狂嚎叫……

    那一龙一凤被彻底激怒，在飞天狮子车后紧追不放，飞天狮子不是一般的训练有素，往往在间不容发之际躲开它们的扑击。

    很显然，这飞天狮子不是普通的飞天狮子。

    这车显然也是特制的，飞天狮子拉着它像风车似的旋转躲避，那车居然没有被晃零散，很坚强地连车厢上摆动的流苏也没掉，只苦了车中的四个人，被晃的差点连苦胆要吐出来，他们死死抓住车厢上的把手，身子剧烈地甩来甩去，时不时撞在一起。

    好在四个人的功夫都很不错，要不然早被甩出车，成了那两头怪物的口粮了。

    飞天狮子毕竟是拉着四个人的，所以它的速度无法放到最快，那两头怪物咬不到它，但它一时半刻也甩不脱那两头怪物的追击——

    顾惜玖赶到的时候，所看到的就是这样一幅画面。

    飞天狮子拉着车满天空乱窜，两头长相极度丑恶的怪物追着它咬——

    而那位骑蛟少女和她的仆从则站在极高处的云层之中，隐在云中在那里看着，真正的袖手旁观，没有丝毫搭把手的意思。

    飞天狮子逃的惊险。