    “团长，确定要为了刚才的事情，得罪我韩家，将我韩家的丹药拒之门外？若真是这样，那的想法会不会太愚蠢，太不成熟了？”韩景澄扬眉，阴测测的提醒了他一句。

    团长自然也知道，虽说韩家兄妹自私，但谁叫他们是炼丹世家，又出了韩歆妤这么个炼丹天才，韩歆妤年纪轻轻就已经达到了丹皇巅峰，要是再过两年八成就能成为丹宗等级的炼丹师了。

    丹宗炼丹师，可是所有势力都不敢得罪甚至还要费尽心思讨好的超级强者，他们战虎团自然也不例外。

    若是为了赌气，而跟韩家交恶，将珍贵的丹药拒之门外，的确是不太明智的选择。

    想到这里，战虎团虽看不惯韩家兄妹的自私，但为了战虎团未来的发展，只有忍气吞声，不跟他计较。

    看到团长闭嘴，韩歆芷不屑的冷笑了一声，她就知道，战虎团不会像东方家族那么傻，真的得罪韩家。

    霍鹏看到这一幕，不禁觉得恶心的咂嘴感叹，“本来我们赤星盟还敬战虎团都是群铁铮铮的汉子，没想到也不过是趋炎附势的小人罢了！今天还真是让我大开眼界啊！”

    “霍鹏，少在这里煽风点火，我刚才已经给们赤星盟离开的机会，是们自己不要的，就不要怪我心狠手辣！最后再提醒一次，们现在改变主意还来得及，要真是动起手来，我这灵兽咬起人来，可是很痛的！”韩景澄眼眸微眯，泄出一抹阴鸷的冷芒，低沉的声音更是带着危险的意味。

    说着，他身边的金焱魔狮便是仰头长啸，爆发出一道洪钟般的怒吼，声势骇人，吓得所有人抖了抖身子。

    看到那可怕的金焱魔狮，听到韩景澄的警告，赤星盟里的胡布莉是待不住了，连忙从地上爬起来，神色慌张的摆手，“我要离开！我不愿留下来！我与苏沫和东方璃月没有半点关系，不参合韩家和她们的恩怨。还请韩公子高抬贵手，放我一条生路。”

    赤星盟的弟子们没想到胡布莉这样贪生怕死，被对方一威胁，就立马抛下同伴逃跑，实在是赤星盟的耻辱。

    那位引荐胡布莉进赤星盟的棕衣男子也是被她的举动惊得睁大了双眸，着急的劝道，“布莉，这是干嘛，是要抛下赤星盟，独自离开吗？”

    “我最开始就不赞成赤星盟帮东方璃月，是们坚持要来的。现在赤星盟更是要为东方家族付出生命的代价，我可没那么傻！们要去送死，我管不着，但们没权利让我留下来陪们送死！”胡布莉情绪激动的低吼。

    棕衣男子没想到她会说出这番话，深受打击的摇摇头，“布莉，我们赤星盟是一个团队啊，不管遇到什么事儿，怎么能丢下队友呢！”

    他们赤星盟之所以能走到今天，就是因为团结，因为凝聚力，若是遇到任何困难，遇到意见不合，就丢下队友，赤星盟岂不是早成一盘散沙了。

    更何况胡布莉加入赤星盟的这段时间，享受了赤星盟的保护，享受了赤星盟提供的资源，得到了不少好处，现在一遇到问题，她就翻脸不认人，要独自离开，这样的行为就连他都有些看不过眼了。

    慕寂宸眼里容不得沙子，赤星盟出了这么个弟子，实乃耻辱，所以他没有任何挽留，“她要走，就让她走吧。从此以后，胡布莉不再是我们赤星盟的人！”

    听到盟主亲自开除她，胡布莉也是有些不服气，愤怒的哼道，“哼，一群傻子，我也不稀罕加入们！韩公子，我现在不是赤星盟的人了，跟他们毫无瓜葛，这下子总可以放我走了吧。”

    韩景澄看到赤星盟闹分裂，慕寂宸的脸色非常不好看，心情顿时好起来，笑着点点头，“哈哈哈，当然！们胡家也算是识趣，今天就放一马，赶紧走吧。”

    胡布莉得到他的首肯，顿时松了口气，谄媚的点点头，连忙转身朝后逃奔而去。

    她可不能被赤星盟这群蠢货给牵连进去了。

    东方璃月看到她眨眼就跑没影了，不禁冷笑着摇摇头，“刚才不还摔的挺严重的吗，这下倒是跑得比兔子还快！”

    韩景澄笑着反驳，“人家那是聪明，知道不能被们这群笨蛋给连累了。”

    苏陌凉闻言，嘴角隐隐勾起一抹意味不明的弧度，“连累？依我看，连累别人的是吧！”

    “哼，都是将死之人了，话还那么多，战虎团，给我上，我要赤星盟一个不留！”韩景澄看到苏沫还敢嘴硬，怒火冲天的大吼一声。

    然而，就在这时，苏陌凉已经从空间掏出了一瓶丹药，扔给了霍鹏，“副盟主，这是上尊品的太清龙虎丹，不但有疗伤的作用，还能暂时提升实力，发给弟子们吃下吧。”

    霍鹏突然接住药瓶，听到上尊品三个字被吓了一大跳，连忙打开瓶盖，将丹药倒在了手上。

    这时候一股浓郁的药香扑鼻而来，顿时惊得霍鹏和赤星盟的弟子精神一震，全都目不转睛的聚焦在丹药上。

    “我的天，真的是上尊品的太清龙虎丹！！！”

    看清楚丹药的品质，赤星盟的弟子都是震撼的惊叹起来，脸上跃起兴奋的神采。

    战虎团的佣兵们见多识广，自然也认得太清龙虎丹，看到眼前一幕，都是震动得浑身发麻，目瞪口呆。

    上尊品的太清龙虎丹，那可是丹宗巅峰的炼丹师才能炼制出来的丹药啊，如今就连琉光学院丹殿里的长老都没那个实力，整个枫林帝国，也就炼丹公会那几个权威的炼丹师才有这个能力吧。

    然而苏沫居然掏出了一瓶上尊品的丹药，毫不在意的扔给了赤星盟，她是疯了还是傻了？

    那么珍贵的宝贝，就这样被她送给赤星盟疗伤了？？？

    简直不可思议！

    战虎团的所有人都是满目错愕的盯着霍鹏手里的丹药，半天都缓不过劲儿来。

    然而就在大伙儿震惊之时，霍鹏又是震撼的感叹起来，“苏沫，这里边起码也有五十颗丹药吧，我们现在只有这么点人，没必要给这么多啊。”

    “剩下的，就当是给各位的报酬吧。”苏陌凉轻描淡写的回答道。