    app2();

            ♂』        第0290章  路西法

    0290

    进暗门后，这条通道一直往下，足足二十多米的样子，应该是进到了地下室还要往下的空间。

    黄色的灯光下，出现了一个石头垒砌出来的房间。

    房间的墙壁上，悬挂着大量的画像，看上面的文字，都应该是苏家的一些先祖。

    而在最中央，是一张祭祀台，供奉着不少牌位。

    “这好像是你爷爷用来祭拜祖宗的地方”，叶帆看了看四周，“确实，这里是地下，这么大的石头，应该能阻挡大量的探测波”。

    “对啊，所以我看看没什么特别的，就也没跟你说，只是我搜索了一些画像上的先祖们，发现他们不少人在历朝历代还挺有名的，只是……恐怕当时的朝廷，也不知道他们是鬼谷的人”，苏轻雪说道。

    叶帆也没犹豫，取出两块石头，放到了那张祭祀台上，笑道：“虽然不知道这是什么，但就当是给你们苏家的聘礼吧”。

    苏轻雪嫌弃地说：“两块石头你就想拿来当聘礼？你把我当成什么了？”

    “嘿嘿……因为老婆你也不差钱啊，这俩石头没准价值连城呢”，叶帆说。

    苏轻雪也没计较这些，说：“这么下去都快天亮了，我们赶紧回去吧，我睡一觉下午去上班”。

    叶帆点点头，正要走，却忽然看到，正当中的一面墙壁中央，还悬挂着一个酷似八卦的羊皮卷。

    叶帆脚步一顿，目光中闪过一抹异色，走了过去。

    “你干嘛，那是韬略图，有什么好看的？”苏轻雪打着哈欠。

    “不……这不是鬼谷一般的韬略图”，叶帆兴奋地笑道：“老婆，这是鬼谷的《玄微真经》啊！”

    “《玄微真经》？”苏轻雪也如梦刚醒，睁大了水眸，跑到那羊皮卷前，道：“这不是韬略图吗？怎么会是内功法门呢？”

    “虽然它长得跟韬略图一样，但其实里面的文字已经改过了，你没仔细看，当然看不出来，但我对内功法门比较敏感，所以看出来了”，叶帆道：“你爷爷虽然自己没修炼天赋，但并不代表，他不知道你们苏家的功法啊！

    我还纳闷他怎么没留下什么秘籍，原来一直就把这功法留在这里了！”

    苏轻雪疑惑道：“那……那是不是应该把它藏起来？”

    “藏不藏的无所谓，关键是，我觉得老婆你应该试着练一练，不……你必须修炼《玄微真经》！”叶帆说：“为了你的安全考虑，现在开始让自己有些自保能力，很有必要。”

    苏轻雪一听，不禁有些向往和忐忑。她从江婶那里也听说了，鬼谷有两大绝学，《乾坤罡气》和《玄微真经》。

    上次苏维前来夺取鬼谷扳指，就施展出了乾坤罡气，当然，因为苏维的修为不够强，面对叶帆也毫无办法，但并不代表，这门功夫不行。

    比起前者，玄微真经，更适合女性修炼，这门功法讲究“将欲取之必先与之”，可以神奇地将真气传给别人，逐渐扰乱敌人的气息，达到出其不意的效果。

    难能可贵的是，还同时让自己的五脏六腑可以得到锻炼，要知道，让自己身体强壮的功法不少，能让内脏都变得强悍，这是非常神奇的。

    说起来，叶帆的天一生水，倒也和玄微真经差不多，都是偏向温和的功法，都适合女性修炼。

    但是苏轻雪作为苏家的人，肯定还是练自己家的功法，更有意义。

    “我……我不会练功”，苏轻雪犹疑着说。

    叶帆笑了，“不会我可以教你啊，来，我们先把这玄微真经抄录下来，回去我就教你练”。

    想起未来可能面临的挑战，苏轻雪也没再犹豫，点头答应了下来。

    两人折腾了半个多钟头，才回到白鹭郡的家中。

    接下来的两天，两人除了上班，就是在家里练功，叶帆教，苏轻雪练，倒是非常充实。

    本来以为那小丑还会找上门来，但并没出现什么骚动，叶帆虽然搞不清原因，但多一事不如少一事，也就一边提防着，一边继续过自己的日子。

    ……

    星空下，一片浩瀚的海域，一艘豪华的游艇，漂浮在上面。

    游艇内，一个宽敞而昏暗的房间中，一个人影，正慵懒地躺在长椅上，摇晃着一杯香槟。

    突然，房间的四周，十几块投影屏幕出现了，每个屏幕上，都是出现了同一个标志，三支利箭交叉于一个六芒星似的图纹上。

    紧跟着，每个屏幕里，都出现了一个个不一样的男女，有老有少，有的穿着西装打着领带，有的一身军装，有的则是休闲地穿着衬衫，甚至有的似乎刚在酒店里享受完，穿着睡衣，叼着雪茄。

    “人都到齐了，大家时间宝贵，就不多说废话了”，一个最中央，约莫五六十岁，穿着一件上将军装的白人男子，语气沉稳地说道：“让我们来听听，了不起的ganesha博士，到底有什么进展吧”。

    躺在长椅上的ganesha，举起手中酒杯，轻笑道：“罗伯特将军，这么着急么，这么久没见，不喝一杯？”

    “罗伯特将军早就戒酒了，博士，你不要绕弯子，我们时间很紧张，下午我还要开始一次国事访问，不要浪费我的时间”，一个戴着眼镜，穿着咖啡色风衣的中年女人肃然说道。

    ganesha耸了耸肩，“好的，蒂凡尼女士……那我要汇报的进展，就是我已经通过分析得出的那个墓穴，确实存在……

    而且，里面确实有值得研究的两个宝贝……虽然，我暂时没法搞清楚，那东西是不是我要找的‘灯塔元素’的来源”。

    “是么，那真是好消息，你要多少时间能分析出结果？”罗伯特将军问。

    ganesha低头笑了笑，“不好意思，虽然我找到了，但有个家伙提前一步，把那东西抢走了……我为了不暴露自己，不让龙魂注意到我，只好暂时撤退了……”

    “什么！？ganesha！你到底在搞什么鬼！？我们花了这么多资金，给你做研究，让你打造生物机甲，你却跟我们说，你唾手可得的成果，被人抢走了！？”一个满脸横肉，头上包着白色头巾的大胡子，愤怒地拍桌。

    ganesha抬手，邪笑道：“嘿，冷静一点，哈桑酋长，你的石油不会浪费的……东西暂时虽然被lucifer抢走了，但我还是可以想办法拿回来的，毕竟……我已经骗过他一回了，不是么？”

    “什么！？是他！？”

    听到这个名字，十几个屏幕上的一众人，都露出谨慎担忧之色。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

