    轰！

    尾兽玉将拂尘炸开，镇元子愤怒咆哮着！

    “金光咒！”

    唰！

    镇元子猛拍大地！一束金光从地底迅速窜向人参果树！

    轰！

    尾兽玉直接将人参果树掀翻！

    但由于金光的存在，果树并没有完全损坏。

    叮～

    “任务完成，获得生灵之友。”

    樱雪本想继续，但既然任务已经完成那就没必要再继续了。

    而且自己可没多少时间。

    樱雪神威离开。

    流沙河

    一道漩涡出现，分身从漩涡中走出。

    樱雪望着天空等待着杨戬。

    如果杨戬带了天兵那就打，不带天兵就不打！

    樱雪可没忘了自己的目的。

    跟杨戬打只是为了拖住他让分身跟天兵打。

    如果他没带天兵，樱雪就不会出来！

    很快，天空金光大冒！杨戬带着众多天兵赶来！

    樱雪本就受到天庭的密切监视，现在又推了人参果树！

    虽然能救活，但这又是一条大罪！

    樱雪的消息刚出现，杨戬火速带着天兵来了！

    一个传令士兵手持天旨出现。

    “凡界妖女偷食蟠桃、盗窃仙丹、挑衅天兵、霍乱天庭、污染瑶池罪大恶极，现令杨戬将其处死并打入轮回永世不得超生！”

    杨戬接过天旨甩向天空，天旨化作金色文字浮现在空中向众天兵展示！

    呜呜～

    杨戬身边的哮天犬死盯樱雪发出低吼！

    杨戬冷眼俯视樱雪道：

    “被吓的连真身都不敢出现了？杀了你这种人我真怕脏了手！”

    唰～

    一道漩涡出现，樱雪身穿战斗服从神威中缓步走出笑道：

    “好久不见啊，二郎真君。”

    杨戬冷哼一声道：

    “缩头乌龟！”

    樱雪无奈道：

    “没办法啊，你手里的可是神兵，我又没有神兵，自然不敢和你交手。”

    杨戬不屑道：

    “杀你还用得着兵器？你未免也太看得起自己了！”

    樱雪浅笑道：

    “狗在我这里叫嚣有什么用，真咬到我才算你有本事。”

    杨戬目光一凝，哮天犬顿时怒了！

    你再骂！

    杨戬暗自开启空间禁制法宝将樱雪笼罩其中。

    樱雪走到河边俯下身望着流沙河道：

    “不知真君水性如何？今天我不打算逃，你若是能杀掉我算你有本事！”

    噗通！

    樱雪二话没说一头扑进了河里！顿时就感受到巨大的重力拉着自己向下！

    樱雪靠着岸边分身的眼睛查看着外面的情况。

    流沙河泥沙太多根本看不清，虽然写轮眼能看到体内的能量流转但看不清是谁。

    所以岸边的分身开了视野共享。

    杨戬看到樱雪一头扎进流沙河顿时皱起了眉头！

    杨戬水性一般，在水里根本发挥不出全部实力。

    而且这可是流沙河！是弱水！

    一旦进入河里就会被拉扯着向下，对战斗极其不便！

    杨戬道：

    “去找天蓬！让他带十个精兵来。”

    一个天兵飞向天庭。

    杨戬深知人带多了没用，他其实想单独来的。

    但玉帝不让啊！

    所以杨戬打算自己打，让后面那帮天兵看着，这帮天兵拖自己后腿。

    现在樱雪钻水里去了，杨戬虽然会水，但水性不太好。

    所以让人去找天蓬，再带十个精兵把樱雪从水里逼出来。

    天蓬毕竟是个元帅，掌握十万水军！实力不算弱。

    杨戬知道樱雪吃了九转金丹，大力丸等仙丹。

    所以才让天蓬带十名精兵来，就怕天蓬打不过。

    但这家伙毕竟成神时间不到半年，实力强不到哪去。

    而且水战也是天蓬的拿手好戏，十名精兵足够了。

    （九转金丹吃完就成神，不过神有等级，这方面我没多研究过。）

    樱雪看着杨戬叫了人顿时皱起了眉头。

    这家伙不下来打？那不行啊！

    我分身放出来还不够杨戬一个人打的，他那天眼激光对于乱战实在过于bug。

    分身可是一碰就碎，他在天上自己还真不好下手。

    如果把他引开这里呢？

    樱雪直接朝着远处遁去！

    杨戬锁定樱雪跟随着樱雪行动。

    由于樱雪速度过快，杨戬并没有用天眼攻击樱雪，这属于白费力气。

    只要跟着她空间禁制就不会解除，等天蓬下去把她弄出来，自己也能省上不少力气。

    樱雪见杨戬跟着自己过来了顿时笑了。

    对！就这么跟着！

    天兵们你看看我，我看看你，都在询问是否跟上去。

    杨戬之前下过命令，他跟樱雪单挑，这现在人跑了跟不跟？

    讨论几秒后，众人便准备跟上去。

    不跟的话他们来干嘛来了！

    杨戬追着樱雪，樱雪分出分身随后解除下了命令。

    打！

    杨戬追自己就不能顾天兵，不追自己那就直接神威跑！

    杨戬虽然是个大能，但他可没有分身术！

    杨戬也注意到了身后的分身，杨戬冷哼一声追着樱雪而去。

    这早就在他的盘算之中了！

    吼！

    哮天犬怒吼一声身体变大数倍！尖牙利齿出现，赫然是露出了真身！

    哮天犬咆哮着冲向了分身们！

    天兵们也来了活，不再追杨戬而是列起了神枪阵。

    五万天兵列起大阵，无数金枪虚影刺向分身！

    分身们开启虚化无视哮天犬冲向天兵！

    然而哮天犬的身上突然闪出一道金光！

    分身的虚化顿时失去了作用！

    空间禁制！

    十数道分身直接被虚影戳成了木头！

    禁制之外

    无数漩涡出现！

    分身们从神威中走出冲进战场！

    分身们直接将尾兽玉卷轴放了出去！

    顿时整个天空都被尾兽玉巨大的身影遮住！

    但金枪虚影直接刺爆了尾兽玉！分身们在被刺中之前直接使用爆遁自爆！

    爆遁炸起大片烟雾供其他分身隐蔽身形。

    分身们甩出尾兽玉卷轴后直接释放尘遁打向天兵阵！

    然而天兵阵牢不可破，分身们根本靠近不得！

    樱雪见事情朝着自己预想之外走，于是再次分身下了命令。

    找距离战场最近的天空神威。

    既然正面突破不行，那就侧面呗！

    正面吸引火力就让没带卷轴的分身施展影分身。

    分身可以施展影分身，但分身本身就弱，再施展影分身基本就没啥能力了。

    不过一个吸引火力而已，上去送就行！

    很快侧面的分身突袭天兵阵后方并做好了标记。

    分身们卷起大雾吹向天兵阵……

