    

    帝景豪园，坐落于中沙市城南区。

    这是中沙市内最豪华最有名的别墅区之一。

    能在帝景豪园拥有一套别墅的人，身家十亿只是起步。

    用通俗一点的话来说，能住在帝景豪园中的人家，非大富即大贵。

    临近晌午。

    一辆破旧的达众出租车，开至帝景豪园前的三岔路口停了下来。

    随着车门被打开，李辰南抻着懒腰走下了车。

    “兄弟，一共二百一十块，你就给二百得了。”

    李辰南刚下车，车内的出租车司机立马便跟了出来。

    这司机是个足有两百来斤的中年大胖子。

    他满脸横肉，脖子上挂着一根手指头粗细的大金链子，看上去有些匪气。

    “多少？”

    “二百一十块！”

    “从我上车到现在，你一共才开了不到半小时，敲诈呢！”

    一听打个车要这么多钱，兜比脸还干净的李辰南，忍不住瞪大了双眼。

    虽然在咖啡厅找人借了四百块。

    但在买完了四百五的单后，他身上就剩一百了，根本拿不出两百来。

    “嘿嘿，兄弟一看就是外地人，不懂我们这里的规矩。”

    “你说的没错，我只开了不到半小时，可我不止拉了你一人啊，还给你拉了两件行礼呢。”

    “你那行礼还真特么不是一般的重，搬上车的时候将我累够呛，若不是我找路人帮忙抬，那能上得了车嘛。”

    “所以说这行礼它也得算人头，得另外收费，二百一我收你二百，这还优惠了十块呢。”

    被人说敲诈，中年胖子非但没有在意，反而笑着跟李辰南仔细掰扯了起来。

    “出租车拉行礼还得另外收费...真新鲜，这规矩我还是第一次听说，你当我傻呢，没得给！”

    李辰南态度十分强硬，别说他身上没这么多钱，就算有他也不会给。

    “没得给？”

    “小子哎，你张横张三爷在这城南区的出租车界，那也是一号响当当的人物，你可以去打听打听，谁特么敢坐三爷的霸王车不给钱!”

    一听没钱给，自称张横的中年胖子笑脸顿时一收，言语中充满了威胁之意。

    “怎么，你莫非还想逼我给钱不成，这可是法治社会啊兄弟。”

    并没有被张横的威胁吓住，李辰南冷笑道。

    “少给我扯淡，坐车给钱天经地义，你若是不给，就别想打开后备箱拿行礼！”

    趾高气扬的说着，张横迅速按下锁车键，锁住了车门和后备箱。

    “呵呵，我就说打车的时候你怎么那么热情，还刻意下车找人给我抬行礼，感情在这等着我呢，不过你真讹错人了，我不是不想给钱，而是身上真没这么多钱给！”

    见对方还赖上自己了，李辰南顿时有些不耐烦了起来。

    “少在三爷面前装穷，能来这帝景豪园的人非富即贵，你小子看上去虽然不像有钱的主，但我不信你连区区两百块钱都没有，若是身上没现金，扫码支付也行！”

    对李辰南所言张横压根不信，他双手叉腰仰着头，一副拿不到钱誓不罢休的无赖模样。

    自觉已经足够忍让了，可看着张横一副欠揍的模样，李辰南还是忍不住来了脾气。

    堂堂暗夜君王，跺跺脚海外都要震上一震的存在，他何曾受过眼前这等腌臜气。

    正当李辰南准备出手教训张横之际。

    一辆红色的宝玛迷你，轰着油门自远处急冲了过来，最终在距离出租车只有不到半米的位置急刹停了下来。

    宝玛车刚一刹住，车上的司机便连续按起了喇叭，显然是在催出租车移车。

    面对宝玛车主的催促，张横只是回头瞟了一眼，压根就没当回事儿。

    见喇叭催促无效，车上的司机立马开门走了下来。

    这是一个身穿紧身西服，留着齐肩短发的年轻美女。

    她看上去也就二十三四岁，虽然穿着算不上性感妩媚，但身材高挑挺拔、五官细腻精致，给人一种英姿飒爽的感觉。

    一见到下车的短发美女，李辰南双目瞳孔骤然一缩。

    他发现眼前此人竟是个修炼者，准确的说，是一个修为达到了炼体初期的古武者。

    龙夏国的古武传承，源远流长且博大精深。

    就李辰南所知，共分入门、炼体、炼气、后天、先天、先天之上六大境界。

    其中每一个大境界又分初期、中期、后期和大圆满四个小境界。

    眼前的短发美女虽然只有炼体初期的修为。

    但就李辰南看来，这已经不是一般普通人所能匹敌的了。

    毕竟近千年都属于低武时代，别说繁华的都市了。

    就是那些隐藏在深山老林之中的古武门派，也没多少修炼者存在了。

    就拿李辰南所在的玄天观来说，随着李无极一死，眼下除了他，就只剩下一个跟随李无极多年的忠心老仆了。

    “我有急事，赶紧移开你们的破车，不要挡着我的路！”

    在破旧的达众出租车上瞟了一眼，短发美女以命令口吻，冲着李辰南与张横命令道。

    李辰南闻言，下意识打量了一下四周。

    结果他发现，张横的车停的还真是地方，不偏不倚，正好挡在了进入帝景豪园三岔路口的正中间。

    随着路口被堵，外来的车要想开进帝景豪园，张横非得移车不可。

    “破车？开宝玛你了不起啊，这路又不是你们家的，你一臭娘们横什么横！”

    对自己“吃饭的家伙”被说成破车，张横大为恼火，他毫不客气的反怼道。

    “你竟敢骂我臭娘们！我...”

    “算了，今天我有急事，不想跟你这种人计较，赶紧移车！”

    强忍住了动手的冲动，短发美女气愤的再次催促道。

    “我这种人？臭娘们，你看不起谁呢，老子是开出租车的，可那至少是靠劳动赚钱，哪像你们这种拜金女，仗着有几分姿色，只要往有钱人床上一躺两腿一张，大把的票子立马就有了。”

    “哼，三爷我最看不上你们这种人，这才开上宝玛迷你尾巴就翘上天了，要是让你开上宾力、宝时捷，那还不得跳起来踩人啊。”

    张横带着几分酸意冷嘲热讽道

    “你...你居然将我当成...”

    “气死我了！！”

    被张横劈头盖脸一顿羞辱，短发美女在气急败坏之下，突然抬手一掌，重重拍在了身前出租车的尾箱盖上。

    只听“铿锵”一声硬响。

    达众车看似坚硬的尾箱盖，被一掌拍的大面积凹陷了下去。

    不只是尾箱盖，连带着车子的后档玻璃，也被震出了数条裂痕。

    若非贴了防爆膜，整块后档玻璃，肯定已经全碎了。

    “我靠...铁砂掌啊！”

    目瞪口呆的看着受损的爱车，张横额头冷汗直冒，就连脸上的横肉都忍不住抽搐了起来。

    他难以想象，这得有多大力气，才能将以质地过硬著称的达众车，拍成眼前这么个熊样子。

    关键对方还是个看上去骄弱的小娘们。

    “如果不是赶时间，我今天一定打烂你的臭嘴，你到底移不移车！”

    看着差点被吓尿的张横，短发美女冷声喝斥道。

    “移...我移，马上就移！”

    生怕对方给自己也来一记“铁砂掌”，张横打开车门便欲往里钻，不过却被眼疾手快的李辰南，一把就给拽住了。

    “臭小子，你要干什么！”

    突然被李辰南拽住，已经被吓个半死的张横勃然大怒道。

    “你要移车可以，不过得先让我将行礼拿出来，否则你要是开车跑了怎么办。”

    李辰南面无表情道。

    “想趁乱逃单啊，门儿都没有，要么先给钱，否则一切免谈！”

    “小子，可别怪我没有提醒你，身后的这位姑奶奶可是急着赶时间呢，你再这样拽着我不让我移车，要是惹得人家不高兴给你一掌，那可就不是两百块钱的事了！”

    虽说不敢惹会“铁砂掌”的短发美女，但对李辰南张横却是毫无所惧，甚至还狐假虎威的吓唬起了李辰南来。

    “欺软怕硬是吧，我最后再说一遍，我身上没那么多钱，就一百你爱要不要！”

    强忍着心中的怒火，李辰南自口袋掏出了身上仅剩的一张百元大钞，扔给了张横。

    “才一百？你特么打发叫花子呢，就为了拉你这一趟，老子还得去修车，没问你要修车钱就不错了！”

    “说我欺软怕硬，没错，三爷我就是欺软怕硬，你若有本事，也像人家一样给我的车来一掌啊，如果没那本事，就乖乖再拿出一百块来！”

    并未因到手的一百而就此了事，张横依旧趾高气扬道，语气说不出来的嚣张。

