
乐同学被蚁老拐着欣赏观音殿的特色建筑，以致从渔镇到走出葫芦颈花了四十多分钟。

绕过坡度平缓的山凹，眼前豁然开朗，只见一片沙滩被山石岭围绕着，地势从海面往山的方向逐渐上升。

浅海的水面露出几块礁石，在西南边是从葫芦镇来的一条河的入海口，也在偏西部的位置有栈桥入海，海里泊停着渔民的船只。

因为是个被山环抱的海湾，沙滩呈漂亮的弯弧形，在山石与沙滩之间还有一段荒滩地带，长有椰树和热带植物。

沙滩往山方向上升的坡度不大，若是台风季或者每年秋季的大涨潮期间，巨大的海浪也会扑上荒滩，因而海湾无人居住。

海湾无居住人员，但是，在东北侧的山脚却有两座庙——海神娘娘庙和财神庙。

太阳照着沙滩、海面和植物，有海鸟自由飞翔，风自由的吹，海水随着风而荡漾出波浪。

第一次看见海，乐善惊奇的盯着沙滩和一眼无际的海面，看得目不转睛。

相对东辰大陆的海而言，琼岛的海是温和的，乐韵看到琼岛所对的海面没太多感慨，先带弟弟去拜庙。

小丫头通晓情理，入乡随俗，尊重当地的信仰，蚁老越发的开心，在前带路，沿着渔镇朝庙的天然路前进。

走了约近一里半路，到达了海神娘娘庙前。

海神娘娘和财神庙皆是以石头砌成，青灰色的石墙，红色的瓦。

庙不大，单层建筑，有柱廊，飞檐翘角，屋檐上有望风兽，庙前有地坪，也是祭祀台。

庙门合闭，锁是没有合闭的，方便人们随时进庙拜谒。

蚁老摘下锁头，推开两扇厚重的门。

庙堂很宽，正对门的屋尽头那端有海神娘娘像，海神娘娘坐在神台上，两侧还有捧宝幢和定风珠的童男童女

神像前有供桌，铺有免洗的桌布，中间有香炉，两端各有一盏烛台，在供桌前还有供烧纸的火钵，对着神像的地面摆放三个团蒲。

神像、桌子与地面皆收拾得干干净净，因庙前后俱有花格子采光窗，光线从外照进庙堂，光明明亮，毫无阴森压抑感。

庙门开了，乐韵将弟弟放下地，牵着他的小手进庙堂，中规中矩的走到海神娘娘神像前，从背包里取出香和金纸钱、打火机，点了香，给弟弟一柱香，自己拿一柱香，给海神娘娘上香。

先三躹躬，再将香插进香炉里。

乐善个子矮，够不着，乐韵抱起弟弟让他亲自把香插好，再放下他，然后和弟弟跪在团蒲上捻开纸纸，焚化。

烧了纸钱，再叩拜海神娘娘。

乐韵自己恐深水，对大江大湖大海着有莫名的恐惧和畏惧感，自然也格外的敬重水神。

弟弟拜入观音殿，以后可能会常往返琼岛，必会跟水打交道，所以更盼望弟弟无论在哪片水域皆能平安无事。

因为心里有重视的人，乐韵万分虔诚的拜海神娘娘。

乐善跟着姐姐拜神，恭恭敬敬的三叩首。

乐家小丫头虽然有时嘴利，能气得人跳脚，可在尊师重教，尊重风俗等方面真的是让人无法鸡蛋里挑骨头，蚁老立在旁边，心里对自己抢到小徒儿的举措万分庆幸。

都说英雄不问出身，但是，择弟子与挑女婿挑儿媳妇是一样的，娶对贤妻福及三代，择弟子亦是，择对弟子，福及数代，若择错了，有可能祸及全宗。

家风好的人家，其子弟从小受长教言传身教的良好家风熏陶，心性淳朴，没什么花花肠子，是最让人省心的。

蚁老万分庆幸自己下手快，强行收了小徒儿为弟子，所以嘛，现在有个好徒儿，还不用自己劳心费力的操心，多么的幸福啊！

为了安全，乐韵守着烧纸的火烬，等它熄灭得彻底了才站起来，再抱起弟弟，与蚁老离开。

出了海神娘娘庙，蚁老关上庙门，再去拜财神庙。

财神库与海神娘娘庙一样大小，庙堂内的神台有两层，上层供着财神爷和散财童子，在神台之下方还有土地公土地婆。

乐韵以虔诚的心，带着弟弟拜财神拜土地神，拜祭之后，仍等纸钱的火烬熄灭才离开。

仨人直奔沙滩而去。

穿过荒滩，到了沙滩上，乐小同学放弟弟下去，让他自由探索世界。

对海和沙滩充满好奇的乐善，欢呼着在沙滩上跑跳，踩着柔软的沙子活蹦乱跳的跳一阵，快乐的玩沙子。

蚁老好奇的跑去看小徒儿玩，发现小娃娃儿在掘沙坑，禁不住问十万个为什么：“乐善，你在挖什么？”

“湿壶，我在找贝壳。”乐善用小爪子掘沙子，答得可认真了。

“……，是谁教乐善这样找贝壳的呀？”蚁老沉默了两秒才继续问，知道谁敢乱教小徒儿，他非得去找人好好说道说道。

“没谁教啊，电视里就是这样演的，”乐善眨巴着机灵的大眼睛，非常有耐心的跟师父解释：“电视里的人在海边沙摊上总能挖到能吃的贝壳、鱼，我也试试，挖几只贝壳回家当晚饭菜。”

“哎哟，我的傻徒弟哟！”蚁老听到解释，笑得嘴都快合不拢了，一把抱起天真无邪的小徒儿转了一个圈儿，又猛亲小徒儿的脸蛋。

小徒儿太可爱了！

看见电视里有人在沙滩挖到贝壳，他竟然也有样学样，有点傻里傻气，但是傻得可爱，太萌了。

被萌得心都融化了的蚁老，将小徒儿亲了一顿，瞅着小家伙一脸懵呆的样子，又开心的大笑。

欢乐够了，才摸着小徒儿的小脑袋，给他解释：“乐善，电视里演的在沙滩上挖贝壳也是属实的，但是，并不是每个沙滩都能挖到贝壳，也不是随便找个地方就能挖到贝壳……”

蚁老终于有了英雄用武之地，抱着小徒儿朝海面走去，一边给可爱小徒儿讲解海鲜生物们的习性，分析哪种贝壳会钻沙子，怎么凭穴眼形状判断可能是什么。

蚁老在上知识课，乐韵惬意的当吃瓜群众，陪着蚁老走到与海水相相接的湿沙滩，远眺海面。

到了临水的地方，蚁老将小徒儿放下地，怕他陷进沙滩里弄湿鞋，他弯着腰，两手伸在小徒儿的腋下扶着小徒儿。

对海洋充满好奇的小家伙，快乐地在柔软湿润的水滩上行走，寻找有没有什么海洋生物的洞穴。

不是涨潮的时间，没有海洋动物被海浪冲上岸，沙滩上自然是找不到什么海鲜。

乐善放飞自我，沿着临水的沙滩撒欢，找了二百来米什么都没找到，向师父撒娇说想找贝壳。

被小徒儿依赖的蚁老，心甘情愿俯首甘为孺子牛，将小徒儿放脖子上坐着，飞掠着掠至有礁石的区域，跳到一块大礁石，再带小徒儿找海鲜。

师徒俩绕着礁石寻找，没发现有贝壳，再换个地方。

乐小同学甘当绿叶，跟在后头当保镖，以防弟弟踩不稳，从礁石上掉海里去。

师徒俩玩嗨了，像老猴子带着小猴子似的在礁石上东蹿西跳，小奶娃的笑声带着甜甜的幸福感，老者的笑声响亮明快。

乐小同学笑咪咪的陪同一老一幼撒欢，她家弟弟在家安静乖巧，对普通同龄孩子喜欢玩的泥巴等等之类的游戏不感兴趣，倒是对富有观察性和实用性的活动有着极强的探索之心。

因而，宝贝弟弟到了海边，可以寻找贝壳，可以长知识，他兴趣浓厚，也勇于探索学习。

蚁老很少拐他小徒儿玩耍，到了海边，正好可以陪他小徒儿赏爱乐趣，乐小同学也乐意旁观一老一幼亲密无间的相处。

师徒俩一块礁石一块礁石的找，找到第四块礁石，终于找到了附在礁石上的贝壳——蚝。

一堆礁石四周粘附着好几个蚝，有大有少。

蚁老带小徒儿捡蚝，先把蚝全从石头上摘下来，放在一块儿，把个头小的又给扔海里，只留了两个大的。

找到两个贝壳，乐善一手抓一个，笑得停不下来，乐够了，翻来覆去的研究观察，小嘴里不停的吐出十万个为什么，比如贝壳为什么会粘在石头上啊，它为什么长着花纹啊，壳为什么那么硬……

小徒儿好奇的问东问西，蚁老有问必答，答不上来的——嗯，当然丢给小丫头啊，乐家小丫头是学霸来着，他答不上来让小丫头上场。

被当备胎用的乐韵：“……”她能说什么？除了配合，啥也别说了吧，他们高兴就好。

她真的是个很称职的备胎，等弟弟玩够了，找出只袋子装蚝，帮提着，让弟弟和激发出了童心的蚁老继续带徒儿去找贝壳。

师徒俩兴高采烈的寻宝，把一个区域内的海水里的礁石搜索一遍，再到岸边的礁岩寻找，除了生蚝，还找到了海螺和扇贝，都是留大舍小。

玩得不亦乐乎的师徒俩，直至太阳要落海时分才鸣金收兵，海贝加起来有三四斤的样子。

太阳要下山了，晚潮也来了。

蚁老带着小徒儿飞到海浪拍不到的岸边礁石上看日落，观潮，领略大自然的神奇力量。

涨潮的时候，海浪先是温柔的触摸沙滩和礁岸，随着太阳往地平线落去，海浪涌动得更急，浪涛冲上沙滩，或撞击着岩石，然后又退下去，再卷土重来，周而复始。

第一次观潮，乐善看呆了眼，激动的挥舞着小胳膊，大声地背诵《观沧海》——“东临碣石，以观沧海……”

稚声稚气的童音，与海浪拍岸声，海鸟鸣叫声，晚风吹过草木的呼呼声，起和应鸣，连绵悠荡。

旁听的一老一少，对视一眼，满眼是笑。

傍晚的海风大，气温也骤降，乐小同学和蚁老没有等到太阳落海就带着乐善回葫芦镇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024076"  chaptername="第一百九三章">加入书签</a>
</div>
