    “我是讨厌你，和你不合，但是我没想过要你和你家人的命。我已经和许四爷求过情了，只要你愿意亲自去给他道歉，他就放过你。”

    赵娅说着，见沈栀不说话，心里有些没底，“沈栀，你总不能连你家人的死活都不顾了吧？”

    她看出沈栀很在乎家人，所以故意用这个激她。

    看着她故作镇定的样子，沈栀笑了，“赵娅，你当我是傻子么？”

    赵娅目光一凝。

    “他让你来的吧，他有事求我。”

    赵娅没想到沈栀这么聪明，一下就猜到了。

    既然她已经猜到了，她也不用再装下去，干脆破罐子破摔道：“沈栀，我这是给你活路，你真的以为你能和许四爷对抗？你就不怕最后落到家破人亡的地步？！”

    “你就服个软，去跟许四爷道个歉，事情不就过去了么？”

    “看来，他要求我的事情难度不小。”沈栀盯着她，半响说道。

    赵娅明明都恨不得弄死她，现在却还要好声好气的给她说好话，许四叔那头逼得她挺紧。

    “你！”

    赵娅快要被沈栀气死，她说这么多，她怎么就不上道呢！

    “求人呢，可不是这个态度。”沈栀站直身子，扫了她一眼后，大步错开她的肩膀离开。

    回到位置上她拿起手机给红衣发了条短信。

    ——查查，许老四那边什么情况。

    十分钟后，红衣回复：那孙子现在挺惨的，似乎是伤口被人下了药，一直高烧不退，都烧了两天了，马上就要烧成傻子了。

    沈栀：你们干的？

    红衣：不是我！但我现在特激动，不知道是哪位兄台干的，我要和他拜把子！对了，你好端端的问他干什么？

    沈栀：他求到了我头上。

    那头好一会儿才回复，红衣发来好几个大笑的表情包。

    红衣：看来那孙子是真的没办法了，明知道是因为你他才被整成那样，还要憋屈的求到你头上！我都能想象他脸上精彩的表情！

    沈栀莞尔。

    是挺……戏剧性的。

    隔了一会儿，红衣又发来消息：那你治不治？

    沈栀摸着下巴想了想，打字：那就看他的诚意了。

    她约莫知道他被下了什么药。

    她也猜到给许四叔下药的人是谁。

    许四叔的情况其实很好治，只要一贴药就行。

    但就是这一贴药，她也要让他蜕一层皮。

    沈栀走了，赵娅的手机也快被打爆了，她实在躲不过去，接听。

    “许先生，我已经尽力了，可是沈栀太不知好歹，她说一定要让你亲自过来，还要你给他跪下来道歉，她才能考虑考虑帮你治疗。”

    赵娅添油加醋的说了很多话，故意刺激许四叔。

    她想，许四叔这样身份尊贵的男人，肯定受不了如此羞辱。

    果然，那头许四叔的呼吸声越来越重，似乎忍着极大的怒火。

    “好大的胆子！”

    他几乎是从牙缝里蹦出这句话，说完之后，他便挂断了电话。

    赵娅看着黑屏的手机，眼里掠过一丝快意。

    许四叔那么生气，肯定是要找人对付沈栀了！

    她已经迫不及待想看沈栀的惨样！

    ……

    中午的时候，参加比赛人员的名单就已经拟出来了。

    温超用最快的速度将所有复习资料全部打印出来，然后分发给所有要参赛的人员。

    他们都很清楚，他们比不过医学组织，他们现在再怎么努力，也逃不过一个输字。

    但是没关系。

    他们只要用尽全力，无愧于心就好。

    他们和岑校长想得差不多，尽管最后还是输，也要输得坦坦荡荡，不难看，不失了大国风范。

    雷教授则将参赛名单发到了医学院还有外联部那边，他看着上面“沈栀，医学系，大一”几个字，心里叹了口气。

    这张名单发出来，恐怕也会引出轩然大波。

    大家都太忙了，一点时间也不愿意错过，中午连饭都没来得及下去吃，而是点了外卖。

    “请问沈栀小姐在吗？”

    门铃被摁响，起初大家还以为是外卖到了，抬头一看，滑动玻璃门外，站着一个西装革履的男人。

    他们对他还有印象，许四叔的贴身助理。

    他过来干什么？

    还点名要找沈栀？

    难道是又想了什么损招，想要报复沈栀？

    一众师兄师姐如临大敌，下意识的用身子挡住了沈栀，温超走到门外，态度还算客气:“找沈栀师妹有事吗？”

    “我是许先生的助理，许先生有事要找沈栀小姐。现在许先生的车就停在实验室外，还请沈栀小姐赏脸随我去一趟。”

    看到助理的一瞬，赵娅激动得身子都在发抖。

    来了！

    终于来了！

    沈栀太嚣张，许四叔也忍不下去了，要对沈栀动手了是吧？

    只是助理怎么对沈栀这么客气，应该直接带两个保镖过来，拽住沈栀就走啊！

    温超敛了敛神色，语气温和：“实验室现在有点忙，沈栀师妹抽不出时间过去，许先生找她有什么事，可以直接说，或许我们也能帮忙。”

    助理却坚定的摇头。

    “许先生说了，一定要请沈栀小姐下去。”

    沈栀支着下颌，她猜到许四叔会来找她，没想到这么快。

    看来他的情况已经很危险了。

    助理一步都不肯退让，温超他们也怕惹恼了许四叔，反而给沈栀带来麻烦。

    但让沈栀一个人出去，他们是放心不下的。

    谁知道许四叔会对沈栀做什么。

    “如果一定要沈栀师妹下去的话，我陪着她去可以么？”

    有他在，也能有个照应，不怕许四叔使坏。

    助理再次摇头，许先生那样子要是被别人看到，他也就保不住这份工作了。

    “许先生说了，只让沈栀小姐一个人下去。”

    “这……”

    温超皱眉，还不准让人跟着，那更加不放心让沈栀下去了啊。

    助理看向沈栀，有些可怜道：“沈栀小姐，请你别为难我，就跟我下去一趟吧。我也就是个打工的。”

    “我不下去。“沈栀勾唇，微微眯起的眸子里，带着意味不明的深意：”他许老四要见我，就自己上来。”

