    第4434章 以战养战

    邪恶序列阵营的强者们，有着自己的计划。

    现如今，他们的计划便是大肆的入侵起源之地那里的宇宙。

    以起源之地宇宙的血食，来增加他们的实力。

    但现在，起源之地这里突然冒出来一个龙宫联盟，一个混沌级别的存在，这对于他们的计划，有着极大的影响。

    招惹一个拥有着混沌级别的存在，绝对不是一个明智的选择。

    哪怕是他们邪恶序列阵营，足够强大。

    邪恶序列阵营的群内，大量强者议论着。

    然而在几个月之后，在群内，邪恶序列联盟，一位在联盟内拥有着举足轻重的一名强者，发布了一个命令。

    “在起源之地那里寻找血食，避开龙宫联盟这个势力，不要招惹那龙宫联盟的首领，龙宫龙王，不要招惹九源宇宙这个强大的宇宙势力。”

    当这个消息发布之后，引起了邪恶序列阵营不少强者的震惊。

    “这么来说，这个龙宫联盟的龙王，真的拥有着混沌级别的实力？已经被彻底的证实了？”

    “混沌级别的存在呀，这个境界太难提升了，真不知道，那龙宫龙王获得了什么强大的造化，竟然能够如此之强。”

    “龙宫联盟的成员都是那些弱小的宇宙，这岂不是说，我们接下来若是想要入侵的话，必须要面对那些强大的宇宙？”

    “也有弱小的宇宙没有加入龙宫联盟，这就需要我们自己寻找了，另外起源之地那里，占卜宇宙好像非常强大，拥有着三个大道级别的存在，还拥有着占卜之力，他们也不能招惹。”

    群内，一些邪恶序列阵营的强者们议论着，分享着一个个信息。

    。。。。

    邪恶序列阵营那里的信息，王仙并不得知。

    邪恶序列阵营的出现，逍遥宇宙遭受到了入侵。

    在短短的一个月不到，被龙王解决掉，灭杀所有入侵者的信息，倒是在龙宫联盟以及起源之地那里引起了不小的震动。

    尤其是龙宫联盟那里，所有成员们得到这个信息，非常的振奋。

    这一次，逍遥宇宙的情况，让所有成员们看到，加入到龙宫联盟的巨大好处。

    所有龙宫联盟的成员都知道，如若没有龙宫庇护，没有龙宫出手，逍遥宇宙这一次就彻底的完蛋了。

    以逍遥宇宙的实力，根本不可能抵挡住这一次的灾难。

    “看来我们加入到龙宫联盟，还真是明智的选择。”

    “背靠龙宫好乘凉呀，至少日后我们不用为了宇宙安危而担忧，我们可以好好的修炼。”

    “没错，现在加入龙宫确实轻松了很多，以前量劫的时候整天提心吊胆，现在好多了，嘿嘿。”

    龙宫联盟的成员交谈着，忍不住笑了起来。

    “是邪恶序列阵营入侵的吗？加入到龙宫联盟，对于弱小的宇宙来说，确实有巨大的好处。”

    起源之地那里，一些强者的到这个消息，口中喃喃。

    “这位龙王倒是言而有信，是弱小宇宙的福音。”

    起源之地，占卜宇宙所占据的竹林处，占卜宇宙的两大先知下着棋局，满脸微笑的交谈着。

    “入侵逍遥宇宙的是邪恶序列阵营的吗？他们与正义联盟那里的战争结束了？”

    洪先知笑着说道。

    “已经结束了，邪恶序列阵营的那群家伙，犹如害虫一般，他们到哪里，哪里就有血腥，哎，要是能够将他们灭掉就好了。”

    对面的无先知开口感叹道。

    “他们不入侵其他宇宙都算是好的了，灭掉他们？根本不可能的。”

    洪先知摇了摇头。

    “嗡！”

    就在这时，两位先知突然心有所感。

    他们微微一愣，对视了一眼。

    不约而同，他们微微闭上眼睛，开始占卜。

    “麻烦大了，起源之地要有一场血腥了。”

    良久，他们睁开眼睛，充满了凝重的神色。

    他们占卜到了，起源之地众多宇宙将迎来一场灾难。

    “是邪恶序列阵营造成的。”

    洪先知微微沉默。

    “我们能够明哲保身就算是不错了。”

    无先知无奈的摇了摇头。

    邪恶序列阵营这种庞然大物，不是他们能够阻止的。

    不是他们能够干预的。

    他们也只能够看着。

    时间一天天的过去。

    王仙这段时间没有在龙宫内带着，而是来到了起源之地龙宫联盟内。

    “龙王，从正义联盟那里获得了一些信息。”

    没过多久，龟丞相赶了过来，朝着王仙汇报道。

    “嗯？什么信息，说一下。”

    王仙点了点头。

    “龙王，根据龙宫弟子获得的信息，正义联盟那里与邪恶序列阵营的战争已经结束，这一次正义联盟受到了不少的损伤，几十个宇宙遭受到了邪恶序列强者们的袭击，弟子死伤无数。”

    龟丞相开口汇报道：“另外，现在的正义联盟正在进行着休战休整，估计会修养一段时间。”

    “另外，正义联盟一直处于被动的一方，邪恶序列阵营不入侵他们，他们也一直处于防守的状态。”

    “根据了解，邪恶序列阵营的实力要比正义联盟强出不少，但正义联盟相较于来说，比较团结一些。”

    龟丞相一一的汇报着，也说出了自己的分析：“邪恶序列阵营那里，他们发动战争，有一种以战养战的感觉，只要战争的结果不是很惨，他们就会越来越强。”

    王仙听到龟丞相的话，微微的点了点头。

    因为邪恶序列阵营大部分的宇宙都是以血食和灵魂来提升实力，这也造就了，他们越战越强。

    越强，自然也就越战。

    和龙宫有些类似。

    但龙宫以前可以直接将资源转化为实力。

    现在的话就不行了。

    不过，龙宫又有混沌原始这种至宝，同样可以将资源快速的转化为实力。

    “正义联盟正在休整，邪恶序列阵营有可能会对起源之地这里发生战争，因为他们可以以战养战，正义联盟那里做不到。”

    “希望邪恶序列阵营那里不要招惹到我们，否则的话，我们就陪他们玩一玩，以战养战，龙宫也可以。”

    王仙口中喃喃。

    (本章完)

