    “莫非这位道君即将建立玄门仙道？”

    林渊心中又惊又喜。

    惊的是，若是那三位道君即将建立玄门仙道，他目前根基完全没有稳固，如何赚取那最大一份的蛋糕。

    喜的是，能够聆听这位洪荒玄门祖师亲自开讲金丹大道，这是何等的造化与机缘。

    未来的道祖讲道。

    “……学道之士，勿为中下之徒，当学最上一乘之真法，无上至极之妙道。洞晓天地阴阳，深达五行造化。阴阳二字，理莫大焉。天地日月五行，由此而化，太极既判，清气上升，在天成象。浊气下降，在地成形，木火之精为太阳，金水之华为太阴。”

    “天地日月，感二气而化成也……”

    听着这位先天道君讲道，只是一会儿三千玉阶之上，众多神魔先行皱起了眉头。

    这位先天道君所讲之道并不晦涩，但与众人平日里所行之道，完全相左。

    浊煞神魔凶悍无比，不避因果，只讲强弱之分。

    这金丹大道是炼气化神，练神返虚，炼虚合道，大成之前最忌因果，最重是要元神化生，修成一座后天元胎。

    这却是让许多神魔心头犯了嘀咕，这位先天道君分明是要自开一脉，但这一脉气运未显，谁知是吉是凶，若是日后功法不得完善，岂非是要重新洗练根基。

    大部分神魔皆是摇摇头，心中忌惮，权且当左耳进右耳出。

    少部分后天生灵，也是摇摆不定。

    三千台阶之上，众多生灵面面相视。

    倒是少数十来位根基浅薄的人族修行者，沉下心来细听，洗练玄门仙道根基。

    玄门仙道虽未大兴，种子确实已经种下去了！

    上方，太清道君一面讲道，一面心神关注着台阶之下众多神魔的变化，见此只是暗自摇头，要真正立下玄门仙道，却是路漫漫其修远兮！

    转瞬，这位先天道君目光霎时落在三千台阶最后的几级台阶之上，只见一位先天生灵却是毫不犹豫，开始兼修金丹大道。

    周身法力冲击，太极圆融，阴阳一体，分明是最为上乘的玄门根基！

    道君心下微微点点头，口中一点法力透出，虚空中异象层出，天边紫气东来，白莲朵朵，一朵朵饱含着先天灵气的清净白莲落入玉阶之上十数位洗练玄门根基的生灵身上。

    这些人堪称是第一批玄门仙人！

    日后既有可能出现几位自创一脉的玄门仙道祖师！

    其中大部分皆是落入林渊身上。

    旁边另外三位先天道君神色各异的看着这一幕。

    这位先天道君看起来野心不小，断然是想在众多神魔道脉之外，另开一道。

    “唔，似乎与我浊煞神魔之道有些不一样！”其中一位红云笼罩的道君轻轻开口。

    那淡金色先天神光护体的道君微微推演，神色奇异。“似是而非，另有玄妙，如大师兄所言，众妙之门，玄之又玄！”

    只不过虽是如此说，三位道君并不在意。

    在三位道君看来，左不过是一道逆反先天的法门罢了。

    还无法与其他诸如巫门这般的神魔道脉相提并论！

    台阶之下，数朵携着清净道韵的白莲落入体内，林渊体表分明已经臻至大圆满的神魔道身似乎有一丝丝带着红色血丝的杂质透体而出，兀自透体而出，便是化作了浓郁的先天雷霆。

    林渊此时已经进入了一个极其玄妙的状态。

    得到这位先天道君的黄庭大道玄妙，结合自身一身所学，先天二十四道图，汇合诸般道藏，终于融会贯通。

    身后先天灵光显现，结合自身体内法力的运转，化为淡淡一缕先天仙光。

    在这一缕仙光出现的瞬间，体内的玄元法力尽数被碾碎，从上玄第一层开始，转瞬便是冲上了上玄第十二层，但有数次碾碎，一连九次。

    每一次碾碎，林渊身上弥漫的先天仙光越发浓烈纯粹，九次之后当真纯粹到了极点！

    “九转还丹！”

    太清道君暗自点头。

    这是玄门仙道所设想的最上乘的玄门根基，堪比最为顶尖的浊煞神魔根基！

    眼前这位生灵有大造化，大机缘！

    只不过对方所迈出的一步，隐隐与他所想有些不一样。

    似乎是多了两步！

    目光微动，口中讲道：“……以天心为主，以元神为用，以三宝为基，外三宝不漏，内三宝自合也，始得天人感通，先天之气，自然归之……”

    玉阶之上，在众多先天神魔，以及三位道君奇异的目光中，先天仙光中一粒圆坨坨，金灿灿的，九窍八孔的金丹大放光华。

    气机感应，林渊头顶又自一缕阴魂冲出，结合丹气，霎时化作一个烟霞缭绕，充满了无数森寒的虚幻人形。

    那虚幻人形如同一弯皎洁无比的明月！

    这已经是突破玉玄境，成了阴神真人。

    “后天阴神？”

    台上的太清道君已然有所明悟，目光微微一动，随手一抓从虚空中抓出两条一黑一白的玄妙道气，两条道气如同太极鱼一般旋转。

    “先天阴阳二气，大师兄这一次可当真舍得？”

    伏羲道君极其动容。

    先天阴阳二气在洪荒只怕早已绝迹，可能只有掌握着太极图这般至宝的太清道君，手中才会有先天阴阳二气，另外两位道君目光望着林渊身上之时，也是眼眸中闪烁着惊叹。

    得先天阴阳二气炼神，这是多大的机缘。

    这是这位先天生灵的果决，还是令三位道君心生异样。

    这先天生灵也太会钻营了，这位大师兄才刚刚创立金丹之法，此人便是痛下决心，将一身上乘根基悉数转化，也难怪这位太清师兄，大为满意。

    此人只要真正的成就先天神魔，日后指不定会另有一番成就，说不定还能够成为众人的同道中人。

    “也算是有缘之人！”太清道君摇摇头，随手一挥将先天阴阳二气融入林渊身后的先天仙光中！

    先天阴阳二气兀自落下，林渊头顶生变，后天阴神霎时已经长大与他人形一般高大，阴气在先天仙光中炼化，化为后天阳神，旋即几乎是没有任何关隘，在头顶阴阳互会，破开金丹，成就一座后天元胎，但内里却是先天阴阳内敛，极为奇特。

    只是短时间，林渊已经从上玄十二层冲上了玉玄十二层。

    另外三位道君各自对视一眼，眼露异色，只见台阶之下许多先天神魔道已经是双目放光，有不少已经是开始转修玄门仙道。

    千金买马骨已然见效！

    只是这些神魔显然已经慢了那位先天生灵一步。