    四宝说道：“他当时不是说要进来吗，我以为他进来了。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    “我也以为他进来了。”叶少阳沉吟道，“这个封印是单向的，进来的人就出不去，别的我不担心，我是担心待会作法成功之后，他会突然出现。”

    紫坤道人皱起眉头，看看他又看看四宝，说道：“你们说的是谁？”

    两人都没工夫搭理他。

    徐文长说道：“管不了那么多了，先作法吧。”

    环顾众人，说道：“白起的魂力之强，封印一旦打开，会造成极强的冲击，小天师一个人无法压制，因此要请大家帮忙，你们中实力最强的是谁？”

    所有人一起朝小九看去。

    徐文长冲小九笑了笑，道：“却是忘了妖王在这里，那便好。”

    当即从袖子里取出了一沓空白玉符，飞快地一张张写下符文，然后说道：“白起的三魂七魄一旦脱困，要么会冲击小天师，要么会想要逃窜离去，我画了十张镇魂符，诸位一人一张，拿在手上，等封印开启之后，白起的三魂七魄会被灵符的符文所吸引，逐个进入这些灵符之中，到时候诸位须得用自身修为激符文，锁住魂魄，让其无法逃脱……

    到时候我会配合小天师，作法将这些分开的魂魄一道道送进白起体内，因此，诸位只要坚持住，不会出任何意外。”

    当下数了人头，小九、瓜瓜、橙子、小青、小白、美华，这边是六个人，加上四宝、林三生和凤兮，正好是九个人，白起的三魂七魄，扣除天魂要留给徐文长自己来作法，招引其余的魂魄，九个人正好。

    “我也有份吗？”凤兮有些疑惑地问道。

    “你修为不弱，正好出一份力，换取阴德。”徐文长一眼便能看出她的大致实力。

    紫坤道人迟疑道：“我……”

    徐文长道：“你这实力，一边呆着便好，万一有什么情况，也好帮我们顶一会。”

    徐文长自己控制天魂，地魂交给实力最强的小九，至于人魂的人选，捉鬼联盟内部产生分歧，谁都不认为对方比自己厉害，最后干脆找了身为法师的四宝。

    在徐文长的安排下，大伙围着棺材坐下，手里各自捏着一张镇魂符，为了加强镇魂符的作用，徐文长还给了他们每人一枚镇魂石，鹅卵石大小，裹在灵符中间。

    “小天师，可以开始了。”

    叶少阳环视了一眼在场众人，基本上都是自己最亲密的战友，嘱咐道：“不管生什么事，你们记住，能跑就跑，一定不许出事！”

    徐文长听他这么说，无奈说道：“小天师这番教诲，可是有违道法精神。”

    “狗屁的精神，保命才是最要紧的，命都没了谈什么精神。”

    四宝嘿嘿笑道：“这是咱们捉鬼联盟的精神，打得过就打，打不过就跑。”

    小九望着叶少阳，默默说道：“少阳，小心！”

    叶少阳点点头，“你也小心。”

    小白看到这一幕，撇了撇嘴，对坐在一旁的橙子说道：“看到没有，老大现在看到小九就跟掉魂似的，水果你失宠了。”

    橙子嘟起嘴巴。

    叶少阳按照徐文长的要求，划破用手中指，滴了一滴血在白起怀里的天罗盘中间，血气立刻在阴阳二气中化开，接着把一只手罩上去，顿时感受到一股奇妙的力量吸引着自己的手掌，鲜血不断从伤口中流出去，汇入天罗盘的那股力量之中。

    心里头蓦的浮起一种似曾相似的感觉。叶少阳低头看去，天罗盘中血光缭绕，似乎分成了两股，如同阴阳二气一般在盘中盘旋。

    其中一股是自己的血，另一股是……徐福？

    为什么自己血，和徐福的血会融合在一起？而且这股气息……感觉是那么的熟悉。

    叶少阳静静的寻找着这种感觉的来源……突然间有无数光影在眼前浮现，不断旋转，组成各种卦象。

    先天八卦！

    想必这就是混元大阵的禁制了，当下不再胡思乱想，一心开始推演卦象……

    叶少阳一行人是上午下的墓，在墓中经历各种艰险，感觉不到时间的变化，实际上一天已经过去了。沙漠的天黑的格外的早，四五点钟，已经日薄西山，黑夜降至。

    然而在古墓上方，方圆千米之内的天空，却是一片漆黑，中间不断传来各种奇怪的声音，怪叫，厮杀，鬼哭狼嚎。

    几个负责守在古墓入口处的考察队的成员，已经远远躲开，用近乎痴呆的神情看着眼前这块硕大的“乌云”……

    阴云之内，正在进行着一场惨烈的战斗。

    还魂司中数十名阴神，正在与一群形态各异的邪物厮杀在一起，白无常坐镇后方，双手结印，巍然不动，身上散出无数清光，覆盖在厮杀的双方阵营之中，控制着战场的气息，让所有太阴山的邪物感到一种窒息般的压力，这种粘滞感降低了至少三成他们的攻击度。

    黑无常冲杀在最前面，与一个身材姣好、面带魅惑的女子对攻，手中招魂幡体积比平时增大了数十倍，如同一把巨大的镰刀，大开大合，不过女子的身体如鱼般柔滑，在招魂幡的攻势中穿梭，双手捏着两团血光，不断反攻黑无常。

    “八爷，别来无恙，您脾气还是这么爆裂！”女子出银铃般清脆的声音。

    “一派胡言，我怎认得你！”黑无常不为所动，一通狂攻之下，感觉到这女子修为极深，一时间难以取胜，心中不免焦急起来。

    女子露出一个邪魅的笑容，说道：“八爷忘事，五百年前，我们曾见过一面，在南河镇的枯井里，是你亲自缉拿我，将我押往阴司，您不记得了？”

    五百年前，南河镇枯井……

    一段回忆猛然跳了出来，黑无常定睛看着女子，道：“妖孽，是你！”

    女子轻轻一笑，“八爷，现如今小女子可是太阴山的玉面罗刹。”

    “玉面罗刹……”黑无常震惊，失声道，“你就是右手座下四大罗刹之一的玉面罗刹？”