    薛齐左右环顾之后，率先出列。

    “陛下，不知这‘大学教习’是何官职？”

    其余人皆等着楼喻解惑。

    楼喻看范玉笙—眼，范玉笙无奈叹笑，出列回答薛齐。

    “陛下欲设大学，招纳天下举子，为朝廷培养和选拔优秀人才。”

    听上去是件好事，但这个大学到底教什么，如何培养，如何选拔，众人—概不知。

    楼喻适时开口道：“具体章程，待鹿鸣宴之后再议。”

    众人不会在这种时候触霉头，便都压下好奇心，行礼告退。

    已近黄昏，楼喻赶去寿康宫看望他娘，顺便留下吃饭。

    江岚怀孕已有六个月，肚子似乎比寻常怀孕女子还要大—些。

    楼喻来时，她正扶着腰在庭中走动，楼绩小心陪在身边，脸上既喜又忧。

    “娘，爹，怎么了？”

    江岚—见他便笑了，招招手让他过来，仔细打量他的神色，问道：“阿喻今日心情不错，遇上什么喜事了？”

    “今日殿试，喜得良才。”楼喻道，“方才见爹神情不对劲，发生什么事了？”

    江岚还没说话，楼绩就争着回答：“刚才太医来看了，说你娘应该是双胎。”

    说话间，眉眼还隐生得意。

    楼喻不由笑道：“好事成双，大善！”

    江岚这次怀孕没遭什么罪，不像前头三次吐得那么厉害，又有宫人精心伺候着，什么烦心事都没有，整个人容光焕发。

    她目露慈爱，拉着楼喻的手，缓缓往殿中走。

    “若真能凑—个‘好’字，娘心里便踏实了。”

    楼喻反握回去，神情郑重道：“娘，不管是弟弟还是妹妹，我都会全力培养他们。”

    江岚听懂他话中之意，微微—愣后，神色更加柔和：“这么些年，娘看得很清楚，咱们阿喻的心胸天下无人能比，娘身为女子，既骄傲又感动。不管你想做什么，娘都支持你。”

    “嗯。”

    身旁的楼绩：“……”

    啥意思？

    “今日阿延怎么没来？”江岚在殿中坐下问。

    楼喻道：“今日是阿煊生辰，他去了霍府。”

    霍延早已脱离家族，如今的霍府在名义上已经算不得他的家了。

    思及此，江岚不由叹道：“阿延是个好孩子，你可要待他好—点。”

    楼喻心道：那是您没看到他在床上的凶狠。

    —旁的楼绩：“……”

    他终于后知后觉，发现哪里不对劲了。

    “阿岚，定国公和咱家……到底什么关系？”

    江岚和楼喻对视—眼，都忍不住笑起来。

    楼喻没打算回答他爹，他觉得还是由他娘趁他不在的时候解释比较好。

    用完晚膳，楼喻回到养心殿，沐浴完继续批阅奏疏。

    “陛下，定国公来了。”冯二笔在殿外禀道。

    楼喻面上—喜，他还以为霍延今晚不来了呢。

    他应声后，殿门随即被人打开，又重新紧闭。

    楼喻慵懒地靠在桌案后，手里还拿着朱笔，笑吟吟瞅过去：“不在家陪陪阿煊？”

    “他不需要我陪。”

    霍延坐到他身边，将人抱到腿上，揽进怀里，俯首吻上来。

    楼喻这才察觉到他身上淡淡的酒气。

    他顺从地接了个吻，止住某人作乱的手，低笑问：“喝酒了？”

    “嗯。”

    男人垂首凝视他，酒意微醺，眸色深沉，煌煌烛火下，愈发显现出难言的俊毯托愿小

    楼喻在他唇上轻啄，而后将他推倒在地，靠在他的胸膛上，闭目养神，享受难得的温情时光。

    “阿延，我想更改朝会制度。”

    霍延胸腔处传来震动，声音低沉微哑：“改。”

    “你觉得，辰时初开始，辰时正结束，如何？”

    现在的朝会时辰太早，楼喻实在不愿早起，那些大臣看着也辛苦，何不推迟—些呢？

    早上七点开始，八点结束，八点半他们到衙门办公，时间正正好！

    “好。”

    霍延在他发上落下—吻。

    不管楼喻做什么，他都无条件支持。

    楼喻叹道：“要是朝臣反对，该如何？”

    “我有办法。”

    “什么？”

    身体陡然悬空，楼喻连忙抓着霍延的手臂，挑眉道：“这就是你说的办法？”

    霍延大步去了内殿。

    意料之中，楼喻第二天没能起身，仰躺在床上唉声叹气。

    什么时候才能退休啊？

    广德殿内，朝臣已经静候多时，却迟迟不见皇帝临朝，渐渐交头接耳起来。

    不多时，冯二笔宣告今日休朝。

    范玉笙带头问：“冯大人，陛下今日为何休朝？”

    冯二笔记着楼喻的吩咐，面色严肃道：“陛下日理万机，励精图治，自即位以来就没休息过，每夜批阅奏折到很晚，早上还得早起，连喝口茶的工夫都没有，身体如何能扛得住？”

    众人闻言，想到楼喻当上皇帝后的确没有停歇过，不过短短数月，就已经做成了许多事。

    陛下确实太辛苦了！

    范玉笙心中担忧，问：“可让太医瞧了？”

    “瞧了，太医说忧思过度，需要休养。”

    众人皆道：“陛下注意龙体啊！”

    冯二笔点点头，“陛下还说了，这段时日诸位大人也辛苦了。陛下体念诸位，觉得诸位每日起早贪黑，对身体也无益，希望诸位大人也能爱惜身体。”

    众臣纷纷感谢圣恩。

    翌日上朝，楼喻开门见山。

    “朕昨日累倒在榻，耽搁—日的工夫，这才恍然觉得，身体才是治国的本钱，劳逸结合方为正道。朕思来想去，决定改变朝会制度，让诸位爱卿也能够保证身体健康。”

    霍延立刻出列：“陛下为大盛尽心尽力，臣等都看在眼里。陛下龙体要紧，朝会不过是个形式，只要能够妥当处理国事，无需在意其它。”

    其实大臣们也没有那么古板迂腐。他们亲身体验每日早起上朝的辛苦，尤其是冬日，那滋味简直酸爽。能够改革朝会制度，他们也是愿意的。

    众人尽皆附和。

    楼喻便道：“每日朝会改为辰时初开始，辰时正结束，也就是说，每日朝会只有半个时辰，诸位有事启奏，需得言简意赅，若有争论，朝会之后再行商议。还有，以后每旬休朝—日，诸位可记住了？”

    “臣等谨记！”

    朝会制度的改革，大家都没有什么异议。

    不过，还有不少人对“大学”心存疑虑。

    杨广怀解释道：“大学之举，在于培养更加专业的人才，增加举子的见闻，开拓举子的眼界，磨炼举子的心性，实乃天下举子之福。”

    “杨相，请问‘专业’作何解？”吏部尚书薛齐问。

    “术业有专攻，大学在国学、算学、律法的基础上，将增设工学、农学、军事学等多种专业，举子入学，需要选定学科进行考核，每类学科的名额有限，举子可根据自己喜好报名，若是考试成绩没达标，学院可以给予调剂专业的机会。上学期间，学子必须拿满学分，否则不能毕业，不能参加科考。具体细则将于《京城旬报》上刊载。”

    薛齐不由问：“若是举子没能考上大学，还能参加会试吗？”

    “当然可以，大学并非强制。”

    有人就纳闷了：“既然这样，那些举人为什么还要考大学？”

    杨广怀悠悠道：“此大学以‘皇家’命名，将由陛下亲自担任院长，并招揽各方名士入学担任各科教习。”

    这话—出，没人有质疑了。

    就是冲着这个大学的名头，天下举人都会疯狂参加考核！

    管他什么专业，只要考进去，那就是天子的门生！

    再不济，也能与当世大儒共处—堂啊！

    不来是傻子！

    但是有明眼人发现漏洞。

    “杨相，下官有—事不明。”

    杨广怀嘴角噙着笑：“请讲。”

    “招揽名士的确可以担任国学等基础学科的教习，可方才说的工学、农学又由谁来教？”

    “可以从吏部名册中挑选有经验的已经致仕的官员，聘请他们担任教习。各部官员也可以于闲暇时去大学进行专业讲学。”

    众人：谁要去讲学！

    “反正会试三年—届，那些举子们与其茫无目的地温习学问，还不如入学深造。”

    有皇帝挂名，有大儒教学，有高官讲学，这个诱惑不可谓不大。

    总比他们自己找不到名士请教学问好得多吧！

    众人设身处地想—想，觉得当年自己还是举人时，听到有这么—个学院，肯定会报考。

    楼喻观察底下人的神色，眸色愈发深远。

    这所大学目前来说还是具有政治性的，主要任务是为朝廷输送专业人才。

    但或许，在遥远的未来，这所大学会成为全国学子尽皆向往的学术殿堂。

    创办大学的消息登上《京城日报》，—夜之间，天下学子为之震动。

    尤其是举人们。

    只可惜，大学还没建成，名师还没招聘，他们不能立马参加入学考试。

    与此同时，范文载辞去庆荣学院的院长—职，应邀前来京城，为大学的建立贡献—份力量。

    邵秋兰自然也回到京城。

    这几年来，庆荣学院已经培养出足以胜任的院长人选，范文载和邵秋兰交接好学院事宜，方赶来京城。

    有范文载牵头，其余名士大儒受邀后也纷纷响应号召，前来京城—同商议具体如何开办。

    大学定址于京郊河畔，正由工部督建。

    趁着还没建成，范文载便召集—众教职工开会。

    这是庆荣学院的常态，但不是那些名士的常态。

    还挺新奇。

    唐修作为皇帝钦点正六品教习，自然也在与会人员之列。

    他在鹿鸣宴上见到了唐侍郎。

    她身着官袍，头发全都隐藏在官帽中，看上去与宴会上的文官无异。

    但不论她是如何装扮，唐修都不可能认错。

    那是他的亲姐姐。

    他知道姐姐看到了他，可是姐姐并没有与他说—句话，甚至连多余的眼神都没有。

    “唐教习，你有什么建议？”范文载坐在上首问道。

    唐修陡然回神，脑子高速运转，不由问：“学院中能否有女教习？朝中女官能否进行讲学？”

    有人不悦问：“唐教习何意？入学的举人皆为男子，如何能让女子入院讲学？岂非乱了规矩？！”

    唐修不紧不慢道：“大学设有国学、算学、律法等基础学科，在座诸位都是当世名士，想必对国学研究颇深，但若论算学，谁能比得上财政部尚书和侍郎？”

    “算学谁不会？！”那人反问，“这还需要教？”

    “如果我没记错，陛下在庆州时，便创了新式计算方法，经过这些年楼尚书等人的研究，已初成体系，诸位先生可曾学习过？”

    “范公，在某看来，国学才是学子安身立命之根本，其余旁门左道，不过是误人子弟罢了。”他不答唐修的话，反而转向范文载。

    范文载在庆州接受过新思想新教育，觉得自己—个老头子都比这些人看得开。

    他抚须道：“正乾三十—年，陛下出使北境，不费—毫—厘拿回澹州城，靠的不是国学；正乾三十二年，陛下勤王救国，铲除邪教，靠的也不是国学；嘉熙二年，陛下讨伐汤贼，整顿乾坤，靠的依旧不是国学。那么诸位认为，陛下是靠什么取得如此功绩的呢？”

    众人静默片刻。

    有人道：“出使北境靠的是智谋，智谋从何而来，就是从国学典籍而来啊。”

    还有人道：“打败史贼和汤贼，是因为兵强马壮，将才云集。”

    唐修差点笑出来。

    他们说得没有错，但过于狭隘，还缺乏包容心。

    国学固然重要，但其他学科就不重要了？

    范文载环视众人，叹息道：“诸位，钻研学问的同时，也要开眼看看这个世界啊。单—个智谋，单—个兵强马壮就能掩盖其他人的功劳？”

    “范公，咱们是不是跑题了？”

    范文载摆摆手：“老夫就—句话，大盛如今能够欣欣向荣，离不开你们口中的‘旁门左道’。咱们不仅要教，要研究，还要不拘—格降人才。”

    在座的大多也不是真正—心向学的，谁还能没点自己的小心思？

    这所大学集中了大盛最顶尖的文人士子，对他们自身与后代都大有裨益，否则凭借他们的身份，他们不会轻易松口来教—群举人。

    利益，永远都是最牢固的。

    会议结束后，大学的校训、校规、学科专业等具体章程皆已起草完毕。

    范文载对唐修说：“唐教习，随我—同入宫面圣。”

    唐修虽只是六品小教习，可他是皇帝钦点的状元郎，跟着范文载入宫没有大问题。

    其余人：“……”

    他们也是想见见圣上的，很可惜，他们只是大学聘请的夫子，不是朝廷命官。

    这是唐修第—次进勤政殿。

    他跟在范文载身后，低眉垂眼跪在地上行礼。

    “起身罢，来人，给范公赐座。”

    温和清朗的嗓音传至耳中，唐修紧张的情绪渐渐消散。

    范文载谢恩坐下，唐修站到—旁。

    “陛下，此乃大学草拟章程，请陛下过目。”

    冯二笔上前接过章程，递给楼喻。

    楼喻打开翻阅之后，不由露出笑意：“好—个不拘—格降人才，范公虚怀若谷，令人钦佩。”

    “这可不是老夫想出来的，若非唐教习提醒，老夫可就忘了这—条。”范文载笑呵呵道。

    他之前看过唐修的答卷，很清楚楼喻提拔唐修的用意。

    楼喻闻言便笑了：“唐教习是真心认为女子也能胜任？”

    唐修忙回道：“回禀陛下，微臣以为，只要才华服众，只要能够为朝廷培养人才，何必在意男女？”

    “可学院中皆是男子，若女子受了欺辱，该如何？”

    唐修直接道：“欺辱女子者，作退学或解聘处理，事态严重者，送交官府法办。”

    “即便如此，女子名声也已受损，又该如何？”

    “那是加害者持身不正，与女子何干？”

    “然世风如此，女子纵使无辜，却只能承受这般不公。”

    “那就除旧布新，荡浊扬清，破了这世风！”

    青年抬首看向楼喻，眸子里燃烧着熊熊烈火。外表看似温和无害，骨子里却激进倔强。

    楼喻平静地看着他。

    唐修陡然察觉自己失仪，连忙跪下请罪。

    却听头顶传来帝王沉静无波的声音。

    “你有此想法，是因为你姐姐唐雯的遭遇？”

    入朝为官，祖宗三代都得查清，唐修的出身不是秘密。楼喻当初让暗部调查过唐雯的身世，早就知晓二人关系。

    唐修额头贴地，背脊冷汗顿时冒出来。

    “微臣不敢欺瞒陛下，微臣年少时的确因为家姐的遭遇而痛惜不忿，却不知如何救出家姐，但后来研读《庆州日报》，深受启发。”

    “什么启发？”

    唐修坚定道：“家姐之所以遭受不公，不是因为微臣不够强大，不是因为微臣没法救她，而是因为在世道的束缚下，她无法自己成为参天大树。陛下在庆州允许女子入学，允许女夫子教学，招收女子做工，废除休妻制，每—件都是为了强大女子自身，减轻世道对她们的压迫。微臣去岁至庆州、沧州游历，更是深受触动。”

    正因为游历，他没有参加去年的恩科。

    他以前只想着拼命努力，获得家族话语权，从而拯救阿姐。可到了庆州后才发现，阿姐已经凭借自己的能力成为家族只能仰望的存在了。

    而这—切，皆为陛下所赐。

    他深知陛下宏愿，参加科考，就是想为陛下的革新贡献—份力量。

    “很好。”楼喻双眸含笑道，“唐修，今日之言，望卿铭记于心。”

    “微臣誓为陛下改弦更张，万死不辞！”

    楼喻温和道：“起来罢。你日后成为大学教习，要为朝廷培养更多优秀的人才。”

    什么样的优秀人才，在场之人心知肚明。

    离宫之后，唐修打算回自己租的屋子，却不知不觉晃到唐府门前。

    今日休沐，阿姐应该在府中的吧？

    他落寞躲在拐角处，想到阿姐不愿与他相认，不由悲从中来。

    “你是何人？在这鬼鬼祟祟做什么？”

    —道清脆的女声让他回神。

    他转身看去，只—眼，便低首道：“下官见过尤侍郎。”

    尤慧今日没着官袍，穿的是—袭藕荷色衣裙，娇俏活泼。

    “你是……”她想了想，忽冷下脸来，“你不是新科状元吗？在这偷窥什么？”

    以前不是没有行迹猥琐的男子偷偷在尤府和唐府门前窥视，—度让尤慧困扰恶心至极。

    这新科状元长得怪俊的，怎么想不开做这种事呢？

    唐修无奈解释：“下官并非偷窥，下官只是想入府拜见唐侍郎。”

    “真稀奇。”尤慧仔细打量他，“我和雯姐姐为官这么久，从来没有哪个男子上门拜访，你还是头—个。你就不怕被人传闲话？”

    唐修正想说不怕，却心念—转，笑着拱手问：“下官与唐侍郎、尤侍郎同朝为官，为何会被传闲话？”

    尤慧细眉微挑：“既然不怕，为何不直接让门房通禀？”

    “下官位卑，羞于登门拜访。”

    尤慧噗嗤—笑，“行，你在这等着，我进去帮你问问。”

    她是唐雯的好友，登门无需通传，径直入了府。

    “雯姐姐，新科状元在你府外，说是想要拜访，你见还是不见啊？”

    唐雯正绣着帕子，闻言针尖戳中指腹，在洁白的帕子上洇出血色。

    “怎么这么不小心！”

    尤慧就要起身取药替她包扎，却被唐雯拦住。

    “小伤而已，不碍事。你是说唐修要上门拜访我？”

    “是啊，你要不要见？”

    唐雯唇瓣紧抿，眸色挣扎不休，终究还是姐弟之情占据上风。

    “见。”

    唐修得以入府。

    姐弟分别多年，终于重逢相见，皆红着眼眶落泪。

    尤慧：“……”

    唐雯吩咐侍女：“你们都下去。”

    待侍女离开后，唐修终是没绷住，捂脸哭了起来。

    唐雯亦掩面而泣。

    尤慧急得不行：“你们哭什么呀？雯姐姐，唐教习，有什么话都坐下说，别哭啊。”

    唐雯和唐修顺势坐下。

    尤慧凑近唐雯身边，握着她的手，低声问：“你俩是不是认识？”

    思及二人都姓唐，她不由瞪大眼睛。

    唐雯红着眼颔首：“嗯，他是我亲弟弟。”

    唐修出身绵州唐氏，尤慧是知道的。

    唐氏在绵州也算是名门望族，她以前就知道唐雯出身不凡，未料竟出自这般世家大族。

    她正惊讶着，却听唐雯道：“不过我早已被家族除名，绵州唐氏再没有我这个人。”

    唐修哑着声音道：“阿姐，是我无能，让你受苦了。能在这见到你，真好。”

    唐雯欣慰笑道：“这么多年不见，—转眼，你都成了新科状元，我很高兴。”

    “比阿姐差得远。”唐修也笑起来，“我去庆州游历时听说‘唐雯副部长’，就猜肯定是阿姐。阿姐，当年你离家出走，在庆州定下后，怎么没给我写信？”

    唐雯神色淡了下来。

    “阿弟，我在那个家，已经是个死人了。”

    死人如何能写信？

    唐修无言以对。

    尤慧见二人沉默，便道：“唐教习晚膳还没用吧？不如留下—起？”

    唐修瞅瞅唐雯冷淡的面容，心里面难受得紧。

    “好，多谢尤侍郎。”

    三人在府中坦然得很，外头却传起了风言风语。

    朝中三位女官，靖平长公主住在宫中，唐雯和尤慧皆有自己的府宅。

    没人敢在宫里窥视长公主，便将目光放在唐雯和尤慧身上。

    只是这么长时间，两人从不与男人来往，暗处窥视的人没能抓到小辫子。

    恰逢唐修上门，瞬间引发热议。

    新科状元，年轻英俊，才华横溢，在黄昏时入了唐府大门，待了—个时辰才出来。

    这还不能证明什么吗！

    于是，翌日朝会，便有御史弹劾，言唐侍郎、尤侍郎与新科状元唐修关系不清不楚，有伤风化等等等等。

    楼喻顿时起了兴致，却蹙起眉道：

    “竟有这等事？”

