
第1056章古宝灵器

在这对魔道男女的储物布包里，有着不少正道修士的宝物！

显然这两人已经联手蒙骗，陷害了不少的正道修士。

祝九一咬牙道，“魔道之人，果然用心险恶！竟然想出如此卑鄙的手段，利用我正道之人的善心和信任作恶，真是罪该万死！”

“不错！”赵炎道，“这两人，一个在正面吸引注意力，而那个女人则在背后发动偷袭，非常容易得逞！要不是我警觉，差点遭了他们的道！”

“在多宝古城还是小心一点，就算大家都是正道之人，当遇到珍贵的宝物之后，难免会起贪心！”金枫谷修士祝九一也是直爽之人，他又道，“所以接下来前边的路口，那就分道扬镳吧。否则一起遇到什么宝物，分配起来也很麻烦！”

显然他不愿意和赵炎一起探宝，毕竟大家并不熟悉，遇到魔人可以并肩作战，但遇到宝物，谁也不相信谁。

赵炎点头道，“我也正有此意，那么我们走到前边路口便分别。”

两人一路向前行进，这一段通道还挺长，一边走，两人又随口聊了几句。

赵炎道，“祝前辈，我这次进入多宝古城以后，一共斩杀两名魔人，发现他们都携带着一种叫做魔胎丹的丹药。此丹服用之后，顿时丧失意志，变成了凶猛野兽一般！”

想不到他这一说，祝九一也深有同感，“不错不错，我斩杀的几名魔人也是如此！而且我发现这些服用了魔胎丹的魔人，在他们肉身被斩杀之后，金丹也会自爆，然后逃出一缕黑影，不知道是什么名堂！”

“你也是这样！”赵炎有些吃惊，没想到祝九一遇到的情况也是如此。

祝九一又道，“这次进入多宝古城的魔道金丹，很大一部分都是短期催生出来。他们要实力没实力，要宝物没宝物，所以只能服用这些邪门的手段，到最后害人害己而已！”

对于祝九一的说法，赵炎也是非常赞同的点头。

虽然祝九一觉得这事情很邪异，但并没有多想；可赵炎却是隐隐感觉到不对。

赵炎又道，“我总觉得最后逃出来的那缕黑影不是那么简单，可是，要说有什么作用，我也说不清。”

“那就别多想，探宝是真！”祝九一没太当回事，笑道，“刚才那个女魔人，倒是不错，没来得及服用魔胎丹，就已经被我斩杀，这还是我进入多宝古城以后，得到的第一颗金丹！”

“得到了她的金丹！”赵炎的脸色一动，立刻开口道，“祝前辈，在下想要冒昧的问一句，你得到这金丹又有何作用？”

“我没啥用，等出去的时候卖点钱！”祝九一笑道，“一枚魔道的金丹，可以卖到10万灵石！难道你不知道嘛？”

“原来如此。”

正在说话之时，两人已经来到前方的三岔路口，这就准备分头，走向不同的方向去探宝。

赵炎忍不住道，“祝前辈，在下倒是需要这些金丹有用，愿意以每枚10万，甚至更高一些的价格收购！”

“你要？”祝九一是爽快的人，笑道，“刀剑谷和金枫谷不分家，你要好说，每颗10万，我这里刚好有两颗，你要不要？”

赵炎脸色一喜，“要！我都要！”

赵炎的九丹魔环上，现在已经有了六颗金丹，如果再有两颗，就有了八颗金丹，就能够将九丹魔环的大部分威力发挥出来！

当下，祝九一将两颗金丹拿了出来，赵炎也拿出二十万灵石，两人交易愉快。

不过，赵炎又想到了什么！又道，“祝前辈，既然此女没有来得及服用那枚魔胎丹，此丹你能不能也转让给我？”

祝九一顿时脸色骤变，提醒道，“刀剑谷的小兄弟，你可千万别动邪念，这些魔道丹药，宁死也不能服用呀！”

赵炎摇头道，“祝前辈，我是正道之人，死也不会服用这些魔道丹药，更何况我亲眼见到这丹药的邪异，又怎么可能以身犯险？只是我感觉，这丹药之中，最后逃出的一缕黑色阴影，让我的内心不安，我想得到这枚丹药，进行研究一番！”

“如果是这样，那我将这枚丹药送给你！”祝九一将这枚黑得发亮的丹药拿出来递给赵炎，随即又拿出一张传音符递给赵炎，“这是一份珍贵的千里传音符，我在你千里之内都能够收到！你若是真的打听到，那黑影的秘密，便使用这传音符，将秘密告诉我！”

“一定！”赵炎郑重的将这份传音符收下，随后和祝九一告辞，两人奔向不同的方向。

赵炎所走的方向，是一条偏僻的小街，两侧并无人家，走了很远，面前的小路再次分开。

他沿着一条小路前进，这条小路是一个非常幽深的小巷，当走到小巷的尽头，只有一户人家。

“也不知道之前有没人进来探宝！”赵炎来到这家门前，伸手一推，古老的门扉顿时打开。

当打开之后，赵炎面前就有光线一闪，“没人来过，有宝物！”

赵炎真是狂喜，这还是他进入多宝古城以后，见到的第一件宝物。

这件宝物，就挂在这户人家进门的门廊上，是一枚小小的古色古香的铜镜，悬挂在那里，反射出明亮的光线。

“古宝灵器！”赵炎摘下铜镜，脸色更喜。

虽然灵器是筑基期使用的武器，但是“古宝灵器”，要比普通的灵器更强许多，古宝灵器算是灵器之中的精品。

“好东西，就算我自己不用，将来送给别人也是不错！”

赵炎大喜之余，将这件灵器简单的炼化，顿时从中感应到了一些信息，“这面铜镜叫做镇邪宝镜！专门用来镇压阴魂鬼物，对于这一类的攻击有着非常强大的镇压效果！”

赵炎将这面铜镜收入囊中，继续又向面前的大殿之中寻找，进入大殿之后，一眼就看见在大殿之中，又有一只古老的黄铜古鹤！

“这又是什么宝物？”赵炎脸色再次一喜，快步走上去。

不过他很快就发现黄铜古鹤被阵法覆盖保护，他无法取走，好在的是，这黄铜古鹤的长嘴巴可以张开。

“噗！”一枚丹药掉了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996466"  chaptername="第1056章  古宝灵器">加入书签</a>
</div>
