    “Haro！”

    房间内回荡着泽元的呐喊，语气中充斥着难以置信，“李在赣神魔？”

    平板电脑中，头顶EDG Haro这个ID的盲僧天音波踢中阿光的上单塞恩，二段回音击飞行的半空中摸眼强行改变位移轨迹。

    而后一道金色闪光在召唤师峡谷中绽放！

    盲僧踢出猛龙摆尾的瞬间，位移到了RW烬的身后！

    “他直接R闪把阿修罗踢到了己方人堆之中！”

    在泽元的怒声咆哮声下，还能听到青奥公园体育馆内无数猪仔的狂欢尖叫。

    李青面对RW众人的集火，沉着冷静先把秒表给按了，整个人化作一尊小金人，暂时让他规避掉了对手的伤害。

    “烬反应不及被瞬间融化，RW的正面团战已经没办法继续打下去了，Doinb的瑞兹还想开R【曲径折跃】带着队友逃跑……可EDG不想放过他们！”

    Scout的佐伊气泡精准命中，在瑞兹大招即将引导完成前的那一刻将其打断。

    RW只能被EDG拖入战斗！

    失去核心输出之一的RW根本不是EDG的对手，他们节节败退，只能忍痛放弃几名队友，让自己尽可能的保持有生力量。

    “EDG杀完人直接转去大龙坑，这条纳什男爵他们拿定了！”

    原本焦灼对峙的局势被Haro这一脚打碎，如今的EDG占尽优势，回城补给之后卷土重来，雄赳赳气昂昂准备自己的推进！

    赛事直播间弹幕滚滚而来。

    【好狠的盲仔！】

    【歪日，Haro，EDG的救世主！】

    【烬脸上都要出现一个43码的鞋印了】

    【龟龟，EDG给我杀！】

    林燃伸手关掉了平板电脑的屏幕，整个人躺在被窝里打了个滚。

    如今他浑身酸麻，不停的伸展着四肢，感受着自己肌肉传来的触电般的感觉，眯上眼睛露出舒适表情。

    他昨天晚上吃完庆功宴，和赛训部的其他人打了一晚上大乱斗，一直到凌晨四点才回房间睡觉。

    醒来就已经是下午时分了，林燃掏出平板在床上看了两局比赛，见Haro踢出这一脚，就知道胜负已定。

    冒泡赛第一天，EDG战胜RW，挺进下一轮。

    明天他们将要面对RNG，两支掺杂糅合了无数恩怨情仇的队伍，将为了LPL最后一个世界赛名额打的头破血流。

    “你去干饭不？”蒜头王八打了个哈欠，躺在另外一张床上问道，“一整天没吃东西了，肚子饿的不行，我看江浦这里就有不少吃的，有家煎包的评价不错……”

    他刚才翻阅了一下手机，在各种点评软件上查找到了不少南京美食，还打算找个人一块去尝尝味道。

    他爸妈如今工作繁忙，这次决赛也没有到南京现场观看，没家属陪同的小兲迫切的想要寻找同伴。

    “我陪对象吃，你自己去吧。”林燃拒绝了他。

    看到蒜头王八的沮丧表情，林燃又觉得自己这番话太过冷酷无情，犹豫了一瞬，“要不你和我们一块儿？”

    小兲先是一喜，而后又觉得不妥。

    因为赛程紧凑，这段时间林燃也挺忙的，打完决赛好不容易才和对象见一面，这个月下旬又要去韩国备战S8，留给他们的见面时间并不多。

    蒜头王八研究了一下，还是决定不去了。

    他和杰克不一样，没有当电灯泡的喜好。

    林燃见他坚持，也没什么办法，起床收拾洗漱，换上常服戴上棒球帽，便和小兲挥手道别。

    推门离开房间，就来到了走廊上。

    腾竞这次给参加英雄联盟七周年的五支队伍包了酒店的一层楼，林燃一路往电梯间走去，还能看到IG那几间房大门敞开。

    其中一间屋子里传来柴犬的声音。

    “老宋你会不会斗地主啊？从左往右出，你他喵的谁出牌先出小的？”杰克说话语气理所当然。

    “你憋在这儿叫了！”宋义进的普通话让人一下就能听出来，“还从左往右打，你当我傻是吧？”

    杰克冷哼一声就不说话了。

    片刻之后，他开始了肆无忌惮的嘲笑，“果然输了吧……九折水瓶？”

    “宋义进你这牌技真不行，怪不得昨天决赛卡牌玩的那么烂，这都是有原因的，你懂不懂？”

    林燃此时刚好路过门口，探头进去，就发现宋义进在打柴犬。

    “鲨人了鲨人了！”杰克抱头就想跑，抬眼看到林燃，立马向他发出求助，“快来救驾！”

    面对惨兮兮的杰克，林燃默不作声，朝肉鸡丢了个眼神，而后就砰的一下把房门关好。

    不过这屋子不太行，就算关上房门，他依旧能清晰的听到柴犬的惨叫。

    距离电梯间较近的还有一间会议室，不过英雄联盟7周年期间被暂时改成了训练室。

    现在IG和YM都已经晋级S8，自然不会去训练；EDG和RW还在青奥公园打冒泡赛。

    目前还在艰苦训练的就剩下RNG一支队伍了。

    虽然他们由于全年积分较高，拿到了冒泡赛的最佳顺位，只需要打一个BO5就可以进入世界赛。

    但由于没有复活币，机会只有一次。

    RNG全队都没有松懈。

    如果输掉明天的冒泡赛，他们一整年的努力就算打了水漂。

    林燃走进电梯，直奔楼下酒店大堂。

    苏橙住在同一家酒店，只不过楼层比较低，她先一步下来，正坐在那里看手机回消息。

    “今天打算去哪儿玩？”林燃习惯性的搂过她的细腰。

    苏橙回复完自己远在北美的好室友发来的信息，便倚在男友怀里嘟哝起来，“夫子庙怎么样？”

    还没等林燃说话，她又来了一句，“不过我看网络上评价有点两极分化啊，说是坑钱的东西比较多。”

    “那你想去吗？”林燃没直接答应，而是反问了女友一句。

    苏橙思忖片刻，“还是想看看……上次来南京就没去逛过。”

    “那不就得了，”林燃收紧了手臂，感觉到女友柔软的腹部，“你想去看，那咱俩现在就启程，别管评价怎么样，看完起码不会有遗憾。”

    “倒也是嘿，”听男友这么一说，苏橙算是想明白了，“那我现在约个车，咱俩晚饭就在那儿附近解决吧。”

    两人即刻出发，穿过长江到达秦淮区，一路上越来越繁华，特别是到了夫子庙周边，更是车水马龙。

    林燃就一个感觉。

    挤。

    恰逢周末，景点附近到处都是人，声音嘈杂，熙熙攘攘好不热闹。

    逛了一会儿，林燃算是知道为什么网上评价有争议了。

    这里各种纪念品商店林立，商业化浓郁过了头。

    不过两人本着来都来了的心态，继续逛下去，就发现夫子庙实际上也不错，光是逛一圈地下四层的江南贡院科举博物馆，就花费了他们两个小时。

    博物馆内详细介绍了科举制度从建立兴起到衰亡的全过程，一路走来，倒像是经历了一段古人科举时的真实经历。

    等走出博物馆，天色已经彻底暗了下来。

    不过秦淮河上灯火通明，河岸两侧的建筑堪称青砖黛瓦马头墙，回廊挂落花格窗。

    绚烂灯光与古建筑群搭配融合，看起来也不觉得违和，让人看到了一片繁华盛景。

    摩肩擦踵人山人海，游客们用相机将附近的一切都记录下来。

    虽说周围的现代人手持各种科技设备，却依旧遮不住这里的历史气息，让人一探千百年前的古韵。

    苏橙同样手机快门不停，拍周围景观的同时，还把林燃也给带了进去。

    “咱俩拍张合影吧。”她还意犹未尽。

    两人拜托旁边的游客帮忙拍照，而后便从容的站在了岸边。

    身后就是十里秦淮风光带，河水中荡漾着繁花似锦的南京老城区。

    苏橙环住了男友的臂弯，微笑着面对镜头。

    林燃侧头望了她一眼，发现苏橙酒窝里的几分甜都快溢出来了。

    他扬起嘴角，笑意越发明显。

    半个小时之后，二人跑到附近的一家鸡鸣汤包，打算坐下来歇歇脚，同时填饱自己的肚子。

    可是这家店早已排起了长龙，林燃排了半小时才来到窗口。

    点了鸡汁和蟹黄的汤包以及两碗鸭血粉丝汤，苏橙则坐在椅子上开始扒拉着自己今天拍下的照片，把没用的通通删掉。

    “我把这张照片改成屏保啦，”她朝男友晃了晃手机，桌面APP底层就是刚才两人的合影，“你也换成这个好不好？”

    林燃应了一声，接收苏橙发来的合影，便换掉了之前两人在迪士尼拍摄的那张用作屏保的照片。

    搞定这一切，他就手脚麻利的咬了一口汤包，嘬了一口内里的汤汁。

    “味道怎么样？”

    苏橙好奇的问他。

    “嗯……味道还可以，差强人意，”林燃给了几个中规中矩的评价，“但要是把排队的那半个小时也算上，那就不值了。”

    逛了一大圈，加上白天没怎么吃东西，现在两人饥肠辘辘，埋头先吃了一份汤包，再喝几口鸭血粉丝汤，这才算缓过神来。

    “等周日出征仪式办完，你和我们队一起回上海？”林燃问向女友。

    “不出意外的话，应该是提前一天走，”苏橙又取了一只汤包，“我周一上午第二大节有课，不能翘。”

    大三秋季学期，复旦数院有不少同学都选择外出交流，如今剩下的学生本来就不多，这种情况下如果翘课，属实是给老师立靶子。

    她只能选择明天看完出征仪式，搭乘晚上的高铁回去。

    林燃翻了一下行程。

    决赛刚结束的这几天，算是他这半个月最轻松的时候，采访和商务活动的数量都不多。

    等回了上海，郭皓就会让他们知道什么叫残忍。

    常规赛末尾为了给队员们放假，郭经理把各种商单都拖延到了夏季赛结束。

    现在拿了银龙杯，就快到还债的时候了。

    林燃一想起这个，瞬间就没了心情。

    “你坐哪班高铁合适？我和你一块儿回去。”他如今归心似箭，想要赶紧回到自己在同济北苑的出租屋，再享受几天悠闲惬意的美好时光。

    两人的脑袋凑到了一起，嘀嘀咕咕算着时间。

    “九点半的这班行不行？”

    “我看一眼流程表……不成不成，九点出征仪式才结束，半个小时咱们肯定赶不及。”林燃连忙拒绝。

    苏橙瞥了瞥林燃手机里的流程表，“主办方给明天的冒泡赛预留了5个小时？绝对打不了这么长时间的好吧？”

    她知道这个版本一场比赛平均30-35分钟，算上BP与场间休息，满打满算也就是1个小时。

    预留的5个小时，就刚好是BO5打满的理论时间。

    流程表上这么做计划是没有错的，毕竟要把容错率排在第一位，保证时间充裕，以防意外情况发生。

    可苏橙怎么想都不觉得明天一场BO5能打五个小时，RNG论纸面实力与最近的表现都要比EDG强上不少。

    “只能说橙子你还是too young too naive，”林燃乜了一眼女友，“你知不知道LPL暂停的含金量啊？”

    LPL赛区最经典的画面之一，绝对有‘比赛五分钟，暂停两小时’。

    当时王思聪的香蕉计划承办LPL直播之后，这种事愈演愈烈，愣是把电竞比赛变成了电脑维修大赛，尽管本人出来发声场馆内的设备是拳头中国一手包办的，暂停与否和香蕉计划没有任何关系。

    孰是孰非没有定论，免不了被网友怒喷，还有整活儿的要让香蕉计划改成暂停计划，足以证明LPL的暂停威力有多大。

    林燃有理由相信，就算这场BO5打不满，加上暂停时间也能拖到5个小时。

    苏橙自是不信。

    她觉得男友在胡扯。

    第二天她就知道自己大错特错。

    连续两次长时间暂停，最后官方也没找到解决方案，被迫启用了时空回溯，将时间回调一段，再重新开始。

    只能说，诸葛明凯虽然不在场上，可比赛中到处都是他的传说。

    “怎么样，我牛不牛？”林燃还腆着脸邀功，“咱们订10：20的那班高铁没错吧？”

    “牛牛牛，”苏橙心悦诚服，但却不想和男友说话，主要是因为这人在比赛中止之前低声念叨了几十遍‘暂停’，把她耳朵都扰的乱糟糟，“……你什么时候走，赶紧的吧。”

    “还早着呐，”林燃对苏橙的情绪浑然不觉，还喜滋滋的说道，“打完冒泡赛，还有什么明星召唤师表演赛，打完才是出征仪式。”

    “我等一个小时再去后台都来得及。”

    现在比赛进行到第三局，RNG二比零拿到了三个赛点，只要不犯什么致命性错误，Heart和孙大勇就已经可以提前开香槟庆祝了。

    林燃所在的看台前排，就有不少RNG粉丝，他们正在为自家主队摇旗呐喊，对队伍进入世界总决赛充满信心。

    EDG在今年问题重重，厂长的退隐二线，meiko的混乱指挥，iboy除了反应很快之外是否还有新的进步，Ray能否完成团队交给他的任务……

    一整个赛季，他们就在解决这些问题。

    然而很不幸，一个也没解决掉。

    即使靠着一口气越过了RW，但面对强敌RNG，之前的漏洞与缺陷就一股脑的集中爆发出来。

    二太子Haro坐稳了首发，可他面对RNG香锅和卡萨组成的打野阵容，还是显得稚嫩青涩。

    上路Ray面对严君泽占不到便宜，而下路iboy+meiko面对狗史组合，只能说不被爆线就算成功。

    相比之下，销户只要顶住小学弟给出的压力就好，等自家队友把EDG的边线和野区压制住，胜利十拿九稳。

    可是很遗憾，这局没顶住。

    小学弟的佐伊鲨疯了！

    现场猪仔沉寂已久，此刻终于扬眉吐气，将先前的郁闷不快通通发泄出来，在青奥公园体育馆内和RNG粉丝分庭抗礼！

    EDG依靠中路大爹扳回一城，可Heart的禁用位相当充裕，第四局上来就把佐伊给ban了，不让小学弟趁热打铁继续Carry。

    比赛刚进行到5分钟，乌兹与小明就打出了对线击杀，推完兵线还让iboy亏了一波半小兵。

    而后在8分钟的峡谷先锋团战中，Uzi操作卡莎开启R【猎手本能】飞到侧翼，艾卡西亚暴雨倾泻而下，单点秒掉了小学弟！

    “Iboy给出魔法水晶箭，但Uzi净化秒解，回身继续输出！”

    昊恺独特的氧气瓶解说方式让人一下就能听出来，比赛越发激烈，他的声带撕破程度也就越高。

    “RNG获得了这场团战的胜利！”他大吼一声，“仅仅9分钟，RNG将自己的经济领先扩大到了2.8K！”

    林燃看到这里就觉得比赛已经失去了悬念。

    轻吻一下女友，就起身赶往后台准备出征仪式。

    绕到场馆外围，才找到了通往后台的路。

    YM和IG的其他人现在都聚集在一处大休息间内，金贡和几名韩国老乡交流沟通着什么，杰克翘着二郎腿还在看比赛。

    此时RNG已经推掉了EDG中路高地，并没有选择一波拆家，而是稳健的回城补给装备与自身血量，不给对手一点机会。

    “没了没了！”柴犬伸了个懒腰，表情如释重负。

    估计先前的频繁暂停也搞了他的心态。

    蒜头王八还在看LCK的比赛。

    今天隔壁赛区进行的同样是最后一场冒泡赛。

    GEN.G对阵KZ。

    昨晚在从夫子庙回来的路上，林燃看了GEN与格里芬的对决。

    最后鏖战五局，showmaker通过游走，对位压制住了超威蓝猫，险胜一步闯入冒泡赛最后一轮。

    KZ是最后的守门员。

    可仅仅两个小时的功夫，KZ就被打的头皮发麻，可汗的冠军脸早已消失不见，BDD鼓起了包子脸，整个人完全迷失。

    “我的天！”刘青松都看傻了，“真要一穿三？”

    GEN就突出一个离谱，一路斩下SKT以及格里芬，眼见着KZ也要被暴打！

    “这冒泡赛含金量也太高了，”红米说到这里忍不住一个国际后仰，“什么双冠王、联赛新军和春季赛冠军，都不是GEN的对手！”

    44分30秒，GEN拆掉了KZ基地，以三比零的碾压比分，夺得了LCK赛区的最后一张世界赛门票！

    GEN虽然改名更姓，但却没有摘下冒泡赛之王的头衔，连续两年通过冒泡赛制前往世界赛。

    Showmaker歪嘴一笑，神色桀骜。

    可汗一脸懵逼，还没反应过来到底是怎么输的。

    面相秀气的小花生捋捋刘海，也笑不出来了。

    身为春季赛冠军，拿到了高额积分，最后却没有进入世界赛，这简直是奇耻大辱！

    而在青奥公园体育馆，RNG同样斩获胜利，成为LPL出征全球总决赛的三号种子！

    十分钟之后，RNG的队员以及教练组就赶到了房间内。

    他们面带喜色，与几名相熟的队员插科打诨闲聊起来。

    输掉冒泡赛的EDG，却只能黯然离场，小学弟面无表情，只能接受又一年的失利。

    似乎真要接受事实了——他是Pawn的替代品，但带队取得的成绩远远不如胖将军。

    李汭燦拿着外设路过YM、IG与RNG所在的休息室时，向里面投来匆匆一瞥。

    目光中满是艳羡。

    他面前依旧是重重迷雾，看不到前路在何方。

    紧接着进行的是一场表演赛。

    腾竞请来了一群明星，林燃大致扫了一圈，发现自己没一个认识的。

    这也很合情合理。

    “还不如请杰伦过来玩剑圣呢。”蒜头王八嘟哝了一声。

    他们看的没什么意思，索性把工作人员递来的出征服给穿上了。

    “嚯嚯嚯，今年终于轮到我们了！”林燃接过衣服外套看了一眼，顿时喜出望外。

    今年出征服的配色是黑+红，用撞色设计拼接在一起。

    这正好是YM的主色，和胸口处的队标很是搭调。

    “你们还记得去年的事情呢？”销户捏着公鸭嗓笑嘻嘻说道。

    杰克补了一句，“那可不，燃哥这人可记仇了。”

    S7出征服的配色是黑金，典型的RNG配色，当时林燃就吐槽了很久，说是腾竞搞区别待遇。

    现在这黑红色出征服看起来就像是YM定制款。

    林燃看了看出征服后腰处印着的一排英文——ALL WE FIGHT FOR。

    这是2018LPL夏季赛的宣传语。

    三支战队的选手全部套上了出征服。

    大家互相打量着对方。

    “哈哈哈哈杰克你这打扮……”小天蚌埠住了，大笑起来。

    “不许笑！”柴犬脸色通红，上手就要摁住自家打野。

    好不容易封住了蒜头王八的嘴，林燃又笑出了声。

    “杰克你是真的不适合这身衣服。”他中肯评价。

    今年的出征服是长款设计，林燃这种腿长的人穿在身上就显得身姿格外挺拔，如果腿短的话，看起来就会有点尴尬。

    很不幸，杰克腿就是比较短的那一个。

    “设计衣服都能设计歪来！”柴犬忿忿不平，“lpl职业选手里面就没几个高个子好吧？”

    林燃扫了一眼，发现还真是这样。

    YM队内林炜翔、林燃和金贡三人比较高，RNG就卡萨一个身高比较突出的，IG是TheShy和宁王，宝蓝也不算矮。

    除此之外，大部分的选手身高就在170上下。

    林燃觉得这三支队伍的选手，身高能超过苏橙的都不多。

    穿这种长款衣服属实是有点难为他们了。

    “准备一下，待会儿就要上台了！”文森过来提醒他们。

    表演赛即将结束，按照流程，下一项就是出征仪式。

    一刻钟之后，三支队伍来到了后台出口处。

    主持人任栋声音洪亮，“在明星召唤师表演赛之后，就将是我们LPL赛区的出征仪式！”

    现场观众看完一场没什么意思的表演赛之后，现在也醒过神来。

    “首先是……LPL三号种子，立志要在今年取得成绩突破的Royal Never Give Up！”

    RNG队员出现在舞台上的一瞬间，看台上便响起了震耳欲聋的欢呼声！

    “紧接着，是经历第四次变阵的二号种子，Invictus Gaming！”

    “他们以全新阵容冲击世界总决赛，除去中单Rookie之外，人员配置、队伍风格都和三年前完全不同，他们要在今年的全球总决赛上掀起一阵快打旋风！”

    由于今天没有IG比赛，数量本就不多的狗儿子到现场的就更少了。

    好在观众里有不少纯路人，他们给予了IG经久不息的掌声。

    “最后……让我们有请LPL赛区一号种子，全球总决赛双冠王，Young Miracles！”

    林燃与其他队友身穿出征服，从后台通道鱼贯而出。

    舞台上声浪迭起，只是一瞬间便夸张躁动到了极致！

    赛事直播间内，不少人的注意力都放在了林燃等人的外套上。

    【歪日，这出征服针不戳】

    【雀氏蟀啊！问题来了，在哪里可以买到呢】

    【和旁边人一对比，燃哥这腿也太长了吧？】

    “YM今年意在卫冕，为了自己的第三座召唤师奖杯而努力拼搏！”

    舞台上方灯光闪烁不休，最终聚焦在所有队员的身上！

    “各位召唤师，代表LPL赛区出征S8的队伍已经集结完毕，他们将在10月奔赴韩国，为自己、为战队，也是为赛区争夺这一份荣耀！”

    看台上观众纷纷喊出自己支持战队的名字，高喊YM的声响迅速压制住了其他两队，在场馆内部萦绕！

    “RNG、IG以及YM，将承载整个赛区数百万观众的信念与力量，”任栋声音富有激情，“让我们拭目以待，准备迎接即将到来的全球总决赛！”

    舞台四周的干冰喷薄而出，声声气鸣响彻全场！！

