    听到东方日出的话，柳神韵说道：“不算了还能怎么办？是以如此，基本上可以盖棺定论了！我们若是再强行插手进去，不见得就真能占得便宜，反而会让人觉得不依不饶了。”

    慕容青峰也点头道：“棺材板没帮陈六合盖上，的确有些遗憾！但不可为便不为！我们仍旧有很大的优势，站在绝对的高处！所以没必要为他去冒太大的风险。”

    说到这里，慕容青峰的目光猛的一凝，里面阴鸷毕露，道：“论起仇恨，我比你们都更想要了陈六合的命！我跟他之间，才是真正的深仇大恨！你们与他，顶多只能算得上是博弈。”

    柳神韵似乎很理解慕容青峰的心绪，他拍了拍慕容青峰的手臂，道：“你能够幡然醒悟且迷途知返，就是好事！你妹妹那笔账，的确也应该算到陈六合的头上去，虽然不是他所杀，可也是因他而死！”

    “你放心吧，只要跟我们站在一起，你一定有报仇雪恨的那一天！”柳神韵道。

    十几分钟之后，四人同时离开了这家私人会所，离开时，东方日出特意放慢了一些脚步！

    等诸葛铭神和柳神韵两人都驱车离开后，他来到了慕容青峰的车旁，敲了敲慕容青峰的车窗。

    正在系安全带的慕容青峰放下车窗，看着东方日出，道：“东方少爷，怎么了？天都快亮了，还不急着回去休息啊？”

    东方日出笑了笑，说道：“青峰，刚才的事情谢谢你了，要不是你帮我解围，我还真不知道怎么办才好！说一千道一万，这次的问题，还是出在了我的身上，是我的疏忽导致了现在这种局面。”

    慕容青峰愣了愣，旋即失笑了起来，道：“东方少爷客气了，我只不过是在就事论事而已，这跟你本来就没有太大的关系，换做是谁，也防不胜防！”

    东方日出再次一笑，刚才的谈话中，慕容青峰有几次都向着他，的确让他略显感激，也对慕容青峰的好感上升了一大截。

    “青峰，找个地方，喝一杯？”东方日出发出邀请。

    慕容青峰说道：“这个时候你还有闲心喝酒啊？不怕汤志强把脏水泼到你的身上？他跟了你那么多年，真要疯咬起来，也挺麻烦。”

    东方日出冷笑了一声，道：“我借他一百万个胆子，他也不敢乱咬！他这次敢背叛我，就已经是吃了雄心狗胆了！这种人，通常只有一个下场，那就是死！”

    想了想，慕容青峰道：“那行，既然东方少爷这么有兴致，那青峰就舍命陪君子了！你找个地方吧。”

    东方日出笑了起来：“我知道有个地方挺不错，我开车在前面带路，你跟着。”

    说罢，东方日出就转身离开，上了自己的车，慕容青峰关上了车窗，这一刻，他的嘴角勾起了一个似有似无的弧度，弧度轻微至极，微不可闻，也意味难明……

    当然，这一幕，是注定了不会有第二个人看到的……

    天色亮起，旭日东升，安静了一夜的炎京，再次变得热闹了起来，大街上车水马龙喧嚣一片，再次进入了那个快节奏的环境状态！

    经过了几个小时的忙碌，以及汤志强的口供与证物，再加上经过严密审讯方佳佳所得出来的结论，已经可以完全判定，陈六合的清白与无辜！

    这一切，都是被汤志强和方佳佳联合起来栽赃陷害的。

    值得一提的是，在昨夜凌晨四点多的时候，潘桂云就派人把方佳佳给秘密抓捕了起来！

    在汤志强的全盘道出和那段录音的面前，方佳佳的心理素质很轻松的就崩塌了，哭着把所有问题都交代了清楚……

    当然，在这个过程中，汤志强也和方佳佳没有乱咬人，更没有提起一句东方日出，他们把所有的事情都扛在了自己的身上！

    其中原因很简单，他们都很清楚，他们背后的人太恐怖，他们都玩不起，也不敢玩！

    这一点，就连方佳佳这个刻薄的女人都能想的明白，一旦她敢乱咬，那么她的下场，一定会更惨，只有死路一条，甚至是会害了整个家族都跟着万劫不复！

    在一切都真相大白、可以盖棺定论的时候，陈六合的无罪释放自然也就成了理所当然的事情！

    早晨八点，正是所有人上班之际，陈六合便被潘桂云亲自接出了拘留室。

    “陈六合，你真是让人惊奇，我要再次对你刮目相看了！不可能的事情，在你的身上，总是充满了无限可能！”潘桂云看着陈六合，无比惊叹的拍了拍陈六合的肩膀。

    一夜待在拘留室当中的陈六合对外边的事情当然是一概不知。

    但他听到了潘桂云的话，脸上登时就绽放出了一个无比绚烂的笑容，道：“潘局，听你这意思，我是不是可以认为，我已经没事了？”

    潘桂云深深看了陈六合一眼，点点头，道：“没错，事情已经真相大白了，足够证明你是被冤枉的受害者，你没事了。”

    陈六合的脸上都禁不住洋溢起了灿烂的神采，他伸了个大大的懒腰道：“真验证了那句话，人呐，只要还活着，每天都可能会有惊喜，这种感觉，真是舒服。”

    “呵呵，你小子就别在这里抒发感情了，赶紧滚蛋吧，外边一大帮子人都在等着你呢。”潘桂云失笑的说道，心中的波澜，直到现在还不能平息下来！

    就在几个小时前，又有多少人认为陈六合这次是栽定了？就算是出现奇迹的可能性都没有！然而，仅仅是几个小时的时间，一切都发生了翻天覆地的变化！

    这是谁都不可能想到的，这足以让所有人跌破眼镜！

    陈六合，就这样在那张遮天的大手掌倾轧下，逃出生天了……

    这真是个能够创造奇迹的家伙啊！这就是这个家伙所说的，不靠运气靠实力？

    陈六合点了点头，看着潘桂云道：“得嘞，潘局您也一宿没睡了吧？这件事情让你费心劳神了，感谢的话也不多说，我呢，就不继续待在这里给您添乱了。”

