    见陌离说的是真的，吴嬷嬷这下终于吓得冷汗涔涔，身如筛糠。

    她哆嗦道：“陌将军，我打都打了，要不……你让凤儿打我一巴掌来还？”

    “怎么可能？你如此侮辱凤儿，你以为一巴掌就能解决？”说到这里，陌离指着那地上的洗脚水，沉声道，“你把这盆洗脚水喝了，本将军才会放过你！”

    “什么？你要我喝洗脚水？”看着那水面上飘着的细疙瘩，吴嬷嬷是一脸的嫌恶。

    陌离冷声道：“这是你自己的洗脚水，你怕什么？我数三声，你要是不喝，我杀了你！”

    陌离说完，便开始数，“一、二……”

    “你别杀我，我喝！”结果三字还没数出口，吴嬷嬷赶紧跪到地上，就端起了那洗脚水。

    见她准备喝，陌离这才停止数数，不过他仍旧将那宝剑抵在吴嬷嬷面前。

    凤儿见状，忙道：“陌大哥，要不算了？她是皇上的人，还是别让她喝了吧？”

    如果让吴嬷嬷喝了，她肯定会回宫告状的，到时候会连累王爷和王妃的。

    陌离握住凤儿的手，深情地看着她，轻声安抚道：“凤儿，你别怕。我生平最恨欺负你的人，有什么后果，由我来承担。”

    听到这话，凤儿是满心的感动。

    她低下头，眼眶比刚才更加赤红。

    原来这世上也有人这么在乎她、维护她。

    都说日久见人心，以前她还不太了解陌离，以为他是个花花公子。

    通过这么久的相处，她终于明白，他其实只是个铁憨憨罢了！

    想起他刚才那温柔的眼神，她心里是十分的温暖。

    这时，陌离已经看向吴嬷嬷，沉声道：“吴嬷嬷，你还愣着干什么？难不成要人帮你？”

    “不，不要，我自己喝！”吴嬷嬷说完，看着盆中脏脏的洗脚水，一张脸已经皱成了苦瓜。

    早知道这盆洗脚水要给她喝，她就不会故意几天不洗脚了！

    然后，她鼓起勇气，闭上眼睛，便开始喝了起来。

    看到这一幕，围观的众人都觉得十分的恶心。

    凤儿赶紧扭过头，不敢去看。

    就在这时，只听“呕”的一声，吴嬷嬷终于撑不住，她赶紧把洗脚盆放在地上，扭头就吐了起来。

    众人看到这一幕，也纷纷想吐。

    吴嬷嬷才喝两口就被薰吐了，可见她的洗脚水有多臭。

    陌离见状，厉声道：“吴嬷嬷，这一次我就放过你，下次你再敢欺负凤儿，我要你好看！”

    吴嬷嬷咳嗽了几声后，忙道：“我知道了，陌将军，我再也不敢了！”

    看到陌离饶了自己，吴嬷嬷这才松了一口气。

    要是让她把这盆洗脚水全喝光，那不得要她的老命？

    “你好自为之，凤儿，我们走！”陌离说完，拉起凤儿便走。

    看到他们的背影，秦嬷嬷吓得拍着胸脯，脸色惨白。

    幸好她刚才没有和吴嬷嬷一起欺负凤儿，否则她的下场也一样惨。

    璃王府的下人们看到吴嬷嬷的下场，一个个都是十分的解气。

    活该！

    谁叫她欺负凤儿！

    -

    很快，陌离就把凤儿带到了星辰阁。

    此时，楚玄辰正在和风轻扬商量沈副将的后事。

    “王爷，你在吗？”这时，外面传来陌离的声音。

    楚玄辰看向风轻扬，道：“风军师，沈副将的后事，一切都按你说的办。记得，要好生安葬他！”

    “是，王爷。”风轻扬道。

    楚玄辰点头后，对外面道：“陌离，你进来吧！”

    “是。”

    陌离回答完之后，便牵着凤儿的手，迅速地走了进去。

    等两人走进来时，楚玄辰抬眸一看，便看到凤儿双眼通红的样子。

    他再定睛一看，发现凤儿的脸上有一个红色的巴掌印，身上的衣裳还是湿的。

    他不由得正色道：“凤儿，你怎么了？谁欺负你了？”

    “奴婢……”凤儿张了张口，欲言又止。

    陌离见状，忙道：“王爷，是那两个新来的嬷嬷。这两个嬷嬷自从来到王府后，就一直欺负凤儿。今天，那个吴嬷嬷竟然还让凤儿给她洗脚，凤儿给她洗完脚后，她就找借口打了凤儿一巴掌，实在是可恶至极！”

    “什么？”楚玄辰眼中闪过一丝震怒，沉声道，“这两个老东西，竟敢在璃王府嚣张？”

    旁边的风轻扬道：“凤儿，你是王妃身边的大丫鬟，你怕她们干什么？你怎么会听她们的话，帮她们做事？”

    凤儿咬了咬唇，小声道：“因为她们威胁我，说我如果不听她们的话，她们就向皇上告状，说咱们璃王府的人瞧不起她们。我怕皇上因此怪罪王爷和王妃，所以才……”

    “所以你堂堂一个大丫鬟，竟然听这两个嬷嬷使唤？还被她们侮辱至此？”风轻扬不敢置信地道。

    凤儿红着眼眶，难受道：“我也不想的，我真的怕她们向皇上告状，都是我的错……”

    “凤儿，你不要自责，错不在你。”楚玄辰立即出声，安抚道，“凤儿，你告诉本王，本王不在王府这段时间，这两个嬷嬷的为人怎么样？”

    听到这话，凤儿是满脸的愤怒。

    她盛怒道：“王爷，您不在王府的时候，这两个嬷嬷可嚣张了！她们自从来到王府后，什么都要最好的。她们要住最好的地方，要吃鲍鱼海参、燕窝鱼翅，还要穿绫罗绸缎、戴珠宝首饰。如果我们不满足她们的话，她们就拿皇上来压我们。”

    “不仅如此，她们还十分贪财，她们经常找借口向我们要好处。可能是之前她们向我要好处的时候，我没有搭理她们，她们才会嫉恨我，然后想法子来整我。”凤儿咬牙说道。

    “放肆！两个奴才，也敢在我璃王府生事！她们好大的胆子！”楚玄辰咬牙道，他身上已经溢起一层层寒意。

    凤儿道：“王爷，不仅如此，她们还很喜欢充老大。她们仗着是皇上的人，经常在府里欺负下人，还指挥这个指挥那个，让大家替她们办事。现在大家都很害怕她们，所以她们才越来越嚣张！”

    “岂有此理，我璃王府的人岂能让人欺负？”楚玄辰皱了皱眉，看向风轻扬和陌离，道：“风军师，陌离，这两个嬷嬷是皇上的人，不能直接赶走。你们想一下，看用什么办法能让她们走！”

