
　　至于第二顿饭，宁卫民请的就是锦匣厂的几位领导和绢人车间的全体师傅们了。

　　请客的地点就在前门的“聚德全”烤鸭店。

　　除了两只烤鸭，还要了一桌子的菜，啤酒、白酒、汽水都有。

　　而所有的来宾都是一副受宠若惊的样子。

　　这不但是因为他们是个年产值三十万左右的三百人小厂。

　　——————

　　连厂长和书记在内，也没吃过这样丰盛、这样正式的酒席。

　　也因为他们全都没想到，仅仅才过了这么几天，宁卫民就又回来找他们来了。

　　这个外资企业的大经理，不但表示要继续订购锦匣，而且居然向他们直接提出，想把积压在库存里的所有绢人儿彻底的包圆儿。

　　还让厂里把送到工艺品商店受冷落的商品也弄回来，都卖给他。

　　那总共算下来，怕是得有六百六十多个绢人儿，差不多八九千块钱啊！

　　这说明什么？

　　说明天上真的能掉下大馅饼来!

　　兹要是拿到这笔钱，不但绢人生产组一下子扭亏为盈。

　　就连全厂工人的当月奖金，也给解决了。

　　而且要是照宁卫民所说，他想跟厂里签订一份正式的独家供货的包销合同。

　　那么今后厂里生产的绢人，再不用发愁销路了。

　　不用说，绢人儿生产组非但再也不是厂里的包袱，还成了一棵小小的摇钱树了。

　　在座的锦匣厂领导们，肩上的担子也会因此轻松不少，年底多半是会受到上级表扬的。

　　而对于几位绢人师傅来说，他们也会赢得应有的尊重。

　　从今往后，这七个饱受冷遇，横遭白眼，到哪儿都被嫌弃的老技工师傅，再不用看别人的脸色了。

　　他们完全可以凭借自己手艺，挺胸抬头的拿工资和奖金，安心等着从岗位上退下去。

　　就像锦匣厂里其他的工人一样心安理得。

　　只是尽管锦匣厂一方对这样的结果已经相当满意，无比感激了。

　　可唯独有点不合拍的是，宁卫民的心却显得有点大。

　　他对于一个师傅三天才能做好一个大绢人两天一个小绢人的产量，并不满足。

　　居然当面提出希望锦匣厂尽快把产量至少提高到三倍，而且希望老师傅们能带徒弟传授技艺的要求。

　　而这下子可就让厂领导和老师傅们为难了。

　　因为做绢人的手艺可非一日练就的。

　　真要带徒弟，没个三五年，练不出个模样来。

　　可你要是招工带徒弟吧，且不说宁卫民能否一直这么报销下去，真的做到有多少要多少。

　　就说这事儿，怎么算也不划算啊。

　　因为要是招工名额，得上头说了算。

　　这年头的工作可是要保生老病死的铁饭碗，哪儿能随便招人啊。

　　即使上头批了，招来了学徒工，做绢人也不如学做锦匣呢。

　　因为做锦盒好学，要简单得多。

　　半年一年的就能出徒了，每月的产值比做绢人得多上一倍。

　　从厂里的角度而言，何必惹这样的麻烦呢？

　　以至于领导们和老师傅全发愁了，都不知道该怎么跟宁卫民开口的好。

　　答应吧，这不叫事儿，不答应吧，又怕惹宁卫民不乐意，得罪了这位拿洋人钱行善积德的财神爷啊。

　　最后还是厂里管生产的张主任凭借着和街道李主任有交情，开口跟宁卫民道了厂里的难处。

　　“…………这个这个，宁经理啊。你得体谅一下我们的难处。不瞒你说啊，招工的话，我们先得跟上级要名额。那就得费老鼻子劲了。”

　　“就是求爷爷告奶奶，兴许好几个月也批不下来。真等到批下来呢，学做绢人至少好几年才能出师，那也顶不了事儿啊。”

　　“何况老师傅们要带徒弟，也会影响精力，让他们手里出活儿更慢啊。”

　　“所以你说咱费这么大劲，没有任何实际好处，何许来的呢？要不这件事等以后，咱们慢慢合计……”

　　说到这里张主任停顿了一下，用眼神跟厂长、书记探讨了一下意见，跟着便说。

　　“当然，绢人给你独家供货肯定是没问题的。我们这块，也会尽最大努力加快给你供货的速度。甚至我们在出厂价上，可以再给你个优惠。”23sk.Com

　　“绢人每件再低五毛怎样？锦盒你要每次进货超过三百个，零头我们也给你抹了……”

　　“对了，还有这顿饭，我们来请，今天我们请你……”

　　很显然，这是想给个甜枣堵住宁卫民的嘴，想借此稳住他的情绪啊。

　　可这是占点便宜的事儿嘛？

　　宁卫民多聪明的人，一听就懂得了里面的关隘。

　　却不禁暗暗摇头，心说这几位可真不是做生意的材料啊。

　　当时他就忍不住就想开口把绢人的价格给大幅提上去，想以利动人。

　　你不是要便宜五毛吗？

　　我给你涨五块，你总乐意了吧？

　　可话到嘴边了，又一想，却临时变了卦。

　　因为他灵机一动，生出了一个更好的主意来。

　　“好吧，张主任，你的意思我明白了。我能体谅厂里的难处，那这件事……咱们就先放放？先把咱们能定的事儿办妥了。”

　　宁卫民此言一出，登时就瞅着在座的众人颜色见缓。

　　尤其张主任，那是频频点头。

　　“放放，放放……”

　　“……至于价格优惠的事儿就算了，我知道你们不容易，从你们身上占便宜，我良心过不去。这顿饭，当然也是我请，是我把大家请出来的嘛。在座的，无论是领导还是师傅们，能来，能给我这个面子，已经让我很荣幸了……”

　　这下气氛更是见好，在座的老几位都是面露喜色。

　　人人无不觉得宁卫民有涵养，为人大气。

　　但谁都没想到下一句可有点突兀，登时就把人给说懵了。

　　“……不过，我还想要几位领导一句话。假如我有办法找到人，既不占用咱们厂的招工名额，也不需要厂子承担学徒工资，那咱们在座的几位老师傅总可以传授些技艺了吧？厂子还会再反对吗？毕竟，我还是希望能尝试一下解决产量问题的……”

　　谁都没想到，宁卫民还没真正的死心啊。

　　兜了个圈子，这又兜回来了。

　　不过他说的条件，听在大家的耳朵里，可更让人难以置信。

　　天底下还有这样的好事？

　　绝对没可能啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十四章 第二顿免费阅读。https://xs.23sk.com 