    电视机前的仙剑奇仙传影剧放映着，顾苓依虽然也很喜欢看胡歌出演的这部剧，但她的心思，今晚总是走神。

    “那个坏蛋，说了那句话，是什么意思呀。”

    顾苓依瞄了瞄路满，让她心神不宁的始作俑者, 这时正大咧咧地在坐沙发上，挑起茶几上的水果瓜子来不疾不徐，全然一副稳坐钓鱼台的样子。

    真可气。

    妹妹顾嘉儿抱着一个沙发靠枕，看到茶几上的焦糖瓜子，她的目光对向路满。

    “哥哥，瓜子好吃嘛？”

    “好吃。”路满嗑开一个瓜子, 皮扔到垃圾桶里, “炒的味道正合适。”

    “我想吃剥好的瓜子。”顾嘉儿下巴抵在靠枕上，杏眼眨了眨, 眼巴巴的，“攒好一小盘，一口全吃掉的那种。”

    “哦，我也想。”路满哦了一声，又磕了个瓜子。

    顾嘉儿看着这家伙的侧脸，以前如果她说这句话，路满就会停下手里的活，用手一个个弄开瓜子，有时拇指都按出红印来。依照她所说的攒瓜子，小半天才能攒出一小堆剥好壳的瓜子仁。

    顾嘉儿偏了偏小脑袋, 她好像从来没有关注过，路满做这些事时的感受。

    只是理所当然的认为，既然是他追的自己，既是青梅竹马的哥哥又是男朋友, 所以做一些宠她的事情，是顺理成章的。

    特别是联想到这几天，自己一边啃着摄影和PS知识的书籍，那些术语概念和指令操作, 让她头昏脑胀。同时她也去剪辑教室，坐在美工学姐们的身后，一句句指导建议她们控制美观度的感觉，讲得口干舌燥。

    她才对路满从未抱怨和反对过的付出，以及背后的心意，有了直观的感受。

    付出是很辛苦的事情。

    而讽刺的是，这种辛苦，常常是被付出受宠爱的那个人，偏偏对此最是无所察觉。

    可为什么要付出呢？

    顾嘉儿她脑中浮现起，今晚的路满提着生日蛋糕救场、又将买蛋糕的贴心全归结给她们双胞胎姐妹的那一幕。

    她的鼻头又是微微一泛酸。

    新买的蛋糕不会太过昂贵，而意外把原本的摔坏了，被冯阿姨念叨一顿也无伤大雅，身上不会少几块肉的。

    但就是让顾嘉儿特别特别感动。

    就是路满这种悉心的保护，为她们着想的心意，触中顾嘉儿心底的柔软和愧疚。

    为什么付出，顾嘉儿心里有了答案。

    当然是因为，那个人值得为之付出呀。

    “那我给你剥一小盘吧。”

    顾嘉儿向瓜子袋子中探手。

    顾嘉儿想，她也该学着, 去和路满一样，为彼此多做些事情了。

    “哎！”

    路满连忙制止：“太麻烦了，想吃的话，有那种袋装的处理好壳的瓜子，改天买点儿尝尝。”

    “我给你剥一盘怎么啦。”

    “这几天水喝的少，吃太多瓜子容易口腔溃疡，别折腾了。”

    “哦……”顾嘉儿悻悻收回小手。

    路满和妹妹围绕瓜子展开的对线，落在顾苓依眼里。

    她轻轻哼了一声。

    这两个人，以前真会玩。

    顾苓依心里又小纠结起来。

    如果路满给妹妹剥瓜子，她会觉得气人。

    如果路满不给妹妹剥瓜子，说明路满现在想要避嫌，也就是为了追她这个姐姐，而对妹妹刻意保持一定的距离，她会觉得更气人！

    顾苓依端起自己的杯子，扬起脖颈咕咚咕干掉一整杯凉茶。

    “欸？苓依，你还挺喜欢喝粤省的凉茶的？”

    叶诗彤很乐意好物分享：“我在粤省的同事，有人家里就开凉茶铺子，等我让她给你专门快递发一些茶包。”

    “呃嗯嗯嗯……”顾苓依硬着头皮回道，“谢谢彤彤姐。”

    她哪里是爱喝凉茶。

    虽然饮料蛮甜的……

    但是说好的功效是清热消火呢！

    这一晚上，她明明肚子里一直闷火好吧！

    放下杯子，顾苓依的手指在手机的九键上，吧嗒吧嗒打字。

    先是百度贴吧，后是杏坛潮声BBS。

    为了防止水帖无人问津，顾苓依又复制粘贴，在几个贴吧和版块多发了几次。

    [求助帖：请问，“乌鸦为什么像写字台”，是什么意思，不懂呢。]

    过个半分钟，贴吧有了两个回复。

    “大兄弟，你不要问了，谁给你说了这句话，你马上去表个白吧。”

    “特么的，为什么，楼主是来炫耀的么！”

    顾苓依：？

    越来越不懂了。

    ……

    电视剧的一集播映完，屏幕前的冯文秋伸展了下腰肢。

    她看看女儿叶诗彤，自家的姑娘正盯着电视上的演职员表，在片尾曲“莫失莫忘渐渐消失的空白”的歌词中，一脸唏嘘不已。

    “二十六七岁奔三的人了，看个神幻爱情剧，还想哭鼻子？”

    冯文秋摸到一个小橘子，瞄准女儿的肩头，咻一下扔过去。

    “我像你这个年纪的时候，都已经拉扯你上托儿所了。”

    叶诗彤敏捷地接到橘子，顺手一剥，表情一脸无所谓：“妈妈，我可以理解为，你在催婚嘛？”

    “不然呢？”

    “催婚无效。”

    叶诗彤往嘴里填了一瓣橘子：“我完全随缘，没有合适的人，不会凑合的。”

    “我也不给你安排相亲，但你自己主动找找，不行么？”

    冯文秋用下巴尖努了努，指指电视机：“你这不是对甜啊爱啊的，还挺吃这一套么。”

    “爱情当然美好了。”叶诗彤嘴里嚼着东西，声音故意含混不清，“但是已经不指望发生在我身上了。”

    叶诗彤撑起下巴：“苓依，嘉儿，还有路满弟弟，事先说好，你们不要笑话姐姐哈，只是想到你们以后也可能经历这些，姐姐就分享一下自己的情况。”

    路满和双胞胎姐妹都点点头。

    叶诗彤眼神上扬，思绪好像飞回了她几年前的时光。

    “我大一谈了一个初恋，他现在在琴岛当公务员，人真的很好。”

    “但是我们最后的方向不一样，我不想留在省内，至少要去一个南方沿海发达一点的城市定居生活，他是家里独子，父母年纪大，他不想走远。谈到大三，实在看不到彼此未来迁就在一起的失望，我们就分开了。”

    “啊？”顾嘉儿不解地出声，“因为未来没办法结婚，就不谈恋爱了？”

    “谈倒是谈了，谈了两年多呢。”叶诗彤笑着摇摇头。

    “只是到了大三，他有个同乡师妹，对他有那种意思。我觉得既然两个人注定没有同一个未来，耗下去反而会断掉他和真命天女的缘分，就当个顺水人情，分手放手，成全那个小师妹了。”

    “说到底，还是喜欢得不够深吧，不然也就不会放手了，如果真的很爱，那就会觉得自己肯定就是他的真命天女，说什么也不会大度成全他和别的女生啊。”

    顾苓依和顾嘉儿听到这话，不知分别想到了什么，不约而同地低了低小脑袋。

