    连环困封挪移大阵启动的瞬间，君不器思绪万千。各种思绪虽然纷杂，但在他脑海中也只是一个刹那的时间而已。不愧是金鹰蔡文卓最得意的阵法之一，能够当作杀手锏的阵法显然效果也是出奇的好。

    挪移阵光一闪，君不器便便瞬间消失在原地，当他重新出现时已经现身在一间房间里。房间的布局风格，君不器只是扫了一眼便知道自己又重新回到了百花楼。

    百花楼的房间布局别具一格，其它地方很少能够看到同样的风格。当然，他出现的地方不是刚刚离开的天字甲号房间。

    房间是女子的闺房。

    百花楼的房间显然都是给女子住的，但大多都是女子跟恩客翻云覆雨的地方，当然是称不得闺房的。只有未出阁的姑娘住的地方才算是闺房，而闺房里显然不会发生男女欢愉的事情。

    百花楼的女子有做皮肉生意的，也有卖艺不卖身的，只有卖艺不卖身的女子所住的房间才能够称为闺房。当然，数量不是太多就是了。

    君不器出现的位置在房间的外间，一道屏风前面。第一眼看到这屏风，还没仔细端详，君不器便有了一股熟悉的感觉。

    君不器暗自猜度，这屏风难道自己在哪里见过？不用看也不用仔细查验，，屏风是上好的锦缎做成，乃是百花楼惯用的东西，君不器也知道价格显然不低。

    这屏风是百花楼姑娘闺房的固定物事，但凡闺房出现的东西价格都不太会低。

    屏风上的图也不知道是谁刺绣上去的，刺绣的功力算是上上之选。能够采用仙云飞星针法绣出来的东西，就算是一团麻也有意想不到的视觉效果。眼前的屏风做工精良，就算是仙云飞星针法的大师也就是这个水平。

    画图内容大气磅礴，一眼便能望见山川、湖泊和海洋。山川秀丽、碧波荡漾，大日横空，山川间云雾缭绕，美不胜收。

    这确实是一副上好的锦绣山河图。

    只是君不器想不通自己为何会产生非常熟悉的感觉，难道是锦绣山河图乃是司空见惯的东西，所以才产生了错觉？只是君不器知道这种猜测肯定是不会成立的，他的灵觉已经告诉他这幅画肯定不简单。自己要见的此间主人恐怕就是那个神秘高手，就算不是此行应该会有一番不寻常的经历。见到这副画之前他有七分把握，但现在他对自己的判断已经越来越自信。

    房间不是别处，正是百花楼花魁凌风姑娘所在的闺房。君不器在外间屏风下站定的时候，里间便有人在窸窸窣窣的整理衣裳。

    “小环，你在外边做什么？赶紧过来帮我整理一下仪容。你这小丫头倒是越来越放肆了，一点规矩都没有。”是凌风姑娘的声音。

    在里屋整理衣裳的竟然是花魁凌风姑娘。君不器没有说话，只是皱眉看向屏风，仿佛屏风是透明的，他能够透过屏风看到房间里面。

    当然，凌风姑娘早已穿好衣服，刚刚好像只是在整理外裳，就算君不器能够透视也不可能看到什么不该看到的风景。

    “凌风姑娘，别来无恙！”君不器拱手说道，态度十分谦恭。

    “原来是君少爷？您怎么来这里了？我可没记得跟你有跟预约，你这样擅闯小女子闺房可不是君子所为。”凌风姑娘说道，虽然说得不是很客气但是语气上听不出来，显然她也不是太过在意。君不器能感觉到她整理衣裳的速度有点快了。

    “我没说过自己是君子，也不是君子。大家都知道我只是一个纨绔而已。真人面前不说假话，我来是求证些事情的，希望凌风姑娘不吝赐教。”君不器说道。

    “你不会是来耍流氓的吧？我看君少爷温和如玉不像是什么登徒子才是。你现在拿着神剑孤身来到小女子房间，是打算用强的吗？就算你用强小女子也不会顺从的，大不了一死。”凌风姑娘笑着说道。说的话很是失礼，但银铃般的声音即便不见人只是听声音便会让人觉得很是享受。

    她是用开玩笑的语气说的，看不出有任何愤怒的表情。就算君不器不是过来耍流氓的，听了她的“指责”也不会觉得失礼。

    君不器没有这种心情，父母和舅舅失踪已经让他心急如焚。他要及时找到他们，只是面对凌风姑娘他不敢乱说什么。即便自己猜测有误，掳走父母和舅舅的人不是眼前之人，他也不愿得罪了，甚至有可能还要她帮忙。

    “我父母与府上的何大先生都失踪了，不知道凌风姑娘可有线索？”君不器说道。

    “大将军王都失踪了？大将军王功力深厚又得机缘成为修者，实力更是不俗不要说在京城，就算是整个大启国他也是那里都去得的，有谁能够敌得过他，更不要说是被人掳走了。而你母亲柳如是也是个实力高深之人，扶风剑柳岂是浪得虚名？加上一个智勇双绝的何大先生，如此豪华的真容，对方要出动多少高手才能将其掳走？这根本就是不可能的事情。”凌风姑娘惊讶道。

    “你真的不知道？”君不器沉声问道。

    “小女子只是百花楼的可怜人，王爷、王爷夫人与何大先生都是高高在上的大人物，小女子哪里会有他们的线索？如果王爷他们真的失踪了，你应该去找官府才是，怎会问到小女子这边来了？君少爷可是缘木求鱼问错了人。”屏风之后的凌风姑娘说道。

    难道自己猜错了？君不器心中苦涩。君不器先前已经有百分之八十的把握决定凌风姑娘就是隐居百花楼的那个神秘强者。如果是她掳走了父母和舅舅，那君不器可以想办法用神功或神剑

    “不对！你说谎。”君不器说道，显得很是无礼。

    “小女子哪里说谎了？”凌风姑娘说道。对于君不器的失礼，她丝毫不在意。

    “隔着屏风你怎么知道我手里带了神剑？就算是为了诈我也只会说带了凶器，除非这屏风根本就挡不住你的视线。况且你又如何得知家父得到机缘成为修士的？大启国知道修士存在的人恐怕不会太多，就算是家父家慈也是前几天才知道有修士的存在。除非你就是一名货真价实的修士！”君不器说道。

