    “楚玄辰……唔……”云若月想推开楚玄辰，可话都被他吞进了肚子里。

    他强势的禁锢着她，压制着她，贪婪的品尝着她唇里的芳香。

    他从来没有这么激动过。

    哪怕面对南宫柔，他都没有什么感觉，一面对他仇人的女儿，他却是满身的快意，恨不得将她揉进自己的骨血，与她融为一体。

    上次两人圆房时的经历还历历在目，他从没有告诉过任何人，哪怕他当时面对的是一张丑脸，他也激动到了极致。

    导致后来，他每晚都睡不好，脑子里全是她雪白的身体，和可怜巴巴的样子。

    他一直都想再碰她，可找不到理由靠近她。

    他只能用这种方法，来掩盖自己那慌乱的内心，他真怕让人看出来，他竟然迷恋上了仇人的女儿的身体。

    面对楚玄辰狂风暴雨的侵袭，云若月气得好想杀了他，可她的力气不如他，也打不过他，只得任由他吻着她的唇。

    她一睁眼，便看到他那双优美的眸子，她只觉得可笑，这个正企图欺负她的男人，竟然长了这么一双好看的眼睛。

    门外，红儿和绿儿正在激烈的拍着门，两人怕王爷伤害王妃，一个劲的扑在那里为王妃求情。

    可楚玄辰像没听到似的，他用震怒来麻痹自己，继续去撕云若月的衣服，同时也开始解自己的玉带。

    云若月看到他的动作，就联想起他们初夜那时，他对她的粗暴和凶狠。

    那哪怕是原主的感觉，也让她切实的感觉到了痛，那种痛如天崩地裂，人都快被他撕扯成两半。

    mark(“zhong“);

    所以，她吓得浑身颤抖，眼泪直流。

    她第一次发现，在男人那绝对的力量面前，女人什么也不是。

    她愤怒的瞪着楚玄辰，“楚玄辰，你疯了吗？你看看我是谁，我是你最恨的女人，是你仇人的女儿，你怎么能这样对我呢？你要上，也去上南宫柔的床啊，她才是你的真爱。”

    听到这话，楚玄辰不仅没放开她，眼里反而情欲更浓，“你是本王的王妃，伺候本王天经地义，这是你作为本王的妻子，应尽的义务。”

    “光有义务，那权利呢？我有身为璃王妃的权利吗？楚玄辰，你快放开我，你要再不住手，我就不治太后了。”云若月狠心威胁。

    楚玄辰阴冷的挑眉，“你身上肩负着云家一百多口人的性命，你敢不救太后吗？”

    “你，你卑鄙无耻！”云若月怒道。

    早知道这男人如此卑鄙，之前在宫里，她就不安慰他了。

    还劝他隐忍，以后再报仇，结果这就是一头恶狼。

    “你现在才知道本王是什么人？”楚玄辰厉喝完后，一把解开腰上的玉带，就将云若月抱在了怀里，伸手揽住她的腰。

    他的手劲太大，疼得云若月惊呼一声，这声音，却像诱惑之音一样，吸引着楚玄辰，点燃了他的血脉和细管。

    就在这时，外面突然传来一阵温柔的声音，“王爷，姐姐，你们怎么了？有什么事可以好好说，千万不要吵架。”

    这声音一出来，楚玄辰顿时僵在那里，他头上像被人泼了一盆冷水似的。

    他冷冷的摇头，突然清醒了过来。

    

