    陈守义练习了会横练三十六式，去招待所内部的餐厅吃了早饭。

    八点钟的时候，武道总局的人，就过来接了。

    依然是昨天的孙建华。

    白晓玲等人也跟了过去。

    陈守义坐在车上，心中平静，反而饶有兴致的，看着路过的天安门。

    以他这种实力，武师考核也就走个过场。

    基本没什么波澜。

    孙建华心中犹豫了一下，还是提醒道：“陈先生今天有很多武师，会过来观摩考核。”

    陈守义收回目光：“很多？有几个？”

    “我来之前，已经来了十个了。”孙建华说道。基本上没有任务的，能赶来的，都已经来了。

    十个！

    陈守义默默咀嚼着这个数字，他认识的所有京城的武师，也就六个。

    “他们不会想认识我吧？”陈守义冷不丁的说了个冷笑话。

    孙建华忍不住咳嗽了一声：“这个……我也不清楚，不过我建议，考核的话最好还是全力以赴！”

    “我尽力而为吧！”陈守义点了点说道。

    心中若有所思：“想看看自己的斤两吗？在击杀了半神后，获得名望的同时，我恐怕也备受武师圈质疑。”

    陈守义面无表情。

    虽然他本来就是趁着半神重伤，才侥幸杀死。

    但，

    也不是一般武师能够质疑的！

    他心中认真起来。

    丢什么都可以，面子不能丢！

    而且还丢在京城，丢遍大半武师圈。

    他如今的实力算是巅峰武师中较弱的，力量虽然已逼近武师的极限，敏捷甚至超出，但智力这块短板，却严重的拖了后腿。

    “这样的实力显然还远远不够！”陈守义看了下属性面板，心中暗道：“必须使用额外的手段。”

    “超神状态？”

    “还是不用了，这太浪费了，毕竟只是一次考核。”

    “就用巨人变身！”

    他瞥了一眼跟过来的白晓玲和张妙妙，不由暗暗希望昨天买芭比娃娃时，顺带买的弹力内裤质量够好，能坚持的时间长一点。

    张妙妙和白晓玲，都默契没有说话，不想影响他的状态。

    车一路奔驰，很快一个拐弯就驶入一片建筑群。

    门口的国徽，给人一种庄严肃穆，下面写着四个遒劲的烫金大字。

    “武道总局！”

    在异变前，所有的大武者和武师认证考核都放在这里。

    凭着资源、地利、经济、甚至特殊政策，对人才有意进行虹吸，大部分都会就地选择留在京城。

    这也导致大夏国的武师，大半都在京城。

    没过多久，车穿过一片火红的枫树林，在一栋椭圆形单层建筑门口停下。

    陈守义推开门，提剑跳下车！

    这里树林掩映，闹中取静，环境优美。

    “陈先生，就在前面，请随我来。”孙建华客气的说道。

    这时里面有人听到动静，走出两人。

    “陈守义，你总算来了！”朱雪晴笑着快步走过来，亲昵的锤了下的胸口。

    “不算晚吧，是你来早了。”陈守义手动了下，看着她B罩的胸脯，又默默放下，说道。

    “哥们，做了好大的事，都不认识你了！”说话的这位是卢守虎，也是陈守义当初执行收回核弹任务时认识的，随即开玩笑道：“今天我们这么多武师过来，就是来想看你出丑的，你不会在意吧？”

    陈守义正待说话，朱雪晴就不满道：“到时候你们就知道了，杀半神的事情，还是罗前辈上报的呢！”

    她虽然没亲眼见陈守义杀半神，却是见过陈守义的实力的。

    当初，在蕖江市军港的厂房时，面对那群可怕的巨怪，对方变身巨人后，力挽狂澜，狂暴诛杀，连罗前辈也远远不及。

    若非如此，那次危险的任务，他们恐怕已经全军覆没。

    “想看就看吧！”陈守义毫不在意的说道。

    虚名而已！

    说着朝里面走去。

    孙建华连忙上前引路。

    陈守义踏入会客厅，有人站了起来笑着示意，有人面无表情。

    不过，武师都是体面人，身份超然。

    而且又不是利益冲突。

    虽然心中不服，想要看看这个“幸运儿”的成色，但也没人风言风语，出口中伤。

    陈守义冲着众人点了点头，便进入考核场。

    里面几乎都有半个足球场那么大。

    地面铺着厚厚的钢板，上面到处都是留下的脚印，充满着一股金属的味道。

    陈守义看了一眼，心中似乎有什么东西破灭了。

    除了大之外，感觉和武者考核也差不多，一点都没有神秘之感，甚至因为异变后的影响，少了很多检测的仪器，相比之下，还是当初陪妹妹去武者学徒考核有科技含量。

    不过如今，也无法要求太多。

    原本待在会客室的武师，此时也纷纷进入考核场。

    面对这么多武师的强势围观。

    几名监考人员和武道公证员，也额头见汗，战战兢兢的问道：“陈先生，不知准备好了没有？”

    “可以了！”陈守义点了点头。

    “那就先进行力量考核！”考核人员强自镇定道。

    力量考核，是一个巨大的卧推器，它整个就像一台机械，可以在两端自由加力。

    先是一吨。

    陈守义躺在铁床上，轻松举起：“太轻！”

    很快重量就加到，一吨二。

    “还是太轻！”陈守义继续道。

    随着力量越加越重，周围的聊天的说话声，就越来越少

    当最后两吨重量，被陈守义一举举起，并标准的做完一组，所有武师顿时都鸦雀无声。

    王烈看的面色凝重，这种力量连他都没有。

    两吨完全是武师约定俗成的极限力量，当然某些体格高大的武师，有先天的优势，可以更轻松的突破，但对方的体格，显然还处于武师中正常偏瘦的水准。

    “不过，想要杀死半神，这还远远不够。”他心中暗道：

    “充其量只是一个和他差不多的巅峰武师。”

    ……

    接下来，又测试了速度。

    相比于武者考核，武师速度考核的距离为三百米。

    陈守义在考核场内部的换衣间内，换上一身运动服，站在跑道上，脱掉鞋子。

    随即一声发令枪响起，他脚下猛地蹬地。

    “轰”的一声。

    钢板铺成的地面，都微微一震，在原地留下一个深深的脚印，同时身体如离弦之箭，迅疾远去，引得整个空旷的考核场，都掀起一股微风。

    远处的监考员只感觉到一道身影从眼前闪过，连忙猛地按下秒表：“2.1秒！”

    “嗡！”

    人群中一阵哗然。

    “这怎么可能！”

    “速度都接近一百五十米每秒了，他怎么跑出来的。”

    “太可怕了，简直怪物！”

    人群议论纷纷。

    事实上，武师的实力到了一定程度，速度就很难再提升。

    脚步迈得再快，力量再大，速度也无法提高。

    风的阻力，重力的影响，特别是高速产生上升气流，导致奔跑时，身体就会飘起来（当然短距爆发不在此内）

    F1赛车还可以加低底盘，用前定风翼尾翼以及一整套的空气动力学套件，可以使赛车产生额外的下压力，从而使塞车牢牢的吸在地面上。

    人可没有！

    奔跑时重心也无法无尽的压低。

    一般公认的，人类速度到100米每秒左右就是奔跑的极限，而如今，这个极限却被彻底打破，简直打破了所有武师的三观。