    其他三人都笑了。

    肖颖摇头笑答：“没呢！只不过想学多一些医术傍身，希望能更好照顾自己和你们。没打算当医生，只想着要跟医生抢工作。”

    众人再度都笑了。

    袁博问：“叔，婶，眼看已经中午了。咱们要在外面下馆子，还是回去煮点儿将就吃？”

    “回家吃吧。”肖淡名温声：“外面的东西不够卫生，能在家里吃就尽量在家里吃。”

    肖颖点点头：“咱们泡几个鱿鱼炒菜，再加一盆海带汤，蒸饭再蒸一盘蛋羹，很快就能吃午饭。”

    “好，那就这么办吧。”众人收拾了东西，离开医院。

    昨晚下了一阵小雨，很快就收晴了。

    早上天气偏冷一些，不过太阳很快透出云层冒出头，午后的阳光灿烂，温度再次回升了。

    肖淡名在院子里散步。

    柳青青则在一旁收拾海货晒太阳。

    “咦？四个两头鲍鱼怎么只剩下两个？”

    肖淡名脚步微顿，挑眉问：“会不会收在其他袋子里？那几个鲍鱼是要带去帝都送给小叔的，都放在一块儿别乱放。”

    柳青青疑惑道：“我记得都搁在一块儿……对了！昨天下午是阿博回来收，估计是他收错地方了。”

    正在院子角落里杀鸡拔毛的袁博闻言抬头，“婶，我昨天收拾的时候就只剩两个，我还以为你送人了。”

    柳青青微愣，转而想起昨天肖淡梅左抓一把，右抽一块的样子，忍不住往肖淡名看去。

    肖淡名一下子想到了缘由，脸色再度暗沉下来。

    这个妹妹真是无药可救了！

    强抢豪夺也就罢了，竟还干起了偷偷摸摸的勾当！

    柳青青低声：“算了，将剩下的两个送小叔老人家吧。这次的海货非常多，再挑多一些送他老人家便是。”

    肖淡名没说话，脸色冷沉。

    午饭虽然吃得有些晚，却非常丰盛。

    鸡汤熬海带、香滑蒸蛋、鱿鱼炒芥蓝，还有一小盘白切鸡。

    肖颖啃着鸡脚，忍不住嘀咕：“明明杀了两只大鸡，却只弄这么一小盘肉……”

    袁博宠溺低笑：“剩下的要做成盐焗鸡，让叔和婶去帝都的路上可以吃。你如果喜欢，回头我去买几只让你吃个够。”

    “好好好！”肖颖答：“咱们也弄一些盐焗鸡冬天可以吃。下个月就要入冬了，得储备一些食物好过冬。”

    袁博点点头，“有空做多一些酸菜，再加多一些咸鸭蛋。有时间的话，咱们做多一些腊肉和腊肠挂在屋檐下风干。”

    “好呢！”肖颖笑道：“再加多一些鱼干，备上一些香菇和木耳，加上家里的海货——够吃了。对了！妈，我买了好几袋尖蘑菇，过两天你们去帝都的时候记得带上。蘑菇不重，带着也方便。”

    柳青青微笑点头：“好。几个堂哥堂弟时不时会去看小叔，我们分成一份份，拜托管家代为相送吧。”

    肖颖眼睛微闪，问：“爸，妈，你们打算去租房子住吗？”

    柳青青悄悄瞥了老伴一眼，转而点点头。

    “是，我们已经决定了。小叔虽然极热情邀请我们同住，可我……和你爸都觉得不怎么好。”

    肖颖试探问：“是堂伯和堂叔的缘故吗？”

    “不。”肖淡名摇头：“我跟他们自小相处过，有着亲情和小时候的情谊在，感情还是蛮好的。只是他们都已经有家庭，各自有妻室，还有各自的儿女，好些人的儿女也已经成家。俗话说得好，人多口杂，人多心也杂。肖公馆颇大，除了小叔外，现在还住着几个年轻辈。我们住过去多少有些不方便，也不想惹小辈们心里不满。”

    小叔疼爱他，所以他更该懂分寸懂尺度，不能让晚辈们对小叔暗存不满，影响他们的家庭和谐和团结。

    柳青青低低叹气，压低嗓音：“几个妯娌和孩子们都暗中较劲，希望能分到肖公馆。”

    “哦。”肖颖嘀咕：“小叔公还没仙逝呢，他们就争着分遗产了。”

    肖淡名已经年近花甲，早已经看透世间各种爱恨纠葛。

    “这算是人之常情吧。幸好几个堂兄弟都很团结，到时不管你叔公怎么安排，他们都会顺从听从的。只是我们中间毕竟还隔着一层关系，所以不好去掺和。”

    柳青青温声：“单位暂时安排不了住处，我们便在单位附近找合适的小房子先住上。这次卖了老房子，加上之前的一些存款，买一套房不怎么够，暂时先租房子。等明年存了钱，再去买商品房或合资房。”

    “不了，买一套四合院吧。”肖颖道。

    什么？！

    肖淡名和老妻对视一眼，都有些不敢置信。

    “一套四合院至少要一万多……太昂贵了些。我们现在连一套房都买不起——”

    “我买啊！”肖颖举起手，道：“我暑假赚的钱还剩下一万八千多。我留几百块就行，其他给你们带上去买四合院。”

    肖淡名夫妻有些意外，转而都欣慰笑了。

    “不了，这是你自己赚的钱，以后留着自己用。你明年工作后才能领工资，阿博也正在创业期，都是需要钱的时候。”

    “是啊！我和你爸爸都有工资，慢慢存上就行。你们顾好自己，这样我们才放心。”

    袁博爽朗笑了，眼角瞥了一下心上人。

    “叔，婶，你们就听她的吧。我们的货车未来的收入会更可观，足够我们两人吃喝。而且，她接下来还要去卖海货，指不定又能赚上大钱。”

    “哪有那么容易的……”柳青青低笑：“赚钱一部分靠眼光，一部分靠运气。运气一时有，不可能时时有。她啊，还是得谨慎些，可别把这一万多都给亏了去。”

    “不会啦！”肖颖哈哈大笑：“海货都是晒干的，一年半载也不会坏，就算暂时卖不出去，留着自己吃也是好的。批发价是多少，卖多少能赚多少，我心里都有底呢！”

    一旁的袁博低笑：“她啊，还是蛮有做生意的天赋的。”

    “真的？”肖淡名似笑非笑问：“你可别顾着帮她说好话，小心她的尾巴翘天上去。”

    袁博轻咳一声，将最近货车需要办理营业证的事情说给两位长辈听。

    “货车站的车没法统一办，人员争吵个不停，被迫没法营业。行有行规，他们车多，又是单位的车，总是喜欢欺压我们这些私人的车。她带着胖子和山头去办证，暂时免费给一些紧急的客户载货，解了好些人的燃眉之急。货车站那些人见我们是不收费的，也不好为难。前两天货车站的车已经开始运货，可好些人都悄悄找我们下订单，说以后有货只找我们。昨天米店的老板特意送我们几袋米，说是他的谢礼，让我们一定要收下。他还说，以后不管是出货还是接货，都固定让我们载。”

    不仅如此，姚胖子和山头都一改之前的憋闷，对她钦佩得不得了，一个劲儿赞她聪明贤惠，再次带旺他们的生意。

    肖颖的俏脸微红，嘻嘻笑了。

    “做生意就要不拘小利才能有大利。不要小气，以后自然有好运气。”

