    此时他忽然说了这么一通话，让李钟辞心中不免觉得诧异。

    他摇摇头，说道：“公主辛苦，我心里自然明白，也怜惜她的。”

    小庄却没有再说什么，收回视线，驱马离开。

    李钟辞回头看了眼公主府的门，已经关上了。

    他只得坐马车赶往刑部大牢。

    等他到的时候，小庄已经打过招呼。

    这一次他连贿赂都没有出，很顺利的进入牢房，见到了王银檀。

    看见她的第一眼，李钟辞几乎不敢相信，那就是向来养尊处优的姨妈。

    王银檀坐在一堆乱草上，蓬乱的头发遮住半边脸，身上原本华贵的衣裙也不见踪影，只剩下一身脏兮兮的白色中衣。

    “姨妈？”李钟辞试探着唤。

    王银檀身子微颤，抬头看见他，忽然变得极其激动，冲过来攥住铁栅栏，嘶哑着叫道：“钟辞，钟辞，你终于来了，你是来带我回去的吗？”

    李钟辞摇摇头，“姨妈，我暂时不能带您回去。”

    “为什么？难道这几天家里没想法子疏通？”

    “姨妈，如今咱们家不比从前了，落井下石的多，何况您得罪的是公主，谁敢徇私。”

    “那就花钱啊！”

    “没用的，您伤害的是柔真公主，哪怕把家产都赔上，也没人敢帮忙。”

    “怎么会这样？”王银檀的情绪有些崩溃，“我受够了，我不能住在这种地方，我会被折磨死的啊！”

    “姨妈您且忍耐些吧，金妹妹极惦记你，让我带了些吃的给您。官大哥，还请您把这门打开。”

    李钟辞回头请求狱卒打开牢门，把带来的一些衣物和吃的给她。

    狱卒冷冷道：“先给我拿去检查，没问题了自然会给她。”

    东西到了这些人手里，还能剩多少？

    但也没法子。

    李钟辞只能先塞给他一锭银子，然后才把东西给他，以期望他能不要搜刮这些吃的用的。

    狱卒离开后，李钟辞问：“姨妈，这次几天，您怎么变成这样？您的首饰衣物呢？”

    王银檀崩溃道：“这里什么都没有，饭菜都是馊的，连狗都不吃！我只能把首饰衣服都拿起卖给狱卒，让他们带些能入口的吃食来……你若再不来，我委实是没什么东西能换了。”

    她蹲到地上，崩溃大哭。

    好端端的贵妇，变成了阶下囚，住在这肮脏阴暗的牢房，吃着难以下咽的饭菜。

    她心中的悔意，犹如一条毒蛇，日日夜夜啃噬着她，让她夜不能寐，痛苦不堪。

    李钟辞叹道：“姨妈，到如今这地步，也是您自己的错。我真不明白，您为什么要害柔真。她与你无冤无仇。”

    “我还不是为了露儿？她对你一片痴情，你却辜负她，攀了身份高贵的公主！”王银檀哭着说，“我只想让公主变的丑一点，让你嫌恶她，转而喜欢露儿。我做什么罪大恶极的事情了，凭什么把我关在这鬼地方吃苦受罪！”

    李钟辞忽然就勃然发怒。

    他狠狠一拍栏杆，怒喝道：“不要再说了！”

