    这一次林萧萧可是下手狠了，直接将这个大汉给打晕了过去，周围的人都看的是目瞪口呆了，这个小丫头的力道怎么这么大。

    几个打手甚至都不敢上前，直接就跑了，连老大都不要了，林萧萧打了这个老大之后，来到了张主任的面前，这张小龙是一脸的震惊，看到林萧萧看他了，吓了一跳，急忙想要跑。

    可是林萧萧又是一拳头将他打倒在地，嘴里骂道：“老娘在这里行侠仗义，你居然还敢来阻拦我，看你们就死一丘之貉，老实交代，你给这些什么黄牛收了什么好处。”

    张小龙被打的是七荤八素，但是这里是医院，他被人打了，这还得了，当即叫道：“你敢打我，我是这个医院的副院长，你敢打我，我让你吃不了兜着走，报警，报警。”

    张小龙知道，他的人对付不了这个小丫头了，必须要报警。

    张小龙拿起电话就要报警，而就在此时，一个老头急匆匆的走了出来，一把将那张小龙的手机抢了过去，随即叫道：“张小龙，你还想将事情闹大吗？你是不想在这里干了是不是，如果是的话你就给我滚蛋。”

    张小龙被人抢了手机，正要发火，回头一看也是吓了一跳，赶忙说道：“院长你怎么来了？”

    院长冷笑道：“我要是再不来的话，你连我这个院长都要拖下水了，现在我跟你说清楚，你被解除了副院长的职务，还有你科室主任的职务，你被降为普通医生。”

    张小龙一下子就惊呆了，他结结巴巴的说道：“院长，你为什么要这样做，我是什么地方做错了吗？”

    院长冷笑道：“你还想知道什么？是不是想让我送你进监狱，如果是的话，也行，我现在就调查黄牛事情。”

    这一下那张主任不敢了，他急忙说道：“院长，我同意，我接受你的处罚，我现在就走。”

    张小龙急匆匆的跑了，林萧萧却有些不耐烦的说道：“我说老头，谁让你来多管闲事的，今天我还没有打够，对了，你是院长是吧，这里出现了黄牛，也有责任，我要连你一块打。”

    院长有些哭笑不得的说道：“姑娘，你说的是，都是我的错，不过这打就免了吧，我这个老头子可经受不起你一拳呀，这个事情我会自我反省的，有秦风先生在，以后这样的事情绝对不会发生。”

    听了老头的话，林萧萧笑道：“原来你跟我家秦大哥认识呀，那就算了，我不跟你计较，不过下一次再让我遇到这样的事情我一定会连你一块打的。”

    老头连连说是，亲自送林萧萧出去，林萧萧来到了秦风的面前说道：“秦大哥，这个事情帮我摆平了。”

    秦风笑道：“还是你本事大呀，出手就不凡了，好了，现在孟可的病看的差不多了，我们回去。”

    院长赶忙过来说道：“秦先生，让我送送你。”

    秦风摇摇头道：“算了，你是个大忙人，还有很多的病人等你，你回去忙吧。”

    院长只好返回，秦风和大家回到了别墅，一路上林萧萧还在说自己的巴掌有多厉害，今天是有多舒服，秦风等人只是笑了笑。

    回到了家，秦风安排孟可先回房间休息，他带着囡囡去上课，现在是上课的时间，囡囡除了正常的学习之外，还报了两个补习班。

    现在社会上都流行这样，秦风也没办法，他是不希望囡囡很累，可孟可不答应，她担心自己的孩子会输在起跑线上，所以非要给囡囡报了补习班。

    现在是上课的时间，秦风要亲自送囡囡去上课，因为别人带她去，秦风不放心，这一路上，秦风都是开车送到了补习班的门口，这是一个很大的补习学校，里面有很多的学生，基本上从小学到高中都有。

    秦风送囡囡到了小学五年级的教室，现在囡囡已经十一岁了，按照她的进步，应该是可以的，到了补习班，囡囡刚要进去，却看到一个小男孩急匆匆的跑了过来，一把拉住囡囡的手说道：“囡囡你总算是来了，我想你。”

    这话说的，秦风这个大人听了都感觉肉麻，可是从一个小孩子的口中说出来，秦风又不觉得是骗子，完全是处于真心，这也看得出来，这个男孩对囡囡是真的好。

    “我也想你。”囡囡也说道。

    囡囡就对秦风说道：“爸爸我先进去了，你回去照顾妈妈吧。”

    秦风点点头笑道：“你在学校要乖点，我两个小时就过来接你。”

    因为补习班只有两个小时的时间，秦风干脆就打算在这里休息两个小时，等着囡囡下课。

    秦风左右环顾了一下，看到一个房间没什么人，就进去想坐下来休息休息，可是当他刚刚进去坐下的时候，忽然一个声音说道：“你是什么人？坐在这里做什么，这里是会议室不许外人进来。”

    秦风回头一看，就看到一个中年男子恶狠狠的表情，秦风不想在囡囡的学习地方惹事，就点点头道：“不好意思，我不知道这里不能进来，我出去。”

    等秦风出去之后，那男子忽然又问道：“你叫什么名字？来这里做什么？”

    秦风看他的表情严肃，心想这个人虽然有些讨厌，但是他这样问，肯定也是为了学校好，这里这么多的孩子，万一有坏人进来怎么办？

    秦风就忙道：“我是送我女儿来学校的，正好她要两个小时，我就想在这里等两个小时。”

    男子上下打量了一番，确定秦风不像是坏人，这才说道：“等孩子下课就去下面的休息室，在这里做什么，下面有很多家长，你去吧。“

    秦风忙谢谢了，就转身下楼，看到了一个大的房间果然有很多的家长，他们都坐在那里聊天玩手机，秦风也进去了，找了个比较偏的角落坐下。

