    第253章 掌中佛国

    离开了皇宫，刘洪的身体，止不住的颤抖，心脏砰砰砰的直跳。

    “竟然是守护者亲自赐予的功法，怪不得人皇陛下没有搭理我，这是在思考是否赐予我。”

    “不过现在，我得到了功法，不但以后与守护者扯上了关系，而且我以后也会是皇上的心腹，从此之后，我就是皇上的亲信了。”

    “不过，得到功法虽好，但是我必须得修炼才行，否则三年之后，怕是难以取到一尊重楼境界强者的首级。”刘洪心动的同时，内心也是紧迫无比，因为现在的他还有着一个难点，那就是斩杀一尊重楼境界强者。

    “嗖！”

    皇宫之中，在角落里的血犬，这瞬间才真正的离去，刚才的他一直在观看苏云，看苏云是否能压制内心的贪婪，这葵花宝典确实强大，若不是跟随在苏秀衣的身边久了，血犬都心动。

    “还行，能保持理智。”

    “不愧能得到苏圣的赏识。”

    血犬嘀咕了一声，再无踪影。

    第二日，金銮殿上，无数臣子大儒出现，今日的这些人，眼睛之中俱是兴奋之色。

    “皇上驾到！”

    刘洪的声音瞬间想起，此刻金銮殿上的所有人，立即跪拜，“我等参见我皇，我皇万岁，万岁，万万岁。”

    这瞬间的苏云，一身帝袍，坐在了龙椅之上。

    “众卿家平身。”

    苏云的手，往上虚抬，群臣及其大儒，瞬间起身。

    昨晚虽然看起来短暂无比，但是经过一夜的时间，大周已经接管了无数的地盘。

    “众卿家，有本要奏吗？”

    刘洪看着群臣，立即说道。

    “皇上，老臣有一事不明，为何皇上要将修行资源最富饶的地方，分为天下势力之地。”

    “守护者斩杀四位重楼，已经为我们扫平了一切的障碍。”

    这位大儒，一脸愤怒的道。

    在他看来，苏云愚蠢。

    “你觉得我们掌控了哪里，能坚守得了多久，你可别忘了，这个时代，是一个灵气不断复苏的时代，强者会如同雨后春笋一般出现。”

    “难道坐山观虎斗，不好吗？”

    “就让天下势力，去争夺吧，这样也能给我大周，争取足够的时间。

    苏云的声音落下，那大儒的身体猛地一颤，急忙退回来。

    此刻的他，额头之上尽数汗珠。

    “臣知罪！”

    大儒急忙闭嘴，不敢再说一句。

    这天下，此刻都被那富饶之地吸引了，无数的强者，瞬间杀入大商皇都所在，万魔殿的殿主，也去了。

    万文院之中的苏秀衣，不知道也不关心外界的事情，此刻的他，知道这天下暂时安全，今日的李忆昔带着血犬，第一次进入了天渊之中。

    “嗯？”

    “公子，这鬼地方好冷，怎么感觉阴森森的？”

    血犬趴在苏秀衣的怀中，一双眼睛看着周围，内心担忧无比。

    “哎，有我在，怕啥，神挡杀神。”苏秀衣安慰了对方一句话。

    很快，苏秀衣来到了一座光秃秃的坟堆旁，若是不仔细的看，真的不知道这是一座坟墓。

    【叮！】

    【此处可以签到，宿主是否立即签到？】

    系统那机械的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “签到！”

    这瞬间的苏秀衣，楞了一下之后，立即签到。

    没有想到，这个小土堆，也是一座坟墓，能够签到。

    【在罗汉坟墓前签到，恭喜宿主所得不灭金身。】

    随着苏秀衣的声音落下，这瞬间的苏秀衣脑海之中，瞬间多出了不灭金身的功法。

    “不灭金身吗？”

    竟然在这里，又签到了一次佛门的东西。

    这瞬间的苏秀衣，眼眸之中浮现一抹意外之色，这天渊之中，阴风阵阵，但是苏秀衣不怕，因为在苏秀衣的身边环绕着一股极其玄奥的气息，这古气息，正是万法不侵之体。

    有了万法不侵之体，苏秀衣可不惧怕这点邪气。

    苏秀衣直接在这里盘膝而坐，修行了起来。

    一日之后的苏秀衣，身体之后的虚空之中，瞬间仿佛出现了一道巨佛虚影。

    这瞬间，这里的邪气，瞬间被佛光清理的干干净净。

    “好可怕的金身！”这瞬间，苏秀衣怀里的缩成一团的血犬，妖瞳之中复现一抹惊恐之色。

    随即，在血犬的注释下，此刻的苏秀衣缓缓的睁开了眼睛，这瞬间的苏秀衣，眼睛之中复现一抹激动之色。

    没有想到，自己竟然能在如此短的时间内，修成如此神通。

    “呼呼呼！”

    此刻的苏秀衣，呼吸都变得急促起来。

    很快压制内心的激动之后，苏秀衣的目光，瞬间落在不远处的另一座坟墓之上，这坟墓比之前的坟墓巨大数倍。

    今日又是新的一天，签到的机会，苏秀衣自然不会错过。当苏秀衣走出去之后，系统的声音再次响起。

    “叮。”

    “今日可签到，是否立即签到？”

    系统的声音才响起，苏秀衣立即就说道：“签到。”

    “叮！”

    “签到成功，恭喜宿主获得神之领域，掌中佛国！”

    系统的声音，在苏秀衣的脑海之中响起。

    “嗯？”

    “竟然是神之领域，掌中佛国。”

    “掌中佛国可是强大的神之领域，若是让其与自己的领域融合，提生我的领域，必然能够让我的领域之力晋升。”

    苏秀衣这瞬间，激动莫名。

    但是想要融合两大神之领域，需要的时间不少，所以此刻的苏秀衣，离开了天渊，回到了万文院之中修行。

    大商皇朝的帝都，现在被万魔殿彻底的占据，此刻的万魔殿，震慑其他实力，但是渐渐地无数势力团结起来，开始与万魔殿厮杀。

    这里的冲突，剧烈无比。

    “皇上，现在大商帝都那边，争夺彻底的白热化，所有势力都被牵制了，现在是我们发展的好机会，不惜一切代价，提生实力。”

    “皇上，不知道我等接下来，有什么任务？”

    一位大臣，此刻神色凝重的道。

    “你们只要一个任务，那就是发展武殿，武殿现在可是我大周的根基所在，只要我们掌控了武殿，让武殿更好的发展，武殿就能给我们源源不断的提供天才，大周也会越来越强大。”

    苏云的声音，在大殿之中响起。

    (本章完)

