    太阳队能否拿到70胜，这个话题让之前李昂的单场61分都变得不值一提。

    单场能拿60+的球星多了去了，但单赛季能拿70胜的球队，整个历史上有且只有一支！

    单赛季70胜这样的荣誉，真的是独一档的存在。

    这可是神独有的象征！

    由此可见，想打破这个记录有多难。

    当然，也不是就一定不能打平或者打破。

    原历史中，地板滑翔机带领的那支勇士不就打破了记录，拿到了73胜嘛。

    只是吧，这73胜后来就整得挺尴尬的。

    毕竟，73胜总亚军这名头实在是不怎么好听。

    公牛的72胜之所以会那么刘哔，主要还是因为他们拿了72胜之后还拿了总冠军，这才是最关键的一点。。

    不过李昂心想，既然他地板滑翔机能做到，我李昂也可以啊。

    这不是李昂妄自菲薄，原历史里快打旋风的太阳，04-05赛季在常规赛的战绩是惊人的62胜20负。

    而现在这支太阳，李昂自认为，是比原历史里那支太阳更强的。

    原来那支太阳除了纳什和单打乔以外，就没有持球点了。所以后来单打乔受伤后，纳什一旦下场或者被锁死，太阳队就整个白瞎。

    而这支太阳除了纳什和单打乔，李昂也是个持球点，而且是一个攻坚能力更强，得分爆发力更炸裂的持球点。

    原来那支太阳，是完全摒弃防守的存在，小斯作为一个内线居然从来没有被要求练习过进攻。

    但这支太阳，防守效率虽然挤不进前三，可也属于联盟第一梯队。在进攻不退步的情况下，防守却进步了那么多，这能不强吗？

    原历史里的太阳，教练是一招鲜的德安东尼，他除了没有防守外，轮转和临场指挥也烂得一批。

    而这支太阳，教练是掌握了篮球之终极战术的汤师爷。

    方方面面来说，这支太阳肯定都要比原来那个太阳更强。

    既然当初那个太阳能62胜，那么有李昂的这个太阳，不是没有可能在62胜的基础上多赢8场！

    所以，虽然这个任务要求很苛刻。但综合考虑下来，李昂觉得还是有机会的。

    关键是这奖励，确实太诱人了。

    那可是迈克乔的副本任务啊！

    迈克乔那家伙, 除了肋骨脆了点, 还真就到处都是精华。

    什么后仰跳投、超神滞空、无敌大心脏这些, 都不用再过多阐述。

    就连三分大赛，他都能给你整出个倒数第一来。

    总之，不管反正他都是第一。

    你想想, 你去参加三分大赛，然后霸气地说一句：“你们谁来争倒数第二？”

    卧槽, 这多霸气啊, 多豪横啊！

    副本任务的奖励, 是李昂见过最丰厚的。

    你看这些年李昂弄科比副本，硬生生把自己弄成了自己当初最讨厌的模样。

    讨厌归讨厌, 但真能赢球！

    这要是能解锁丹子副本，从他身上再薅上几个紫色品质的徽章。

    龟龟，以后就别再弄什么五大分卫了。

    以后是四大分卫一档, 而李昂独一档。

    丰厚的奖励在眼前, 李昂必须得努把力。

    现在, 太阳队常规赛已经打了53场, 还剩下29场。

    29场比赛，最多只允许输7场。

    这还是很难的。

    毕竟竞技体育嘛, 他不是说谁纸面阵容更强谁就一定可以赢。

    之前太阳的27连胜不就被看似最不可能的爵士打破了嘛。

    所以，没人敢保证肯定能打出什么样的战绩。

    不过，李昂肯定是会拼命的。

    70胜不是目的, 乔丹副本才是目标。

    虽然成功解锁乔丹副本之后，还得完成各种各样变态的副本任务, 比如麦迪副本的过季后赛第一轮啥的，才能解锁奖励。

    可这相当于就是个敲门砖。

    你得有这个东西, 你才能讲之后那些令人兴奋的事情。

    东西都没有，说啥都是白瞎。

    李昂看着这个任务, 顿时就兴奋了起来。

    同样兴奋的还有各大媒体，太阳队能否拿到70胜的话题，成为了近来NBA圈子里里最火热的话题。

    就连迈克乔都被记者找出来接受了采访。

    “对对对，70胜是一个很难的记录。但是呢，我觉得被李昂打平或者打破了我的72胜记录其实也无所谓。

    毕竟，72胜不是最难的，你知道的, 最难的是......”

    说罢，老流氓伸出双手，记者们这才发现他提前在手上戴满了总冠军戒指：“最难的是，两个三连冠, 六个总冠军。李昂现在才两个，他要走的留还长着呢。”

    记者们直接被秀了一脸，你说你这位老同志怎么回事？聊得好好的怎么突然就开始装哔了呢？

    不是老人变成了流氓，而是流氓变老了。

    接受完采访，表面上非常平和的丹子，却一个电话打给了奥克利：“像树兄，你怎么能培育出了这么个徒弟？”

    “啊？我徒弟怎么了？”奥克利寻思，大本那人畜无害的得分能力，应该不能够惹乔丹生气吧？

    “怎么了？你徒弟都要冲击70胜了！”

    “哦，你说李昂啊。那孩子打小我就看他有出息，就没有他不敢打的人。他不仅仅打你，刚来的时候连我都敢打。

    连人都敢打，他打破个记录算什么。

    我看有一天啊，联盟总裁都要被打！”

    斯特恩：啊这......

    斯特恩旁边的笑话：还好我不是总裁。

    奥克利高兴啊，他的弟子能这么有出息，他确实挺开心的。

    他用实际行动证明了，靠着拳打脚踢确实能在NBA干出一番天地。

    因材施教了属于是。

    连乔丹都这么在意李昂70胜这件事，其他人就更不用说了。

    就连这之后的全明星周末，都充斥着70胜的氛围。

    新秀挑战赛的时候，解说员们会讲：“不要小瞧现在场上的任何一个球员，万一他们都像李昂那样，日后可以冲击70胜呢？”

    扣篮大赛的时候，解说员们除了日常吐槽詹姆斯又放鸽子以外，也都在讲：“不要小瞧场上的任何一个扣将，李昂已经证明了，扣将也是能够统治比赛的。”

    而且全明星正赛当天，乔丹和李昂更是来了个面对面的互动。

    全明星介绍仪式结束后，双方球员在球场上热身时，李昂和坐在前排的老流氓打了个招呼，老流氓也站起来和李昂拥抱。

    在科比带着酸味的眼神中，全场球迷都发出了欢呼声。

    因为70胜的事情，李昂和乔丹拥抱，在球迷们看来是非常有戏剧性的。

    科比见李昂和乔丹抱得那么火热，看得牙痒痒。

    呵呵，男人都是这样，无论是沙克还是迈扣，都是喜新厌旧的！

    你们都是渣男！

    表面上，李昂和乔丹是在英雄惜英雄的拥抱。

    但实际上，双方拥抱时的对话确实暗流涌动。

    众所周知，丹子是一个非常喜欢竞争的人。

    即使退役了，他的竞争意识也非常强。

    所以，和李昂拥抱时，客套了几句之后，迈扣有意无意地来了一句：

    “哈哈哈，现在的年轻人是不得了啊，才职业生涯第六年，就在冲击单赛季70胜了。我职业生涯第六年的时候，还在头疼怎么过活塞那关呢。现在的年轻人，不得了不得了。

    但是......”

    李昂早就料到老流氓这厮后面肯定有个“但是”，他可不是那种会轻易夸张别人的人。

    所以，李昂并不惊讶，而是耐心地等迈扣装哔。

    “但是啊，不是我说。巅峰时期的我，肯定可以打爆你的，李昂。你现在，统治力还不够。”

    李昂并没有生气，而是笑着拍了拍乔丹的胸口：“哈哈哈哈，打爆不打爆不知道，但我肯定能打断你。迈扣，坐下去好好喝你的可乐吧。”

    “卧槽......”乔丹被整破防了啊，李昂这桀骜不驯的态度让他很火大。

    毕竟，大多数时间里，乔丹说一，其他人是绝对不敢说二的。

    但李昂，这个中国人却敢和他互呛。

    最关键的是，还提到了他痛点。

    真的是痛点！

    李昂这小子垃圾话水平可以啊。

    “你知道我不可能输给你！”乔丹也来了劲儿，继续说道。

    “我也知道我不会输给你的。”李昂毫不示弱。

    丹子一看，两人像小孩子一样吵来吵去也没意思。真刀真枪的打吧，现在的丹子又怕自己肋骨不保......

    所以，他决定用他最喜欢的方式来和李昂决胜负。

    “李，敢不敢和我打个赌，赌200万！”

    “200万可不是个小数目，迈扣。”

    “怎么，怕了？”

    “不是，我是担心你到时候输了会心痛。”

    “哈哈哈哈，200万，毛毛雨啦！如果你真能打平或者打破72胜，我就输你200万。如果你做不到，你就给我200万，敢不敢赌？”

    “送钱的买卖我为什么不答应呢？”

    李昂依然轻松自如，乔丹见自己居然没有唬住李昂，有些失望。

    就在此时，突然出现了第三个人的声音：“好，那就这么说定了，我当你们的公证人！”

    李昂和乔丹扭头一看，这才发现巴克利不知道什么时候已经站在了旁边。

    估计是听完了二人的所有对话。

    讲真的，巴克利但身高凡上了2米，李昂和乔丹也不至于发现不了他。

    “查尔斯，这儿有你什么事？”乔丹看着自己的好朋友兼死对头，还以为巴克利是来支持自己的。

    他以为，巴克利会拍拍胸脯：“这200万我帮丹子出了，赌李昂你拿不到72胜！”

    结果，巴克利却拍了拍胸口：“这200万我帮李昂出了，赌他能打到72胜！”

    丹子：？？？

    好家伙，真的是好家伙，不愧是你啊飞猪爵士。

    你特么这是特地跑上来插兄弟肋骨两刀啊！

    你别叫飞猪爵士了，你叫飞狗爵士吧。

    因为你是真的狗！

    “查尔斯，我和李昂这是有戒指的高端人士之间的谈话，你瞎参合什么啊。”乔丹见巴克利这么不给面子，于是也给予了巴克利有力的回击。

    “啊这......”果然，一聊到戒指，巴克利的脸那是黑里透黑，黑到家了，一看就被很多人践踏过的那种黑。

    “迈扣，这么多年了你还是这么讨厌。不过你别狂，现在我有李昂。这么玩吧，我200万照出，李昂再出100万。如果输了，我俩一共给你300万。

    但要是你输了，你就给李昂200万给我100。李昂，你出少拿大，没问题吧？”

    巴克利是真和乔丹杠上了，历来巴克利都是被乔丹当猪耍的那个，这一次，巴克利定要扭转钱坤。

    李昂在一旁尬笑，你特么的，你啥也不用做就能净赚100万，你倒是挺会算计啊！

    不过呢，看在巴爵士这么支持自己的份儿上，李昂还是点了点头：“行吧行吧，我没有意见。”

    随后，巴克利又看向乔丹：“你呢？现在反悔还来得及，猪哥哥我可以饶你一马。”

    “笑死，我会怕？虽然我更想打赌看你跳钢馆舞，但......300万也不错，就这么说定了！”

    三人一拍即合，丹子和巴克利都摆出了一副坐等数钱的架势。

    李昂摇了摇脑袋，参加个全明星都搞得腥风血雨的，这70胜的浪潮是真的火热。

    之后的全明星正赛没啥特别的，李昂毕竟已经是拿过两次AMVP的人，对这玩意儿已经没啥兴趣了。

    再好的东西，玩多了也会腻啊。

    所以，今天的全明星赛李昂基本上是在全程划水。

    最后时刻要认真打的那几分钟，东部队那边斯凯尔斯摆出了一个奥尼尔+姚明的超级双塔。

    西部队主教练看着完全被塞满的禁区，真的好想问斯凯尔斯一句：“你是不是玩不起？”

    而西部这边因为李昂全程挂机，所以终结比赛的重任就交到了科比和麦子这两兄弟身上。

    结果不出所料，东部队最终拿下了比赛胜利，AI成为了今年的全明星的MVP。

    最后时刻姚明和奥尼尔直接把篮筐附近的区域都塞满了，西部队只能依靠外围跳投去得分。

    但科比和麦迪今天的手感都比较一般，没能把东部队投死。

    赛后，科比接受采访时假装摆摆手：“全明星MVP这玩意儿不重要啦打全明星呢，最重要的就是要开心啦。”

    但实际上，科比难受死了。

    居然让沙克击败了自己，烦人！

    这一切......都怪李昂！

    在外面给人家补课的时候你行得很，哦，真该交家庭作业的时候你就挂机了。

    你还是人吗？你对得起我吗？

    李昂：别联系了，我怕瓦妮莎和KK酱误会。声明一下，我是个喜欢女人的色痞，我和科比没关系的。

    平淡的丹佛全明星就这么结束了，李昂带着单300万的大生意，重新开始了自己的常规赛之旅。

    常规赛第一场，太阳面对的就是之前刚刚击败过自己的小牛。

    斯特恩对小牛也是充满期待，希望他们可以打响李昂阻击战的第一炮，争取来个一炮双响。

    然后，小牛队就给全联盟来了个开门见红。

    第一炮就被打出血了。

    今天这场比赛，麦子打到第三节的时候，不慎被摔倒的芬利撞到了一下膝盖。

    结果芬利屁事没有，被误伤的麦迪反而受伤了。

    库班当时人都傻了啊，这尼玛真是人倒霉了买个套都带洞！

    怎么还出了隔山打牛这种事情呢？

    看着麦子被抬下场，李昂也有些担心。

    大家都是运动员，除了鲍文和马龙那样的人渣，李昂其实真不愿意看见谁受伤。

    受伤，是体育运动员的天敌。

    麦子下场后，小牛队的火力立马就下降了一个档次。

    麦子就是再不中用，他好歹也是两连得分王。

    球队有他和没他区别还是很大的。

    比方说，马赛克有麦迪的时候能进季后赛。但没麦迪的时候......他们就能打第二轮了。

    没有了麦迪，小将军约翰逊的五套进攻战术就少了极为关键的一套。

    芬利今天状态又不咋好，德克于是独木难支，最终被太阳复仇。

    太阳队这边，李昂33分，小奥26分，单打乔20分，纳什15分13助攻。

    这数据一拉出来，就非常的太阳。

    李昂阻击战的第一战，小牛队被打得飞灰湮灭！

    49胜5负，李昂朝着72胜的目标继续迈进！

    丹子看着电视抽着雪茄，叹了口气。

    现在的年轻人啊，真的是越来越不中用了。

    居然连个李昂都解决不了。

    随着赛季进行，随着太阳队的战绩越来越靠近70胜，人们也都在猜测谁会成为阻止李昂的最后防线。

    结果万万没想到啊，上头偏偏就挑中了那个最硬男人。

    神狼共舞的故事，将在常规赛的末段，继续上演。

