    李承乾是在中午的时候被叫到甘露殿的，面对连带老头子在内的一群老家伙，从心底叹了一口气，知道南海的事儿，又少不得要自己伸伸手了。

    “承乾啊，你看的杂书多，给我们说说那个叫吕宋的岛吧！”李二带着一群老头子，泡着功夫茶，慢条斯理的喝着。

    看样子很明显，一上午的讨论他们根本就没讨论出任何结果。

    “父皇，他们找到的不是吕宋，而是一个群岛，名子嘛乱七八糟的，儿臣记不起来多少，好像叫苏门达腊之类。”

    “苏，苏门……，哎呀算了，反正那地方现在是咱们的了，叫啥无所谓，以后再给它起名好了。”蹩脚的名子在李二的口中转了几圈，最后无奈的放弃。

    他关心的是岛上的东西，而不是的所谓的名子。

    “喏！”老头子的话就是圣旨，不管说啥，听着也就是了。

    “太子殿下，听您话里的意思，似乎对那一边海域很熟悉？”李靖借着没人说话的功夫，试探着问道。

    “熟悉说不上，以前曾在一本古籍中看到过一些。”李承乾对这个被命运女抛弃的男人抱以同情的眼神。

    数次重大的选择他都没有好好把握，估计过一段时间就要淡出权利中心了。

    玄武门他选择观望是第一次失误，定襄城让前隋义成公主死亡是他的另一个失误，而且这个失误的后果很快就会展现出来。

    “说说吧，书上是怎么说的。”李二已经放弃去打听书的名子，因为很多时候，李承乾口中所说的古籍都是残篇，名子什么的根本就没有。

    “苏门达腊那地方气候咱就不说了，和林邑国差不了太多，都是热的可怕，不过岛上盛产香料这一点道是不假，而且据记载，那一片岛屿应该有不少煤、铁、铜之类的东西。”

    “另外就是丛林，或者一些特殊的木材，用来造船还是不错的，其它……那片群岛之上应该有一些王国存在，但是都不强大，如果派大军过去，一万人马足以将其灭国屠城。”

    “至于其土地面积，这个不好说，书上也没有记，只是说很大。”

    按照记忆中印泥的情况，李承乾把大致的情况说了一下，末了叹了口气说道：“就是那里太过偏远，我大唐水师实力不强，有些不大好控制。”

    “嗯！”李二点点头与其余众人对视一眼。

    李承乾最后说的是个很大的问题，行船需要两个月才能达到的地方，控制起来的确是个很大的问题。

    它不像是6地，如果生反叛可以直接派兵镇压，那破地方山高皇帝远的，就算是生了叛乱，得到消息只得也得半年左右，如果再调兵过去，没有一年怕是根本不可能成事。

    但如果说那么大的地方就这么放弃，这也不符合李二的性格，对土地的**几乎已经刻入到了中国人的骨头里面，李二又何能例外，所以放弃是根本不可能的。

    “鸡肋，当真是鸡肋啊！”良久之后，王珪出了这样一句感慨。

    “不管是不是鸡肋，那里都已经是大唐的国土，朕的手中绝不会丢失任何一处土地。”李二大手一挥，将王珪的感慨打断。

    “陛下，是否考虑过封王？”长孙无忌余光扫了一眼李承乾，试探着问道。

    “陛下万万不可，封王一事古来皆有，但最后的结局尽皆不如人意，是以臣以为，万万不可封王。”魏征接过长孙无忌的话头。

    老家伙忠耿之名尽人皆知，李二接受过他很多次谏言，后来干脆安排议事的时候，他必须也要参与。

    “老魏，事情总要分实际情况来说吧？以前那些朝代封王都是在中原地区，自然后患无穷，而现在这是海外飞地，完全就是两个性质。”

    “那你拿什么保证异姓王不会突然造反？”

    “身处海外，孤立无援，如何反叛？”

    长孙无忌与老魏还不等李二下决定，便先争论到了一起，公说公有理，婆说婆有理，一时吵的不可开交。

    “好啦，别吵啦！”李二摆摆手，打断了两人这种无谓的争论，扭头看身房、杜两人：“玄龄、克明，你二人如何看？”

    如何看？房玄龄与杜如晦对视一眼，异口同声的说道：“臣愚钝，一切听从陛下安排。”

    这种事情不管怎么说，如果建议被采纳，而最后又出了问题，责任都需要由建言人来背负，两个老狐狸一样的人物，如何肯在这样的事情上言。

    李二脸上露出果然如此的表情，扫视众人一圈之后，将目光落在李承乾的身上：“承乾，你怎么看？”

    怎么看？这个问题真有意思，李承乾不自觉的想到了元芳，于是脑袋一摇：“父皇，儿臣读的书少，这事儿……真不知道怎么操作才好。”

    “读的书少……”满屋子人面面相觑，鬼才相信他读的书少。

    谁不知道李承乾有过目不忘的本事，一本《中庸》用不了一盏茶的时间就可以翻一遍，而且可以做到倒背如流。

    现在跑出来说读的书少，骗人也需要找个好点的理由吧！

    不过李承乾却是带着一脸的无辜和一群老家伙对视着，看上去呆萌呆萌的，让人没有办法去指责他什么。

    李二陛下气的咬了半天牙，几乎是一字一顿的说道：“说，朕就想听听‘无知’之人会怎么作这件事情。”本来心情挺好的，结果这臭小子上来就闹了这么一出儿，真是没个眉眼高底。

    “父皇，左右不过是一个资源的储备地而以，干嘛弄的这么严肃，而且我大唐征服的脚步不会停止，很快那里就会成为内海，想反叛也不是那么容易吧？”李承乾两手一摊，满不在乎的说道。

    “内海？”李二被儿子的口气吓了一跳，行船需要两个多月的地方，在他看来竟然是内海？那外海要在什以地方？或者说在他眼中还有外海没有？

    其余众人也是愕然对视，良久无语，大唐这位太子殿下的野心似乎比他老子还要大上不少啊！

    (本章完)