    给肖章录音的人叫罗永就，以前也是陆果集团的人。

    “我的故事很简单，我和陆永瑜青梅竹马，她还怀过我的孩子，但却被陆瀚涛强逼着打掉了。后来，我酒驾撞死了陆永瑜的竞争对手陆永远，被判入狱五年时间。”

    “我没想到的是，在我出狱之后陆永瑜已经结婚了，和那个叫万山的结了婚，万山是红方那边的富商，有很多红方的资源，可以给陆果集团提供发展资金，也能够在以后帮助陆果集团打入红方的房地产市场。”

    “其实我没意见的，毕竟我撞死了陆永远，还坐过五年牢，陆永瑜不愿意等我也没关系，我甚至是愿意继续帮助她。”

    “陆果集团除了陆瀚涛、陆永瑜父女以及万山之外，最大个股东就是陆金强四兄弟，陆永瑜的意思是让我帮忙铲除陆金强四兄弟，所以我就开始窃听陆金强他们，结果……”

    讲故事的罗永就沉默了一会之后才说道：“陆永瑜和万山已经商量好了，如果他们能够解决你的话，那在之后就会解决陆瀚涛，让我和陆金强他们同归于尽，夫妻二人把陆果集团彻底的掌握在手中。而如果他们没能解决掉你的话，那就会把陆瀚涛、陆金强他们当成赔礼，再拿一些钱给你作为补偿，陆果集团还是他们两口子的。”

    肖章听完了罗永就的故事之后，终于明白录音为什么会在一个多月之后才给自己了，之前这罗永就虽然听到了万山的计划，但对陆永瑜却没有彻底死心。

    可这一个多月的时间里又发生了一些事情，让罗永就终于明白了一个道理。

    肖章毫不客气的帮罗永就总结道：“舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

    “舔狗？”

    罗永就愣了一下之后，突然明白了这个词的含义，然后苦笑了起来。

    “是啊，舔到最后一无所有，我什么都没了，甚至是命都要没了。”

    肖章略微沉吟之后问道：“你想要什么？”

    “我？”罗永就皱眉问道：“你不杀我吗？”

    肖章笑了。

    “我为什么要杀你？”

    “我知道了这么多的秘密，而且随时有可能反悔告诉陆永瑜你知道了这件事情，按照江湖传言，我一个小时之后就应该被喂鲨鱼了吧。”

    “江湖传言里的我都这么恐怖的吗？”

    “比你想象的还恐怖。”

    “那你还敢来找我？”

    “与其死在陆永瑜手里，我觉得还是死在你手里比较好，起码心不会那么痛，我……”

    “够了。”

    肖章抬手打断了罗永就的话。

    “我不会杀你，你可以选择拿一笔钱离开，我这个人做事向来是以理服人，诚信为本。当然了，如果你想要留下来看看陆家是怎么倒下的，也可以帮我做事，我不会亏待自己人的。”

    罗永就笑了起来，然后问道：“我能提一个要求吗？”

    “你说。”

    “别杀陆永瑜。”

    “哈哈哈……”肖章大笑出声：“我不会杀任何人，因为我这个人最讲法律了，所以让陆永瑜去坐牢你应该没意见吧？”

    罗永就皱眉。

    肖章又说道：“其实这样很好啊，你做了五年牢，陆永瑜也坐个五年牢，那等她出来的时候你们两个就太般配了，简直是天造地设啊，到时候我给你们封个大红包怎么样？”

    罗永就的眉头舒展开来，犹豫了一下又问道：“万山呢？他是红方那边的富豪，人脉关系很硬，按照目前的局势来看，如果你不动手杀了他的话，他不会有事的。”

    “我说过了我不会杀人。”肖章摇头说道：“不过你也不用担心，无论万山的背后是谁他都不会再影响你和陆永瑜了。”

    罗永就显然是不相信的。

    “如果万山的背后是高官呢？”

    “能够让万山来香江做这种生意的，能是什么高官？房地产，呵呵……”

    罗永就似懂非懂，但还是选择了相信肖章的话。

    “如果你想让他们坐牢的话，除了陆金强我手里没什么把柄之外，他那三个兄弟都可以直接送进去，前提是你能够抓住他们，我并不相信警察能够抓住他们。陆瀚涛的把柄我没多少，因为窃听的证据香江的法庭并不认可，如果你想要让他进去的话，那就需要去几个地方拿到实质的物证甚至是人证。至于陆永瑜和万山……我没有把柄。”

    “是吗？”

    肖章看着罗永就笑了笑，眼神看的罗永就心里发慌，不过罗永就还是强撑着和肖章对视。

    半晌之后，肖章才开口说道：“你先回去吧，直接帮陆永瑜搞定陆金强他们兄弟四个，只要那三个进去了，他们也一定能够反咬陆瀚涛一口，甚至是陆永瑜和万山。”

    “好。”

    罗永就起身要告辞离开，却被肖章拦了一下。

    然后，一张一千万的支票被人送了进来。

    看到支票的时候罗永就并不意外，但当他看到数额的时候还是震惊了。

    “太多了吧肖先生。”

    “不多，我对自己人很好的，希望你能一直当我的自己人。”

    “好的肖先生。”

    罗永就拿上支票转身离开。

    空无一人的办公室里，肖章出声解释道：“他的窃听技术很好，以后有用得到的地方，毕竟不是所有的地方你都能去的。”

    确实是空无一人。

    肖章不是人，宫二也不是人。

    “我知道。”

    宫二没想到肖章会对他解释，但她却再一次感受到了肖章对她的尊重。

    肖章也是实话实说。

    宫二不同于他这个僵尸，只要不变身就不会引发什么众生愿力，鬼身状态的宫二哪怕已经是厉鬼层级了，真要是直接冲到东星总部里找麻烦，也会被关公像所化的众生愿力直接给劈出来。

    要是去香江警务处的总部，那估计刚进门就会被弄死。

    众生愿力可不仅仅是有关公像，警徽也是。

    所以利用鬼怪来窃听探秘什么的，并不是万无一失的，有些时候还是需要罗永就这样的专业人士。

    而且肖章也需要自己的情报系统了，总是用赵蕊、李东凯、黄sir的情报系统，对于他来说也有些受制于人。

    如今再也不用担心钱的问题了，那他就可以培养自己的班底了。

    如果罗永就拿了一千万就反悔了也没关系，弄死就是了，肖章说他自己不杀人，不代表他真的不杀人，也没人相信他不杀人。

    就算是他不自己去杀，也可以让骆达华去杀嘛。

    “空虚剑门……我没听说过。”

    宫二略微沉吟之后主动开口说道：“虽然我以前也跟着家里人走南闯北，见过了不少武林中人，但都是练武的，没有一个修道的，能够御剑的隐修门派如果想要刺杀你的话……我觉得你应该把阿星喊来帮忙。”

    “不着急，他们还没来呢，等他们来了再说。”

    肖章对于什么空虚剑门并不在意，不是他妄自尊大，而是他真的很想被人追着打，只有这样才有合适的理由让宫二上他的身。

    “走吧，我们去练功。”

    把宫二的戒指放进兜里，肖章就去足球场练武了。

    才学会金刚不坏体神功的他，需要抓紧时间稳固境界。

    在没有内气的情况下，他想要修炼这门武功还得别人或者别鬼的帮助，阿星和阿梅两口子先打，打完了之后他再让疯于修和宫二打。

    两人、两鬼轮番来。

    金刚不坏体神功融合了圆满境界的金钟罩铁布衫、铁头功，连带着让铁砂掌、大力金刚腿、狮子吼的境界也不断提升，肖章的防御力猛增的同时，在高强度的训练之下，才晋升丹劲一个多月时间的他，距离罡劲也没多远了。

    还是僵尸的身体天赋给他带来的好处。

    而到了罡劲之后能不能自生内气，肖章也一直心存疑问，他并没有完全相信陈浩南和风叔说的话，毕竟这两个人都不是僵尸。

    子非鱼安知鱼之乐？

    而在肖章踢球、习武的时候，又有人准备来找他寻仇了。

    或者说，是妖怪。

    东瀛。

    从肖章和阿星手下逃离的黄鼠，来到了他的目的地。

    “老胡啊，你要在这里躲多久啊？”

    如同普通游客一样的黄鼠，站在动物园里的笼子旁边，看着里面正在晒太阳的老虎微笑出声。

    旁边的游客投来了异样的目光，但因为语言不通所以不知道黄鼠一个人在对老虎说些什么。

    正在晒太阳的老虎瞥了黄鼠一眼，然后又眯上了眼睛继续晒太阳。

    黄鼠笑了笑，继续说道：“火云邪神说，只要你帮他杀一个人，他就把你的那个伥鬼还给你。”

    懒洋洋的老虎猛然起身，虎目盯着黄鼠。

    这一个动作下来，整个动物园的动物全都如同鹌鹑一样缩起了脑袋，恐惧的全身颤抖。

