    “所以说，收徒的时候，一定得把眼睛擦亮了，把对方的品行考核清楚，可不能什么垃圾人渣都收进来，这不是白白给自己招黑吗？”

    噗！

    元始天尊气得脸色发紫，张嘴就是一口老血喷了出来。

    过去都是他用这种口吻教训通天教主，收徒不讲究，尽收些披毛戴角的畜生。

    没想到，今日却被飞蓬这样一个小辈，用同样的语气给骂了回来。

    “你……你就是用这样的语气，和长辈说话吗？”

    元始天尊一边气得跺脚，一边朝着飞蓬怒吼。

    “长辈？不好意思，只有人才配做我的长辈，而那些不当人的家伙，我拒绝这样的人成为我的长辈！”

    飞蓬傲然而立，一股清新脱俗的风骨展露无遗，顿时赢得截教弟子一片喝彩。

    “好！说得好！说得好！”

    元始天尊气的手都在不断颤抖，他张了张嘴想要反驳，可竟然愣是说不出一个字。

    “你……”

    真气煞老夫也！

    元始天尊连连跺脚，他脚下的祥云都快被他跺散了。

    元始天尊吹着胡子怒吼道：“我阐教的弟子，不需要你来指手画脚，说三道四！”

    “切！你以为我想说呀，要不是这群废物，吃饱了撑着跑到我金鳌岛来自取其辱，我还不想管他们呢！”

    “唉！当谁让我是大师兄呢，虽然他们不是我师父的徒弟，但我师父和您却是师兄弟，这样算起来，我也算是他们的师兄，他们缺乏管教，这才铸成大错，我这个做师兄的，既然看见了，就不能不管呀！”

    “所以，我只好替你管教管教他们，让他们在矿山挖矿，洗心革面，重新做人，师伯，你是不是要谢谢我呀？”

    “你……”

    元始天尊再次气得脸色铁青，他现在肝都是疼的，嗓子里像是要喷出火来，眼睛也被怒气冲得鼓胀。

    他之所以还没动手，就是要想一个可以出手的理由。

    可他情绪越是激动，就越想不出来，因此气得直跳脚。

    可元始天尊是什么人？

    像他这种人，脸皮厚到极致，多么无耻卑鄙的事情都做得出来。

    既然想不到借口，那就干脆不想了，直接出手镇压了这小子再说，等把他抓到手上，一定要好好的折磨至死！方能出了这口恶气！

    “放肆！我乃圣人之尊，更是你的长辈，你竟敢对我如此不敬，而且还敢扣押我的弟子，仅凭以上罪过，就足以让我判你死罪！”

    一股风暴瞬间从元始天尊体内爆发，周围的云层瞬间被撕裂，强大的气场将赵公明三霄等人，逼迫的连连后退。

    “好强的力量！没想到仅仅是突然爆发出来的气息，都能对我们形成碾压之势。”

    赵公明等人眼眸中掠过一丝震惊！

    同时对飞蓬充满了担忧之情，元始天尊如此不要脸，竟然要不顾身份出手，大师兄他能抵挡得住吗？

    唰！

    元始天尊身上绽放出无量金光，耀眼的金光在他身前凝聚，化成了一只巨大的手掌。

    这手掌上，密布着道纹，通体道则流转，隐隐散发出一股毁天灭地的可怕力量。

    元始天尊看着飞蓬，突然收敛了怒气，转而冷笑着说道。

    “我承认，太乙真人他们的确瞧不起你们这些截教弟子，我也相信他们确实曾经对尔等言语羞辱，但那又如何？”

    “身为我阐教弟子，天生就比你截教弟子要高贵，对付一群畜生而已，也需要给予平等的尊重吗？”

    “啧啧啧！你修炼到准圣境界不容易吧？可惜呀，再优秀的天才，夭折了便什么都不是！”

    “我不会再给你成长的机会了，这都是你自找的，除非你现在将他们乖乖奉上，并且答应我之前提出的所有条件，如何？”

    元始天尊脸上带着戏谑之笑，一副近在掌握的模样。

    “什么条件？”

    飞蓬露出疑惑之色，仿佛并不知道元始天尊曾经有提过条件。

    元始天尊顿时看向赵公明他们，好奇的问道：“怎么，你们先前去禀报的时候，没有把我提出的条件，和你们大师兄说清楚吗？！”

    这时，石矶娘娘从飞蓬身后向前飞出，对着元始天尊和众人充满歉意的说道。

    “对不起，都怪我没有和大师兄说清楚，当时事态紧急，我便没来得及说。”

    其实，石矶娘娘当时已经和飞蓬说过。

    但此时的石矶娘娘猜出了飞蓬想要干什么？

    于是他尽力配合着，让飞蓬拖延时间，等待通天教主回来。

    按理来说，通天教主应该是和元始天尊同时从紫霄宫回来的，但不知为何，元始天尊快了一步，而通天教主此时应该也快到了。

    飞蓬确实在准圣境界没错，而且在借助通天教主布下的护道大阵加持下，飞蓬应该可以达到准圣巅峰的实力，即便是短暂的和圣人交手都没有问题。

    但……

    如果是想要凭此战胜元始天尊，就有些过于异想天开了。

    圣人之下皆蝼蚁！

    这句话可是真理，想要打破这句真理，以飞蓬现在的实力可还办不到，按照飞蓬自己的估计，至少也得等他突破到准圣巅峰的时候，才有机会与圣人一战！

    石矶娘娘露出歉意的微笑，对着元始天尊说道：“真是不好意思，还请前辈给予我一个补救的机会，让我把前辈的意思转述给大师兄，大师兄是一个懂得审时度势的智者，说不定大师兄听完之后，便会答应前辈的要求，到时候岂不是皆大欢喜？”

    元始天尊其实很想一巴掌拍过去，但是他的身份和逼格，不允许他显得如此小气。

    面对一个小辈的请求，他必须要表现的足够大度，这样当他出手之后，才能让对方输得心服口服。

    “好！不要说我不给你们机会，我便给你这个机会，让你把本座的意思，给你们大师兄转述一遍，如果他依旧不识好歹，就休怪本座不客气了！”

    石矶娘娘没有再废话，而是转身朝着飞蓬躬身行礼，张嘴说道。

    “元始前辈的意思，主要有三点，第一点，就是让大师兄你交出之前有对太乙真人他们出手过的载教弟子，并任由他们阐教处置。”

