    丛林边缘。

    亡命徒凯尔森抖了抖衣服上凝结的盐晶，不断的拍打自己爱马的鬃毛，然后点起一根雪茄，狠狠的抽了一口。

    他的身后是和他一样不安的亡命同伙，他的身前则是一脸踌躇的老大，道奇。

    雪茄燃尽，而凯尔森狠狠的把烟屁股扔掉，目光中有血丝：“道奇，这一票，我们干吗？”

    “必须得干！”一名帮众出声：“没想到这佩斯号列车真的这么肥，丘陵那边已经疯了，我们离得太远，只有掉到大森林里的车厢我们才有点机会！”

    亡命徒帮派间有互相通信的手段，比如信鸽。

    然后，帮众目光陶醉的看着丛林中，他爱马的马蹄在凝结出盐晶的小水洼中踏动：“凯尔森，你看到了吗？之前这佩斯号列车被天上的那什么玩意儿卷起，又落下的时候，从车厢里面散出来的那些货物……那些钞票，宝石，金子，也许南边所有贵族都要好多年才能攒下这么大一笔财富。”

    凯尔森点头：“是，是，别说了，我当然看见了！”

    现在，整个帝国丘陵地带的亡命徒们都沸腾了。

    他们都得知了一个情报，那就是原本预定从帝国南方驶往东北部的佩斯号列车，因为某些奇异的现象而遇难。数十节车厢被吸到天空后，又被甩到了各个不同的地方。目前已知被甩到最远地方的车厢，出现在了丘陵地带的中央。而因此赶去观察的亡命徒帮派发现了令人惊异的事实。

    那列车内部除了某些装备精良的守卫尸骸，没用完的日用物资之外，

    堆满了钞票，黄橙橙的金子，银块，各类宝石和珍贵的魔法材料。

    于是，看到这笔极为丰厚财富的帮派，几乎是瞬间就发生了分裂，内战爆发，之后，胜利者在昔日同伴的尸体上搬运财富的时候，又撞上了另外闻讯而来的帮派，以此又产生了新一轮的械斗。

    这消息瞒不住的，许多人都看到了从天上坠落的车厢，以及伴随着车厢落下的亮晶晶的财物。

    佩斯号列车的名字也随着争斗的升级传扬了出去，目前，帝国的正规军已经下场，但面对无比广袤的丘陵，和一些已经被抢走的财富，正规的军的兵力显得有些杯水车薪。

    道奇的帮派却没有参与丘陵地带的争夺，原因很简单，坠入森林的车厢离他们最近。

    所以，他们选择了掉进大森林内部的车厢作为目标。

    虽然这中间也有许多问题，比如他们并不熟悉森林的地形以及环境，不知道掉到森林的车厢是客厢还是藏有巨额财富的货厢，就连车厢的位置，也只知道个大概的方向。

    但一想到那可能的巨额财富，这些问题对道奇帮来说，就都不是问题。

    凯尔森忽然想起了道奇之前那奇怪的固执，于是小声出言试探：“老大，你坚持想要抢这趟列车，就是因为狼外婆告诉你这里面有巨额的财富？”

    道奇像是在想着什么心事，听到凯尔森的话后，才摇了摇头：“啊？不，不是。我想，狼外婆她告诉我的‘财富’，和这个财富应该不是一种东西。不过，这都不重要了。”

    道奇摇了摇头，摒去自己心中种种纷繁的想法。然后，道奇拔枪，调转马头，对所有人说：“先生们，让我们一起去追逐密林中的财富！”

    帮众欢呼，然后，凯尔森拿出指南针，朝列车坠落的方向小心的带队前行。

    ……

    同一时刻，密林之中，野骑士的团长加布里尔踱到一个浑身麻痹，腿部被一个捕兽夹夹住的亡命徒面前。

    亡命徒的眼神流露出了绝望，但他仍然拼命瞥向挂在树顶藤蔓上的，仍不时往落下闪闪发光宝石的车厢，心中充满了不甘。

    麻痹的毒素似乎是用森林中的一种蛙类制成的，毒素被草草的涂在捕兽夹的钢齿上，正不断注入这名亡命徒的的身体。

    此时，一颗圆形的宝石似乎弹到了他的面前，亡命徒麻痹的手动了动，他移动手腕，想要去握住那流光溢彩的宝石。

    然后，宝石便被一只穿着铁靴的脚踢到了半空。

    加布里尔用手接住。然后，他将宝石举起，通过因穿过高大的树冠层而略显昏暗的阳光鉴定这枚宝石。

    加布里尔吹了一声口哨：“嚯，实验室级的宝石，没有一丝杂质。就连我这样对魔力如此迟钝的人，都能轻松感觉到魔力没有一丝迟滞的穿过了这枚宝石。”野骑士将宝石放到了亡命徒眼前：“就这颗宝石，能顶普通人20年的收入。”

    亡命徒喉结耸动，他看着加布里尔将宝石放进自己的口袋，看着他将手伸向自己的脖子：“很可惜，你得不到它了。”

    然后，加布里尔轻轻的将亡命徒脖子拧断。之后再将捕兽夹回收，从兜里拿出一只毒蛙，将它的体液涂到捕兽夹上，信步走开了。

    野骑士身边还有许多死法各异的亡命徒，被毒箭射死，中了陷阱，被枪击……

    亡命徒那渐渐失去神采的眼睛依然盯着加布里尔那装着宝石的口袋。

    ……

    加布里尔走到被藤蔓缠在高空的列车下方，仰头，吼道：“我们亲爱的出纳，布莱兹先生！蒂塔公主要的东西找到了吗？”

    曾是靶场出纳，同时也是野骑士副团长的布莱兹探出头：“没有！我眼前全是黄金，黄金，宝石，宝石，宝石！也许公主要的根本不在这节车厢里！”

    “那你还在等什么？赶紧滚下来，我们去预定的下一处车厢！”

    争夺车厢的行列中，还有野骑士。

    野骑士的各个小队现在分布于丘陵，森林，在寻找蒂塔要求的某样东西。

    ……

    大森林中不止有阿兹特族的一处原始村落。

    看到车厢坠入森林的也不止道奇帮一个亡命徒帮派。

    每个类似阿兹特族的原始村落，都有些共同特点：隐藏在森林深处，并一定有一个高耸到完全不符合原始村落生产力的祭坛。

    但，并不是每个村落都有类似于蝴蝶夫人，或是主宰者的东西。

    大多数这样的村落就是这样安安静静的隐藏在森林的各处，在祭台脚下繁衍生息。

    单纯，无知，却又快乐。

    播利特村也是这样的一个村子，近几十年所遇到的最大的改变只有两个，第一个改变是，从外界的帝国那里来了个税务官，大家都要朝他交税。

    而第二个改变则是最近发生的，那就是从天上掉下来一个大铁盒子，里面有许多亮晶晶的宝贝。

    播利特村的税务官看到这样东西，神色瞬间就变了。他什么也没说，马上招呼着自己的助手，离开了村子。

    播利特村长也乐得讨厌的税务官消失，并且他知道这些石头和金属是好东西，于是叫上村里的所有青壮，想把东西分了，宝石这类轻便的财物先发给众人，黄金这样沉重金属就先放在原地，等大家都腾出手来，再送到祭坛内部保管起来，上贡给这个村里沉眠了太久的守护者。

    此时，有一名播利特村的孩子，往自己小小的羽毛冠帽上插了几颗宝石，玩耍着，不小心接近了村口。

    这名播利特村的孩子与常人稍有些不同，就是他的头上有两双耳朵。

    一双人耳，一双兽耳。

    兽耳孩童开心的蹦蹦跳跳，直到撞上了一条穿着牛仔裤子的腿。

    孩子捂紧自己的脑袋，兽耳抖动，抬头，看到的却是一名从未见过的陌生人。陌生人身后还跟着许多人，每个人肩上都有一条长枪。

    陌生人喘着粗气，一把将孩子抓起，同时扯下了孩子头上的宝石。

    孩子看清了陌生人腥臭的嘴，和里面的豁牙。

    豁牙是名亡命徒，他仍抓着孩子，将宝石展示给自己身后的同伴看：“伙计们，发了！”

    孩子哭闹起来，却淹没在了亡命徒们的欢呼声中：“发了，发了！哈哈哈哈哈哈！”

    此时，孩子停止了哭闹，因为他看见了一名妇人小跑的来到了他的不远处。

    孩子朝妇人笑了起来，朝她伸出手，说出了全世界人类都共用的一个音节：“妈妈！”

    豁牙和亡命徒们也抬头，他们看到了妇人胸前挂着的，刚刚用车厢内的宝石制成的项链。

    豁牙咧嘴，朝着妇人走去。

    几秒钟后，一声尖叫响彻了播利特村。

    豁牙用枪低着妇人的额头，将项链缓缓的从妇人胸前扯下，斜眼，看到从村里瞬间窜出许多拿着黑曜石剑盾，结成方阵，一步步向他们接近的播利特勇士。

    波利特勇士发出了气壮山河的怒吼。

    而每名勇士身上或多或少都有野兽的特征。

    豁牙只是用小指掏了掏耳朵，然后随意挥动手上的项链：“都杀了吧。”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    子弹轻易的击穿了黑曜石盾，贯穿了勇士们的身体。

    然后，豁牙蹲下，捏了捏妇人颤抖的下巴，这名妇人与倒在地上的孩子一样，头上都有一双毛茸茸的兽耳。

    豁牙咧嘴：“哦，亲爱的女士，你有一双有趣的耳朵。”

    他拿出小刀，抵在这双兽耳上，切割：“我很感兴趣，让我来玩玩吧？”

    豁牙身后的亡命徒们开始走入村中。

    凄厉的哀嚎又一次，在村中此起彼伏的响起。

    ……

    维塔一行走在那长长的，通往祭坛深处，且散发着蓝色光芒的阶梯上。

    维塔看着自己面前狼外婆的背影：“我在瑞文伍德镇听过关于你的童谣。”

    “哎呀？怎么讲的？”沃芙回头，冲维塔眨了眨眼睛。

    “外面说你用动物的器官替换人类的器官，以此来治疗畸形的村人。”

    “没错!”狼外婆转身，叉腰：“我兼职着大森林中，数十个村庄的医生！”

    “医生？动物器官是怎么回事？”

    “这里的人最常见的疾病就是遗传病，村人天生的器官如果问题实在太大，我就干脆把原本的器官扔掉，再把动物的器官装在他们的身上，好用又省事。”沃芙歪头：“所以，有些村人身上就会有一些野兽的特征，传来传去，就成为你听见的童谣啦！”

    “阿兹特村中似乎没有这样的人。“

    “这里是蝴蝶夫人的地盘，我当然没法把手伸到这里。”

    而跟在队伍最末尾的艾比，听到沃芙的想法后，心中忽然有了一个微妙的想法：

    已知：橘猫很可爱，自己不可爱，而狼外婆可以将野兽的特征嫁接到人类身上。

    问题：自己想要变得可爱该怎么做？

    解答：将橘猫身上可爱的地方缝到自己身上就好。

    于是艾比悄悄将脐带解开一点：“橘猫先生，你愿意把你的尾巴和耳朵给我吗？”

    橘猫虽然听不懂，但它感到自己一生最大的危机似乎就要来临了，它再次徒劳的挣扎起来。

    “我可以把我的耳朵给你。”艾比指了指自己的耳朵：“至于尾巴……我的脐带也可以分你一截。”

    约瑟夫欲言又止，整理了一番思路才说道：“小姐，我想尼古拉斯先生似乎不愿意和您交换……尾巴和耳朵。”

    奥罗拉迎着约瑟夫哀怨的眼神，在努力的憋笑。

    艾比遗憾的叹气：“真是可惜。”

    此时，走在最前面的玛丽莲忽然驻足。

    她面前的石门缓缓打开了。

    迎面却走来了一名失魂落魄的村人。

    玛丽莲想也不想，挥拳朝村人打去。

    但下一瞬间，玛丽莲愣住了。

    她的拳头虽然留了3分力道，却也结结实实的打在村人的脸上，而村人却只是身体微斜，根本没有倒下，没有飞出。

    用脸接住玛丽莲一拳的是华尔。

    此时，他忽然反应过来自己被打了，无神的双眼眨了眨，却又开始了发呆。

    玛丽莲凝目望去，华尔后面还跟着好几个村人。

    这时，华尔轻咳了一声，维塔皱眉，看着华尔嘴里轻轻的，飘出一只蝴蝶。

    “真是恶心，这就是蝴蝶夫人的完美？”维塔脑海里的声音忽然冷冷的笑了。

    维塔拔枪将飞舞的蝴蝶射碎，而玛丽莲则再次抬起了自己的拳头。

    这次她将不再留手。

