    一阵欢闹调侃后，节目进入了第二环节。

    杜同拿着卡片，出言道：“这一轮，我们的游戏叫数青蛙，例如：一只青蛙，一张嘴，两只眼睛，四条腿，扑通一声跳下水。两只青蛙，两张嘴，四只眼睛，八条腿，扑通扑通跳下水，三只青蛙，三张嘴，六只眼睛，十二条腿，扑通扑通扑通跳下水。青蛙，嘴、腿、跳水声音要按实际数量增加，遇到八和十五的倍数直接跳过，说了算输，输的一方呢，面临两个选择，真心话还是大冒险。”

    话落，除了杜同之外，三名主持人和六名嘉宾都已经站好。

    “来来来，就小辉这边开始。”杜同站在中间，指了指施正辉，对方会意，话筒放在嘴边，“一只青蛙，一张嘴，两只眼睛，四条腿，扑通一声跳下水。”

    他一说完，温舒韵接话，“两只青蛙，两张嘴，四只眼睛，八条腿，扑通扑通跳下水。”

    接下来是陈绍承，再然后是许瑶，一直到最后的舒琼，“九只青蛙，九张嘴，十八只眼睛，三十六条腿，扑通扑通扑通…”

    全部正确，杜同给施正辉使了个眼色，对方重新开始接，“九只青蛙，九张嘴…”

    温舒韵专心致志，在他说完之后立马跟上。

    随着数目的不断增加，越来越难算。

    “十六只青蛙，十六张嘴…三十二只眼睛…”说到这，韩佳佳脸色为难起来，好一会，刚要开口，杜同拿起话筒，“犹豫久了啊，挑战失败。”

    在场人松了一口气。

    “真心话还是大冒险呢？”杜同看向她，友情提醒，“很不幸告诉你，真心话和大冒险都是在场一百名特邀观众决定的，到时候，他们会把想法发出来，在后面的大屏幕中显示，随机抽取。”

    韩佳佳倏然一脸可伶，捂着脸，“太狠了。”

    在场观众哄笑，逮到一个是一个，能看偶像犯难的一面，简直让人太开心。

    “选一个。”杜同笑着提醒。

    “那就真心话吧，感觉大冒险有点危险。”韩佳佳说出口，一脸紧张看着大屏幕，一些话不断在滚动，她嘴角抽了抽，眼底不断祈祷，给她抽到一条正常一点的行吗？

    其余嘉宾看到也是愣了愣，心底警铃大起。

    这些问题有些可是极其隐私。

    比如有些，“你的初恋是在什么时候？”、“谈过几次恋爱？”、“上一段恋情是什么时候分手的？因为什么分手？”、“圈内有没有你特别欣赏的男演员？”、“准备什么时候结婚？”、“你偷偷暗恋过谁？”…

    “停！”杜同喊了一声。

    韩佳佳都没敢睁眼看，眯着眼，看清问题后，哭笑不得。

    “你初吻是在什么时候？和谁？”

    韩佳佳想了想，“额…这个，是在初三，和班上一个打篮球很好的男生，我没说提倡早恋啊，我知道早恋不好，我认错。”

    下面一阵哄笑。

    “早恋不好啊，好好学习。”杜同也附和一句。

    哪怕现在早恋普遍，但传递正确的价值观还是需要的。

    “游戏继续。”杜同站到一边，接着出声。

    施正辉从头开始，这一次，可没人敢松懈，作为明星，或多或少会有一点吸引，所谓人无完人，一些缺点或者不好的当面被挖出来，对自身形象还是有影响的。

    这下，又到了施正辉，他开口道，“三十五只青蛙，三十五张嘴，七十只眼睛，一百四十条腿，扑通扑通…”

    很难数了，他说得很快，开始数手指了。

    温舒韵开始接，“三十六只青蛙，三十六张嘴，七十二只眼睛，一百四十四条腿，扑腾扑腾扑腾…”

    “麻麻——”靳永奕站在靳绍煜腿上，看着上面的妈妈，拍手叫着，声音还不算小，别说温舒韵听到，其余人都听到了。

    “麻麻——”他笑着，奶声奶气。

    温舒韵第一声还没受影响，第二次，她数到一半，停了，看向儿子，这下不知道数到哪里，一脸迷茫看着靳绍煜。

    镜头放大她的脸，观看直播的粉丝笑翻了。

    “呆萌的样子和嘟嘟有得一拼。”

    “哈哈哈，忘记了，嘟嘟真厉害。”

    “温舒韵此时心底一定是奔溃的，儿子太坏了。”

    “看来还是儿子有吸引力啊。”

    …

    小家伙完全不知道发生什么，看见妈妈看过来这边，伸手拍掌，“麻麻——”

    靳绍煜已经黑了脸，将他放下来，大手在屁股上轻拍了一下，“安稳点。”

    “坏爸爸。”小家伙拉着一张脸，垂着他的小脑袋，肉肉的一团缩在靳绍煜的怀里，靳绍煜拉了他一下，还不高兴，伸手打了一下爸爸的手。

    一脸小别扭。

    台上，杜同哈哈大笑，看向温舒韵，“嘟嘟实力坑妈妈，真心话和大冒险，选一个呗？”

    温舒韵想到刚刚大屏幕上居然有问初次发生是在什么时候，她觉得这么私密的问题，其实还是不要回答好，宝宝还在，哪怕他不懂，可是她还是不能树立这个形象。

    “大冒险吧。”温舒韵犹豫了一下，直接开口。

    “确定吗？”杜同再次询问。

    她点头。

    “看大屏幕。”杜同转身，屏幕开始不断滚动起来，现场观众和观看直播的粉丝比温舒韵本人还激动，大冒险什么的，可别浪费如此难得的机会啊。

    “停。”

    屏幕滚动慢慢停下，最后出现一句话，“小公主去亲帅靳一下好不好？”

    “喔——”

    “啊啊啊。”

    “支持支持。”

    “哈哈哈，便宜帅靳了。”

    …

    现场的观众一片沸腾，欢呼声不断。

    温舒韵蒙了。

    这是什么操作？

    “咳咳咳，你们这群人就很坏！”舒琼看着观众席，摇摇头，“我们在玩正经游戏，亲什么亲？不冒险可不是这样玩的。”

    “我们要看！”

    “小公主！”

    “就是这个，不能改。”

    …

    不仅在现场，就连网上也是一样，弹幕不断弹出来。

    “小公主很久没和帅靳在一起，亲一个。”

    “支持，喜欢帅靳和小公主。”

    “这句话谁投的？一百个赞。”

    “镜头给帅靳，我要看到他得意的神情。”

    …

    杜同也是一脸无奈，“那啥，如果太过分是可以不执行，可是这好像不是很过分。”

    温舒韵认命，万一重新选，来一个更雷的呢？

    粉丝的思想她着实是猜不透啊。

    “那我…。”温舒韵指了指靳绍煜，“他同意才行吧？双方意愿。”

    镜头转向靳绍煜，他抱着小家伙，面无表情。

    “绍煜？”杜同问了一声。

    靳绍煜抿了抿唇，眼神有点飘，语气淡淡，“随她吧。”

    坐在他后排的女生真想大喊，“帅靳，你的耳朵红了，红了，是不是超级害羞加兴奋？”

    温舒韵深吸一口气，往下面走去，走到他面前，靳绍煜还是保持着刚刚的姿势，倒是他怀中的小家伙眉开眼笑，往前伸手要抱她，“麻麻，麻麻——”

    她微微倾下身子，快速往靳绍煜脸上亲去，刚要起身，小家伙比她动作还快，直接就拉上她衣服，要往她说身上爬，怕他摔，温舒韵本能拖住他，这也给，小家伙支撑，直接抱住她，到了她怀里。

    蜻蜓点水的一个吻，靳绍煜大脑有点换不过来，看到小家伙已经躲在她怀里了，眼睛一眯，站起身以非常快的速度将小不点挖出来，重新坐会座位上。

    温舒韵趁机反回台上。

    小家伙怔了怔，看了看走了的妈妈，又抬头看看爸爸，瘪着嘴，一脸委屈，小手伸出来要打，“你坏！坏爸爸！”

    “再闹把你丢出去。”靳绍煜低头睨了他一眼，再也没给他一个眼神。

    小家伙片胖胖的身子动了动，放弃挣扎，无力坐在爸爸怀里。

    镜头记录这一幕，粉丝的目光再次被他无比软萌的动作吸引住，真是比他爸妈还要圈粉，大批粉丝喊着要抱养他，太可爱了甚至想要偷回家。

    台上游戏还在继续，期间江凯输了一次，之后便平安结束，在场人都松了一口气。

    接下来，又进行“你说我猜”的游戏，这一次倒是中规中矩，没有什么异常。

    进行到最后一轮，随机抽取号码打电话已经成为传统，很不幸，抽到了许瑶的，是个通讯录的最后一位打电话，看着大屏幕上的名字，她脸色一下就惨白了。

    席贤瑞。

    粉丝看到这个名字，也是起哄。

    虽有猜想，但仔细想想也正常，两人演过戏，有联系方式很正常，席贤瑞现在人气也是上升不少，作为实力偶像，他的粉丝数量也是十分庞大。

    “那我们拨过去了？小瑶只能按字条上的问题来询问，不然将会拨打下一位，知道完成任务为止。”杜同维持着脸上的表情，看着许瑶的表情他觉得不妙，可是进行到这一步，停下来已经不可能。

    许瑶点点头。

    字条上开始出现第一句话，“最近好吗？”

    她握着话筒的手，开始颤抖，冷汗直冒。

    自从上次的事情之后，她冷静和席贤瑞谈过一次，算是和平分手吧，付出累了，她想好好疼一下自己。

    那一头接起，席贤瑞的声音传来，“喂？”

    许瑶看着字条，极力表现出自然，“你最近好吗？”

    那一头顿了顿，没说话，语气有些伤感，“你还关心我好不好吗？”

    此言一出，在场人炸了。

    什么意思？

    这句话充满着暧昧，敏感如他们，一下就猜出不对劲，这两个人一定有猫腻，大大的猫腻好吗？

