
　　乔雪奚的礼物是，一条珍珠项链。

　　程子潇，当然是没有礼物。明面上他现在还是那个罪魁祸首，她应该讨厌他。

　　“就这些了，都包起来吧。”唐果很大气的说，管家连忙与店主去交流了，一些能记账的直接记账，不能记账的，则是他来付钱。以程家的颜面，基本都是能记账，都是到了月底再一并结清。

　　等唐果带着东西浩浩荡荡的走了，店里的几个伙计小声的讨论起来：“昨天那件事你们听说了吗？”

　　“什么事？”

　　“看来你是消息不灵通，昨天程家两个少爷娶妻，结果两个新娘被下人弄混送错屋子，发现的时候都来不及了。原本这唐家的小姐应该是程家大少奶奶，可现在就成了程家而少奶奶，你们说憋屈不？”

　　“天啊，还有这样的事情？”

　　“这么大的事情，怎么会弄错呢？”

　　“嘿嘿，你这话就问对了，据小道消息说，这都是程家二少爷干的，他一直痴恋唐家小姐，最后只用了这种卑鄙下流的手段。不知道刚才你们注意到没，二少奶奶手腕上包扎过，我才是割腕了。”

　　几个伙计都瞪大了，倒吸一口凉气。

　　“还有，今早程家老爷就带着两个少爷去唐家了，你们说是去干嘛？肯定是道歉。”

　　“事情已经成定局，昨晚程老爷就宣布两个新娘的身份，没挽回的余地，只能将错就错了。”

　　“你们看那管家的态度，明显现在程家只能好好捧着这位而少奶奶，不然不好给唐家那边交差呢。”

　　【宿主大大，应该没多久，你割腕的事情就会全城都知道了，这些人果然对大户人家的事情感兴趣，知道得还挺多的。】

　　“昨天人那么多，怎么可能瞒得住。”

　　她割腕这件事，当然要闹出去。

　　她不是闹给程家人看的，这件事闹出来，给程家加深不了多少影响了。

　　她是闹给唐家人看的，不过想看看等这件事有人讨论后，唐家人怎么看罢了。

　　她猜测唐家人听说后，等她回门的那一天，肯定会问这件事。

　　到时候她就问她爹娘，她不想和程子潇过，想回家，不知道他们会不会同意。

　　【宿主大大，有时候我其实不太明白，明明都知道结局的事情，你为什么要会不厌其烦的试试，看看有没有另外一个可能出现？】

　　“试试又不会浪费时间，我只是觉得，说不定会出现不一样的结果呢？就算几率很小，也会出现。”

　　唐果不打算再逛，准备回程家了。

　　“管家，回去吧。”

　　管家连忙说：“好的，而少奶奶。”管家跟在唐果的身边，往黄包车的方向走去。

　　车夫看到唐果，十分热情的站起来，飞快将黄包车座位擦了擦，邀请唐果上去坐。

　　就在这时，一个人抢先坐了上去，坐上去不说，还翘起了二郎腿，大爷似的瘫在黄包车上：“去最近的茶楼。”

　　黄包车车夫打量着坐在他车上的人，是个年轻男人，那流里流气的模样，白瞎了那张好看的脸。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5425章 送错洞房的新娘（9）免费阅读。https://www.23sk.com 