
孙诚和文熙说开了之后，心情也瞬间轻松了很多，之前就怕文熙会觉得这些事情恶心，毕竟曾觊觎过自己好朋友的妻子，让谁知道都会鄙夷。

文熙想通后，伸手抱着孙诚笑着：“能让你喜欢，那肯定是嫂子很优秀，我要跟她做朋友，跟她多学习才是。  ”

孙诚低头，眼眸深邃的看着文熙，伸手拂去她脸庞的碎发，语气格外认真的说道：“不用学习，你很好，在我眼里比任何人很好。”

文熙没想到竟然能从孙诚口中听到这么动听的情话，踮起脚尖亲了亲他的唇角，心里跟灌了蜜糖一样。

不过她依旧想跟叶青深交一下。

第二天一早，叶青刚到院里，文熙就穿着白色貂皮大衣，红色帽子，艳丽四射的进来。

叶青看了看文熙身后，并没有孙诚跟着，还挺奇怪：“你怎么找来的呀？怎么不让孙诚送你，也不怕走丢了。”

文熙笑起来：“我就让他给我说了一下具体地方，我自己找过来的，我认路本领还是很厉害的，再说了，他怕我找不到路，还给我画了个地图，很详细的。”

叶青笑着让文熙进屋坐：“天冷赶紧进屋坐，我们这里简陋，你可不要嫌弃呀。”

堂屋里生了炉火，暖暖的很舒服，墙边放着两排货架，上面挂满了各款衣服。

文熙进屋没急着坐下，而是好奇的翻看了一遍货架上的衣服，边看边惊讶的赞叹：“嫂子，你这里的衣服太好看了。=”

她从港城过来，穿着打扮一直和内陆不一样，特别是到京市后，觉得这边的人穿着很土，衣服样式也非常的老旧。

也就看叶青穿的还挺好看，现在看叶青卖的衣服，更是忍不住惊叹，这里面很多款式，在港城那边都不会过时。

叶青在一旁笑着：“你要是喜欢，就挑几件回去穿，我们也都是从广市那边发货，是我一个朋友的工厂。”

文熙惊讶的回头：“是陈兴旺陈老板吗？”

叶青也惊讶：“你也认识他呀？”

文熙点头：“嗯，孙诚带我见过他呢，一个很幽默的老板，所以你刚才一说广市，我就想到了他。”

叶青笑起来：“是，他人很幽默还很仗义。”

文熙又说了孙诚带她去见陈兴旺的原因：“我在大陆这边一直没有工作，孙诚就推荐我去陈兴旺的服装厂当模特。”

叶青知道现在的模特，穿了样衣后拍照，然后印成一本画册，给下面的客户看，或者放在店里给顾客看上身效果。

只要长得好看就行，并不需要什么明星名人。

“那后来呢？成了没有？”

文熙点头：“成了，拍的是明年的春装，图册应该快出来了。”

叶青哇了一声：“没想到我马上就可以看见你的宣传照了，不过你长这么好看，当一个成衣模特太屈才了，想不想在京市发展？也可以去当演员的。”

文熙想想昨晚和孙诚打开心扉后的聊天，孙诚也有意往京市发展，也问过她想不想在京市发展？

如果想拍电视，他可以去找资源。

文熙点头：“想。”

孙诚笑着拥着她：“那你就只管用心拍戏，其他事情我来做就好。”

叶青看着文熙不说话，却笑的一脸甜蜜，也能猜到点：“那以后我们可有个大明星朋友，到时候你不能不见我们啊。”

文熙脸一红，娇嗔的看着叶青：“嫂子，才不会呢。”

打趣完，叶青又跟文熙聊了现在播放的电视剧，其实有名的几部电视剧现在还在拍摄中，电视上放的都是国外译制片，或者抗战片。

要不就是港台武侠片，国内的娱乐行业还在慢速发展中。

聊完这些，叶青觉得文熙的发展前景还是非常好的，有孙诚在后面铺路，长得好看要是再有演技，根本不用愁。

还给文熙分析了一下市场前景。

让文熙心里都忍不住感叹，难怪孙诚会喜欢过叶青呢，她真的很聪明，好像什么都懂，  还非常的有远见。

两人从演艺圈又聊到着服装，现在流向的因素，和未来的趋势。

文熙是觉得和叶青又说不完的话题，说什么她都能懂，自己有时候普通话不好，说的有些生硬，叶青也能懂。

感觉两人沟通完全没有障碍。

不知不觉就聊到了中午，叶青很热情的留文熙吃饭。

文熙赶紧摆手：“不了不了，已经打扰你一上午时间，要是再留下吃饭，那就太打扰了。”

叶青拉着她的手：“打扰什么，我们自己也要吃饭呀，再说这两天没什么生意，库房里没什么库存，下一批货还没到呢，走，我们去吃火锅，京市的涮锅你还没吃过吧。”

文熙想去，又有些不好意思：“真的不会打扰到你们？”

叶青哎呀一声：“肯定不会，走吧走吧。”

边说着边喊着春桃周豪准备去吃饭。

也喊着陈家安一起去，这么冷的天吃火锅最好不过。

几人出了门，周豪负责在后面锁门，一起朝着白石桥的涮锅店走去。

出了胡同，正好碰见蒋南丽拎着饭盒过来，远远的就很热情的跟叶青打招呼：“叶青，你们这是要出去呀？我在家里没事包了些饺子给你们送过来。”

叶青做不到对伤害过的人还能笑脸相迎，也就因为周豪的缘故，淡漠的笑了下，  扭头跟周豪说道：“要不你留下吃饭？”

周豪点头：“行，春桃跟你们去吧，我留下就行。”

蒋南丽看着叶青带着文熙春桃还有陈家安离开，走出很远，才问周豪：“刚那个姑娘是谁啊？看着有些眼熟。”

周豪惊讶：“怎么会眼熟呢？是港城人，孙诚的女朋友。”

蒋南丽哦了一声，还是觉得眼熟：“真好像是在哪儿见过呢，算了，岁数大脑子不记事，赶紧吃饺子，现在还热乎着呢。”

周豪接过饭盒，看着蒋南丽头上的白发，突然有些不忍：“妈，以后你不要再过来送饭，我在这边也不缺，要是想吃回去就行。这么冷的天路又不好走。”

蒋南丽笑着：“那有什么，我现在不是闲着没事，你经常带春桃回家才是应该的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="69290584"  chaptername="第609章：她很像一个故人">加入书签</a>
</div>
