    雁门关破了！

    世界仿佛一个巨大的池塘，原本风平浪静的水面被一颗小石子溅起无数的涟漪。

    大秦，帝都，大理寺

    狄仁杰的步伐很快，只不过这一次他没有着急入宫，而是直奔丞相府，他知道李斯等朝廷众臣肯定已经等他了。

    然而还没有踏出大门就被祝玉妍和左老汉给拦住了。

    “嗯？你们两个……竟然一起来？”

    狄仁杰抬头探脑看看上面大理寺的匾额，好家伙，能让这公母俩一起出现，不用说，肯定是跟左舟那小子有关的事情。

    “你们一个在我大理寺混吃混喝，一个在跟着陛下混吃混喝，拦着我个朝廷命官，不合适吧！”

    左老汉乐呵呵的搂过狄仁杰，“元芳的事不就是大理寺的事嘛！”

    狄仁杰(;￢＿￢)“他只是在我大理寺挂了个名，理论上来说还没有帮我大理寺破过任何一个案子呢！唯一接手的一个案子还放跑了嫌疑人。”

    “那些细节就不用在意了，如今咱们要谈的是国家大事。”左老汉呵呵笑着又将狄仁杰推回了大理寺里面，边走还边说，“你看啊，我家那小子你也是理解的，虽然现在牛哔了，可还是不成熟啊，你作为长辈不得给他把把关吗？”

    狄仁杰翻了个白眼，“他都敢上朝堂挥刀子了，宋国还能装得下他？不搞事就不错了！”

    “问题就在这里嘛，以我对他的了解，是不可能不搞事的。”左老汉哈哈笑道：“以我对陛下的了解，那是真的怂……不，应该说稳重！哪怕现在所有国家都派出士兵去捞好处，他也不会乱来的。可这样的话，岂不是给我家小子陷在里面了吗？”

    狄仁杰朝后瞥了一眼只是淡笑却不说话的祝玉妍，这是来看我们态度的？咋的，若是我们不出兵，你们魔门就要参与进去？

    “毕竟是我们大秦的使者，哪怕宋国朝局彻底崩了，其他人也不会为难他的，何况以他的武功，想为难也没有能力吧。”

    “这可不一定。”祝玉妍终于开口，“如今江湖之中有一句话是‘有一种先天叫做李元芳’不知你听说过吗？”

    狄仁杰挑了挑眉毛，“本官又不是江湖人。”

    “意思就是说，在先天这一档的强者中，他最强！且晋级地榜几乎板上钉钉，那么如果你知道敌国有一个潜力无限的人未来必成大器，你会不会想将其扼杀呢？”

    狄仁杰笑了，“不会！”

    “……”祝玉妍沉默。

    左老汉乐呵呵的接道：“你是好人，我们都知道，可别的国家不一定认这事。”

    “你是指我是好人的事，还是说元芳的问题？”

    “当然是元芳了，如果一切还很平静，那他们自然不会乱来，毕竟个人的行为可能导致国家的混乱。但若是乱起来了，那谁真趁机动了手，可就真说不清了。”

    狄仁杰烦躁的揉了揉太阳穴，“元芳那么机灵的人，不至于会出问题吧，就算真有事，那也能逃掉才对。况且，能不能出兵真不是我们可以说的算，还得看陛下的意思！”

    狄仁杰抽出被抓住的胳膊，转身就要往外走，祝玉妍一边让开一边笑道：“大人只需要帮着附和就好。”

    狄仁杰身形一顿，突然间有点恍然的笑道：“你该不会跟宫里最红的那个搭上关系了吧，嘿嘿，也行……”

    狄仁杰不知道该怎么形容，如果赵高因为这事劝陛下出兵，那岂不是说……元芳啊元芳，你这妈有点……

    ……

    唐国

    石之轩下朝之后在家门口遇到了梵清惠，人来人往的街道上一武将一师太就那么相视不语。

    很快，时不时回头偷瞄石之轩的人就多了起来。

    “邪王还是风采不减当年啊！”

    石之轩露出一个无比自信的笑容，显然对于自己下到黄口小儿上到八十老妇的杀伤力认知准确。仅仅是简单的挥挥手，就已经传来无数尖叫了。

    梵清惠脸皮不自觉的颤了颤，有心想说什么但最后还是无视了。

    “听说你被祝玉妍打了？”

    梵清惠淡定笑道：“阴后不过是借助大势而已。”

    “伤的重吗？”

    梵清惠呵呵笑道：“劳烦邪王挂心，阴后保一个无能的新皇上位，这大秦的基业怕是到此为止了。”

    “听说你那弟子为了掩护你逃走也受了伤，还伤了根本！”

    梵清惠：“……”

    石之轩意犹未尽的看着梵清惠那阴沉的脸色，笑道：“如果你们治不了，可以将她交给我，本座精擅双修之法，可助其打通全身经脉治疗内伤。”

    梵清惠冷笑，“怎么？一个碧秀心还不能够满足邪王吗？”

    “这话说的可笑，能够降服秀心凭的明明是石某魅力，怎么好像我抢了谁一样？何况情之一字不历来就是你们慈航静斋的手段嘛！”石之轩得意的冷哼一声。

    梵清惠淡淡道：“想不到邪王也与世间俗人一般作想，入世修行乃是我慈航静斋的必要环节，若无入世何来出世呢？想要获得什么就总归是要付出些什么的，嗯，说起来我已经好久没有见到秀心师姐了，她还活着吗？”

    石之轩的脸色骤然一冷，“你来做什么？朝堂不是你该插手的事情，如今唐国百废待兴，我提醒你，若是不想死，就不要乱伸手。”

    梵清惠满足了，这一次来收获不小，碧秀心果然已经成为了石之轩的破绽。

    “只是希望邪王能够走一趟宋国。”

    石之轩是何种人精，几乎瞬间就明白了她的意思，好笑道：“怎么？被祝玉妍打了，就找人家儿子出气？亏你还是长辈，从祝玉妍那算的话，你我也都算是那孩子的叔叔阿姨了吧！”

    石之轩的调侃让梵清惠难得的有点烦躁，被打这事是过不去了是吧？

    石之轩微微抬头，颇为无赖的笑道：“不用说了，当初我与祝玉妍一战虽然两败俱伤，但毕竟也算是理念之争，无仇无怨可不想将谁得罪死。你也莫用什么国家利益来绑架石某，与其用些阴损手段，不如加大力度发展自己！”

    石之轩话音落地，身形已经越过了梵清惠出现在街角，快的梵清惠竟是半点没有反应过来，知道那背影彻底消失的时候梵清惠才惊出一身冷汗。

    “师傅，你没事吧，这邪王隐藏的好深啊，竟然……竟然已经半步地榜了！”一个带着点点颤音的声音出现，师妃暄脸色有点苍白的从巷道走出来，原来她一直隐藏在周围。

    梵清惠眼中含怒，冷道：“想不到道心种魔大成之后竟如此强大！”

    师妃暄惊道：“道心种魔大成？这岂不是说，秀心师叔已经……”

    梵清惠叹道：“道心种魔修炼有三种方式，第一种是按部就班，先修道家玄功再练魔功，具体方法不需多言，石之轩显然不合适。第二种是成全别人，将自身魔功与精气灌注给别人，催生魔种，石之轩为人自私自利，做不出此等蠢事。第三种……是选择炉鼎，在炉鼎道心有破绽的时候种下魔种，魔种被道心滋养壮大，当两者平衡之时再同时吸走道心与魔种，成就道心种魔大法。而没有了道心的炉鼎自然会被残留的魔气影响，最后精血枯竭而死！你秀心师叔被邪王勾引，心境有了破绽，从而成为了炉鼎，如今石之轩道心魔种大成，你秀心师叔不会有其它结果了。”

    师妃暄有些惋惜，“师傅，你说过，秀心师叔是我们慈航静斋最有可能闭死关踏入地榜的人，想不到……”

    “世事难料，成败又有谁能说的清呢，不过石之轩不肯去也没什么，至少我们成功将他的注意力放在了我们的身上。宫中的事情处理好了吗？”

    师妃暄点点头，“媚娘已经从感业寺被接回了陛下的身边，按照师傅的意思，我们没有教她任何的禅道功法。”

    梵清惠笑道：“媚娘天生的媚骨，就算不修炼任何功法也能够讨得陛下欢心，且还不会被石之轩与宫中群臣发现。只是警告她一下，暂时收敛，不要随意参政。”

    “是！但宋国那边……”

    “为师去一趟了念禅院，你……这一次你也去宋国吧。”梵清惠回头看了一眼弟子，眼中多了一丝不忍。

    师妃暄微微一顿，一副即将为大义殉道的样子微微颔首，“师傅不必怜惜徒儿，若是能够阻止魔涨大势，妃暄何惜残破之身？”

    ……

    石之轩一脸得意的回到了太尉府，他化名郭子仪平定了安史之乱更是手刃了安禄山，官自然也升到了太尉，如今在神都拥有一个好大的府邸。

    “之轩，怎么才回来啊，燕大哥已经等了好一阵。”

    迎面走来一个风华绝代的黄裙美妇，若是梵清惠在此定然会大吃一惊，这可不就是她的师姐碧秀心！

    石之轩略微惊讶，却见大厅之中一个身材魁梧满脸络腮胡的豪爽汉子正缓缓站起。

    两人一见大喜，彼此几步跨越三十余米的距离抱在一起，哈哈笑道：“恭喜燕兄出关！”

