
　　“哒哒哒……”

　　十几个保镖对着这道奔袭的身影疯狂集火，交织成一片金属风暴的火力网。

　　然而。

　　这道黑影在墙壁上连连闪动，子弹全部落空，仿似永远慢上一拍。

　　嗤！

　　一道血光在黑夜中迸溅。

　　终于，她冲了近前。

　　竟是那名叫伊娃的西方女子，并未变身，与常人无异，但她的战力却让人不由心悸。

　　其中一个保镖还来不及反应，只感觉脖子一凉，便被锋利的十字剑从脖子上划过。

　　在他倒下的一瞬间，最后的画面，看到一张冷酷而残忍的脸颊。

　　一旦被近身，这些保镖几近没有反抗之力，数量再多，只能变成待宰的羔羊。

　　血光不断迸射。

　　短短片刻，在这狭小的空间中，惨叫不时响起，鲜血染红了地面，刺鼻的血腥味随风飘荡。

　　“轰。”

　　一个怪物手中猛地扣住一名保镖右腿，单臂抡圆，用尽所有力量，将其砸向左侧上方探照灯。

　　隆隆彻响中，玻璃碎片迸溅，灯光瞬间黑暗，那名坠下来的保镖，整个人已经血肉模糊，白森森的骨茬与猩红的血水，染红了地面。

　　那名叫伊娃的女子在人群中连连闪动，手中十字剑爆出一团光幕，血光崩现，瞬间洞穿一名保镖的身体，肝脏等器官流了一地。

　　“先把灯毁掉，这些人全杀了！”

　　她冷斥一声，冷酷而残忍。

　　周围之人纷纷嚎叫着回应，或捡起冲锋枪扫射，或用保镖身体砸，甚至干脆攀爬上面大力摧毁。

　　短短片刻，四周一排排探照灯，很快被破坏殆尽。

　　“所有人都撤退。”

　　就在怪物肆掠之时，徒然一声爆喝彻响当空。

　　嗖。

　　声到人到，一道残影而出，自半空沉坠，在他手中，擒着一把钨钢长矛。

　　正是阿大。

　　能成为修罗的队长，阿大的战力不容置疑。

　　“杀。”

　　落地后，身形闪动，刹那间到了一个怪物身后，气血鼓荡，将长矛当成铁鞭抽了出去。

　　与此同时，他的左手捏成了鸟喙状，犹如眼镜蛇瞬息一般，闪电般一探一收。23sK.com

　　砰！

　　黑暗中，足有两米多高的怪物，原本正在屠戮四散的保镖，结结实实被一记长矛抽在身上。

　　轰的一声闷响，怪物庞大的身躯横飞出去，重重砸落地上，尘土飞扬，碎石迸射。

　　然而让人震惊的是，怪物并未遭受重创，被砸落之后，犹如野兽一般翻身跃起。

　　他四肢着地，嗖的一声，发狂般冲向阿大，嗜血的眼神凶残疯狂，恨不得将他生生活吞了。

　　阿大却是看也未看一眼，转身追杀别的怪物。

　　“噗。”

　　奇异的一幕出现了。

　　就在怪物刚刚奔袭几步距离，庞大的身躯忽然重重倒地，速度带动惯性，翻滚出去十多米远。

　　在他的心口出，出现一个血洞，血水汩汩流淌。

　　他的心脏，被阿大的左手在一探一收之下，生生的捏碎了。

　　霎时。

　　原本激战的场面骤然一滞，一道道嗜血的目光集中在阿大身上。

　　“吼！”

　　“嗥！”

　　下一刻，一道道狂暴的身形奔袭冲来。

　　不论是变身后的怪物，还是完美基因战士，他们力量大，速度快，防御力强大……可如果别捏碎心脏，同样有死无生。

　　“砰砰砰……砰！”

　　阿大怡然不惧，手持长矛，犹如古代的骑士一般，瞬间便和几道身影打做一团，在黑夜中留下一道道残影，碰撞声不绝于耳。

　　“杀。”

　　一声爆喝。

　　另外八名修罗成员纷纷冲出。

　　他们个人，皆手持长矛，集体冲锋。

　　这样的画面，所透射出来的强大气势，即便四周屠戮的怪物都感到了威胁。

　　有我无敌。

　　“嗥……”

　　同样有十几个怪物迎向他们。

　　几乎瞬间，双方冲撞到了一起。

　　咻！

　　阿二长矛挥动之间，发出犹如子弹激射的刺耳音啸，只是刹那间，便将一名怪物的喉咙洞穿，凄厉的惨叫只发出一个音节便戛然而止。

　　一击秒杀。

　　绝对的震撼。

　　其他几人也不示弱，九人中最能说的阿三，出手之间却身为狠辣。

　　他在原地留下一道残影，快速消失了，旋即从另一个方向扫出一道森寒的冷光。

　　“嗤。”

　　其中一个怪物刚刚跃起半空，徒然，庞大的身躯猛然一滞，而后生生掼到地上，被一只长矛洞穿心脏。

　　与此同时，另外一个怪物的嚎叫声传来，在他的肩头上，一名大汉蜷曲着双腿，而他的双手左右分别扣住怪物的脑袋，猛力一扭。

　　喀嚓。

　　如此强悍的怪物，竟然被生生的扭断的脖子。

　　“噗噗……噗。”

　　连续的惨叫和入肉声交织在一起，下一刻，八道身形犹如标枪般伫立，与他们冲锋的八名怪物，竟然被一瞬间秒杀。

　　不论是四周逃窜的保镖，还是肆掠的怪物，全都非常吃惊。

　　这八人，犹如战神一般强大，面对怪物竟然拥有这般压倒性的强大战力。

　　“嗷！”

　　一声咆哮彻响。

　　更多的怪物冲来，变身后的他们，力量虽然增强十几倍，但是亦有缺陷。

　　不仅有时间限制，而且很容易陷入狂暴而失去理智，此刻一个个暴睁着猩红的眸子，没有丝毫畏惧，同伴被杀，反而激起了他们疯狂的凶性。

　　“不要恋战，按计划行事。”

　　另一边，阿大也将围杀的三名怪物解决，大喊一声，挥动长矛静止杀去，其余之人也纷纷动手。

　　一边打，一边转移战场。

　　他们虽然强大，可毕竟只有九个人。

　　虽然能吸引一部分人，但在四周，仍然有更多的怪物在肆掠。

　　除此之外，还有十几名完成品的基因战士则快速搜寻顾海忠的位置。

　　庄园内，到处可以看到保镖倒在地上，一个个眼睛瞪大，瞳孔涣散，脸上还残留着生前的恐惧。

　　这样一幕随处可见，草坪上，房间中，建筑上，到处都是被杀死的保镖，死状残忍而可怖。

　　“族长，已经搜索完毕，没有发现顾海忠。”

　　“四周别墅已经清理，没有发现目标。”

　　“……”

　　一道道黑影闪动，不到片刻，十几道身影汇聚在一起，他们都未变身，但战斗力比那些怪物只强不弱。

　　“他就在附近。”

　　哈罗德不以为意，眸子中闪过一抹贪婪，“至尊戒，我一定要得到！继续搜。”

　　“是。”

　　众人纷纷散去。

　　“轰隆隆。”

　　地面震颤。

　　远处一栋别墅的墙壁忽然崩裂，一道庞大的身形从水泥墙砖中跌跌撞撞站了起来，口中肆意吼叫，眼中闪电暴戾。

　　嗖。

　　紧接着出来一道修长身形，犹如猎豹闪动一般，手持长枪，向前一刺。

　　“噗……”

　　血光迸溅。

　　怪物的咽喉被刹那洞穿。

　　“这就是顾海忠青海的高手吗？那批神秘的雇佣军？”

　　哈罗德冷冷望着，说话的同时，啵的一声，他的身形破碎了。

　　嗖。

　　下一秒，他便到了近前，缓缓扬起手臂，并拢五指成刀，对着那名大汉斜斩而下。

　　嗤。

　　奇异的一幕出现了。

　　随着手刀隔空劈斩，伴随着一道沉闷而诡异的嘶吼之音，犹如有野兽攀附在了他的手臂之上。

　　听到这声音，刚刚斩杀怪物的阿三，面色骤然一变，想也不想，快速翻转身体。

　　“噗。”

　　在他立身之处，地面上的灰尘竟然诡异向两侧散开，中间赫然出现一道细长的缝隙，犹如平滑镜面龟裂一般。

　　“禁断！立掌成刀！”

　　阿三大骇，身形爆退。

　　咦？

　　哈罗德诧异一声，倒也没有继续追杀，迈步前走，“走吧，跟着这些人，应该可以找到顾海忠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第539章 神级之上，禁断免费阅读。https://xs.23sk.com 