
第310章下墓救人

好在时间不长，这黑丝就全部枯萎不再抖动，谢玉这才收回了防狼电击器。

谢玉这才放心走到甬道的灯渠里面查看。

很快谢玉的脸色变了，因为他在这灯渠黑枯的黑丝里面看到一个人影。

这让谢玉很是吃惊，暗想着：“别人救人不成，变成害人了。”

很快，谢玉从这的背包百宝箱里面取出了一对勾子，把这人影从灯渠里拽了出来。

拨开这个人浑身缠满的黑丝，谢玉确定这是另一个蛙人队员。

这么想来还剩小鱼老师和她男朋友王建谢玉没有找到。

拉开着男人的背包，可惜这男的背包挺大的，可惜里面好空，估计是想下来多装些好东西吧！

果然，谢玉在他背包中又找到几个包好的小瓷碗瓷杯子，应该是这男人下墓的收获！

不过人死如灯灭，本着不浪费的原则，这几件瓷器被谢玉收入囊中了。

然后，谢玉又找到这人的钱夹子，现金钞票自然也是占为己有。

不过看到这人一家三口的合影时，谢玉心里感觉不太感受，虽然是贪心让这人身死墓中。

可间接来说，确实是因为自己影响，这人才下墓丧命的。

谢玉特意记下了这人家里的地址，决定以后出去了，把这个人在墓中搜到了瓷碗瓷杯卖掉后，按这人皮夹子中的地址给他妻子女儿寄过去，也算是给这人的一些补偿吧！

简单收拾了一下自己不太愉快的心情，谢玉继续决定继续前进了。

很快谢玉面前就出现了三个选择，最终根据脚印决定走中间那个比较大的玉门，以希望尽快找到小鱼老师。

推开这扇玉门，谢玉就感觉不对劲了，虽然这时他还戴着口罩，但那种尸体腐臭味道还是直顶他的脑门。

谢玉暗想：“今天是怎么回事，香了想把他香死，臭的又想把他臭死。”

还不等谢玉多想，下面看到差点把谢玉手中的强光手电给惊掉。

这玉殿看上去不错，可里面的东西看着怎么那么瘆人了。

怎么说呢，像是海边渔民晒的鱼干一样挂的那里都是。

这座殿里也是，不是挂的鱼干，而是各种奇形怪状的动物尸体，应该是某些畸形动物的尸体。

你说一个两个畸形动物还好，这里挂了起码好几百个，真不知道这墓主人是怎么想的。

不知道他有什么特殊癖好，想起来挂这个，不过说墓主人的目的是吓唬想要盗墓的盗墓贼，不得不说这墓主人是做到了。

如此恶心之地谢玉肯定是要尽快离开的，只是谢玉刚准备走，他发现自己的手上的强光手电像是照到了什么。

想到可能有什么发现，谢玉忍着恶心，又打开头顶探灯从地面痕迹开始查看。

果然就又看到了几个脚印，其中有两组脚印比较小一些，像是女子的，另外几组是男子的就不说了。

还有一组特大又奇异的脚印，看着不像人类的呀！

不过，不管既然这里有脚印通过就说明这里有路。

想到如此，谢玉只能忍着恶心顺着脚印走，果然谢玉就又看到了一个人影背着氧气瓶子，趴在一个圆形的石桌上。

谢玉只是略微一检查就发现这人有些惨，浑身都是伤口不但有摩擦伤还有撞击伤。

谢玉把这个人翻了过来，一看正是小鱼老师的男朋友王建，这让谢玉大惑不解。

可这王建怎么会死到这里，而且还如此的惨，小鱼老师又哪里去了？

这时，谢玉注意到这王建脖子上居然有一个照相机。

想到这照相机里面或许会有什么消息，谢玉就赶紧取了下来。

谢玉一看这相机就知道这是德国有名的单反相机，市场价值怎么说呢！

有句话说的好，叫“摄影穷三代，单反毁一生”。

这虽然是对单反持有者的一种调侃，但确实也说明了单反相机的贵。

果然，谢玉又在这王建包里找到了一些零配件，像是支架、的不少会替换的镜头用品。

“咦”，谢玉差点忘了自己是来干嘛的！

谢玉赶快重新启动了这个相机，还好着相机是数码单反相机，倒还是比较好操作的。

谢玉开启了相机里面的照片回放功能，从四个蛙人队员合影开始。

然后是王建和小鱼老师的秀恩爱，从他们几人开心的目光中，谢玉看出来，他们对海底墓的收获很期待。

然后就是谢玉刚入墓的那个耳室了，他们在耳室又有了一个合影。

这合影，表达了他们对着墓室收获的期盼。

下一张，居然是王建拍到阿宁站在这中间玉门的门里向外看。

再下一张，就是影壁画和古代模型建筑什么，还拍不少。

可谢玉不关心这个，他关心的是小鱼老师哪里去了？

终于这这什么画翻过去，好像只剩一张了。

这一张照片上确实有小鱼老师，可惜只是一个侧脸，主角阿宁。

但这时阿宁像是在喊着什么，可这时阿宁背后又出现了一个怪物。

就是在鬼船上出现的那只怪物，船老大说过那叫海猴子，不知道是不是还是那艘鬼船上的那一只。

再之后就没有照片了，想到小鱼老师和怪物一起，谢玉很是担心。

所以，谢玉这单反相机重新收好后，就又翻这王建的背包了，可惜和那个在灯渠死掉的队员一样。

也是什么碗呀，杯子的，不过更是精细些了，

好吧，现在都便宜谢玉了。

接下来谢玉忍着恶心在这殿里搜了下，确实什么都没搜到，郁闷的谢玉突然想到这王建趴的石头桌子。

谢玉试着推了下，果然能推动。

推开这石头桌子，果然下面露出一个水口。

谢玉看了看着王建原来身上背的那个氧气瓶子，好像明白了什么。

穿戴上还有百分之三十的氧气的氧气瓶子，又重新清洗了下王建朋友的呼吸器，整理了下自己装备谢玉就跳入水口。

这又是一个奇怪的水口，不像是人工开挖的，一点的也工整，谢玉想着这或许又是那个怪物，不是水猴子干的也不一定。

这洞很奇怪，一会儿向下一会儿向上，成“之”字形状，好在不是太远，很快谢玉就找到了一个有光的水口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66718510"  chaptername="第310章  下墓救人">加入书签</a>
</div>
