
　　凌锋说这句话是有底气的。

　　事实上。

　　不止是天山派。

　　守护灵联盟中也有好多人几乎断定。

　　夏天拥有完整版九阳荡魔诀。

　　当他们辗转反侧，通过种种手段得到杀生大会偷录的视频就已经肯定了。

　　之所以一直按兵不动，乃是他们在观察着天山派的举动。

　　但这次雪无名被杀，为了维护守护者联盟的尊严和地位，他们也只好站出来，将此事挑明。

　　在凌锋看来，夏天必然会百般狡辩。

　　若他如此的话，他还有更进一步的证据。

　　然而。

　　在听闻后，站在老爷子身后的夏天只是淡淡一笑。

　　“没错，我的确会九阳荡魔诀，至于是不是完整版的，我并不清楚。”

　　嗯？

　　凌锋一愣。

　　其余之人也流露错愕的表情。

　　都没想到夏天竟然爽快的承认了。

　　“好，大丈夫敢作敢当。”

　　凌锋很快反应过来，直视着夏天，“这么说来，你承认自己杀了雪无名？”

　　“承认什么？”

　　夏天诧异望来，“我会九阳荡魔诀就是我杀了他？这明显是有人栽赃嫁祸。”

　　顿了顿，他慢悠悠道，“据我说知，蜀山派，东岳派，包括你们守护者联盟的手中，都有九阳荡魔诀的残经。”

　　“你也说了，那是残经，根本无法体悟剑经中的核心招式。而你……”

　　未说完。

　　夏天打断了他，“我只是说……我很精通九阳荡魔诀，但我也不清楚是不是完整版。”

　　“我可以确定，你施展的就是完整版的核心剑招。”

　　凌锋据理力争，“除了女……那个人之外，全天下只有一个……”

　　“呵呵呵呵。”

　　夏天嗤笑着将他打断了，斜睥着众人，“我所会的九阳荡魔诀，是一个老乞丐传授的。”

　　“老乞丐？”

　　凌锋冷冷一笑，明显不信。

　　他刚要反驳，夏天又道，“那个老乞丐长这个样子，你可以看一看，说不定能认识呢。”

　　说话间，他将背在身后的手拿出来，竟然是一副画卷。

　　哗啦一下，将画卷展开在众人面前。

　　画卷中是一个老者，头发乱糟糟，穿着装扮也是邋里邋遢，神色之间有些猥琐，看起来活灵活现。

　　这幅画是夏天所作。

　　不得不说，他的画功同样了得，将老乞丐描绘的惟妙惟肖。

　　唰。

　　众人的目光齐刷刷望来，皆皱着眉头，仔细辨认着。

　　“是……是他！”

　　凌锋却是猛地站起，两只眼睛死死盯着，脸上浮现出了极强烈的不可置信。

　　看他如此，众人皆诧异。

　　“是他传授你的九阳荡魔诀？”

　　凌锋再也不复之前的强势，以一种不可思议的眼睛看着夏天，“他怎么可能会传授……为什么会是你！”

　　“你什么意思？”

　　夏天皱起眉头，“什么怎么是我？”

　　凌锋摇摇头，而后凝重的说道，“你确定是……”

　　话未说完，外面忽地响起脚步声，同时传来一道声音，“老爷，蜀山之人来访。”

　　伴随着声音，外面走进一群人。

　　走在最前面的，乃是老宅那位叫怒江的老人。

　　他身后是一男一女两名中年。

　　正是雪飞鹰与雨凌上人。

　　他们两人先是目光一扫而过，很快又落在了老爷子身上，齐齐抱拳拱手。

　　“李前辈，蜀山雪飞鹰和雨凌冒昧拜访，还望前辈勿怪。”

　　老爷子笑呵呵望来，脸上没有丝毫动怒的迹象，“今天李家大门敞开，来者皆是客，景山，给蜀山两位客人看座。”

　　“是！”

　　景山当即指向右侧，“两位，这边请。”

　　两人道谢坐下，至于他们身旁的人则全部站在两人后面。

　　同时引领众人进来的怒江则转身走了出去。

　　“李老哥。”

　　这时，凌锋开口说话了。

　　他仿佛没看到蜀山众人，淡淡道，“我们前来只是调查雪无名死因，和蜀山的各位并无半点瓜葛，望李老哥明鉴。”

　　蜀山来此是寻仇的。

　　这就是凌锋的言下之意。

　　果然。

　　话音落下，薛风云和雨凌上人当即变了颜色。

　　他们很想反驳，却无言以对。

　　从某种程度上来讲，凌锋说的是事实。

　　当然，他不会承认，而是抬眼看向夏天，直言道，“夏天，还记得我给你的那些资料内容吗？直到现在，我们蜀山的态度依旧如此，希望你……”

　　话未说完，便被夏天打断了。

　　“我不可能加入蜀山，两位死了这条心吧。”

　　“好吧。”

　　对于夏天的态度，雪飞鹰和雨凌上人早就所有预料。

　　“既然如此，那我们就来比试一场吧。”

　　雪飞鹰缓缓站起，“对于我们而言，总归是强者为尊，你杀了我们蜀山那么多人，对错已经不重要，现在我们要挑战你，你不会怯战吧。”

　　这就是雪飞鹰真正的目的。

　　公开挑战，生死不论。

　　“若你把我们杀了，这件事就此作罢，蜀山也不会来寻仇，反之，若你被杀……”

　　顿了顿，他看向李老爷子，“也希望老爷子能秉公……”

　　“呵。”

　　老爷子却是浅笑一声，“你们两个一起出手对付我外孙女婿？”

　　“不错。”

　　雪飞鹰丝毫没有高手的觉悟，“我们夫妻二人向来同生共死，无论对方是一个人还是一百个人。”

　　“好，我答应你们的挑战。”

　　说话间，夏天迈大步向外走去，“这一战生死各安天命，我与你们之间的恩怨也就此了解。”

　　“痛快。”

　　雪飞鹰也与雨凌上人迈步前走，同时道，“我们也想知道，如今被誉为地下世界战力最强的霸主，究竟有多强。”

　　哗啦。

　　他们这一动，凌锋等守护者也都站了起来。

　　都没想到，双方说打就打，没有丝毫拖泥带水。

　　“见机行事。”

　　凌锋眼神示意众人，当即也迈步向外走了出去。

　　唯有老爷子，依旧静静坐在椅子上，端起茶杯缓缓品了一口。

　　直至大厅的所有人都离开，他才不徐不疾站起身。

　　此刻大厅之中已经并无他人，就连景山也到了外面。

　　但老爷子却低语出同样一句话。

　　“见机行事。”

　　当他走至外面的时候，四周已经围了一圈人。23sK.com

　　场内，夏天犹似一干标枪伫立此间。

　　在他对面，雪飞鹰与雨凌上人并肩而立。

　　他们的神色之间分外凝重，不敢丝毫小觑眼前这个年轻人。

　　两人相互对视一眼，而后同时动作。

　　“锵！”

　　“铿锵。”

　　他们的手中，同时出现一柄古怪的长剑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1556章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 