    “缺一点，还缺一点，哪一点呢，到底是什么呢？”孩子忽然喃喃自语起来。

    沉深纳闷道：“这是？”

    “这孩子还真是厉害，出手老练，沉副将你没看错人。”杨老军医皱成菊花一般的脸露出一丝和蔼笑容，夸赞道：“昨晚上他用一种奇怪的引穴方法，把燕将军体内的毒逼出了一半。”

    沉深喜道：“这么说，他可以解毒。”

    “这倒不是。”

    沉深：“……”

    “将军莫急，只不过这样也很厉害了，就连之前的江太医也不过是暂时稳住了将军的体脉而已，但是这孩子不一样，他先是用……”

    沉深出口阻止老军医的长篇大论道：“杨老军医你还是长话短说吧。”

    “……是这样。”杨老军医砸吧砸吧嘴，有一种话不投机的遗憾，“现在的情况是还有一半毒不好清除。”

    要不是沉深和杨老军医接触的时间不短，以为他定是故意的。

    “因为这孩子说，这个解毒的方法是他师父交给他的，可是他还学了一半……”索性，杨老军医又解释了一句。

    沉深额头发黑：“他师父是何人？”

    “也不是他师父，算半个师父吧，因为这孩子说，他已经有师父了，不能另拜师门。”

    沉深扶额，所以杨老军医知道自己在说什么吗？

    不对，这孩子之前的确说过找师爹的话，只是没来得及问太多，难道这军营里有他要找的人。

    沉深又待了一会儿才出去，走之前，让杨老军医有事就派人找他，还有关于孩子那个师父的事情，再找机会问一下，看来那才是个隐世的神医。

    找到人，燕将军的毒也就能解了。

    天擦黑的时候，罗公公在军帐里郁闷了半天，又忍不住来找沉深。

    之前被沉深吓了一次，因此当他来到沉深的营帐前，还有些心有余悸，只不过他看着四周黄土朝天，尘沙漫天的，无聊枯燥的让他心烦气躁，只想着尽快解决了事回京去。

    “咳……”罗公公先给自己咳嗽一声壮壮胆气，不过明显比起白天来，没有那么嚣张跋扈了。

    “罗公公找本将军有事？”沉深一转头，抬了抬眼皮子。

    罗公公避开沉深的眼睛：“咱家来此的目的沉副将也清楚了，不知道静王在哪里，咱家还要同他商量早日启程回京。”他是一刻也不想再待了。

    至于燕珣的事，罗公公刚才已经暗中打探过了，燕珣中毒都快死了，他还何必多此一举。

    罗公公知道沉深并不是吓唬他，当兵的都是敢杀人的！

    他又何必跟这帮子鲁莽壮汉顶着干呢，反正回了京城趁机告一状，西北军的日子也到头了，哼！

    来日方长！

    罗公公心里这么想着，越发满意起来，眉宇间又舒展开那股子得意劲。

    却不知沉深身边的副统领暗暗看了沉深一眼，做了个手刀咔嚓的姿势，沉深轻轻摇头，意思是人还不能死。

    罗公公完全不知道对方的心思，吊着眉梢道：“皇上还等着咱家这边带人回京，还是劳烦沉副将通知静王一声吧。”

    说来罗公公也好奇，旨意虽是下给西北军的，可是里面的主角是静王，按理说他听说了这件事该冒出来了，怎么就那么平静呢，就算不在意那个女人，难道还不担心自己处境？

    “罗公公不妨在军营中等两日，静王出门了还未归。”

    罗公公皱眉，对着京城的方向拱拱手，冷哼道：“现在等着的可不是咱家，是皇上啊。沉副将若是觉得皇上等得起，就当咱家什么都没说。”

    副统领顿时不满道：“公公说的什么话，难道还以为什么西北军故意藏着静王爷不成？”

    罗公公抬高下巴，傲慢道：“咱家可没这么说，不过西北一带都是西北军管辖范围，静王去了哪里，沉副将没道理不清楚才是。”

    副统领咬牙，这个姓罗的阉人，将军中午才教训一顿这会儿又开始出来作妖，莫不是记吃不记打，太不知好歹了。

    “沉副将，咱家好心提醒一句，西北军百年清誉，可不要因为包庇不该包庇的人，而使得名声受污啊。”罗公公被沉深吓了一次，后来想想京城形势，西北军迟早是端王的手中物，他又何必怕几个莽夫，暂且给点面子，等到了京城再好好算账。

    所以，这么一想，自觉高人一等的盛气凌人又不知不觉显露出来，用副统领的话说，就是好了伤疤忘了疼。

    “罗公公这是什么意思，难道是在指责静王，可就本将军目前得知，事情好像并未查明吧。”沉深不冷不热道。

    罗公公冷嗤道：“这些就不用沉副将操心，只需要沉副将把静王交出来即可。”

    副统领不由得好笑，这个阉人是认定他们西北军把人王爷给藏起来了，“静王坠落黑山谷现在生死不明，罗公公有本事，自己跳悬崖去找人吧。”

    罗公公眼珠子一瞪：“你说什么？”

    “人话！”

    “你！混账！”敢这么跟他说话，京城中的人现在哪个敢不给他几分面子的，这长的乌漆嘛黑的算什么个东西。

    副统领冷冷一笑道：“这是西北军上下都知道，罗公公要是不信，去查就是。”

    罗公公惊的手指头一颤：“你你你，说的都是真的？”

    “不错。”沉深原想拖几天，就怕这事传出去，西北军弄丢了当朝王爷，皇帝怪罪下来，可是他想想也瞒不住，副统领既然说出来，也就认了。

    罗公公眼珠子骨碌碌转了一圈：“静王不待在西北军中，怎么跑黑山谷去了。”

    沉深料到他在想什么，出口道：“燕将军中毒，静王是为了给燕将军去悬崖采药才会不甚坠崖。”

    罗公公脸上闪过一抹失望，刚想放几句狠话，忽然想起中午沉深那副杀人的样子，咽了把口水道：“咱家明日就回京，至于其他的，一切等咱家禀告给皇上后，再请皇上做主。”

    罗公公落荒而逃的背影让副统领呸了一声：“什么玩意儿。”回头对着沉深疑惑道：“将军你为何要告诉他静王是为了给将军采药坠崖，这要是皇帝老儿怪罪下来，咱们将军头一个不会叫放过啊。”

    沉深看了他一眼：“如果我不是这样说，到时候静王就会背上莫须有的通敌卖国的罪名。”

    “啊？”副统领不懂，怎么就突然和通敌卖国扯上了。

    实际上副统领和西北军们不是没有私心，倒不是他们不念静王的好，只是毕竟人因为燕珣失踪的，皇帝知道了，还不得抓着不放。

    堂堂皇子给一个将军采药坠崖，传出去人家怎么说？

    会不会说燕家人功高盖主，连皇子都能随便指使？

    或者燕家仗着兵权，真就在西北当上土皇帝了？

    “皇上知道静王为了我们将军坠崖，可能会问责西北军，可是我们不能因为利己而使得静王蒙受不白之冤。”沉深面容肃然道：“我已经查过，这个罗公公是端王的人，他此番前来不怀好意。”

    “黑山谷地理复杂，另一头与北狄交界，要是静王的失踪没有足够的原因，很容易叫人在里面做文章。”

    “眼下皇上的几位皇子可都成人了。”

    副统领拧着眉头：“将军的意思是……”

    沉深点到为止道：“太子是怎么落马的？”

    副统领倒吸一口气“这……要是这样，端王也未免太狠了吧。”

    沉深倒是不以为意，撩起袍子坐在桌旁，执杯沉叹道：“成大事不拘小节，只看你站在哪个位置上，怕就怕……”到时候他们西北军营也无法置身其外。

    第二日一早，罗公公果然就收拾好了东西，趁着太阳照到军营就急急忙忙上路了。

    用西北军的话来说，这是狼狈鼠蹿。

    ……

    容若连夜赶路马不停蹄，终于在雾气散尽的时候，远远望见了西北大营的瞭望塔。

    不过还要过了前面一座山，她之前看过绿雀画的地图，知道那一片叫黑山谷，连绵起伏的山脉，像是一条条长龙蜿蜒而过，绵延千里。

    与天相连，形成壮观威严的贴纸画。

    容若眯了眯眼睛，她全身已经脏的不成样子，脸上满是沙尘污垢，看不清楚原来的容貌，衣服更加不堪，哪里还认得出原本的颜色。

    此刻的她，就好像是常年跋涉的流浪汉，没有任何形象可言。

    可是当她抬起头来，那双眼睛清澈透亮，不然一丝杂质，有着最纯粹的样子。

    容若要经过的那座山不是很高，算是黑山谷的边缘地带，只要绕过去，就是西北那边的军营，对于一般的人来说并不困难。

    可是现在容若又累又饥，她知道不能勉强赶路了，否则随时可能再次坠马昏迷，更何况马也承受不住。

    牵着马来到了河边，双手捧着喝了几口，又拍了拍马头让它自己喝水，容若则坐到了旁边靠在树上休息。

    阳光透过树叶落在她脸上，斑驳的光芒肆意的跳跃，成了细细的碎金色。

    容若先取出药瓶往嘴里塞了两颗药，之后才拿出干粮咬了一口在嘴里，干巴巴的犹如嚼蜡。

    等她咽下去一口，忽然听到地面震动地面的响声。

