
        “唰——”

    两把飞刀在空气中摩擦，发出轻声的厉啸。

    刘长青没打算杀孙蕾，不过，射的是她的腰椎。

    一旦中招，后半辈子，可以跟轮椅相爱相杀了。

    至于那位皮衣皮裤的灰发美女，不知道是不是超级长腿的原因，刘长青怜香惜玉了，所以射向她的飞刀，取的是她的肩膀……当然，最重要的是，彬小小对刘长青也没有下杀手，她拒绝了孙蕾的要求，只说打断他的一只手。

    所以，这一刀不致命，并且彬小小的身手要躲开的话不难。

    “去！”

    可是，彬小小并没有躲。

    而是手一扬，三把飞刀同时出手。

    “叮——”

    “噗——”

    几乎是同一时间发出的声音。

    “叮”，是彬彬小小发出的三把飞刀其中之一击中了射向孙蕾的飞刀，拯救了孙蕾的腰椎，不过刘长青在飞刀上是被彬小小的飞刀给撞歪了，最后射进了地面；可是彬小小的飞刀却改变方向后，射向了孙蕾的裤裆。

    “啊——”

    孙蕾一声尖叫。

    飞刀没有刺入她的身体，是擦着过去，也射入了泥地里。

    可是孙蕾的痛叫不是演戏，说明飞刀还是伤到了她，就是不知道伤的是鲍还是菊，这有待进一步验证。

    孙蕾捂着下面，更加疯狂的跑路。

    刘长青却被彬小小缠上了。

    这长腿女人并非只会玩飞刀，一双大长腿也没有浪费，她看出自己的飞刀只会给刘长青送兵器，所以不再玩刀，而是开始玩腿。

    几个健步就冲到了刘长青的面前，高抬腿，回旋踢。

    讲真，刘长青被她这双腿飞起来的美感画面给震撼到了，真应该拿出手机拍下来啊，发到抖音上必须点击过百万呀！

    “啪——”

    刘长青挡了彬小小一击腿攻。

    后退了一步。

    好大的力量。

    古武者果然不能以常人来衡量。

    可是，这居然还没有完，那条腿长腿上居然还有暗劲，震的他手臂骨都有点酸疼；然后，彬小小借力，另一条腿也发起攻击。

    “呯呯呯，呯呯呯！”

    妈蛋，简直是佛山无影脚啊！

    刘长青被踢了几脚，踢的火气直冒，青莲内劲缠绕，一力降十会，一手抱住彬小小的大腿，架在肩膀上；另一只手，在她另一条腿踢过来的时候再一抱。

    疾跑。

    呯的一声，彬小小的后背撞在一堵墙上。

    刘长青，脑袋重重撞入她的下腹。

    哦，这个姿势有点那个啥，差点就啃到百合鲍片了。

    “啊——”

    女人痛叫一声，甚至还有点羞耻感。

    刘长青的目标不是这个人，而是孙蕾；孙蕾这个女人没有底线的，所以必须留下，他也顾不得舔……哦，是跟彬小小纠缠，用力将她丢开，撒腿就追向孙蕾。

    “呯——”

    一声枪响。

    一发子弹打在了刘长青的脚边。

    让他一瞬间寒毛倒竖，一股极度的危急感涌现出来。

    “枪！”

    “那个女人竟然有枪！”

    “而且，枪口正对着自己的后脑勺！”

    刘长青冷汗蹭蹭冒，绝对的危机时刻，他想把夏青薇叫出来救命，但是午后的太阳太毒了，所处的这片地方又没有遮阳的，喊嫂子岂不是害她吗？

    “你不要动，我就不会开枪。”彬小小在后面说道。

    眼睁睁看着孙蕾钻进了车里。

    眼睁睁看着孙蕾启动车子，疯狂的撞开铁门，逃了出去。

    刘长青心中叹息，被这个jian ren跑了，后果可能会很严重啊！要不要请白玉老婆出山帮忙？

    “我不动，我一点都不动，长腿姐姐，我看你不像是坏人，杀人是犯法的，是要被警察叔叔抓的，快点把枪收起来。”刘长青背着身说道。

    他说着，慢慢想回头，却被冷神喝止：“别动，别回头，不然我保证你的脑袋上会有个血洞。”

    艹！

    有枪了不起啊？

    老子也有，有种不用手比比谁的枪厉害。

    想是这么想，身体还是乖乖听话，一动都不敢动。

    后面传来一声女人的闷哼，那是她把肩膀上的飞刀给拔了出来，之前她为了救孙蕾，没顾得上自己躲飞刀，肩膀上被射中。

    “你的飞刀绝技，谁教你的？”彬小小收起飞刀，忽然问道。

    “问我吗？”

    “别动。”

    “好，不动，我不动，我……我无师自通的！好吧，这么说你肯定也不信，小李飞刀知道吗？其实我是小李飞刀的传人，长腿姐姐，你的飞刀绝技也很好啊，我们就切磋切磋飞刀好了，玩枪就没意思了……”

    刘长青说了一大通。

    然后耳中听见一个熟悉的声音：“她已经走了。”

    是嫂子夏青薇。

    “呃——，走了？”刘长青猛的回头，果然那位黑皮长腿美女已经不见了，消失的无影无踪。

    刘长青紧绷的神经才松懈下来，感觉后背湿漉漉的：“你都看到了？”

    夏青薇道：“看到了，这是彬家飞刀绝技，缠丝飞刀，可惜，只学了点皮毛，算不上真正的缠丝飞刀。”

    刘长青一呆：“薇姐，连你都知道飞刀绝技，流传至今应该很厉害的吧？”

    夏青薇点点头：“厉害，缠丝飞刀，例无虚发，鬼神莫测，生死立判。”

    “这么吊？”

    “就是这么吊！不过，你不用怕，千针打穴手更厉害。”

    “怎么个厉害法？”

    “缠丝飞刀打一个，你能打一片，谁更吊？”

    刘长青道：“只要飞刀多，我看她能同时打好几个啊！”

    夏青薇一愣：“好像说的也是……但是，你能在身上带一千根针，她能带一千把飞刀吗？”

    “说的太对了！”

    刘长青终于放心了，果然还是千针打穴手厉害啊，可是为什么感觉好像哪里不对劲？

    “嘟嘟嘟——”

    电话响了。

    是秦梦瑶。

    “喂，小鬼，你到哪儿了？我都洗了三遍澡了。”秦梦瑶在电话那头说道，那声音酥软的仿佛没有骨头。

    自从第二次有了亲密纠缠之后，秦梦瑶对刘长青的感觉就完全变了，称呼都变了。

    “啊，你洗这么多次澡干什么？”

    “热啊！好热！你到底还要多久啊？”

    “……那个，我好像迷路了。”

    秦梦瑶明显有点懵逼：“哪儿呢？”

    “就是不知道呀！”

    “阳光市还能迷路？”

    “对啊，这个出租车司机太不靠谱了，一定是个新手，我要投诉他。”

    “给我发位置，我来接你。”

    “不用，不用，你继续洗澡，我马上过来。”
  