    转眼间三天过去了，这段日子十方大陆十分热闹，这也是十方大陆在屠戮赛期间的常态。

    十方大陆宗门无数，想要安排这么多宗门比赛，当然不可能一天只有一两场。

    即便是少的时候，一天也会有四五场比赛，多的时候，甚至十几场。

    这段日子，各大城池的天空，就几乎没见过空闲的时候，一直顶着内气镜像屏幕和二尺黄绢。

    而且还不是一个，有的时候比赛时间差不多的时候，会多出一些屏幕和黄绢，分别播放，百姓爱看哪个就看哪个。

    王道这两天也看过不少，也了解了屠戮赛的一些比赛模式，让王道吃惊不已。

    十方大陆在屠戮赛比赛模式上，可谓是脑洞大开！各种奇葩的比赛模式层出不穷。

    都不用说比赛模式，就说内气镜像屏幕和黄绢都让王道吃惊。

    这特么居然是智能模式的，你敢信？

    虽然天空中无数屏幕，但你想看哪个，只要念头一动，你想看的比赛屏幕和黄绢，就会移动到你眼中的最中间位置，保证视野清楚。

    经常会听到附近的人，谈论不同的比赛，但他们都没有移动，只是看着最中间的天空。

    太特么不科学了！真不知道中心境到底有多少奇葩的秘法，居然能够做到这种地步。

    当然，也不是没有缺点，因为屏幕在天空，所以想要看比赛户外是最方便的，当然，也可以坐在家里，推开窗子，坐在窗边看天，反正屏幕会移过来。

    只是这样一来，很费脖子，好在屠戮赛由来已久，大多数的百姓家中都备有各种可以舒服看比赛的椅子，商铺也有卖，很多都奇形怪状的，只要能够舒服看比赛就行，美观都不管了。

    唯一让王道看着舒服的，也认得出来的椅子，也就是躺椅了，但比赛只有在城池里才能看到，王道又不能直接搬躺椅到街上躺着去，所以让王道怨念满满，各种差评！

    你说你特么能移动屏幕，就不能让屏幕从天空中下来吗？移动到眼前多好？一点也不人性化！

    同时，由于屠戮赛的开始，各大城池也开始饱满，客栈酒楼，几乎都住满了，就连城内房屋的租金和房价都上涨了，经常能够看到偌大的城池中，塞得满满当当的。

    甚至有一些内气在身的，直接跳到房顶去看，弄得城里面连房上都是人挨人。

    王道变装去了一次术海城，再也不去了，挤得太疯狂了，被人怼一拳，连动都动不了！

    而就在第四天的一早，随着三丈黄绢出现在天空，引起了十方大陆一片哗然。

    因为屠戮赛开启了一个他们做梦都想不到的比赛模式！

    特殊攻伐赛！低阶神域级宗门正霜门对决高阶神域级宗门森狱门。

    比赛时间在三十五天以后，正霜门攻伐的绝地为炙魂火山，森狱门攻伐的绝地为宏剑竹林。

    这让无数的百姓都惊呆了，时隔八十年，特殊攻伐赛竟然再一次出现了！

    不止如此，炙魂火山和宏剑竹林的名字，一听就知道是什么属性偏向的。

    而正霜门一直以来都是以冰系见长，森狱门更是木系见长，这两个绝地刚刚好都是克制两个宗门擅长属性的！

    绝地已经很危险了，现在还是克制属性，这简直就是地狱模式！

    所以引起了广泛的议论，但是舆论的风向，却如同灭痕所预料的那样，大多都是积极的。

    特殊攻伐赛改变了赛制，首先改变了计分规则，不再以成功的时间来分高下。而是根据推进的进度和对绝地征服条件的了解来计算分数。

    除此之外，无论输赢，无论成功与否，中心境都列举出了大量的奖励，极为丰厚。

    这样一来，特殊攻伐赛看起来也就没那么危险了，反而好像成为培养宗门，增强外境宗门实力的比赛了。

    不但没让百姓反感，反而还引起了百姓一阵阵的赞叹，认为中心境对特殊攻伐赛的改制很成功。

    只是，百姓满意了，正霜门和森狱门可忙坏了，消息出来的当天中午，就传出了两大宗门开始频繁跟其他宗门接触，打算补强的消息。

    毕竟这两大绝地，都是针对的宗门弱点，要是不补强就去攻伐，那不是比赛，那是找死！

    不过要说最能够体会两个宗门有多忙碌的，应该就是王道和颜汐了。

    因为此时，二人正坐在正霜门的正殿之中，品着茶呢。

    二人一早就已经来了，可是到现在都没见到正霜门的掌宗，倒不是正霜门掌宗托大，而是人家压根就不在宗内，听弟子说，掌宗正在传送各地的宗门，当面跟各大宗门的掌宗寻求交易。

    王道他们这次是贸然而来，没有事先订好，所以正霜门的掌宗并不知道王道来了。

    掌宗大弟子本来见到王道来了，是打算传信通知的，但是被王道拦下了，本来就是贸然而来，已经算是失礼，总不好再让人家推了之前跟其他宗门的约定，那就有点不合适了。

    毕竟是方小婉的师尊，这点面子，王道还是要给的，再说了，为了得到方小婉，王道也算是联合灭痕他们，小小的坑了正霜门一道，虽然有中心境的补偿，王道心里还是稍稍有些愧疚的。

    所以王道也不着急，跟颜汐就坐在大堂，慢悠悠的品着茶，看着眼前这恢弘的大殿。

    “唉，真不愧是神域级的宗门，这大殿太豪华了，看着就有范儿，再看看我那寻道大殿，跟人家这一比，跟茅草屋似的。”王道感叹道

    颜汐微微一笑，道“我倒是觉得寻道大殿挺不错的，虽然这里很豪华，但怎么都觉得有一种厚重，严肃之感。不如寻道大殿那么亲和，在里面会有家一样的感觉。”

    王道翻了个白眼，道“你可算了吧，回头我还是要重新修缮一下，不说比上人家吧，但怎么着也得看得过去。”

    “哈哈哈！”就在这事，门外传来了一阵笑声，只见一个留着络腮胡子，皮肤黝黑，身形健硕的大汉，从门外走进殿中，见到王道便拱手道“王掌宗若是喜欢，当初修缮大殿的施工队，我可以介绍给王掌宗，保证让您满意！”

    来人，正是正霜门掌宗，封自明！

