    局长担心的有道理。谭维先前脚坐船离开重庆，七个小时后，重庆就有电报发了出去。日本人就知道了，重庆派了高级人员带队，来芜湖刺杀花城。

    于是，芜湖城内，日伪警戒级别上升，街上布满了便衣。他们在查找谭维先带的那支十五人的小队。

    而谭维先也实在的是到了芜湖，但是他没有进芜湖城，而是在八里湖驻了下来。谭维先召开了一个全会。在会上，谭维说，接到总部的电报，芜湖城中的日伪军已经知道了军统的这一队人马，并且知道了带队的是谁。

    队员们都破口大骂，这是要将他们往死路上推！

    谭维先说：“局座命令我们杀了花城，但是没有给我们时间期限。这是别人不知道，也只是到了这里，我才告诉你们。因为有了这个便利，我们的敌人猜到我们会急于在规定的时间内完成刺杀，所以他们也集中了兵力，来围捕我们。但是，我们却有宽松了时间，不急于一时。”

    众人这才松了一口气。只要重庆不催，机会总是有的。

    谭维先点了三个人的名字：“你们的家都在芜湖，熟悉芜湖，所以，我决定让你们三个先进入芜湖。”

    那三个人兴奋地点头，可以回家了！

    谭维先交待道：“这个时候，日伪查的很紧，你们有把握不让他们发现吗？”

    一个人说：“我当初是当兵走的，家人只知道我是在军队上，我这次回家，就说部队打散了，我走了一年，才回到芜湖。”

    另一个人也说：“我也可以说同样的理由。眼下的中国，散兵游将太多了，没有人会怀疑一个散兵的。”

    谭维先同意了：“那你们要准备一套破旧的军服，还要将自己弄的象叫花子。”

    “保证做到！”两人同时说。

    第三个人说：“我的家人都不在了！只有亲戚在。我可以说我是做小生意的，我那亲戚就是做小生意的。”

    谭维先批准了三个人的打算，并给他们约定了接头的地点，接头的时间在十五天后，谭维先说，让日伪忙半个月！等到他们的高潮过去了，就会对这个刺杀的情报不相信。松驰下来了，就是我们的刺杀机会。

    当天的下午，谭维先安排副手负责小队的工作，他带着那三个人，离开了八里湖。

    四个约定在半个月后见面，便分散进城了。

    谭维先第一个走，他到了城内后，没有去其他的地方，马上去了码头，买了一张去上海的船票。

    码头上也有人检查，但是主要是检查登岸来芜湖的人。对于出港离开芜湖的人，没有人去检查。所以，谭维先便坐着客轮离开了芜湖。

    在江上行驶了近二十个小时，客轮到了上海。

    上海，对于谭维先来说，比较熟悉。日军占领上海前，他经常来上海执行任务。

    再一次过来，谭维先感到，城没变，但气氛变了！

    上岸后，谭维先便去了一个地方。那地方原本是谭维先的安全屋。几年过去了，不知那屋子被人占了没有。

    到了屋子后，谭维先发现门依然是锁着，那把锁还是他当年使用的大锁。在屋的门前石板的下面，找到了用油纸包着的钥匙，谭维先打开了门，进了屋子。

    屋子内堆满了灰尘，谭维先没有去打扫灰尘，而是注意着周边的情况。发现没有人注意，这才放下心来。

    在上海，空置房多的情况，是全国最厉害的。一些人，离开了上海，但是他们的房子没有卖，就是等着将来再回来时，这里还有一个家。所以，历界政府，都登记不了那些房屋的屋主的情况。

    这也是谭维先敢住进这屋子的原因。

    确认安全后，谭维先这才打扫起屋子来。一番努力，终于让房屋焕然一新，有了人气儿。

    从柜子内拿出了被子棉絮到太阳底下晒着，晚上要睡的。

    忙完了这一些，谭维先这才出了门，来到了街前的一个小餐馆。几年前，谭维先经常在这个小餐馆吃饭。

    想不到，小餐饭的老板还在，他还在这做生意。

    那老板看到谭维先，热情地迎上来：“你回来了？这两年，你去了哪儿？”

    谭维先马上敬上一支烟：“我在北平，回来看看。”

    老板让谭维先点菜，谭维先点上了曾经吃过的那两个菜。

    一会儿，菜上了桌，没有新人过来，老板便坐到了旁边，同谭维先聊起天来。

    他向谭维先介绍了这两年上海以及这个小巷子的情况。

    “你不在家，可是有人来找了你。他来我这里询问，你回来了没有？”

    老板的这话，让谭维先警惕起来。

    “是谁找我？”谭维先随口一问。

    “就是之前曾与你来过这里吃饭的那个小年青。”

    小年青，谭维先的眼前出现了一个人。

    “是不是那个喜欢留长头发的？”谭维先问。

    老板点上一支烟抽了起来：“就是他！他问我你的家在哪？可我哪里知道呀？我这个小餐馆，来的客人都是这附近三条街的人，我哪知道谁住哪条街啊？”

    谭维先谢了老板一声，并轻声说：“他要是再来问你，你依然说不知道，就说你有几年都没有见过我。”

    老板明白了，这位不愿意见那位。那就好办了，再找自己，就说这人几年都没来吃饭。

    吃完了饭，谭维先便回家，在路上，他买了不少的生活用品，油盐酱醋柴，大米粗粮以及蔬菜，都买了不少。他这是准备自己开伙做饭了。

    经常出来吃饭，容易让人看到，特别是那个长发的青年。

    那人原来就是军统的外勤人员，后来听说投了日伪。他曾经给自己跑过腿，为了感谢他，谭维先请客，两人也在这个小餐馆吃过一次饭。

    想不到简单的一次饭，竟然让他记住了这个地方，并且查到了小餐馆来。

    幸好自已做事都留了心，不会让任何同事与朋友知道自己的安全房。不然的话，现在，那个安全屋就不安全了。

