    又失眠了。

    熬了几个小时也没睡着，索性跟大家聊点什么吧。

    这应该是夜的命名术的第一个单章。

    这种故事应该也是我第一次尝试，写这种原生家庭的主角。

    采访时我说其实有个人经历在里面，但其实我不如庆尘。

    现在庆尘所做的事情，更多是我想做而未敢做的。

    所以，我常常会说，大家看小说的时候，不要把作者和小说联系在一起。

    小说是小说，作者是作者。

    例如我这种，也不过是躲在电脑后面给大家讲故事听而已。

    我曾经想举报我爸，但没有。

    我曾经想远离家乡，也没有，

    我前年甚至还被他骗了钱。

    直到去年，我才终于狠下心来。

    我对你们唯一的忠告就是，远离赌徒。

    大家不用在评论里说安慰的话哈，我现在并不会为此感到难过，没有太多波动。

    ……

    之所以写这本书，写这个题材。

    是因为我觉得很有意思。

    一群人群体穿越，每个人身份都发生了改变，小朋友变成了小公主，富家公子变成了社会底层，这种人性变化所带来的剧情张力，当我想到以后要写的东西时，就会感到开心。

    我对这个故事确实是有倾诉欲的，我喜欢庆尘，也喜欢这个故事。

    所以，与其说它是赛博朋克流，我倒是更喜欢将它称之为群穿流。

    赛博朋克只是一个承载它的形式，真正的核心还是人与人之间的故事。

    一个人的倾诉欲有限，我察觉到自己开始想要离开这个行业的冲动。

    长久的码字给自己带来了一身病，总有一天会扛不住。

    码字期间，闭上眼睛就是剧情，想到剧情就要起身修改内容，不然根本睡不着。

    我也不确定自己会再写几个故事，也可能写几个故事后，休息一段，又会回来。

    谁知道呢。

    最重要的是珍惜当下。

    ……

    第一序列咸鱼了整本书，也没给大家好好更新，请假了几次。(当然，即便请假，也不耽误第一序列是个非常牛逼的故事。)

    这本书应该不会了，除非生病，不然会坚持住的。

    现在我码字的兴致，像是回到了大王时期，分钟都能给自己打鸡血。

    当然，还是要打预防针，临近完结时肯定会放缓更新速度，因为那时候太难了。

    ……

    这本书不会出现官方。

    因为是心血的关系，我真不希望某天睡醒，小说页面上出现404的字样。

    不希望它因为不可抗力被封掉。

    所以，再次重申，这本书不会出现官方，不会出现官方。

    最多出现昆仑这样的组织。

    不要有太多的疑惑，只是我有求生欲而已……

    所以，如果大家能够理解的话，再有人质疑，麻烦也帮我解释一下。

    ……

    其实这本书才写了9万字，我就有些感慨了。

    莫名其妙的进了月票榜，然后好多老朋友突然回归。

    那些熟悉的老朋友出现时，你会感觉自己又回到了那个与大家并肩战斗、榜单干架的日子。

    真特么热血。

    就说这么多吧。

    我会用尽全力写一个好故事。

    剩下的。

    时间会给我答案。

    ……

    感谢各位支持。

    再次感谢。

