    好在关键时刻，忽然从刘婕身后伸过来一只手，飞快将她拉了回去。

    一阵天旋地转后，当刘婕回过神才发现，自己不仅没被撞倒，而且还靠在了林海怀里。

    抬起头，她正好看到林海俊朗不凡的面容。

    也不知道是被吓的，还是因为和林海现在的亲密接触，她心里忽然突然怦怦乱跳。

    “刘部长，你没事吧？”林海问道。

    “我，我没事，谢谢！”

    刘婕脸颊滚烫，她知道自己肯定脸红了，慌忙低下头，借着整理衣服掩饰自己的失态。

    但是就在她刚准备和林海分开时，却发现林海依然紧紧搂着她。

    一个踉跄，她再次撞在林海结实的胸口上，双手也搂住了林海。

    刘婕脸上瞬间变得通红。

    林海这才注意到自己还搂着人家，赶紧将手从刘婕柔软的腰肢上拿开，下意识地摸了摸鼻子。

    不搂不知道，这位漂亮的人事部长竟然是传说中的“小腰精”，小腰又细又软。

    嗯，还挺香的！

    ……

    出现在办公室门口的，是一个身材高大的壮汉。

    这家伙身材高大，比卫雄更壮，而且胸口比女人还挺，肯定没少吃蛋白粉。

    在他身后，还有一个二十出头的年轻男子。

    一身名牌，耳朵上挂着一只铂金耳环，嘴里还嚼着口香糖，看起来吊儿郎当的样子。

    长得虽然还算帅气，但是双目无神，眼袋浮肿，一看就是被酒色掏空了身体。

    在他身后，是一个四五十岁的中年妇女，身材丰腴，衣着奢华，浑身珠光宝气。

    他们正是谢雨晴的堂弟谢浩和二婶陈艳梅。

    看到来人，谢雨晴的秀眉微微蹙起。

    “二婶，小浩，快进来！”谢雨晴快步迎了上去。

    陈艳梅昂着头板着脸走进办公室，在沙发上坐下，跷起二郎腿问道：“雨晴，听说你身体不舒服，严重吗？”

    “多谢二婶关心，我身体还好。”谢雨晴亲自端来茶水。

    “身体要是不舒服，千万不要硬撑着，一定要去医院看看，知道吗？”陈艳梅瞥了谢雨晴一眼。

    谢浩绕着林海转了一圈，还在林海胳膊上拍了拍，“你就是我姐新找的保镖？看起来不怎么样嘛！”

    “姐，你这个保镖不行，我帮你找了个新的，比他厉害多了。”

    谢浩说完招了招手，那个大胸猛男快步来到他身边，还摆出几个造型，展示自己强健的肌肉。

    “扑哧！”

    小如看到那家伙硕大的胸口，尤其看到他胸口肌肉一跳一跳时，一时没忍住，笑出了声。

    陈艳梅看了小如一眼，皱了皱眉头。

    小如赶紧捂着了嘴，不过肩膀依然一耸一耸的，忍得很辛苦。

    谢浩色眯眯地打量小如的长腿，“小如姐，你觉得找的这个保镖怎么样？”

    “还行！”小如忍着笑说道。

    “你能打赢他吗？”

    “我就算了！”小如赶紧摆摆手，笑嘻嘻地朝林海喊道：“林海，你来吧，对付这种肌肉疙瘩你有经验。”

    “你叫林海？”谢浩朝林海勾了勾手指，吊儿郎当地说道：“来，跟他比比，你要是输了，赶紧滚蛋！”

    林海淡淡地说道：“不好意思，除非谢总遇到危险，我是不会轻易跟人动手的。因为我的手很重，很多人受不了！”

    “扑哧！”小如再次笑喷！

    “你他妈的给脸不要脸是吧？”

    谢浩忽然翻脸，抓起茶几上的茶杯朝林海砸了过去。

    林海侧身避开，眉头蹙了蹙。

    谢浩见林海竟然避开了所有茶水，顿时大怒不已，朝那个壮汉下令道：“去，把他的胳膊给我卸了！”

    说的轻飘飘的，仿佛卸掉一只胳膊，就跟踩死一只蚂蚁一样简单。

    “小浩，不要乱来！”谢雨晴蹙眉说道。

    谢浩跷起二郎腿吊儿郎当地笑道：“姐，我这也是也你好。万一你这个保镖是个垃圾，你以后遇到危险怎么办？”

    旁边的陈艳梅瞥了眼林海，嘴角也露出一抹冷笑，“没错，就应该让他们比比！雨晴你好歹也是我们家公司的总裁，身边的保镖一定要用最好的，免得你将来出了事，你爷爷还怪到我们头上。”

    林海颇为诧异，因为这女人说话实在是太恶毒了，这哪里是为谢雨晴考虑，这简直就是在咒谢雨晴将来一定会出事。

    果不其然，谢雨晴的脸色立刻变得非常难看，小如也气得直磨牙，朝林海喊道：“林海，让他们看看你有多厉害！”

    林海看了看她们俩，谢雨晴虽然没说什么，但是沉默已经能说明了一切。

    他点点头，笑道：“行！”

    与此同时，那个壮汉已经朝林海扑了过去。

    这家伙不仅长得比卫雄更壮，力量也更强。

    堪比铁锤的两只拳头抡起来，呼呼作响，声势惊人。

    林海没有硬顶，选择了退后，避开对方的锋芒。

    谢浩嘴角立刻露出鄙夷之色，不过就在他准备讥讽一番时，场上形势突然逆转。

    林海趁着对方旧力方去，新力未生之际，忽然暴起身形靠近对方，手掌正反两面连续拍打，分别在对方腹部胸口还有脖子上依次打了三掌。

    看起来轻飘飘的三掌，落在那壮汉身上，感觉像是在帮他打蚊子似的。

    可是那家伙竟然被打得连连后退，一直退到了办公室门口。

    最后他庞大的身体直接飞出办公室，轰的一声重重地摔在了地上。

    等他好不容易挣扎着爬起来，结果又摔倒在地，嘴里还冒出了血迹，明显是受了不轻的内伤。

    这一幕不仅把谢浩看傻了，就连陈艳梅也惊得目瞪口呆。

    “凌霄观的追风三连掌！”小如也惊讶得一蹦三尺高，惊呼道：“林海，你跟青云山的凌霄观是什么关系？”

    “没听过！”林海摇头道。

    小如一脸狐疑地盯着林海，“没听过？你刚才用的不是追风三连掌吗？”

    林海摇头。

    小如咬着手指头苦思片刻，又摇头道：“不对，追风三连掌没有这么大的威力！快说，你这到底是什么功夫？！”

    “小如！”这时谢雨晴朝她喊了一声。

    小如这才醒悟过来现在不是问这些的时候，她不甘地回到谢雨晴身边，一双大眼睛依然瞪着林海，似乎想把林海看穿似的。

    谢雨晴淡定自自若地看向陈艳梅，“二婶，你们现在应该放心了。”

    陈艳梅用力咬了咬牙，恼火地瞪了门外的那个壮汉一眼，然后阴阳怪气地说道：“保镖最重要的是要知根知底，鬼知道你找的这个人是什么来路，你最好还是换一个保镖。另外，我刚才说的事你也要重视，你万一病倒了，公司谁来管？到时候你爷爷肯定又要怪到我们头上来了。”

    “二婶，我的身体真的没事。”谢雨晴道。

    “那小浩怎么听人说，你今天早晨晕倒了？”

    谢雨晴看了谢浩一眼，微微蹙眉，“应该是有点低血糖，问题不大，我以后会注意的。”

    “问题不大？说明还是有问题嘛，再说低血糖可不是小毛病。你还是去医院住几天，做一个全面的身体检查，有毛病就就赶紧治疗，别拖得更严重了。”

    “我去住院，那公司怎么办？现在事情这么多，我一天也走不开。”谢雨晴说道。

    陈艳梅冷笑一声：“怎么，公司缺了你就转不动了？再说家里又不止你一个人懂管理公司，小浩不是在这里吗，你住院期间小浩就可以在公司盯着。雨晴，你该不会信不过你弟弟吧？”

    谢浩虽然低着头掩饰得很好，但是脸上的那股兴奋之色，已经隐藏不住了。

    谢雨晴看着这母子俩拙劣的表演，眼中闪过一抹浓浓的愤懑之色，不过转瞬即逝，除了一直注意她的林海，谁都没有发现。

    “我现在确实信不过小浩！”谢雨晴忽然说道。

    陈艳梅像是突然被人点了穴位一样，目瞪口呆的一动不动。

    谢浩也是一模一样，从这一点看，两人的确是亲生母子俩。

    小如用力捂住嘴，虽然在极力忍着笑，但是脸上已经憋得通红，双肩也在不停地颤抖。

    几秒钟后，陈艳梅的脸色突然涨得通红，猛地站了起来，怒道：“雨晴，你这是什么意思？你不要忘了，小浩可是谢家的嫡长孙，将来整个谢家都是他的，其中就包括东江国际！”

    谢雨晴轻轻摇头：“我从来没有想过公司据为己有。我想说的是，我十六岁开始读大学，到了二十岁已经拿到了企业管理和国际金融两个硕士学位。

    二婶，管理公司很容易，但是想把公司管好很难，没有知识积累是肯定不行的。

    小浩如果真想接手公司，至少也要等他大学毕业，拿到一个硕士学位再说，现在他连大学本科都没有读完，我肯定不会让他插手公司的事务的，我相信二叔和爷爷也会同意我的做法。”

    谢雨晴的声音虽然不大，但是语气非常的坚决。

    陈艳梅即便气得脸色铁青，也没有任何办法去反驳，因为谢雨晴说的句句在理。

    “雨晴，其实我也不是那个意思，我只是想让你去医院做个检查。”陈艳梅给自己找了个台阶。

    “我知道二婶你是关心我，你放心，我自己的身体我肯定比谁都要更珍惜。等有了时间，我会去医院的。”

    好不容易找到一次机会，结果又被谢雨晴顶了回来，陈艳梅实在不甘心就此作罢。

    想了想，她又说道：“雨晴，我觉得你还是现在就去医院检查一下比较好。万一你爷爷知道你身体不好，肯定会怪我们。你要是不听二婶的话，我这就把你晕倒的消息告诉你爷爷。”

    谢雨晴微微蹙眉，最后只能无奈地点点头，“好吧！”

    就在这时，她身后忽然传来林海的声音。

    “医院就不用去了，去了也没用。”

