    　　到家里，唐雪梅看向坐在沙发上老神在在的老爸有些不满的问道：“爸，你明知道田跃军是一个喜欢顺杆爬没良心的人，干嘛还要让他来咱们家呢？他这次来根本就是为了寻求和苏记偶遇的，就是想要通过咱们家这个平台搭上苏记的关系。”

    　　唐老笑着说道：“小梅啊，看来你还是没有真正能够理解儒家的思想。也没有能够做到像国瑞那样的胸襟，还有待提高。我当然知道田跃军的本性，更清楚他绝对不可能是一个好官，但是，他毕竟是我的弟子，省委他的老师，我欣赏他的才学，交给他的是做人做事的道理，我的确是用心的教了，至于学成什么样子，那就看他们进入社会之后自己的历练了。

    　　如果他能够通过咱们家这个平台搭上国瑞，那是他的本事。但是，这对他未必是什么好事。我对国瑞的道德操守还是有信心的。龙生九子，各个不同。当老师的也一样，同样的老师，同样的内容，同样的用心，教出什么结果关键要看学生自己。”

    　　说话之间，唐老的语气显得十分轻松，似乎并没有因为自己教出来一个不好的学生而忧愁。

    　　唐雪梅还是不能理解父亲，气鼓鼓的便离开了。

    　　唐老看着女儿那愤怒的样子只是微微一笑。目光中闪烁着高深莫测的关泽。

    　　又是一个星期，时间眨眼而过。

    　　柳擎宇再次按照和唐老的约定来到唐老家。

    　　柳擎宇到来的时候，发现唐老的客厅里已经多出了两个人，而且这两个人他都认识，一个是田跃军，商州市市长，另外一个则是江南省省委记苏国瑞。他进来的时候，看到两人详谈甚欢，气氛和谐。

    　　这让柳擎宇对田跃军的交际能力有了一个全新的认识，对于他的厚脸皮也是真正有了见识。

    　　苏国瑞看到柳擎宇来了，并没有感觉到意外，直接笑着站起身主动伸出手来说道：“擎宇啊，真没有想到，你竟然成了我的小师弟了。

    　　柳擎宇十分热情的和苏国瑞握了握，同样笑吟吟的说道：“苏记，说实在的，我还真没有想到，您竟然是我的师兄。”

    　　这时，唐老从房里走了出来，满脸得意的说道：“国瑞啊，你是不知道，一开始的时候柳擎宇这小子还不愿意拜我为师呢，这个关门弟子可是我连哄带骗给拐来的。”

    　　苏国瑞顿时哈哈大笑起来：“老师，您真是越来越有童心了。”

    　　虽然嘴上这样说着，但苏国瑞看向柳擎宇的目光却少了几分戒备。

    　　虽然苏国瑞和田跃军聊天的时候满脸笑容，让人如沐春风，实际上，到了苏国瑞这个级别，还有什么事情是他看不穿的呢？他早就知道有田跃军这么一个人，也曾经听说过田跃军的一些事情，只不过他对这些事情并不在意。民不举，官不究。

    　　但是现在田跃军既然主动找到自己，苏国瑞也想要近距离观察一下这个田跃军到底是一个什么样的人，如果外界传言为虚，而田跃军确实有很有能力，符合他的用人标准，看在大家都属于老师的门下，苏国瑞自然会重用于他。但是如果实事相反的话，那么苏国瑞自然不可能用他。但是前期的接触肯定是少不了的。

    　　苏国瑞并没有从老师那里得知柳擎宇的存在，二是从田跃军那里知道的，还知道柳擎宇成为了老师的关门弟子，说实在，他当时第一个想法就是柳擎宇是不是想要通过老师搭上自己这条线。

    　　不过这个念头很快就被苏国瑞给否定了，因为他非常清楚柳擎宇的真实身份，更清楚柳擎宇到底是一个多么骄傲的人，要想让他通过这种拐弯抹角的方式来和自己套近乎，基本上没有可能。而且柳擎宇到了江南省之后虽然一开始表现得十分低调，但是短短一个月的时间通过巧妙的权力制衡很轻松的完成了两件大案要案的办理，这已经充分展现出柳擎宇在江南省打算大刀阔斧大干一场的决心和魄力。

    　　他刚才一直在思考着柳擎宇拜师的真实意图，此刻听到老师的话之后，他这才恍然大悟，原来，柳擎宇是被老师拐骗过来的。

    　　苏国瑞彻底无语了。不过这让他对自己的老师更加的尊敬。

    　　自己的这位老师是一个真正做学问的人，和社会上那些一瓶子不满半瓶子咣当挂着一连串荣誉头衔光环的所谓的专家教授学者相比，自己的老师才是真真正正的专家。

    　　这时，唐老笑着看了苏国瑞一眼说道：“国瑞啊，你别看柳擎宇现在只有三十多岁的年纪，你比他大了20多岁，但是我可以肯定的说，不出半年，柳擎宇在儒学的造诣绝对不会比你差，不出一年，他绝对会超过你。”

    　　苏国瑞立刻抬起头来，双眼之中充满了强烈的战意，目光坚定的说道：“老师，我还真不服气，也不相信。”

    　　唐老笑道：“不服气？这很正常，这就是你的性格，你们可以较量一下，我当裁判，如何？”

    　　苏国瑞笑着看向柳擎宇说道：“我没问题。柳擎宇，你呢？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“师兄，我现在的水平肯定是不如你，还希望你手下留情啊。”

    　　苏国瑞摆摆手：“擎宇啊，不要自谦，俗话说的好啊，文无第一，武无第二，咱们现在可不是上下级领导的关系，咱们是文友，文斗无父子，今天是第一场，半年后咱们进行第二场文斗，一年后进行第三场，看看老师的判断到底准不准啊。”

    　　“好了，你们可以开始了。”唐老直接说道。

    　　“好，既然我是师兄，那我就先提问吧，擎宇啊，孔子是从伦理政治角度提倡“中庸”的第一人。他在论语﹒雍也中说：“中庸之为徳也，其至矣乎！民鲜久矣。”孔子亦是将中庸作为最高的道德标准，作为衡量君子的标准之一。

    　　但是，在普世价值观不同于古代的今天，人们对于中庸的认识早已偏离了古人的伟大构想，许多自由主义者甚至直接将中庸与“无所作为“相挂钩，用来进行质疑和批判。那么，儒家的中庸之道到底是什么呢？它又有怎样的现实意义呢？

    　　谈谈你对中庸之道的理解吧，顺便答一下我刚才提出的那些问题。”

    　　听到苏国瑞提出来的这个问题，唐老顿时神采飞扬，对于自己这个大徒弟，他现在是相当的欣赏，苏国瑞能够提出这个问题，说明他是一个善于思考的人，是一个为政高手。儒学之道对于为政者而言，相当有指导意义。但是，同样是学儒学，出来的人却千差万别，关键是看你对儒学的理解、辨识、吸收的强弱。”

    　　柳擎宇听到孔子的这个问题，眉头立刻紧皱起来。这个问题是一个非常有难度的问题。

    　　柳擎宇的大脑中飞快的闪着中庸中关于中庸的论述，过了一会儿之后，才缓缓说道：“孔子推许中庸，但却未在论语一中给出中庸明确的含义，这引起了后人的各种猜想和解释。在论语中，仁出现了107次，而中庸仅出现过一次，然而，如果仔细研究孔子的仁礼义信之间，可以看到不少中庸之道的影子。

    　　我认为，中庸之道的最高境界是“中和”之境，孔子之孙子思在中庸一中说：“喜怒哀乐未发，谓之中；发而皆中节，谓之和。中也者，天下之大本也；和也者，天下之达道也。致中和，天地位焉，万物有焉。”

    　　听到柳擎宇听到中和，苏国瑞的脸上露出了诧异之色，看向柳擎宇的眼神中流露出了浓浓的兴趣。

    　　柳擎宇接着说道：“我认为，中庸之道虽然存在一些弊端，但却也有着巨大的现实意义。

    　　举个例子吧，现在很多人都说我们华夏对外交往的时候似乎总是处于一种被动不利的局面，甚至经常会吃亏。但是在我看来，我们华夏的外交那才是真正的智慧，更是中庸之道的完美体现。

    　　在冷战时期，我们华夏就处于美苏两大国之间，夹缝中生存，战战兢兢。然而，老一辈外交家们却智慧地利用了大国之间的竞争，成功地在“两弹一星”上实现了突破，重新树立起了大国的威望。

    　　当今的国际形势极为复杂，我们华夏虽然拥有了强大的军事力量和工业基础，但是各种各样的国际势力对于我们华夏的强大始终抱有着戒备的心理，时刻防备着我们。而我们华夏则充分运用了中庸的智慧，主张和平，反对以武力解决问题。我们的诚意在国际中获得了广泛的认可，国际地位也大幅度的提高。

    　　我相信没有人会忘记，当美国身陷中东乱局的时候，我们华夏却充分利用这段时间，把稳定、发展经济作为第一要务，把我们的综合国力大幅度提升，在仲裁案中，我们平和应对，无过不及，以和为贵，亦可为攻，亦可为守，攻守自如，轻描淡写之间化解外交困局，扭转局势。”

    　　柳擎宇说道这里，唐老已经鼓起掌来。

    　　苏国瑞却是表情平静，淡淡的问道：“柳擎宇，难道你的答就只有这些吗？”

    　　

