    一个人听过江辰的说书就是人气值1，现在“说书商城”开张大优惠，首次消费可以打五折。

    也就是说本来“少林大还丹”需要五千人气值，现在只要二千五就可以兑换。

    优惠幅度如此巨大，江辰自然要攒够人气值再兑换了。

    他直接掠过功法秘籍，掠过削铁如泥的武器，也不会选择天赋属性。

    一开始他就盯上了“洗髓丹”，这丹药需要五万人气值。

    服用“洗髓丹”可以洗经伐髓，打通全身经脉，好处不少。

    想要在武道之路有所建树，除了自身努力，天赋也是十分重要的。

    有了“洗髓丹”，他以后修炼武功肯定事半功倍的。

    商城里面的宝物，越是高级的东西人气值越高。

    如果人气值足够就算是神话里面的东西也能兑换出来。

    所以想要变强就要努力积攒人气值。

    此时的江辰和郭靖聊得很起劲，两人从塞外的风土人情，生活习惯，一直聊到民族历史。

    江辰的博闻强记让郭靖和黄蓉很佩服。

    现在的江辰要表现得踏实稳重，不能在黄蓉面前表现得太风趣和浪荡。

    为什么黄蓉会喜欢木纳的郭靖。

    黄蓉精通桃花岛武功、五行八卦阵和奇门遁甲之术，在和郭靖的共患难中建立了坚实的感情基础，郭靖宽厚、憨直的性格打动了黄蓉，使其爱上了郭靖。

    黄蓉是桃花岛主“东邪”黄药师与冯衡的独生女，非常具有灵气，智商和情商都非常高，而且多才多艺，知识广博，还擅长厨艺。

    黄蓉的母亲早逝，父亲性格孤僻，她是一个比较缺少安全感的人，郭靖的憨厚善良在一定程度上弥补了她的感情空缺，使她很容易就被郭靖这个人吸引。

    欧阳克，杨康和郭靖三人谁长得玉树临风，如果给三人排位，郭靖肯定是排到最后。

    可是黄蓉看不上欧阳克和杨康，原因就是两人行为举止轻浮。

    女人是很需要安全感的，尤其是童年经历有缺失的女人。

    孙子兵法有云：“知己知彼百战百胜”。

    想要追到心仪的女生必须了解她的性格、爱好、过往经历，这样才能拿捏住她的七寸。

    江辰的智商普通，想要在黄蓉面前耍小聪明简直是关公面前耍大刀。

    所以他此时来了个声东击西，故意没有搭理黄蓉，而是和郭靖聊天，他相信黄蓉也很认真在听。

    此时他和郭靖说到家国情怀！

    “只可惜我文不能提笔安天下，武不能上马定乾坤，我只能靠说书来唤起百姓心里的爱国之情。”

    江辰的眼神透过斑驳的窗纸看着外面的街道，有种壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟的感觉。

    江辰简直太对郭靖的胃口了，恨不得现在就和他歃血为盟，苍天在上，厚土在下……

    表演讲究张弛有度，用力过猛会让人觉得太假。

    所以江辰没有继续这个话题说下去。

    这时候黄蓉已经吃饱，满满一桌的好菜，应该花不少钱。

    从郭靖和黄蓉的事情上，江辰又领悟到追女孩子的秘诀，那就是要舍得花钱。

    我们来算算黄蓉和郭靖第一次见面差不多花了多少钱。

    第一次见面郭靖请黄蓉吃的是驴肉好郎君、鹿肚酿姜窑、鸳鸯剪牛筋等几十道菜，其中炒鸭掌，鸡舌根两道菜便用去几十只几鸭，结账时共是19两七钱四分银。

    两人走出店后，冷风阵阵，郭靖脱下貂皮大衣，披在黄蓉身上，这可是成吉思汗儿子拖雷赠送给郭靖的，算得上是塞外手工定制真皮大衣。

    肯定不是流水线lv可以比的。

    另外郭靖又从身上取出两锭金子送给黄蓉。

    黄蓉又瞧上郭靖的小红马，郭靖没有犹豫送给她，这可是名贵的宝马，天下无双的名驹，换到现代至少是价值千万的全球限量版阿斯顿马丁。

    看看这些价值有多少！

    现在江辰全部身家就几两银子，想要装得豪爽也不能。

    看来想要和郭靖竞争黄蓉这个难度没有想象那么低。

    正所谓宁在直中取不在曲中求！

    宁愿正当地求取，决不卑屈地苟求。

    追黄蓉是临时起意，追肯定要追，但是舔狗不能做！

    看到黄蓉吃好，江辰这时候转向和她说话。

    “小兄弟相逢就是缘分，正所谓出门靠朋友，我没有郭兄那么富裕，给不了你山珍海味，但是能保证你不饿肚子，你每天来酒店找我，我会吩咐伙计给你点吃的。”

    “真的吗。”

    “大丈夫一言九鼎，而且我们都是孤苦无依的，以后结伴也有个照应。”

    “那好以后我每天都来听你说故事。”黄蓉那脏兮兮的脸，笑的时候露出一口白牙。

    “江兄果然仁义，我十分佩服。”

    “郭兄我现在囊中羞涩，能不能借我点银子，我要租个房子，以后我们两个也有个居住之地，我可以写字据，以后一定归还。”

    郭靖拿出一锭银子递给江辰。

    “这银子就送给兄弟了，正所谓钱财易得，知己难求，你这朋友我交定了。”

    “不行，你这朋友我也交定了，如果是送给我请你拿回去，正所谓亲兄弟明算账。”

    “那好吧，但是字据就不用了。”

    “嗯。”

    经过几天的说书，江辰积攒的人气值有两百多，这什么时候才能攒够五万人气值。

    江辰现在考虑要不要换个功法先修炼一下。

    因为江辰的第三者插足，黄蓉没有继续跟着郭靖，而是留在张家口。

    江辰和黄蓉送别郭靖，看着郭靖骑着小红马一骑绝尘。

    这剧情到了这里，后面就很难预知了。

    以后没有先知优势，做任何事情都要三思而后行。

    “刚才你一直让我们叫你小叫花子，你的原来名字是什么。”

    “我叫黄蓉。”

    “黄蓉是哪个蓉。”

    “就是青龙白虎的龙。”

    “原来是这个黄龙，现在你一身脏兮兮的，我们一起到布店买一身合适的衣服。”

    “好啊，为何你的发型如此短。”

    “这是之前不小心被火烧到头发，用剪刀处理之后就是这样。”

    “感觉你这样看起来倒是很合适。”

