    埃德蒙-唐泰斯的求见，正是此时艾格隆所希望见到的。

    就在出征之前，他给埃德蒙-唐泰斯下达了一项任务，让他去自己的军队当中寻找那些曾经在迈索隆吉翁及其周边地区有过作战经历的人，如果曾经参与过围城战则更加优先。

    而接受了他的任务之后，埃德蒙-唐泰斯一直都在为完成任务而努力，既然他眼下自己过来求见艾格隆，那自然就说明他肯定是手里有了一些成果。

    而这种成果，正是艾格隆现在所必须的。

    在召开了临战之前的军事会议之后，不光是艾格隆手下的军官们，就连他自己也对正面强攻迈索隆吉翁要塞失去了必胜的信心。

    这座要塞优良的地形和坚固的城防给他留下了非常深刻的印象，他心里清楚，如果他一味正面强攻的话，那只有一个结果——在这座要塞前碰得头破血流，正如之前几次围攻的土耳其军队一样。

    况且，以他现在手里的本钱，哪怕是惨胜也是自己难以接受的结果。

    所以他必须另辟蹊径，找到别的方案来解决问题，至少要让自己付出的代价在可以接受的范围之内。

    在他的命令下，卫兵很快就将埃德蒙-唐泰斯带到了他的面前。、

    “埃德蒙，我希望你给我带来了一个好消息。”艾格隆一见到他，就笑着说。“我交代给你的任务，有什么进展吗？”

    “陛下，如果没有进展的话，我也不至于跑过来打搅您。”埃德蒙-唐泰斯当即回答。

    于是艾格隆没有再说话了，而是静静地打量着他，等待着对方给予自己的惊喜。

    在他的注视下，埃德蒙-唐泰斯快速地从自己的怀中掏出一张纸，然后将它摊开到了艾格隆面前的桌子上。

    艾格隆低下头来看了看，发现上面是一张图纸，虽然这张图纸画得非常潦草，但是上面的地形轮廓已经可以大致看出来了，除了锥形的地形之外，上面还有各种勾画的线条，棱堡、城墙、防波堤和沙洲等等防御设施还做了相应的标注。

    因为刚刚扎营的时候艾格隆已经仔细地观察了迈索隆吉翁一番，所以此刻他可以确定，这张草图就是迈索隆吉翁的地图。

    他立刻明白了什么，于是抬起头来问埃德蒙。

    “你画的？”

    “是的，陛下。”埃德蒙-唐泰斯立刻点头，“依照您的吩咐，我带着我的助手在全军当中的希腊士兵里面走访了一阵子，询问每个人的出身来历，最终找到了几个曾经在迈索隆吉翁呆过的人，然后我仔细跟他们询问这座要塞内部的情况，记录了他们每一个人的供述，最后我综合他们的供述，画出了这张图。”

    说到这里，他突然又显得有些羞惭，“不过，因为他们的讲述不够细致，所以我现在没办法把所有细节都画出来，不过我相信，只要我们继续努力，一定能够将所有需要的细节都一一列出来……”

    艾格隆没有再说话，而是又仔细看向了这张草图。

    虽然简略，但是迈索隆吉翁具体的地形却已经一目了然，就连旁边海面里的小岛和沙洲也做了简单的标识。

    考虑到埃德蒙接下这个任务才几天，他现在做到这个程度已经很不错了。

    “你做得很好，埃德蒙，我会继续给你时间的。”他赞许向对方点了点头。“我想现在你应该清楚，你所做的工作对我们来说意义重大，甚至可以说，你肩负着我们的希望——”

    埃德蒙-唐泰斯当然知道艾格隆的意思。

    来到了迈索隆吉翁城外之后，他自己也见识到了这座要塞的防御设施，他知道，以自己这边军队目前的实力，如果强行从正面突进的话，天知道会造成多大的牺牲，因而他必须要帮助陛下，找到另外的致胜方法。

    在沉默当中，艾格隆拿起铅笔，埃德蒙的草图上面画上了一个圆圈，标识了一下自己的位置，然后又用笔在地图上划下了几条线，来演示自己接下来的进攻路线。

    但思索了片刻之后，他又摇了摇头。

    经过设计之后的棱堡防线，确实在正面没有突破的空间，如果想要强行突破的话，必然就会面对星型棱堡的夹击火力，没有取巧的空间。

    所以，如果想要取巧的话……就必须在正面之外寻找空间了。

    艾格隆将视线放到了西边的海面上。

    如果他有一支强大舰队的话，可以考虑用强烈的炮火压制这座要塞的炮台然后强行登陆，但是可惜他手中并没有，所以只能放弃这个念头。

    如果不能考虑海面的话……他的视线慢慢移动，最后落到了要塞东面的海域里，那些小岛和沙洲上面。

    他的脑海顿时灵光一闪。

    “我们需要从这里突破——”他指向了这些小岛和沙洲之间的海面。“如果我们能够有一支精锐的敢死队趁夜从这里突入到要塞里面的话，也许可以给我们带来意想不到的效果。”

    埃德蒙-唐泰斯先是愣了一下，然后又微微皱了皱眉头。

    “陛下，您所说的确实没错，但以我当水手的经验来看，想要做到这一点并不容易，小岛和沙洲之间必然会充满了礁石，水流会非常紊乱，而且水面估计深度也不高，很难用船在其中通行……所以，还请您再考虑下。”

    “既然这样的话，那就是你接下来需要去考虑的问题了！”艾格隆大声向对方回答，“埃德蒙，我知道你是一个优秀的水手，你告诉我，你能够做到从这些吗？”

    埃德蒙-唐泰斯犹豫了一下。

    他当然知道其中的难度，更加知道，自己自从被关到了伊芙堡的地牢里面之后，已经十几年不再是一个水手了。

    可是，面对少年人的眼神时，他仍旧不愿意说出否定的意见。

    不仅仅是因为他对自己的恩情，也是因为不愿意让他失望。

    “我能够做到。”他以一种肃穆的神情，说出了这个回答，然后又补充了一下必要的条件，“但是，首先我要有一个或者一群足够好的向导，其次，我认为我们需要一些吃水浅的平底船。”

    听到了埃德蒙的回答之后，艾格隆的脸上不禁露出了满意的笑容。

    只要对方说“能”，那就意味着整个计划具有可行性，那么剩下的就是满足条件的问题了。

    “我会从我们的盟友那里要到这些支持的，如果他们给不了，我们就地征发，直到满足了条件为止。”他的右手握紧拳头，然后重重一挥，“现在我的最优先事项就是满足军事需求，其他的所有一切都可以为此让步，我们必须尽快拿下迈索隆吉翁，无论是从我们的利益，还是从宣传上，这都是必不可少的！”

    在发泄了一通之后，已经兴致高昂的艾格隆重新看向了草图。

    在图上显示，迈索隆吉翁毗邻沙洲的边缘还有一段防波堤和城墙，以及一些防御设施。

    ——很显然，在要塞兴建的时候，设计者就考虑过被人从这个方向潜越的可能性了。

    所以为了达成进攻的突然性，他必须不断地在正面发动佯攻，吸引敌人的注意力，然后在某个敌人松懈的时刻发动致命的一击，派遣一支精锐的突击部队，去摧毁敌军的重要地点——比如粮仓或者军火库等等。

    如果他们这一击成功了，那么迈索隆吉翁要塞内的敌人必将阵脚大乱，原本就已经失去低落的他们，接下来必然将会进一步丧失抵抗下去的勇气，以及能力。

    这致命的一击只能放在晚上，然而夜晚的时候，想要通过沙洲之间的海域又会大大提升。

    于是，他只能把希望寄托在埃德蒙-唐泰斯身上了。

    就在两个人的谈话之间，他的心里已经有了一个粗略的计划。

    毫无疑问，这个计划目前还没有实施的空间，需要时间准备，而且需要更加细致的情报，但是至少他的心里已经一扫之前的烦躁，重新又开始变得自信满满。

    他目光炯炯地看着埃德蒙-唐泰斯，然后向他下达了接下来的指示。

    “埃德蒙，你接下来就为这个做准备吧，继续寻找熟悉这里情况的希腊人，尤其是要把城内的情况摸个清楚，并且做出物质上的准备。你是整个行动的总负责人，所以拥有最优先的权利，无论你需要什么，直接跟我禀告，我来负责协调，满足你的一切需求。”

    在艾格隆的注视下，埃德蒙-唐泰斯只感觉一阵热血沸腾。

    他知道，自己肩负着这个少年人最大的期待，他此刻甚至也许已经成为了通向胜利的钥匙。

    而这种现实，既给他带来了无比沉重的压力，又给他带来了前所未有的骄傲。

    那个曾经在地牢里面即将化为烂泥的青年水手，此时此刻却正在影响着世界历史的走向……一想到这里，他又怎么可能不感慨万千？

    “是，陛下！”他再也没有二话了，直接挺直了腰，大声向着艾格隆回应。“我会拼尽全力的。”

    “好，那我们就按这个来办吧。”艾格隆满意地点了点头，然后做了个手势，示意埃德蒙-唐泰斯现在可以离开，“另外，一定要记得，今天我们所说的事情，在我决定公布出来之前，绝对不允许第三个人知道，你一定要保密。”

    “明白。”

    埃德蒙躬身向艾格隆致敬，然后转身离开了帐篷。

    在埃德蒙离开之后，艾格隆喜不自胜，又回到桌子边拿起了刚刚收到的草图，然后他走出的帐篷外，来到了制高点上，又用望远镜仔细观察远处的要塞，对比实际和草图之间的差别。

    他知道，接下来决定他命运走向的一刻，注定会在这里上演。

    直到傍晚时分，他才恋恋不舍地回到自己的营帐当中休息。

    ===============================

    接下来的几天当中，米歇尔-内伊依照艾格隆的命令，带领自己的部下沿着营地的边缘挖掘壕沟，一路向迈索隆吉翁延伸掘进，准备发动正面的试探性进攻。

    而艾格隆一边密切关注着自己军队的行动，一边则在不断地跟自己的希腊盟友要求各种支援。

    不久之后，他的心愿终于得到了回应。

    在帕诺斯的命令下，一支由希腊人组成的部队从伯罗奔尼撒半岛开赴到了纳夫帕克托斯，然后来到了他的麾下，让他得到了新的增援。

    虽然这支部队的人数不多，只有一千多人，不过根据他的要求，这些人基本都是来自于迈索隆吉翁及其周边地区，也就是说，他们熟悉这边的情况，足以为艾格隆提供情报上的帮助。

    大喜之下，他又秘密命令埃德蒙-唐泰斯从中寻找熟悉要塞内部情况以及周围水文条件的助手，以便进行下一步的计划。

    不过，除了这个好消息之外，他还得到了一个让他震惊的消息——他的女仆夏奈尔，也偷偷地随军一起过来了。

    当听到这个消息的时候，艾格隆先是恼怒，而后又是哭笑不得。

    他心里清楚，夏奈尔也是对他心中挂念所以才会跑过来的，不过即使如此，这也是难以接受的。

    于是，他秘密命令自己的卫兵，把夏奈尔偷偷地带到了自己的营帐里面。

    一见到艾格隆，夏奈尔立刻就视线聚焦到了他的身上，眼睛里荧光闪闪，几乎马上落下泪来了一样。

    可见，她最近是饱受相思之苦了。

    一看到夏奈尔这个样子，艾格隆心里原本的怒火，也不知不觉当中就消散了。

    “夏奈尔，你怎么这么胡闹！”他虽然用词是斥责，但是表情却并不严峻，“为什么要偷偷跑过来？”

    “陛下，我实在太想念您了……”夏奈尔说着说着哽咽了，“请饶恕我吧！”

    艾格隆心里越发不忍了，但是仍旧勉强维持着严肃，“我知道你想念我，可是就算如此也不应该坏了规矩，我在临走之前不是跟你说过吗？要你留在后方等待我，辅佐特蕾莎，你现在跑过来，特蕾莎怎么办？”

    “就是特蕾莎殿下让我过来的……”夏奈尔小声回答。

    艾格隆顿时语塞。

    接着，他皱起了眉头，“你胡闹就算了，特蕾莎为什么也这么胡闹？她难道不明白现在是什么时候吗？！”

    被主人如此呵斥，夏奈尔委屈地低下了头来，差点又哭了出来。

    “胡闹的何止是我们而已呢……”片刻之后，她小声向少年人抗辩，“您难道就没有胡闹吗……？特蕾莎殿下就是因为太生气，所以才让我过来的。”

