    前天她故意没说那么多，就是想林玉竹自己去想。

    林玉竹认真的点了头道：“明白了，皇姐是为了帮我，为了帮千与。”

    有时候她真的庆幸遇到了一位特别特别好的大姑子，处处为她们着想，人还特别特别好。

    南宫羽彤温和笑道：“你能想到这里我就行为了，我这么做的确为了千与，你走了之后父皇就让千与跟着上朝，百官之中有很多人对千与不看好，毕竟，千与的年纪太小了，但父皇的态度很坚决，二皇子和我的态度也坚决，百官就算心中不满也都只能埋在心中。”

    朝廷的党羽可不止大皇子一个人有。

    其实很多官员私底下也会拉帮结派。

    南宫羽彤停顿了一下继续道：“千与的处境不好，我们就要给他创造好的处境，朝廷那些不满的百官先不用搭理，倒是这一次江南之行我们要慎重，据我调查所知，江南的官员中，有很多都私自培养了打手，这些打手的功夫还不错。”

    如果是这样，当真要注意安全了。

    林玉竹严肃道：“这些官员中，有多少和大皇子有关系？”

    南宫羽彤伸出了一根手指头道：“至少这个数！”

    “十位？”林玉竹试探性地问了一句。

    南宫羽彤笑道：“你知道江南大大小小的官员加起来有多少吗？起码三四百人，我调查到的至少有一百多人之前一直依附大皇子，这些年也借着大皇子的名头嚣张跋扈，欺压百姓，这些官员都是我们重点调查的对象。”

    林玉竹虽然不喜欢朝廷大事，但真正认真做一件事情，却极其地专注。

    而且，一定要把事情都办好才行。

    马车出城之后速度很快，得益于天元国天下太平，经过这两年的休养生息，百姓的日子好过很多，并且，就连官道也都修葺了一番，坐在马车上颠簸感也很少。

    从安阳城到江南她们没有停留，用最快速度到了江南的第一大城池，水墨城。

    水墨城很富饶，走在大街上就能感受到，这里的百姓不管是穿衣还是打扮都比安阳城的百姓看起来好很多。

    并且，这些百姓的脸上洋溢的幸福感是做不得假的。

    林玉竹和南宫羽彤换上了很普通的衣裳，看起来就像是小户人家的夫人。

    两人慢慢地走在大街上，乔装后的侍卫都远远跟着。

    她们来江南是保密的，知道的人很少很少。

    两人也很享受这种感觉。

    南宫羽彤停下挑选着路边摊的珠花道：“这珠花看起来很可爱吧，做工也特别精致，给几个孩子买点。”

    林玉竹觉得也好看，不得不说江南人的手真巧。

    于是挑选了好几对珠花，织锦主动付了钱，把珠花收拾放好。

    南宫羽彤不在意的一边走一边说道：“水墨城的知府名唤周大人，周大人在百姓的眼中只是一个还算过得去的官员，没有太多的过错，也没有太多的建树，他也属于大皇子的党羽，大皇子死去的消息已经传到了江南，周大人应该知道了。”

    她们今天才到江南，但暗探已经提前一步调查了很多事情。

    林玉竹皱眉道：“如果这位周大人是大皇子的人，现在知道大皇子已经死了，他应该想着怎么独善其身吧！”

    大皇子去世的消息对很多人的打击都很大。

    如果她是周大人，在贪污了很多银子之后，听到自己的靠山倒了，第一件要做的事情就是想着怎么自保吧！

    南宫羽彤道：“他的确在想怎么独善其身，这不，最近几天在家中装病呢！”

    “装病？”林玉竹惊讶地问了一句。

    她是没想到这些官员脑子还挺够用的，知道要被调查了，立马装病，然后一病不起最后辞官，如此就能够躲过这一劫。

    想法是很好的，但她可是大夫！

    南宫羽彤又买了两串糖葫芦，递给了林玉竹一串道：“可不是装病么！城中的大夫都去看过周大人的病了，都说不好医治，我看周大人这病不是不好医治，是没有人敢医治，你医术好，明天我们去见一见周大人。”

    林玉竹有些担忧：“我们去见周大人不就打草惊蛇了吧！”

    就算要救周大人，也该等一等再说。

    两人已经走到了一处茶寮，这种路边的茶寮茶水便宜得很，两文钱一碗可以喝饱。

    南宫羽彤和林玉竹都不是矫情的人，直接坐下，要了两碗茶就喝起来。

    “我才得到消息，崔管事被周大人抓了，现在还关押在牢中，我们表明了身份把崔管事救出来再说。”她也不想这么早暴露身份，但计划赶不上变化，她也没想到会这样。

    林玉竹惊诧的看着南宫羽彤：“崔管事居然被抓了？”

    她知道崔管事做事情很小心谨慎，按理说，崔大人做事值得放心，应该不会有事啊！

    怎么就被周大人给抓了？难道调查的时候不小心？

    心里担心崔管事的安危。

    南宫羽彤安慰道：“你也不用担心崔管事的安危，崔管事现在很好，只是大牢中嘛，难免没有外面自在舒畅，等会我们就去见周大人好了。”

    宜早不宜迟，早点去崔管事也少受罪。

    林玉竹担心崔大人，想都没想就答应了。

    她也算明白南宫羽彤叫她来的另一个目的了，笑着问道：“皇姐你叫我来是不是还有这一层目的？提前预想到了周大人这种行为？”

    要说南宫羽彤提前没有想到她都不信了。

    这简直太明显不过了。

    南宫羽彤温柔道：“你医术很好，比起外面很多大夫都好，甚至就连母后都一直在夸赞你，说你当御医都绰绰有余了，城中这些大夫不敢给周大人治病，但你敢！”

    林玉竹接话道：“因为我的身份是不是！就算我给周大人治病了，周大人也不敢怎样对不对。”

    南宫羽彤哈哈一笑道：“聪明，就算给他一百个胆子，也不敢对你怎样。”

    两人喝了一碗茶就直接离开。

    两人直接去了衙门，结果在门口被官差拦了下来。

    【作者有话说】

    推荐好友沙子的新书《绝宠小狂妃》简介：现代急诊科医生，网络大V，跆拳道黑带选手楚北柠一朝穿越，就被家暴了。理由是她有个奸夫。梁王：奸夫是谁，本王宰了他。梁王妃：奸夫是谁？妾身也不知道，抓到的话请帮妾身补一刀。小世子揉着眉心：奸夫不就是父王吗？梁王……梁王卒……

