    旺财听见温酒叫它，一点反应没有，蹲在狗洞门口盯着温酒，目光古井无波，但是，显然不打算离开。

    “旺财，你让让路，我想过去...”

    对面依旧没反应。

    温酒小心的挪出来。

    旺财却忽然矜鼻子：“汪！汪汪汪！”

    “嘘嘘嘘，别叫！”

    温酒吓得退回来。

    对面的旺财又是那一副古今无波的样子。

    温酒磨牙，撸了撸袖子：“以为我就这一条路？”

    而后，一跃而起，奔着两米多高的墙往上一蹬。

    还不走你的破狗洞了呢！

    一刻钟之后。

    温酒趴在狗洞门口拿出半只烤鸭：“旺财，给你个鸭腿，让让路好不好？”

    “你不说话我当你同意了！”

    “哎？做人，不对，做狗不能太过分知不知道？”

    温酒看着吃完了鸡腿。还堵着不动的旺财，气的瞪大眼睛。

    一人一狗僵持许久，终究是温酒败下了阵来。

    “全给你！这可是我准备送自己上路的最后一餐了！真没有了！”

    旺财将烤鸭叼住，趴了下来有滋有味的啃。

    只不过，它的大屁股依旧将温酒要出来的洞口给堵了个严严实实。

    温酒咬牙切齿，简直想一脚蹬在那屁股上！

    只是，终究还是不敢造次。

    旺财看上去怎么着也得有个一百来斤，比她都沉！得罪不起。

    原地转圈儿想法子的时候，面前忽而豁然开朗。

    旺财竟将屁股从洞口挪走了。

    温酒乐了，立即爬过来。

    只是，这一次再抬头，便是一把刀架在了她的脖子上。

    “何方贼人！”侍卫冷呵。

    温酒真想给自己卜一卦，这都什么运气啊！

    “放肆，也不看看我是谁，谁允许你拿刀对着我的？”温酒小脸一扬，眉头紧锁。

    侍卫愣了一下：“温酒姑娘？”

    温酒轻轻点头：“主子夜里想起旺财还没吃饭，特意让我过来喂它，你竟胆敢对我动粗，不要你的脑袋了！”

    侍卫看了一眼旺财，见它旁边确实还有些骨头渣子，脸色瞬间涨得通红：“误会误会，这天黑看不清楚，才将温酒姑娘当做贼人，这就给您赔不是！”侍卫立即收了刀剑。

    温酒整理了一下自己的衣裳，微微点头：“罢了，你们当值不容易，快去忙吧，这里不用你。”

    那侍卫是个楞脾气：“奴才还是守在这里，姑娘放心，绝对不会让旁的人再冒犯您！”

    温酒：“……”

    这日子真是没法过了！

    她磨了磨牙，忽然眯眼睛看对面的侍卫道：“你手上拿的是什么？”

    侍卫下意识的想将手上的东西往回收一：“没，没什么。”

    “烤地瓜？”温酒只是吸了一口气，便笃定的说：“好啊你，擅离值守，当值的时候，竟还敢做吃的。”

    侍卫焦急的抱拳：“姑娘！还请姑娘高抬贵手，晚上值夜实在是太冷了。奴才也是…也是饿得太厉害了。”

    温酒将地瓜拿了过来，苦口婆心的说：“算了，你们当值也不容易，我就当没看见，下次要小心点。”

    侍卫连连点头，撒腿就跑，心中想，这温酒姑娘和想象中一点都不一样啊。

    都说她这人睚眦必报，背靠德妃娘娘，是府上不能惹的丫鬟。

    可自己今日得罪了她，她却并未如何。

    人也漂亮的很，虽然说话有时凶巴巴的，但想起她刚刚冻得鼻头通红的可爱模样，侍卫的心跳忍不住漏掉了两拍儿。

    走了大老远还回头看了看，完全忘记他费了半天劲儿烤出的地瓜已经被顺走了。

    温酒这头，虽说看不见了侍卫的影子，可是旺财却依旧盯她盯得紧。

    得，今天这个旺财算是看住她了，看来是出不去的。

    又尝试着爬墙出去，反而将自己摔了好几个大屁墩儿。

    温酒气的对着墙狠狠地踢了两脚。

    “嘶…”

    揉了揉自己的小脚丫，温酒一瘸一拐的往回走。

    鬼天气，实在是太冷了。

    为了两天寿命折腾，实在是太不值，还不如回去面对四爷呢。

    再不济，四爷也能让她吃饱穿暖不是？

    穿湿衣服，躺在温暖的被窝里，也挺好的。

    房门口，温酒靠着门坐下，月色正浓，将周围的一切照的都很清晰。

    可慢慢的又变模糊了。

    温酒吸了吸鼻子，狠狠的抹了一把眼泪。

    拿出了个地瓜，掰开。

    地瓜热气腾腾的，微微烫手，香甜的香气在空气中蔓延开来，是熟悉的，令人感到安心的味道。

    嘴里塞的满满的，眼泪似乎也裹着绵软的地瓜，一起咽到了肚子里。

    “好吃吗？”

    温酒腮帮子鼓鼓：“好吃！”

    接着，像是觉察出不对劲，温酒僵硬的转头看过去。

    月光下，一白衣男子眯着眸子，嘴角勾起一抹冷然笑意，一口整齐牙齿泛着森然的光。

    温酒被吓得一个高跳了三尺高。

    “你你你...你没睡！”

    四爷看温酒如同受惊了的傻兔子一般的模样，忍不住挑眉：“你大半夜跑出去，就为了弄这红薯吃？”

    “啧，好吃到掉眼泪？”

    面前的人，缩在冰天雪地的廊下，鼻子，脸颊，眼睛都是通红的模样。

    想起刚刚，她就是一边吃一边哭，手上捧着个地瓜，像是捧着宝贝似的。

    四爷到底没忍住，又问了句：“温酒，你确定你是身子有毛病，不是脑子有毛病吗？”

    怎么也是在他身边做了十年的掌事宫女，就寒酸成这个样子？

    温酒：“......”

    你脑子才有病！

    “看爷干什么？少在心里乱打爷的主意。”

    “抓紧滚进来，让爷跟着一起在外头挨冻吗？”

    温酒挫败，跟个受气的小媳妇似的，在四爷身后进了屋子里头。

    屋子里头暖洋洋的，四爷似乎也没有发难的意思，温酒下意识的喟叹了一声。

    卸下包裹，喝了口热茶，便蹲到炭火边烤手。

    “你拿着包裹打算干什么去？”

    四爷看了温酒好一会儿，越想越不对劲：“还有，身上这一堆伤口，是爬墙了？你想跑？”最后几个字，四爷的语气格外笃定。

    温酒听到后面，吓得浑身一个哆嗦。

    眨巴了两下眼睛，眸子里头瞬间就渗出泪水来。

    她小嘴一憋，可怜兮兮的扯四爷的衣角：“爷，酒儿都这般模样了，干什么又冤枉人家？”

    “冤枉？”四爷冷冷的睨了她一眼，显然，是在等着她的下文。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    温酒：没跑出去的第n天，唉，太难受。

    四爷：被人喜欢的第N天，唉，太优秀。

