    "嗷嗷嗷~！"

    那只海兽似乎知道自己的对手是谁，发出了愤怒的吼叫，让他快点离开自己的领海，不然就会向安平生宣战。

    "吼~！"

    安平生也毫不示弱，同时发出一声怒吼，向其回应，似乎是在告诉对方：本王要从这里路过，滚开，本王对你的领地不感兴趣。

    安平生的怒吼声和咆哮声响彻天地，惊得整个海域掀起千层浪花，翻起百丈高的海浪。

    "嗷嗷嗷~！"

    又是一阵怒吼声响起

    在鲲鹏一号下方的一片黑暗的世界中，突然出现了一双巨大的眼瞳，眼眸中闪烁着冷漠的寒光，那片阴影不比鲲鹏一号小。

    鲲鹏一号上的人呆呆的盯着眼下的庞然大物，高级军官心中就快骂娘了……

    你特么借个道，还这么强硬，那有这么求人办事的？

    当然高级军官也只敢在心里吐槽，虎王和海兽他都惹不起。

    鲲鹏一号除了那些高手，还有许多的炎夏战士见到那片阴影时，那种难以置信，那种世界观都被颠覆了。

    眼前的生物让人难以置信，巨舰上的人本来以为虎王已经足够大了，但看见这海底巨兽之后，感觉自己以往的认知在眼前的庞大生物面前，是多么的脆弱，一击即碎。

    安平生他虽然想象过深海中可能有着强大且巨大的海洋生物，但他从来没有想象过深海中会有这么庞大的生物……

    安平生怕吗？他当然不怕，不就是大了一点吗？

    只要还在六境的范畴之内，安平生就不怕。

    "虎王阁下，您真的决定要跟深海巨兽硬拼？这实在太冒险了，我觉得还是撤退的好。"高级军官小心翼翼的说道。

    "哼！"听到这句话，安平生不满的冷哼道："撤退？你懂什么！兽类从来都是靠拳头说话，你们想从这里过就必须把它打服。"

    撤退？撤退是不可能的，眼看着白头鹰国就在眼前，前面就算有神挡着，安平生也得和他过几手。

    旁边的天师张以山等人，默不作声，他们也想看看一年的时间，安平生究竟成长到了何种地步。

    “嗷嗷嗷！！”

    海底巨兽的目光中闪烁着人性的光辉，他非常愤怒的盯着眼前的钢铁造物！因为已经通灵性它明白那个渺小的陆地生物似乎也不是好惹的，再次警告到，如果再不离开，他会直接把鲲鹏一号掀翻！

    “吼！!”

    安平生再次怒吼一声，滔天的虎威冲天而起，这股气势实在太恐怖了，如同山岳般巍峨，人心惊胆颤，仿佛一座太古凶兽苏醒，欲择人而噬。

    “你可以试试！”

    海面突然平静了一下，接着突然爆发出滔天巨浪，一条条触手从海底伸出，牢牢地抓住了鲲鹏一号，这些触手如同铁链般紧紧的捆绑着巨舰舰身，试图将它撕裂开。

    十余根触手展现了它恐怖的绞杀力，就连刻有坚固铭文的鲲鹏一号，也不堪重负的发出‘嘎吱嘎吱’的声响。

    “好胆！”

    安平生身上烈焰环绕，铺天盖地的火焰从安平生虎躯涌出，几乎完全将安平生笼盖住，虎躯缓缓浮起，火焰围绕安平生渐渐形成的一只火焰巨虎，竟然不比鲲鹏一号小多少。

    在这一刻，安平生仿佛化身为了一颗太阳，浑身上下燃烧着熊熊烈火，周围的温度陡然升高，海面上不停的冒出“噗嗤嗤”的声音，还伴随着巨大的水蒸气。

    强悍的威压立即就从安平生身上迸发出来，强盛无比，压的四周的空间都有扭曲的迹象。

    天师张以山看到后，眼里流出一丝忌惮凝重，不仅是震惊于安平生的强大气势。

    “双生火灵，原来是被虎王拿了！”

    大量的海水被蒸发，海底的巨兽终于展现出他的全貌。

    这是怎样一只怪物啊？

    身体庞大的超乎想象，四肢粗壮如同山岳，巨大的脑袋上有着无数触手，看上去如同一只巨大章鱼。

    身躯却如同一只巨蜥，身上布满了密集的黑色鳞片，四肢长着利爪，一双眼睛中散发着红色，如同一个灯笼一般。

    "吼！"巨兽张开血盆大口咆哮一声，脑袋上的触手漫天飞舞，如同一座小山似的矗立在大海之上。

    这只巨大的怪物一出现，便带起滔天巨浪，一股恐怖的压力向着四面八方扩散而去。

    它的身材实在太庞大了，站在那里简直就像一尊山峰似的，一股恐惧的压迫感顿时从心底深处升腾而起，令在场众人都感到了窒息般的压抑。

    北海巨兽——斯拉克。

    似乎也感受到眼前火焰巨虎带给他强烈的危机感，斯拉克的神经瞬间绷紧，但却不敢妄动，一双比探照灯还要大的眼睛牢牢锁定着安平生。

    一道道炙热的火球从火焰巨虎身上分裂出来，精准的打击在斯拉克束缚住鲲鹏一号的触手之上。

    "轰隆隆~"一阵剧烈的爆炸声响起，无数赤红色的火焰四溅开去。

    一道火柱冲天而起，一只巨大的触手被熔断落在了斯拉克的身边，斯拉克吃痛，无奈之下只能松开束缚住鲲鹏一号的触手。

    "嗷嗷嗷~~~"

    斯拉克巨大的怒吼声响彻天空。

    安平生并没有停下攻击，操控着火焰巨虎，飞扑过去，扬起虎爪，一只巨大的火焰虎爪如同山峰一样，轰然拍了下来，这一掌，快如奔雷，气势如炼狱。

    一拍之下，仿佛如来翻掌要将齐天大圣给压在五指山下的那般气势，将斯拉克瞬间覆盖在虎爪之下，在爪下的空间，仿佛也在这一刻，彻底的凝固住了一样，恐怖的气势，压的下面根本喘不过气来。

    斯拉克不甘示弱，巨大的尾巴如同一根擎天之柱一般，朝着虎爪狠狠迎去。

    两股惊天动地的力量碰撞在一起，顿时，爆发出一阵震耳欲聋的响声，仿佛整片海洋都被震荡起来了一样，狂暴的风暴肆虐而开，卷起漫天水雾，遮天蔽日，这样的景象仿佛世界末日一般。

    两道身影交手，产生两股强大的能量相互交锋掀起了惊涛骇浪，一波又一波，朝着四面八方扩散，直接引起许多地方的海啸。

    至于鲲鹏一号更是随风飘荡，就像惊涛骇浪中的一叶孤舟，随时都要倾倒之危一般，巨舰上众人更是不堪，除了天师还好一点，其余人甚至还出现了耳鸣，流鼻血等症状，低境界者更是被振晕了过去，无不惊愕这灭世一般的场景。

    漫天的水雾终于被蒸发。

    只见在战场的中央，斯拉克的尾巴被熔断撕扯了下来，同时一股庞大的力量顺着尾骨传递了过来，将斯拉克狠狠撞飞了出去。

    但安平生也没有好到哪里去，同样有一股强大的力量顺着火焰虎爪向着安平生涌了过去，安平生的身体顿时被掀飞。

    身上的无尽火焰都熄灭了不少，这是安平生第一次在肉体力量上吃亏，那股力量太庞大了，就像往你身上丢了无数座山峰一般。

    一力降十会，斯拉克不愧有这么大的身躯，那无可匹敌的力量确实少见。

    "轰隆！！！"

    斯拉克的尾巴落在海面上，顿时将海面砸出一条深达数米的沟壑，然后斯拉克的尾巴慢慢沉了下去。

    斯拉克来不及悲伤，巨大的兽瞳也浮现出了恐惧和忌惮。

    这小个子非常棘手！

    【作者题外话】：两章合一章了，多谢兄弟们支持！！

