    马沙转了半天，没看见有什么奇怪的地方。

    不如说，整条街上最奇怪的就是他这个寡妇了。

    他一开始不知道为什么自己会引人侧目，后来观察了一下其他小姐们，才发现主要原因是自己走路不扭。

    马沙本来觉得男人女人走起来应该是一样的，现在他发现，这个时代的妹子们会非常故意的扭。

    所以走起来大裙子会晃来晃去，比胸肌更引人注目。

    马沙赶忙学着路过的小姐们的姿势，扭了起来。

    就在这时候，他忽然看见前面有个发传单的年轻人有点眼熟。

    就在马沙觉得眼熟的同时，年轻人看到了走在马沙前面的替身夏亚和替身马沙。

    年轻人兴高采烈的迎上去：“阿兹纳布先生！”

    马沙想起来了，这年轻人，是之前市长舞会上挡住马沙说“不是化妆舞会不能戴面具进去”的那个侍者。

    他怎么跑这里发传单来了？

    马沙想问问这人，但是替身是没有马沙的记忆的，也不认识这个家伙。

    不过替身还在以自己有限的智慧进行应对：“你好，今天是你负责发传单啊？”

    年轻人有些意外：“诶？额……”

    “加油吧。”替身变的夏亚又说。

    ——妈的和根本不行啊。

    马沙横下一条心迎上去：“你好，有什么话就跟我说吧。”

    这个年轻人既然曾经在权贵家里当侍者，自然记别人声音的功夫一流，这样听声音就知道该用哪个尊称了。

    “诶？”他意外的看着马沙，还揉了揉眼睛。

    马沙决定先岔开话题：“你怎么在这里发传单了？不用洗市长家的厕所了吗？”

    舞会上发生那件事之后，马沙要求市长不要过分责怪犯错的侍者，罚洗厕所就完了。

    当时这个决定还获得了广泛的好评。

    年轻人一脸苦笑：“市长怎么可能把犯错的仆人留在家里？我当天就滚蛋了。那个，阿兹纳布先生，您这是……”

    马沙：“发传单的工作还习惯吗？是发传单辛苦，还是在市长家辛苦？”

    “那当然是市长家辛苦啦，不过赚得也多啊，发传单一天能赚几个铜板就不错啦。不过，发传单更有趣，可以看街上的先生小姐们，中午的时候我看到一个小姐当街打一个先生的耳光呢！可精彩了！”

    马沙笑了笑，然后才想起来自己戴着有黑纱的帽子，人家看不见笑容。

    自己可是寡妇啊。

    他打算赶快把这年轻人打发走，继续干正事。

    突然他想起来，这个年轻人看起来发了一天传单了，他一直在路上站着的话，搞不好会碰到什么奇怪的事情。

    于是马沙问：“对了，你今天有看到什么奇怪的事情吗？”

    年轻人挠挠头：“呃……奇怪的事情……对了！”

    他猛拍大腿：“早上有个奇怪的事情。是这样的，早上我看到一个何塞家的工人……”

    马沙立刻提起十二分的警觉。

    因为有关键词“何塞”。

    年轻人继续说：“早上的时候何塞家的工人不知道为什么，突然放假了，我看到他们成群结队的从维修竖井里出来。但是有个工人落单了，在大队走了好长时间后，才单独出来。

    “我是不在意这些啦，反正肯定是忘了东西嘛，地下的维修用管道和下水道是连在一起的，就算有何塞家的工人毫无预兆的冒出来，也很正常。

    “所以我就上去派传单。这个传单啊，都是派给那些去不起音乐厅现场听的家伙的，让他们记得在音乐会开始的时候，招呼酒吧老板换台……”

    马沙耐着性子听这家伙说废话。

    反正自己费了这么多时间，终于抓到一个救命稻草，不差这一点点时间了。

    万一自己太急了，人家不乐意说了怎么办？万一省略的说，导致一些细节被漏过了怎么办？

    好在年轻人马上说到重点了：“我看到这个落单的工人，立刻上去给他宣传了一下今晚的音乐会。”

    马沙这时候才发现，这家伙派的传单是大剧院的传单。

    想来是因为他记住了马沙——夏亚先生——的恩情，所以被辞退之后就到大剧院来找活了。

    年轻人继续说：“我一边介绍，一边把传单递上去，那人啥也没说就接过去了。到这里还很正常吧？但是！我看到了那个人的手！那个人，穿着何塞公司的工装，工装还脏兮兮的，但是他的手十分的白净，既没有茧，也没有污渍！”

    马沙头皮发麻。

    这个瞬间，他右下角的危机条不闪了。

    ——我草，关键信息在这里呢！

    马沙一把抓住年轻人手：“你告诉我，那个奇怪的人从哪个竖井爬出来的？”

    此时因为马沙是一副寡妇打扮，所以他这个大胆的举动引起了许多路人的注目。

    年轻人也脸一红——大概是因为马沙这个寡妇打扮比较逼真。

    “就是那边那个，我今天换了很多个地点发传单，快下班了刚好换回来！”

    马沙扭头一看年轻人指的竖井井盖，扔下他狂奔过去，一下子掀开。

    他闻到了的淡淡的臭味，煤气的臭味。

    ——我操，何塞想干嘛？

    因为原本的预定事项已经被打乱了，两个替身都跟着马沙，于是马沙转身从夏亚身上掏出怀表看时间。

    时间还早。

    刚刚马沙闻到的味道也不是很大，说明下面煤气的浓度不高。

    马沙的脑子高速运转。

    他已经把一切都串起来了。

    首先是在市长大人的舞会上邀请全城权贵来参加这个音乐会，然后借着拆除大剧院下面的管道的名义进行布置，今晚时间一到，就送全城权贵上天。

    虽然这个结论非常扯谈，但是马沙认为这就是正确答案了。

    至于何塞哪儿来的胆子，马沙就不知道了。

    范先生说过，德龙·何塞性格很谨慎，所以范先生从来没有考虑过他会把全体权贵送去坐飞机的可能性。

    但是现在，空气中的煤气味道，让马沙不得不相信，这就是他的目的。

    至于德龙何塞的性格为什么会如此大的变化，马沙就不知道了。

    先解决爆炸的事情。

    马沙把维修竖井的井盖关上，一把抓住站在旁边一脸疑惑的年轻人。

    “你跑得快吗？”他问。

    “快极了，其实我在当侍者之前，是送报的报童，我不但跑得快，还特别熟悉城里的街道。”年轻人拍了拍胸脯。

    马沙点点头。

    他准备让年轻人跑去通知范先生疏散大剧院。

    但是临开口他有了新的想法。

    ——我彩排的时候，看到了德龙何塞，现在他在大剧院，所以不会这时候引爆。

    加上现在地下煤气的浓度也不够。

    这个炸弹，肯定是晚上音乐会已经正式开始了之后，才会爆炸，在那之前德龙何塞会闪人。

    如果现在就疏散剧院，会不会打草惊蛇，让他提前炸啊？

    万一除了煤气，他还在地下安装了炸弹呢？

    马沙想了想，决定了。

    他首先对两个替身下令：“维持主仆关系，回剧院，找范先生。”

    两个替身齐刷刷点头。

    马沙本来想让替身带口信的，但是转念一想这个替身这么弱智，万一被人拦住了，送不到口信怎么办？

    还是得年轻的飞毛腿送口信。

    马沙送走了两个替身，扭头看年轻人。

    这年轻人看着就很机灵，马上突然发现他有点像自己小时候特别喜欢的电视剧《加里森敢死队》里那个机灵鬼高尼夫。

    感觉他送信肯定靠谱。

    于是马沙说：“你替我去给剧院的范·陶特先生送个口信，记住，除了范陶特先生，谁也不能说。”

    年轻人点头：“我知道了，说什么？”

    “告诉他今晚可能会有煤气爆炸，会把整个剧院炸上天那种。让他赶快派人来处理。”

    年轻人皱眉：“范先生不是吟游诗人吗？他还能处理这种事？”

    马沙想了想也对，范先生不一定就擅长处理这个。

    ——谁擅长处理……

    马沙：“你知道何塞家的工人住在什么地方吗？我是说，他们聚居在哪里？”

    “当然，”年轻人拍了拍胸口，“我可熟这一块了，我带你去煤气工人们喝酒的酒吧！呃，送口信怎么办？”

    马沙犹豫了一下，决定了：“带我去！范先生那边就别管了！”

    年轻人用力点头，转身就跑。

    “等一下！”马沙喊，“你叫什么？”

    一直不知道帮助自己的人的名字，那不像话。

    年轻人笑了：“乖乖，寡妇问我名字，我只在那种故事里看过……抱歉，不皮了，我叫皮平……”

    得，护戒队的霍比特人之一就叫皮平。这名字巧得。

    “皮平，带我去煤气工人们聚集的酒吧，要雇马车吗？”

    “不用，很近的。”皮平把手里一叠传单全扔垃圾桶里，“跟我来，十五分钟就到了。”

    他奔跑起来，马沙紧随其后。

    ——范先生看到两个替身回来了，立刻就知道出事了，他一定能配合好。

    ——关键在于地下的煤气泄漏，还有可能存在的炸弹，我必须争分夺秒把它解决掉！

    **

    十五分钟后，马沙上气不接下气的进了一个酒吧的门。

    先进去的皮平直接窜上最近的一张桌子，两脚踩在奶酪和面包篮之间。

    那面包篮里面的面包，黑得跟煤炭一样，还有一股酸酸的味道。

    “大家！”皮平大喊，“向我看过来！”

    本来嘈杂的酒馆一下子安静下来，五大三粗的煤气工人们全部扭头看着皮平，然后顺理成章的注意到了马沙。

    因为马沙这个打扮太独特了，一身黑衣，字面意义的“黑寡妇”。

    有工人吹了声口哨。

    然后有认识皮平的工人说：“这不是皮平吗？怎么，你改当拉**的了？”

    “不是的！这位小姐——不对，这位先生有很重要的话要说！”

    “草，到底是先生还是小姐啊？”

    马沙上前一步，这时候他其实很忐忑，右下角的进度条它不闪了，但是并没有变长，至少没有明显变长。

    换而言之，现在的危机根本没过去，只是马沙知道了危机正体所以进度条不闪烁了而已。

    能不能解决问题，全看能不能发动这些工人了。

    他们是最熟悉管道的人，也是最明白该怎么处理煤气泄漏的人。

    但是，刚刚那声口哨，还有现在不怀好意的打量着自己的那些目光，让马沙有不详的预感，忐忑得不行。

    他说：“听我说，现在大剧院下面发生了煤气泄漏，可能有人打算趁着机会炸飞整个大剧院！”

    酒馆安静了一瞬间，然后爆发出震耳欲聋的笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “今晚可是何塞先生宴请全城权贵去听音乐会的日子啊，谁敢这个时候炸大剧院啊？”

    马沙：“我闻到了煤气的味道！”

    皮平：“我也闻到了，在4号大街上那个竖井口。我们不可能闻错的，毕竟我一直很想家里用个煤气灯，所以每天都闻闻味道激励自己！”

    原来皮平家里连煤气灯都用不上，还在用煤油灯。

    酒馆安静下来，一个老工人神色凝重的问：“真的闻到了吗？”

    “真的！”马沙点头。

    老工人一口喝完杯里的酒，咔嚓一下站起来：“还等什么啊！动起来啊！”

    整个酒馆的工人轰的一下全站起来，一时间全是喝完的酒杯拍在桌上的声音。

    那个老工人还在下命令：“沃兹！摇铃，沿街喊同僚上工！”

    一名壮硕的工人点了点头，拿起一个巨大的铃铛就冲出去了，一边摇铃一边喊：“紧急事故！紧急事故！个班立刻向班长报告！”

    马沙还是有点疑惑，就拉住最后一个出门的老工人：“等一下！大剧院里全是权贵啊，你们不恨他们吗？”

    “你在说什么呢，怎么可能不恨？但是一个权贵周围得有一百个和我们一样的人伺候，他们就该死吗？”

    朴实的话语，拥有直击心灵的力量。

    马沙被震撼了。

    而老工人指着皮平：“你小子跑得快，赶快去大剧院，让他们疏散！”

    马沙本来还有很多顾虑，甚至还有一些私心，比如想着解决了事件之后“反打”，但是这个时候，他忽然意识到，自己是错的，这个时候救人是最重要的事情。

    他暗骂自己混蛋。

    明明我来自中国，现代中国最重要的精神特质，不就是人命关天吗？

    结果还比不上一个老工人觉悟高！

    马沙对飞奔出去的皮平大喊：“跑起来！”

    “好嘞！交给我吧！”皮平风一样的飞奔起来。

    马沙转向老工人：“我也去！”

    “你一个装女人的能干什么？”老工人意外的看着马沙。

    “我是吟游诗人。”马沙一边说一边一拉黑裙子的背带，一挥手脱下裙子，露出本来穿在下面的红色礼服。

    他掏出面罩，缓缓戴在脸上，顺手捋了捋金色的假发。

    “我是吟游诗人夏亚·阿兹纳布，我和你们一起去！”

