    第919章920决心

    苏媛媛放下了杯子，蒋新荣感觉心紧了一下。

    “钱秘书，你去和蒋秘书交代一下。给他看看昨天那十一个人的口供，如果到时候李厅长还想要让我放人，就亲自过来找我。”

    蒋新荣没想到人家就这么一句话。

    钱志丰面无表情的过来“蒋秘书，请吧。”

    等到蒋新荣看完了十一分的口供，简直就想要钻墙角了。

    “钱秘书。我这就回去和李厅长报告。钱秘书写口供可以给我带回去吗？”

    “蒋秘书，咱们都是秘书。你难道不知道这样不合理吗？”

    “对不起，那我离开了。”这个苏部长有气势，就是人家的秘书都比自己强势。

    他急匆匆的和李长胜报告了。

    李长胜的脸上都可以滴出水来了。“好了，我知道了，你给苏部长的秘书打电话。看看苏部长什么时候有时间见面？”

    “李厅长，是不是先找鲁部长呢？这样你就不会太为难了。实在是苏部长实在是太强硬了。”

    李长胜皱着眉头。他想了想还是决定打电话给鲁承民。毕竟鲁承民和那个人的关系也挺好的，不能让自己这么为难，他奶奶的自己容易吗？两头受两个女人的夹板气。

    等了一会儿才和鲁承民通上电话。

    “鲁部长。是我李长胜。”

    “怎么有时间给我打电话？”

    这不是明知故问吗？李长胜揉着太阳穴“鲁部长，关于举报虎子的事情，现在已经闹大了，苏部长让驻地那边扣住了我这边十一个人。”

    鲁承民脸上都是笑容，这还真是苏媛媛的作风。

    “老李，你找我什么意思？”

    “老鲁，今天早上石红给我打电话了。让我把那十一个人弄出来。”

    “老李啊，这件事我可是办不到。”

    “那就今天我中午过去吃饭，你叫着苏部长，我亲自说吧。”

    “行啊，你可要准时，我们这位苏部长可是不会给我太多面子的。”

    “行，我十一点半肯定到。”李长胜说完就放下了电话了，还真是太让人生气了。自己这是背了锅了。

    鲁承民放下电话，直接拨通了苏媛媛的内线电话。

    “苏媛媛。”

    “小苏，中午一起吃饭，李长胜过来。”

    “可以。”

    “那你忙吧。”

    放下电话以后鲁承民才笑开了。“呵呵，我就爱看小苏怼人。不行，我给曾振庭打电话，让他也听听。”

    “我一定过去，小苏这次应该是生气了。”

    中午十一点半这里下班了。苏媛媛收拾了自己的办公桌。

    “钱志丰，城子跟我一起过去。”

    谢凤兰这两天一直在想，为什么苏部长对自己疏远了？她真的非常的伤心纳闷。不过那是领导，人家怎么安排都是对的。

    三人到了鲁承民的办公室门外。吴秘书马上的开门迎出来了。

    今天已经准备好午饭了，鲁承民知道苏媛媛的口味，所以非常的清淡。

    她下班后就过来了。这时候李长胜已经到了。

    鲁承民笑着站起来“小苏，赶紧的坐下，今天特意的给你要了丸子汤，这可是单独给做的。”

    “谢谢领导了。”

    这时候曾振庭也进来了。“我来的刚刚好是不是？”

    “你就吃的时候来的刚刚好。”

    “说什么大实话？”

    所有人都坐下了，城子给苏媛媛一杯水，这是她的习惯。

    “咱们一边吃一边说，老李来一趟也不容易。”

    “苏部长我是一个大老粗，说的什么不中听你多担待。”

    苏媛媛放下水杯“李厅长不要这么说，这不是咱们各人之间的事，所以我不会存在各人的感情在里面的。”

    李长胜和苏媛媛见过几次，不过不熟悉，也没有聊过。听着她这样清淡没有起伏的声音，李长胜就知道今天自己一定无功而返了。

    鲁承民和曾振庭两个谁也不说话。因为小苏很少这样，看来这次真的是不能善了了。

    “苏部长，他们十一个过去虽然有点出格，可是并没有错误的。”

    “有明文规定吗？”

    李长胜被问的愣住了。这有什么规定？

    “既然没有规定，怎么说没有错误？

    还有，我想知道，究竟是谁给你们的权利可以在还没有证据的情况下就可以去抓一个有无数功绩的人？

    有人举报没有问题，没有证据的情况下就可以大张旗鼓，酒气熏天的去重地去抓人？

    我苏媛媛就是在那里出来的，那里就是我家，那里的所有的人就是我的兄弟姐妹，想要抓人？我已经下令了，去调查可以，谁想去抓人，就直接的轰出去，如果不规矩就直接的打到懂规矩，抓起来那是必须的，毕竟我没有让人去外面抓人，这是有人侵犯我们。”

    这下三个人都不说话了。这话说的可是够硬气的。

    曾振庭最激动了，就是这样，就应该这样。

    “苏部长，你这话说的我听着有问题。你的意思是哪个驻地就是你的？你这样可是犯错误的。”

    苏媛媛放下筷子。“我到什么时候都会这样说的。犯错误？在我们在生死边缘的时候，怎么没有人说什么？”

    “那是你们应该的。”

    “好一个应该的，那就有应该去污蔑我们的？

    我还是那句话，我苏媛媛就是护着那里，有人不服气，来找我。我绝不会退缩的。

    至于说我的错误，可以啊，那就试试，看是我苏媛媛护不护得住那些出生入死的兄弟，还是我也败了？”

    “苏部长，我们有权利的。”

    “李厅长，你们的权利是谁赋予你们的？

    我苏媛媛不是傻子，究竟怎么回事我知道，他们想要什么，想要干什么我都没有意见。如果得不到我的认可，我可以离开，可以推翻了。但是别把我当成靶子，当成傻子。

    我说的已经非常的清楚了。那个驻地是我苏媛媛的家，任何人有想法都不行。

    想要怎么办我接着就行了。如果有人想要去试试也没有关系，到时候真的出了什么事，一个都跑不了。”

    说完就站起来了，这时候城子过来了。

    (本章完)

