    “水军波纹——出拳！！”

    随着浪潮般澎湃的吼声，花之国海岸线上成千上万的花之国水军战士，在锥之青椒的率领下一齐出拳，一时之间，五颜六色的波纹，或者单纯的霸气，或者八冲拳的劲力，又或者纯粹的拳风，浩浩荡荡地成排倾涌，将从大海之上而来的狂风与海啸打得漫天溃散。

    没有人坐下，躺下，喊累。不论是曾经的八宝水军还是二宝水军，或者皇宫的禁军，此刻都是钉子般守卫在花之国海岸线的花之国水军的战士。每个人都沉默着屹立在风雨与拍岸的浪花中一步不动，凝视着愤怒的大海，等待着下一次的出拳。

    这是个人力可以对抗自然的世界。

    或者改正一下：这是个强者的人力可以对抗局部的自然的世界。

    尽管大海啸的灾害被训练有素的花之国水军有效的遏制，但是连绵的暴风雨，洪水，还是给花之国岛上带来莫大的麻烦。

    “国民都疏散得怎么样了！”青椒取出怀里的电话虫，在风雨中吼着询问。

    “最后一批已经出发了！”电话虫里传出莉莉同样在大声的呼喊，她似乎正在汹涌的浪潮中飞驰，“不用担心！三角环流通道很安全，没有暴风雨！海王类也不会袭击这里！放心吧！你们也快点撤到鱼人岛！有一批鲸鲨留在了岛上可以运送你们！记住，花之国可以被淹，人都要保住！还没到必须牺牲的时候！青椒，命令你们保存性命，尽快来鱼人岛！”

    “哼……”青椒抓了抓湿透的花白长须，嘿嘿笑道，“当年的小娃娃，也来教训老夫了啊……”

    “去九蛇也行！”莉莉吼了一声，挂掉了电话虫。

    鲸鲨群乘着高速海流在无风带海域飞速驰骋，鱼群的背上载着拖家带口的花之国居民。大人们或许还忧心忡忡，孩子们却个个欢呼雀跃，这么刺激的冒险可是梦里都没有幻想过的，乘着鲨鱼去鱼人岛玩，还有比这更让人兴奋的吗？

    “美人鱼美人鱼！我要看美人鱼！”

    “人鱼公主姐姐！不知道她现在怎么样了！”

    孩子们的叽叽喳喳让莉莉不禁微笑，很快她又面露忧色，远眺阴沉的天空，那是红土大陆玛丽乔亚的方向。

    ……

    红土大陆上空，阴沉的暗云之间，黑色的神龙飞腾，若隐若现。

    化作黑龙的阿玉俯瞰大海，哪怕是以她的目力，也看不到一处岛屿没有被几乎失控的大海冲击，仿佛短短几日之间，全世界都被大雨所笼罩，认知中的一切岛屿都在遭受着大水的侵袭……

    “呜呜呜！好可怕，不知道鱼人岛的大家怎么样了？”人鱼公主白星伏在黑龙颈后的背上，双手攀着龙角哀声哭泣。

    ……

    此时的鱼人岛上，无数的鱼人、人鱼们正在忙着接收来自盟友花之国的居民。

    有鱼人们的帮助，相比起世界其他地方的受到暴风雨和洪水灾害的人们来说，花之国的人就像是经历了一场略显悲催的旅游度假。

    反正也是机会难得，连九蛇岛的战士们也热情地邀请花之国人去亚马逊百合做客。

    当然，受邀的仅限女人。

    男人止步，这是九蛇多少年来的古训禁令。

    而至于为什么林奇作为男人就可以踏足九蛇岛，这就是蛇姬汉库克的意志了。谁让她实在太美了，就算无视传统，大家也只好原谅她……

    占卜师人鱼夏莉夫人坐在珊瑚礁石上，凝望着遥远天际的昏沉阴云，不由自主地想起之前的那个让她遍体生寒的占卜结果。

    毁灭世界大洪水……

    八臂恶魔林奇……

    夏莉夫人久久无法回神，死死攥着手里的烟杆。

    ……

    “白星，鱼人岛上的人会担心洪水吗？”

    黑龙阿玉有些无语。

    白星一愣，瘪起“小”嘴，委屈地哭道：“呜呜呜！好可怕，不知道花之国的大家怎么样了？”

    “你也不用把这句话原样替换一遍……”

    阿玉话没说完，身后的云层中袭来一道金光，叮！镭射光束击中黑色的龙鳞，除了留下些微的磨损痕迹外，没有造成任何伤势。

    “哎唷唷～～”云层中隐现的光芒传出黄猿的声音，“连花之国的女皇，也得到了那位林奇的力量吗？真是麻烦～～”

    “黄猿，你敢偷袭？”阿玉回头就是一发龙息，破开云层。

    黄猿化作无数光粒散开又在别处重聚，“别这样说嘛，只是打个招呼而已～～”

    “之后我会要求世界政府好好解释一下，为什么海军元帅会出手攻击我这个花之国女皇。”黑龙在云雾中飞梭，暗金色的龙睛中看不出任何情绪，“哦对了，不只是我，还有龙宫的人鱼公主。”

    黄猿无所谓道：“那恐怕还得请你们解释一下，为什么你们会和多拉格带领的那帮穷凶极恶的暴徒混在一起？”

    说着，黄猿忽然双手环抱，如同抱着一面镜子。

    闪光果实·大日照之镜！

    轰！

    如同天罚般的光柱破云而出，从天而降，贯穿下方汹涌的大海，一瞬间蒸发了漫天白雾。

    “又毁了一艘船！”

    及时跳回红土大陆岸上的郁金香脸色阴沉，看不出多少表情，但实际已经气得牙根痒痒，她抬头冷冷看着高空中破开的一点阴云空洞，空洞边缘一道金光人影一晃而过。汉库克也目光喷火，引弓搭箭，见闻色瞄准天空中的黄猿，被郁金香伸手拦下。

    “别浪费霸气了。”郁金香说，“藤虎那帮人还在追，没必要把精力浪费在头顶。”

    克尔拉在旁制造了一些氧气，给疲惫的萨博、波妮特别是重伤的小冯吸了一阵，她看着波妮紧抱着的少年大熊，伤心道：“如果大熊哥没有被他们伤害成这个样子的话……只需要大熊哥轻轻一拍，我们就能直接离开这里了……”

    “做什么梦呢！”汉库克却冷笑道，“以他拍人走的那么慢的飞行速度，足够黄猿在天空将我们拦截轰杀一百次了！”

    克尔拉叹气，虽然心里听着很不爽，但却找不到反驳的理由。

    萨博从桑达、玛丽那去了一些绷带，给自己的胳膊扎了一条，看向远方的大海，“多拉格先生他们也不知道怎么样了？大洪水来的比预计的要早，希望大家能多救一些民众……”

    “我们自己都很危险，你还有心情管别人？”玛丽气怵怵地翻了个白眼。

    萨博一笑，忽然感觉到一股莫大的重力压在身上。

    ……

    东海，革命军东军军长贝洛.贝蒂正挥舞着旗帜，鼓舞民众抵御洪灾……

    南海，革命军男军军长林德伯格铺设了一地的炸弹，将一道山体炸出一个巨大的缺口，洪水滔滔泄出……

    北海，革命军北军军长身化乌鸦，在许多艘革命军派出的搜救大船之间穿梭，指挥若定……

    西海，革命军西军军长莫里直接在许多岛屿的高处挖出地洞，让灾民们尽量避灾，等候搜救的船只或者军舰……

    ……

    伟大航路，同样身为革命军军团长的人妖王伊娃也是忙得团团转，他一边要指挥调度革命军大船搜救民众，一边还要指挥人妖岛上的甜心们加班加点制造进攻料理，让身心遭受重创的灾民们在食物的温暖下重新振作起来。

    而作为革命军领袖的多拉格，则在这时候负责与各地的海军谈判，要他们不得干预革命军的搜救行动，必要的时候也请用他们的军舰协助分担灾民……海军支部的军官们是何种心情，他们又是怎么与海军本部的人汇报的，多拉格都不得而知，他除此之外还有别的事要做。

    “气球怎么样了？”多拉格拿起一个电话虫，信号是通往小空岛维萨利亚的那些科学家的。

    作为专精天候的科学家，他们能够制造载人飞行的磁力气球。

    这个小玩意儿，当年在九蛇跟林奇几人一起前往维萨利亚的时候，多拉格便暗暗记在了心里。

    电话虫脸上模仿出哈雷达斯人老心不老的模样，愁眉苦脸地笑道：“你要求的量实在有些多，现在也只昨晚了三分之一……”

    多拉格立即道：“三分之一就三分之一，都拿出来用吧。”

    ……

    “重重果实·巨神履尘……”

    藤虎淡淡的声音不知从何处传来，仿佛真的是有一个顶天立地的巨人从众人的身上踏过，难以想象的恐怖压力挤压着众人的身躯。

    轰！

    众人脚下的红土大陆立刻开始碎裂。

    汉库克、桑达、玛丽、郁金香瞬间缠绕波纹，抵御着这股压力，桑达和玛丽还不得不进行动物系能力变身，强化力量。

    克尔拉化作气体之躯，极大削弱了作用在身上的这股压力。

    可波妮、小熊和小冯就难办了，一瞬间就被巨大的压力压在地上动弹不得，伤口喷溅出鲜血。

    桑达和玛丽或许还有些动容，犹豫着要不要帮忙，汉库克就根本无动于衷了，看都不看一眼，只是冷冷地盯住见闻色捕捉到的藤虎几人的方位。

    郁金香出手，释放自己的波纹缠绕三人，好在三人的体格都不算大，消耗不了她多少霸气。

    萨博眼含怒气，龙爪缠绕霸气，掀起一块红土，力量之蛇玛丽有样学样，双手挖出一块红土石头，与萨博一左一右大吼着抛出。

    顶着巨大的重力，两块红土石头仍然不输给军舰上的常规炮弹，直袭远端伸出重力刀的藤虎。

    藤虎刀刃上重力波微亮，两块红土石头受到的重力急剧增强，飞到藤虎面前时已经悬空停滞，甚至被原路反弹了回去，以更快的速度划出破空声。

    但，让他将重力集中在这两块袭来的石头上，就是萨博与玛丽的目的。

    红土压顶般的重力略微撤去后，萨博几人就立即撤离，转移阵地，离开藤虎的重力覆盖范围。

    汉库克的一根细长的发丝搭在弓弦上，悄无声息地射出。

    蛇发缠绕着黑白波纹，针一般刺穿重力场直袭藤虎的面门——轰！藤虎举剑格挡，与一根细发竟撞出爆炸般的巨响，空气都在震荡。

    嘶！

    被剑身格挡的蛇发嘶吼着，喷出紫色的毒雾。

    藤虎目不能视，见闻色也不可能第一时间分辨得出蛇发、毒雾这些非常规的东西，就在藤虎略微皱眉的时候，一股寒潮席卷而来，将连藤虎在内的一切都原地冻结。蛇发如一缕冰线，节节破碎、掉落，而藤虎面门前的空气里，飘浮着许多细微的紫色冰粒，也很快在流动的寒气重簌簌滚落。

    咔、咔、咔……藤虎身上的冰层裂开，最后轰然破碎。

    “恶魔果实之间的相互克制，确实大有文章。”藤虎沉声说，“只是，下次可以不必连老夫也一并冻结么？”

    “啊啦啦，这样比较方便嘛。”青雉抄着口袋走了过来。

    汉库克冷冷地看着这两人，她往前迈出一步，拂袖伸手，掌中黑白色的波纹凝练出一根造型眼熟的“铁棒”……青雉，甚至是瞎眼的藤虎都神色一变，但也就在这时，远处传来轰然的爆炸声。是郁金香等人。

    红土大陆远处，在火海中，一排排的“牛角大熊”面无表情地走了出来，是远远强过和平主义者的毁灭者。

    波妮看着这些鬼东西，气得两眼简直要喷火。

    毁灭者身上流淌着岩浆，整齐划一地张开嘴巴，朝着郁金香甚至远处的汉库克轰射出一道道镭射光柱。

    轰隆隆……

    轰隆隆……

    一道道惊天的火光在红土大陆各处轰炸，冲天而起。

    也有无数熔岩，光柱，寒潮滚滚而下，席卷着红土大陆脚下近海。

    海水沸腾、爆炸、冻结，夹杂着无数人的惨叫声。

    是从被毁灭的香波地群岛的方向而来的难民。

    “世界政府这帮狗杂种！毁了香波地，又不许我们靠近玛丽乔亚，他们根本就是想要我们死！！！”

    “那种人体改造的怪物……居然有这么多……”

    “他妈的，是超市减价大甩卖吗？这么恐怖的怪物为什么批发出现的？！”

    “又来了！快跑啊！！”

    无数的惨叫声中，近海沸腾，形同地狱，残存的人回望着红土大陆、红色港口的方向，一个个长着牛角的大熊的毁灭者壮汉，如同一个个面无表情的死神，朝着任何胆敢接近的活物喷发镭射，倾泻熔岩，释放寒潮……

    非军舰引渡而来，死！

    没有世界政府的许可，死！

    海贼，死！

    这些大概就是毁灭者们头脑程度中被输入的指令……

    满是硫磺味的蒸汽在四周环绕着，又混杂着一些流窜的彻骨的寒气，被雷利切下来的敲竹杠酒吧树岛漂流着，时不时碰撞到被冰冻的海面。

    树岛边缘，雷利喝着酒，看着不散的浓雾，心道：“还没好吗？路飞……林奇……”

    ……

    “好大的雾啊！”

    茫茫无际的白色，桑尼号如同一道幽灵船，航行在这段海域。布鲁克惊叫着感慨：“哟嚯嚯嚯，跟魔鬼三角地带的迷雾很像呢！哟嚯，哟嚯嚯，哟——我只是说说啦！”他扭头一看，乔巴、布鲁克和娜美正在怒视自己，吓得连连摆手。

    “这里就是……”盘腿坐在桑尼号狮子船头上的路飞一脸兴奋地望着前方缓缓破开的迷雾。

    林奇、罗宾、索隆、山治、弗兰奇……所有人都明白，他们终于抵达了。

    “这里就是最终之岛！”

    娜美得意地一握拳，“搞定！”

    桑尼号徐徐驶出——或者驶入？——迷雾，雾气朝两边分开，就在众人眼前，一座仿佛亘古存在的岛屿便静静地飘浮在淡了许多的薄雾中。

    “拉夫德鲁啊……”林奇也有些唏嘘，忽然，旁边的『B.I.B』飘了过来，朝他略作示意。

    林奇有点惊讶，“真有这么巧？”

    『就有这么巧。』『B.I.B』点头说。

    罗宾抓住林奇的手，她没来由地听懂了林奇和『B.I.B』在说什么——那些林奇积攒的能量，刚刚彻底被炼化干净了，全部被『B.I.B』吸收、转化为了自身的力量。只要林奇与『B.I.B』合一，就能全部收为己用。

    这也就意味着，林奇要准备去对付伊姆了。

    “别担心，看爸爸干翻她。”林奇笑着说，捏了捏罗宾的脸。

    罗宾没说什么，抓着林奇的手，在自己脸颊上轻轻蹭了蹭。

    桑尼号很快停靠，路飞迫不及待地跳下船，像只兴奋不已的猴子似的嗷嗷怪叫着一路狂奔，“最终之岛的大冒险！我来啦！！！”

    “喂！你别乱跑啊路飞！！”乌索普他们也急忙跟上。

    “这种时候，跟着索隆就行。”林奇笑道，“你们没总结吗？虽然这家伙总是迷路，但却也总会阴差阳错地来到真正要去的地方。”

    “喂！”索隆不满地喊。

    娜美摸了摸下巴，“这么说的话……当初在东海，他说他是迷路了找不到回家的路，说不定是命运觉得，让他碰见路飞，才是他真正的道路？”

    航海士的坏笑，让索隆恼羞成怒，“你们差不多得了啊？！”

    众人大笑。走在这最终之岛的土地上，让人心情都轻松了不少……

    可惜，这最终之岛看上去也没什么特殊的，并没有多少与众不同的风景，就连动物都看不到几只。或许也正因为如此，才能避开有心人地毯式的搜索？说来也奇怪，海军或者其他的大海贼，也不乏拥有长距离飞行的手段，兼具出色的见闻色能力的人这么多年来恐怕也不在少数，可偏偏没有人用一种笨办法地毯式地去排查找出这座最终之岛……

    直到林奇等人来到那个东西面前后，才有些明白了这是为什么。

    “我想……任何一个头脑没问题的家伙，就算地毯式搜查地找到了这里……”山治、乌索普等人站在海边忍不住感慨，“恐怕也不会把这玩意儿当做是什么最终之岛……或者‘ONE PIECE’吧……”

    弗兰奇忍不住点头，“确实……”

    林奇也哑然失语，罗宾无奈笑道：“如果不是之前跟乔伊波伊交流过的话，我都不知道现在该摆出什么表情才好……”

    “噗哧！”娜美在旁实在憋不住地笑了出来。

    “呵呵。”索隆也不禁失笑。

    很快，这个海岸便响起众人的笑声——特别是路飞的笑声最开心，他兴奋而激动地鼓掌大笑，指着面前近海的雾气中飘浮着的，不知是一艘大船，还是一座小岛，又或者是一个移动式的舞台的东西，笑得眼角迸出眼泪道：“哈哈哈，这些猴子好有趣啊！！”

    在他们面前的，是一座马戏团的剧场舞台。

    历经八百年的风霜雨雪，不管是剧场的棚顶，帷幕，还是舞台的材质，都留下了岁月的磨损痕迹。而此时此刻，剧场内一群猴子人模人样地在表演滑稽戏，而拱门入口顶端放着剧场的名字。

    「太阳马戏团」。

