    铛！

    好似金铁交加的声音响起。

    天门道长的剑，并未在林平之身上造成任何有效杀伤。

    这时，他才算是明白了。

    为何先前嵩山两位太保实力如此强悍，持续输出了这么长时间，却依旧未能撼动林平之分毫。

    单是这一身强悍的外功，便足可睥睨诸多天下英豪！

    正欲抽身离开。

    “打完了就想跑？哪有这么容易！”

    林平之一声冷哼，右脚猛地一踩，死去的陆柏胸膛猛地凹陷下去，劲力穿透地板，震碎了下方的花岗岩石。

    而林平之本人却是借力，朝着天门道长冲了过去。

    抬起手掌，猛地抽出。

    摔碑手！

    天门道长没想到林平之杀了陆柏还不够，竟然还要对他动手。

    只能一挽剑花，再度一剑直刺过去。

    咔！咔！

    长剑节节寸断！

    林平之的大手顺势往前，直冲天门道长胸膛而去。

    谁能想到，林平之竟然如此凶威赫赫，天门道长那精钢锻造而成的配剑，竟然抗不下林平之的一掌之威！

    再想避开，已然来不及！

    只能强运真气，抬手就挡！

    咯叻！

    只见天门道长惨叫一声，捂着断掉的右臂猛地向后飞退，根本不敢丝毫停留，再留下来，说不定他今天真得交代在这里了。

    看着天门道长远远逃开的身影，林平之只是低哼一声，没有去追。

    见定逸师太也没有了动手的意思，索性也不去理会。

    走到嵩山大太保丁勉身前，看着不断挣扎着起身的丁勉，嘴角忽然扬起了一抹灿烂笑容。

    但放在此刻丁勉的眼里，这却是他见过的最最恐怖的笑容。

    “你...你不能杀我，你不能杀我！我师兄是左冷禅，是五岳联盟盟主，你杀我了，我师兄会为我报仇的！”

    先前交手，丁勉便受了不轻的伤势。

    这一下强行挣扎起身，更是加重了身上的伤势，嘴角不断溢出鲜血，但他却像是毫无觉察般。

    他还不想死！

    “你师弟都已经先走一步了，你这个当师兄的，怎么能让师弟久等了呢！”

    冷笑一声。

    “放心吧，我很快就会把左冷禅送下去，陪你们！”

    在丁勉惊恐的眼神中，一脚落下。

    丁勉死后不久，那愈演愈烈的，争夺《辟邪剑谱》的闹剧，终于在五岳剑派的四名掌门，以及新近崛起的超级高手林平之的共同制止下，落下了帷幕

    而这一场闹腾得轰轰烈烈的，充斥着血腥与暴力的金盆洗手大会，也彻底落下了休止符。

    唯一让人觉得有些古怪地是，记载着《辟邪剑谱》的袈裟，不见了！

    到底是谁带走了《辟邪剑谱》，林平之没有过多去追究。

    毕竟这《辟邪剑谱》，本就是他有意放出去的结果。

    只不过，没想到会是在这样一个场合，以这样一种形式罢了。

    但结果还是好的。

    至少，林震南夫妇不用再为了辟邪剑谱的事情，而遭到其他人的暗中觊觎。

    更别说，林平之从此次金盆洗手大会后，便声名大振，‘蛮王’林平之之名，更是彻底响遍整个武林！

    不过。

    从刘正风的口中，林平之还是得到了一些消息。

    袈裟的不翼而飞，似乎与被林平之废了子孙根的田伯光有关。

    这厮趁着混战的过程中，偷偷溜走了。

    听到这个消息的时候，林平之不禁愣了愣。

    成了太监的田伯光，与‘欲练神功，必先自宫’的《辟邪剑谱》，这岂不是一拍即合？

    说不准，又是另一个东方不败？

    ……

    待众多江湖人士告辞离开，衡山城中的消息，立刻像长了翅膀一样，在整个江湖疯传。

    所有人都知道，刘正风刘三爷真是受委屈受大发了。

    先是在衡山城群玉院中，被突然冒出的魔教妖女重创，接着又因为担心门派安危，取消金盆洗手大会！

    要知道，这么做可是非常得罪人的。

    多少江湖成名高手，可都是得了请帖，千里迢迢地赶来见证的。

    结果，最后来了这么一出，谁心里舒服得了？

    一时间，刘正风，连带着整个衡山派的声望，都下降了好几个格调。

    毕竟后来在争抢《辟邪剑谱》的过程中，多少江湖高手死在衡山城刘府中？刘正风以及衡山派想要甩锅都甩不了。

    但刘正风的好人身份，也算是彻底坐实了。

    而坐实这个好人身份的关键角色，便是行事霸道的嵩山派。

    虽说嵩山派一连损失了两大太保，以及若干精英弟子，甚至连唯一幸存的费彬也是身受重伤，好不容易才拖着重伤之躯回到嵩山派。

    但他们毕竟是主要闹事人，因此并没有任何人对他们表示同情。

    谁叫后来血案的发生，便是因为嵩山派三大太保跳出来‘诬陷’刘正风导致的！

    偷袭刘府，三大太保集体出动针对刘正风，疑似安排青城观主余沧海出手抢夺《辟邪剑谱》，趁机浑水摸鱼。

    一时间，多少江湖中人对青城派和嵩山派的态度大变。

    毕竟嵩山派行事太过嚣张霸道，对五岳联盟中流砥柱一般的核心高手刘正风，都能下得了手。

    这狠辣手段，当真让群雄既心寒，又看不上眼。

    而且一出手就是嵩山排名前三的三大太保，个个都是江湖成名多年的一流高手，显然对拿下刘正风志在必得。

    或许这次金盆洗手大会，最让江湖豪杰津津乐道的，便是突然崛起的绝顶高手‘蛮王’林平之了吧。

    虽说不少人都为林平之丢失了祖传的《辟邪剑谱》，觉得有些可惜。

    但林平之本身就是江湖绝顶高手，一身横练神功，天下无敌！就算没有辟邪剑谱，也根本不影响分毫。

    更别说，在此一役中，更是一连击杀了三位江湖一流高手！

    其中余沧海号称正道十大高手之一，另外两人也是纵横天下难逢敌手的嵩山十三太保。

    这等实力当真是强得不像话，以弱冠之龄，不声不响就成为了公认的江湖超一流高手！

    仅用了两战，“蛮王”林平之便成了当今江湖最为炽手可热的青年俊杰！

    最让一干江湖豪杰钦佩的是，林平之并没有名师指点，所学武功甚至只是最普通的横练铁布衫，但却能在小小年纪拥有如此实力，一下子成为了众多江湖菜鸟心中的偶像。

    不少人更是拿林平之当榜样，没名师指点不要紧，没有好的武功也不要紧，关键要学会适合自己的武功！

    无论多么简陋不堪，只要肯下苦功夫勤奋修炼，总有一天会成为江湖好手，而且时间还不会太长！

    至于是否真的能成功，这可就仁者见仁，智者见智了。

    而群玉院中短暂出现过的那位魔教妖女到底是谁，已经没有多少人关心了。

    此刻所有的江湖中人都只想知道，那消失的《辟邪剑谱》到底去了哪？

