    　　一晃一天时间过去。

    　　梦魇之城上空，经常有修士飞过。

    　　这一日！

    　　一股浩瀚的气息，席卷整个紫竹星域。

    　　柳无邪站在山峰上，眺望远方。

    　　“终于来了吗！”

    　　一抹残酷地笑容，浮现嘴角。

    　　他等这一刻太久了，等凡界事情一了，就前往仙界。

    　　剧烈的波动，惊动了无数人，纷纷从屋子里面走出来。

    　　冷子真这段时间一直呆在宗门，猛烈地波动，将他惊醒，掠出屋子，出现在梦魇之城上空。

    　　华飞羽、董无等人，全部出现。

    　　“无邪，发生什么事情了？”

    　　华飞羽出现后，朝柳无邪问道。

    　　“他们来了！”

    　　柳无邪没有详说，但是所有人都明白，这个他们，指的是谁。

    　　“做好战斗准备！”

    　　华飞羽一声令下，所有人做好战斗准备。

    　　这一战，关乎天龙宗生死存亡。

    　　无数高手出现在苍穹之上，梦魇之城阵法开启，一层无形的光幕将整个梦魇之城笼罩起来。

    　　就算是大战，也波及不到梦魇之城中的居民。

    　　很多修士躲进梦魇之城，就是这个目的，以免仙人大战，他们死于余波之中。

    　　看来很多修士，还是看好柳无邪，不然也不会住进梦魇之城。

    　　浩浩荡荡，接近千名高手，由远至近。

    　　很快出现在柳无邪视线之中。

    　　正是消失已久的太乙宗还有屠仙宫等高层。

    　　千里之遥，眨眼极至。

    　　“好多的仙人！”

    　　看到这群人的那一刻，梦魇之城中的修士一脸的惊骇之色。

    　　他们眺望星空，上面发生的一切，看的一清二楚。

    　　柳无邪眼眸一缩，目光落在向一流还有曲三跟邵山三人身上，因为他们三个修为最高。

    　　“无邪，左边的那叫个越锦康，是太乙宗老祖，他身旁的是公孙林，屠仙宫老祖，右侧是纳兰昔河，是纳兰家族老祖，身后是灵琼墨，灵琼家族老祖……”

    　　华飞羽暗中给柳无邪传音。

    　　关于这些老祖的面貌，冷子真早已画出一幅幅画像，所以华飞羽第一时间全部认出来。

    　　柳无邪点了点头，将这些人的容貌记在心里。

    　　“华宗主，有些奇怪啊，向一流他们三个，怎么跟太乙宗扯到一起去了。”

    　　这个时候，冷子真出现在柳无邪左侧，小声说道。

    　　“估计是他们请来的高手。”

    　　柳无邪已经猜到了。

    　　太乙宗为了安全起见，请来几名高手，这样就万无一失了。

    　　柳无邪目光看向所有人，却没有发现太乙宗那名虚仙，眉头微蹙，如果这名虚仙回到仙界，将非常的麻烦。

    　　“柳无邪，你杀我灵琼家族老祖，今日就是你的死期，还不乖乖地束手就擒。”

    　　灵琼墨往前一步，恐怖的天仙六重之势，朝柳无邪席卷而来，要比灵琼京恐怖好几倍。

    　　灵琼治跟灵琼野顺利逃脱，但是他们的父亲灵琼公，却死于柳无邪之手。

    　　兄弟二人睚眦欲裂，恨不能将柳无邪生吞活剥。

    　　“咻咻咻……”

    　　远处苍穹，传来几道破空声，又是几名仙人出现，不过站在柳无邪这边。

    　　“九龙殿老祖，孤月先生。”

    　　“飞星庙老祖，农曲先生。”

    　　“白雾山庄老祖，应天霞”

    　　前来的这些老祖，跟天道会都有深度合作，看来他们回来后，已经了解了紫竹星域如今的格局。

    　　正如越锦康所料，天龙宗这边，也有帮手。

    　　幸好他们早有准备，不论是数量还是质量，远要比天龙宗这边强横的多。

    　　他们这边足足有十四尊仙人，而天龙宗这边，加上柳无邪，只有六人而已。

    　　相差太悬殊了。

    　　三大宗门老祖前来相助，倒是在柳无邪意料之外。

    　　按照他的推算，这些宗门应该选择中立才对。

    　　“谁是柳无邪，滚出来受死！”

    　　向一流没时间跟他们墨迹，大喝一声，让柳无邪滚出来受死。

    　　只要杀了柳无邪，天盾珠就是他得了。

    　　“哪只野狗在这里大呼小叫。”

    　　柳无邪直接称呼向一流是野狗，气的向一流扬天一声咆哮，杀意像是潮水一般，卷起远处几座山峰，朝柳无邪狠狠砸过来。

    　　说出手就出手，没有多余的废话。

    　　“师父，你们几个守住梦魇之城，这些人交个我就行！”

    　　柳无邪说完，身体纵身一跃，朝高空掠去，在这里交战，可能会波及到整个紫竹星。

    　　巨大的山峰，贴着柳无邪的身体划过，并未伤害到他。

    　　“小子，哪里逃！”

    　　向一流还以为柳无邪要逃跑，迅速追上去。

    　　身后那些人，迅速跟进，形成合围之势，将柳无邪围起来，不给他逃走的空间。

    　　曲三还有邵山纷纷出手，他们袭击柳无邪两侧。

    　　“我们出手，毁灭天龙宗！”

    　　杀死柳无邪的任务交给向一流三人，越锦康等人，迅速冲向华飞羽还有冷子真。

    　　只要他们一死，天龙宗不攻自破。

    　　“华宗主，我们尽可能牵制他们。”

    　　九龙殿孤月先生开口说道，他们前来的目的，就是援助天龙宗。

    　　太乙宗来势汹汹，高手众多，他们三个加上华飞羽还有冷子真，想要拦截越锦康等人，难度很大。

    　　“感谢三位仗义援手，这份恩情，我华某牢记在心。”

    　　华飞羽朝三人抱了抱拳，今日就算是战死，也要守住天龙宗。

    　　柳无邪跟向一流三人战的难解难分，三人都是绝顶高手，柳无邪想要取胜，也不是那么容易。

    　　两处战场，打得天昏地暗。

    　　越锦康等人冲上来之后，华飞羽迅速被掀飞出去，他不过天仙一重而已。

    　　孤月先生乃天仙七重，农曲是天仙六重，应天霞跟冷子真一样，只有天仙四重。

    　　以太乙宗为首的宗门，天仙七重就多达五人，其中纳兰昔河更是天仙八重。

    　　实力相差太悬殊，仅仅一个照面，华飞羽就遭受重创。

    　　这样下去，最多盏茶时间，他们几个会被彻底淹没。

    　　就算不死，也阻挡不了越锦康等人的脚步。

    　　柳无邪那边，暂时陷入胶着状态，无法分身过来帮助华飞羽，情况对天龙宗极为不妙。

    　　“超级战队，该你们登场了！”

    　　柳无邪意念一动，以史迁为首的队伍，迅速出现，掠向苍穹之上。

    　　他们目的很简单，牵制越锦康等人，不需要杀死他们，拖延时间即可。

    　　接着是以沐天黎为首的队伍，杀到战场。

    　　随后是十尊巨人族，更加的恐怖。

    　　他们虽然不能飞行，站在地面上，脑袋竟然穿过云层，一拳朝灵琼墨打过去。

    　　这些人的加入，让战局暂时陷入僵持状态。

    　　二百名半仙境一起出手，威力还是很恐怖的。

    　　“好多的半仙境！”

    　　无数高手从四面八方赶来，观看这盛世一战。

    　　四大星域，多少年了，没有发生过仙人大战。

    　　大量的牵引之力抵达而至，所有仙人都感受到了牵引的力量，身体不受控制，欲要飞升仙界。

    　　“切断牵引之力！”

    　　纷纷祭出自己的法宝，斩断牵引之力，他们现在还不想飞升仙界。

    　　“雷霆半月斩！”

    　　“万荒血神剑！”

    　　两大仙术一起施展，惊天动地。

    　　二百人高举双手，节奏完全一致，一门强大的仙术，仅凭一个人施展不出来。

    　　柳无邪利用百人为一组，可以同时施展一门厉害的仙术。

    　　仙术一出，越锦康等人脸色微变，他们没想到，战斗还可以这么打。

    　　看似一百人一支队伍，却能做到滴水不漏，宛如一人在战斗。

    　　“轰隆！”

    　　两大仙术碾压袭来，逼着越锦康等人后退。

    　　这也给华飞羽等人带来喘息的机会。

    　　巨人族每一拳砸下来，都有一尊陨石炸开，他们的肉身，得到炫金蛮牛果的改造，已经不弱于仙人了。

    　　“嗖嗖！”

    　　又是两尊仙人出现。

    　　“华宗主，我们来晚了！”

    　　来人乃冲霄门老祖汤阳跟日月神殿老祖何凡。

    　　他们跟天龙宗，都有合作关系，一荣俱荣，一损俱损。

    　　“不晚！”

    　　随着他们的加入，战斗的天秤，开始偏向于天龙宗这边。

    　　阵法负责牵制，这些老祖负责攻击，配合的天衣无缝。

    　　柳无邪未雨绸缪，培养了两支超级战队，不然今日不堪设想。

    　　没有超级战队的压制，人数上天龙宗吃了大亏。

    　　天地炸裂，日月无光，四周早已陷入一片混沌。

    　　周围地山峰全部消失，化为一片平地。

    　　那些河流凭空蒸发掉，连万里外的海洋，开始咆哮，无数海水涌向周围的城池。

    　　真正的仙人大战，凡人遭殃。

    　　大战越来越激烈，空间晶壁开始承受不住，无尽的黑洞，从四周卷来，无边无际地虚无之风，席卷苍穹大地。

    　　“不好，天地开始沉沦了。”

    　　很多人意识到不妙，继续大战下去，整个星域都要毁灭，所有人都要死。

    　　大地龟裂，无数黑色水流，从地下深处溢出，宛如人间末日。

    　　柳无邪飞到九天之上，一掌碾压下来，将曲三还有邵山的攻击全部化解。

    　　掌法还没落下，向一流的攻击已经到了，三人配合的精妙无比。

    　　“柳无邪，别挣扎了，你不是我们三个的对手。”

    　　战斗数招，向一流暗暗吃惊，不可否认，柳无邪是他迄今为止，见过最妖孽的天才。

    　　年纪轻轻，达到仙人不说，各种仙术，层出不穷。

    　　尤其是五行神掌，生生不息，险些重创了曲三跟邵山两人。

    　　“战斗，才刚刚开始而已！”

    　　柳无邪目光眺望四周，发现天龙宗那边暂时没有危险，一颗心落下来，可以全身心投入到战斗当中去。

