    “你……今年多大了？”

     在听到黎政的这个问题的时候，奥佳欧的脑子第一时间是有点儿懵逼的。

    【这货什么意思呢？我今年多大？这点小事他他他……他不知道吗？！】奥佳欧的脑子一转两转三转，然后她敏锐地注意到了黎政那仔细打量的眼神，随后她的小脸突然一红！

     “你你你你……你什么意思啊？！你在想什么啊！”奥佳欧噗通一声躲进了温泉的水里，双手拼命地护住自己那没有什么本钱的胸口，涨红了脸尖叫道：“你问女孩子这个问题……hentai！绅士！下流！”

    看见少女的这个过激的反应，黎政先是愣了一会儿，随后他自然也就反应过来了——虽然黎政出于某些原因没有和奥佳欧互相敞开心扉，但是这货既然可以通过对方最细微的动作和语言来推断出对手手牌，自然也有这种程度的观察力。

    于是背后灵急忙辩解道：【“我觉得你一定误会了什么，我的意思是……”】

    黎政的话还没说完，浴室的大门就被打开了——几位身穿浴衣、手持短剑的持剑侍女猛地冲进了浴室之中，浴衣的构造让这些持剑侍女们白花花的大腿若隐若现。

    持剑侍女们冲进浴室之后，先是用不到三秒的极快时间完成了一个能够全方位保护奥佳欧的阵势之后，其中一个右腿上有着一道恐怖刀疤、同时也失去了一只眼睛的持剑侍女方才恭恭敬敬地走到了奥佳欧的身前，像是护犊子一般地护住了奥佳欧。

    “三小姐，没事吧？”

    在仔细确认奥佳欧没事之后，这位疑似队长的持剑侍女方才松了口气，开口询问奥佳欧的状况——她虽然很想要让自己的声音温柔一点，但是很显然她的喉咙受过伤，发出来的声音给人一种撕破布一般的感觉。

    就好像再说下去她的嗓子就会碎裂一般。

    “绫乃，我没事，而且姐姐明明都吩咐过了，你声音这么难听，没事就不要开口了。”奥佳欧从水池中起身——她此时也不顾黎政会不会在一旁占她便宜了——凑上前去揉了揉那个叫做“绫乃”的独眼少女的脖子，深呼吸后板着脸，责备道：“谁让你们进来了？特别是绫乃你，你腿上还有伤，进来干什么？只会添麻烦！”

    见奥佳欧责备绫乃，一旁的一个警戒之中的持剑侍女有些不满地开口道：“三小姐，队长她是听到你说有流氓才……”

    “好了，木乃香你肃静。”绫乃再一次用自己那撕破布一般的声音勉强地开口了，她呵退自己的部下之后，向后退了一小步，恭恭敬敬地对奥佳欧行礼道：“既然三小姐没事，那我们也就告退了。”

    “等等。”

     绫乃和她的小队成员解除了戒备，刚刚想告退，此时奥佳欧却突然叫停了她们。

    绫乃等人停下，绫乃刚想开口，就被奥佳欧一个杏眼给瞪了回去，随后她身旁的木乃香只好低头，代替绫乃说道：“三小姐，您还有什么吩咐吗？”

    “我找找……”奥佳欧闭上眼睛，随后再度睁开的时候少女的双眼已经如同苍鹰一般锐利，随后她在偌大的温泉浴室里找了找，不一会儿就锁定了一个位置。

    木乃香的脸色顿时变得很难看。而奥佳欧锁定了那个位置之后，走了过去，抬起白嫩的小脚就是一脚踩下！

     “呜啊！”一声少女的娇呵声从水下传来，一只紫色头发的全果御姐就这么被奥佳欧给踩了出来！

    御姐虽然看起来年纪不大，但是其浅咖啡色的曼妙身体上已经有了十多处大大小小的伤疤，显然是常年行走在生死一线的高手。

    “果然是你……你什么时候躲进来的？老爹御用的忍者小姐？”奥佳欧捂脸——之前以为没人会在她洗澡的时候在澡堂里躲着，所以在和黎政交流的时候也就没有使用内心传话而是直接开口说的——换句话说，这个“忍者小姐”如果一开始就潜伏在水里的话，那么她多半就听到了自己和黎政之间的那些话。

    这可大事不妙了——对奥佳欧而言。

    “忍者小姐”在被奥佳欧踩出来之后，光速穿上了一身浴衣，随后她噗通一声跪了下来，恭恭敬敬地说道：“真不愧是三小姐，只要认真起来的话这么快就发现在下了……其实，在三小姐来之前，在下就一直待在水里了。”

    【温泉水那么热，你呆那么久也不怕闷死……】奥佳欧有些头痛地扶额：“父亲指使你来的吧？”

    “是。”忍者小姐光速卖掉了自己的主公——反正眼前的傲娇欧也属于主公，她必须知无不言，“自从上次的事件发生后，主公就吩咐我必须时刻不停地保护好小姐了。”

    “纳尼！那……你有听到什么吗？”傲娇欧急忙确认——她此时狠狠地瞥了一眼一旁还是老神在在的黎政，心中传话道：【“你可不要误会了，我不是不希望你暴露，你暴露不暴露跟我没有一丝一毫的关系！我只是不想别人知道我的黑历史罢了！”】

    【“是是是……”】黎政摇了摇头，摊摊手随口应和道：【“你之前训斥那个绫乃也都是因为她闯进来添乱，不是因为你担心她的身体再过度运动可能会坏掉、嗓子再说话可能会变成哑巴；赶走这只忍者也是因为她偷听而不是担心她在温泉里待久了闷死；还有……”】

    【“啊啊啊啊啊！你给我闭嘴！”】

    仿佛炸毛了一般，奥佳欧猛地踩了踩温泉的石地板——这一突如其来的动作把一旁的绫乃、木乃香等人吓得够呛——可是这个时候少女却猛地感到一阵剧痛！

     原来是少女无能狂怒地跺脚的时候因为没有注意的缘故，嫩脚狠狠地踩到了浴室地板上的一个小石子上，顿时钻心的痛从脚底直达脑髓！

    此时的奥佳欧很想喊痛，但是顾忌她三小姐的面子吧，她不光不能骂街，连叫都不能叫出来……

    一旁的黎政此时感觉自己憋笑都憋出内伤了……

    “三小姐？”

     “我！没！事！”

    奥佳欧狠狠地瞪了问自己的木乃香一眼，这个眼神如同出鞘的长刀，让木乃香只感觉自己是刺身师傅刀下的金枪鱼，只有待宰的未来……

    【好可怕的眼神！怪不得三小姐会觉得绫乃大人碍事……】木乃香开始理解起了之前绫乃：【这个怪物一般的三小姐都应付不了的敌人……我们来再多也只是送死吧？】

    并没有意识到自己的一个因为痛而被逼出来的眼神会导致自家手下疯狂给自己脑补设定，粉毛少女此时只想好好地回到自己的房间里给自己的脚上药。所以奥佳欧急忙故作不耐烦地摆了摆手，示意绫乃她们没事了，随后便打算离开温泉。

    “忍者小姐，你待会儿记得来我房间里，汇报一下你听到了什么。”忍住剧痛的奥佳欧强撑着换上浴衣，然后她高傲地甩甩头，离开了。

    “呼……”

    奥佳欧走了以后，绫乃等人方才松了口气。

    “真是可怕的眼神呐……”木乃香叹了口气，随后她看向了自己身旁的忍者小姐，露出了一个勉强的笑容然后问道：“你也有这种感觉吧？”

    “啊，的确是这样。”忍者小姐摇摇头，“从小到大都是这样——这孩子认真起来的感觉让人感到仿佛有什么猛兽隐藏在她的体内一般……”

    “比你这个甲贺流最年轻的女特忍还要可怕的怪物？”

    “我在那股力量面前可能之算个杂鱼吧……”忍者小姐摊摊手，说道：“一晃也这么多年了啊……说起来，这孩子今年几岁了呢？”

    “废话，当然是十七……”木乃香话还没说完，突然皱了皱眉头：“奇怪……好像十七岁吧？绫乃队长，三小姐好像从小就是你在保护吧？那她今年几岁了？”

    “……收队。”

    绫乃没有开口，而是按了按自己腰间的一个机器，机器里传来了录音的声音——在不是面对奥佳欧的时候，她不打算说哪怕一个字。

    “好吧，不说就不说。”木乃香噘着嘴，跟上了绫乃的步伐。