    2月6日，帕尔马，塔尔迪尼球场

    再度来到这座球场，杨诚却感受到一份沉重，心情却跟上一次一样郁闷。

    哦，不，比赛季前的那一次还要郁闷。

    当瓦诺利、卡纳瓦罗、托里西和图拉姆这一条几乎令人眼馋的后防线耸立在你的面前时，相信所有人都会和杨诚一样感到浑身乏力，尤其是当马莱萨尼宣布要压缩三条线的时候，国际米兰的进攻就被遏制住了。

    正如杨诚之前所说的，国际米兰的进攻欠缺变化！

    三叉戟在中前场来回不断的穿插跑动，配合越来越默契的他们也确实创造了几次机会，但在帕尔马那近乎铜墙铁壁般的防守面前，国际米兰的进攻却被一次又一次的化解。

    这就好像是一个拳头打在了墙壁上，痛的是自己！

    “不是说，他踢法挺积极，挺漂亮的吗？”杨诚一脸费解的问向自己的助手。

    保罗?拜尔摇头苦笑，“那得看对谁！”

    “我该为此感到荣幸吗？”杨诚嘲讽的看了一眼马莱萨尼，你别的不学，偏偏学特拉帕托尼，你干么不干脆把所有人都堆到禁区里？

    时间缓缓的流逝，杨诚可以感受得到，国际米兰球员的耐性也在一点一滴的流逝。

    这是很自然的事情，毕竟拿不下比赛，领头羊的位置将让出来，球员们带着这样的一份压力上场，一旦打开局面了，那就是一场酣畅淋漓的胜利，一旦遇到了阻滞，长期无法取得胜果，球员的耐性会被磨掉。

    他可以预料得到，马莱萨尼一定还布置了后招！

    “不能继续这么耗下去，咱伤不起！”杨诚嘀咕着。

    转身看向身后，替补席上坐了一排，文托拉、皮尔洛、雷科巴、扎内蒂、范博梅尔、萨内蒂和替补门将费隆。

    在杨诚扫过去的时候，这一排球员也都望着自己的主教练，一个个的眼神里都流露出了求战的渴望，但是杨诚最终把目光锁定在了雷科巴的身上。

    这名乌拉圭小子经过了上一次的敲打之后，这几天来在训练中表现得很积极，而且他还有其他球员所不具备的南美球员娴熟的脚下技术，他可以给球队带来一些变化。

    “阿尔瓦罗！”保罗?拜尔回过头喊道。

    雷科巴先是一愣，接着从替补席上一跃而起。

    “热身！”保罗?拜尔再喊。

    不等他说完，雷科巴已经如箭一般的冲了出去。

    三分钟后，杨诚把雷科巴拉到了自己的面前。

    “我可以信任你吗？”杨诚显得很严肃。

    “什么，头儿，你说什么？”现场声音太吵，雷科巴没听清楚。

    杨诚一把抓过他的耳朵，凑过去，“我可以信任你吗？”

    雷科巴重重的点头，但却用力的揉着自己的耳朵，显然有点吃疼。

    杨诚一下子拉过他的肩膀，微微蹲下来一些，指着球场上的巴乔，“等一下你上去，换罗伯特下来，你打他的位置，但是你的职责就是带球突破和传球，利用你的脚下技术，利用你的个人能力，突破对方，找到机会就传球，就射门，明白吗？”

    雷科巴感受到了杨诚的重视，不住的点头，“我知道，头儿！”

    杨诚重重的拍了一下雷科巴的肩膀，“这是一场输不得的比赛，咱们要赢，你是我们能不能赢球的关键，勇敢一点，别考虑太多，就拿出你在训练中的状态就行，别把对手太当一回事，把他们当作你在训练中的队友！”

    雷科巴重重的点头。

    “去吧，让我看看你的实力，小子！”杨诚很老气横秋的说道。

    雷科巴则是听得一阵激动，杨诚这是在给他表现的机会，如果他表现出色的话，一定能够提高自己在杨诚心目中的地位，如果搞砸了，毫无疑问，他的地位会下降。

    想到了这里，他开始发狠了。

    第53分钟，雷科巴趁着一次死球的机会，换下了巴乔。

    后者下场的时候，经过了杨诚的身旁，两人重重的一拍掌后，紧紧的握住。

    “先去休息，罗伯特，等着庆祝赢球！”杨诚笑道。

    巴乔喘着粗气，他这一场比赛实在是拼尽全力了，但却依然无法创造机会，使得他的体能消耗得很厉害，喘息很粗重，汗如雨下，但却很固执的摇头，“我就在那边看着！”

    “嗯，去吧！”杨诚点头，但是他的注意力却都集中在了球场上。

    …………

    …………

    雷科巴再一次替补出现在了球场上，他都已经不记得这是自己第几次替补出场了。

    如今整支球队谈论得最多的是三叉戟，是罗纳尔多和范尼的锋线组合，是巴乔的重返巅峰，没有多少人会提起在威尼斯表现抢眼的雷科巴。

    这个世界就是如此的健忘，这个世界的人就是如此的现实！

    雷科巴很清楚这一点，从他来到米兰的那一刻开始，他的经纪人就告诉他这一切。

    在足球的世界里，想要有所收获，就一定要用自己的表现去争取！

    相对于其他一些虚伪的，嘴里喊着重视，实际上却不给予机会的主教练，雷科巴反倒比较欣赏杨诚，最起码他很直接的告诉你，你需要做到什么，才能够让我满意，而且他也确实给了雷科巴不少机会。

    今天，绝对是一个难得的机会！

    一来到球场上，雷科巴整个人就兴奋了，他很快就在国际米兰一次界外球的时候，从中路冲出来，接应赞布罗塔的传球。

    胸部停球，脚下向左一卸，人也快速的往前插，整个过程说不出的行云流水，雷科巴就直接过掉了上前的图拉姆，法国右边后卫直接扑了个空。

    下到底线传中，卡纳瓦罗预判很准确，提前卡住位置，头球解围。

    国际米兰的进攻再度失败，但是场边的杨诚却朝着雷科巴竖起了大拇指，示意他的表现不错，继续这么干！

    有了第一次的基础，雷科巴也树立起了信心，很快又在中路靠右的位置得球，这一次他直接面对迪诺?巴乔，他果断的选择了往中路带球。

    罗纳尔多和范尼立即做出跑动的配合，雷科巴突然加速，直接盘过了迪诺?巴乔和迭戈?福塞，过了弧顶后，直接让左侧切入，但就在他准备起脚打门的时候，卡纳瓦罗斜刺里冲出，用身体扛住了雷科巴，导致后者的射门被守门员瓜达尔本直接没收。

    “这小子配合意识还不够！”杨诚在场边看得有些来气。

    刚才那一脚盘带加速确实不错，但是接下来他原本可以传给罗纳尔多，让后者传到门前给范尼的，但他却没有这么做，选择了自己单干。

    “嘿，阿尔瓦罗，传球，传球！！”杨诚来到了场边，冲着雷科巴喊道。

    后者使劲的喘气，刚才那接连冲刺对他的体能消耗有点大，需要一点时间恢复，当他听到杨诚的喊声后，立即点头。

    “如果你不懂得传球，我就懂得怎么换你下来！”杨诚威胁道。

    雷科巴听得一惊，他深信，杨诚绝对是说得出做得到的人。

    …………

    …………

    控制了局势的国际米兰很快就再度获得了机会。

    内德维德和赞布罗塔在左路进行了二过一配合，内德维德看到了雷科巴往左路靠，立即将球传了出去。

    雷科巴在左路快速插上，拿球后快速往底线切入，图拉姆则是紧紧跟着。

    由于这是一次反击，所以帕尔马的禁区内空空如也。

    雷科巴只是扫了一眼禁区，立即做出了决断，突然一个急停，左脚将球一扣，图拉姆收势不住，整个人冲过头去了，但是雷科巴很快就用右脚将球再一扣，避过了上前准备解围的卡纳瓦罗。

    球正好从卡纳瓦罗的脚下穿过，而雷科巴则顺势左脚一送，在狭小范围内连续的双脚盘球后，连人带球的冲出了两名防守球员的逼抢。

    出了包围圈后，雷科巴带球杀入了禁区，这时候的迪诺?巴乔才从禁区外快速的补位回来。

    但雷科巴很快就一脚将球送到了右立柱，罗纳尔多谷催出最快的速度，冲入了禁区，但托里西却提前卡住了位置，稳稳的将球解围出去。

    没能取得进球，雷科巴满脸的遗憾，罗纳尔多则是不住的摇头，刚才他也没有想到，雷科巴竟然能够在两人夹击下突围而出，使得他的接应慢了一点。

    想到了这里，他不由得朝着乌拉圭人竖起了大拇指，示意他传得漂亮，没能进球是自己的责任！

    “雷科巴，这名球员上场后很快就打破了场上的僵局，表现出了很强的个人能力，帕尔马的防守很难应付，国际米兰频频获得机会，只是暂时没能把握住机会！”就连现场解说员都是满嘴惊叹。

    虽说雷科巴在上个赛季的威尼斯就一举成名了，但是本赛季在国际米兰的表现却只能说是中规中矩，但是这一场比赛他却表现出了很强的实力，以至于连解说员都满是疑惑，“有了雷科巴，国际米兰又何必要托蒂呢？”

    杨诚当然不会说是为了炒作和抬价了！

    对于雷科巴的表现，杨诚报以欣慰，因为他很期待看到雷科巴大放异彩！

    …………

    …………

    上场之后，雷科巴就照杨诚所说的，把对方的防守球员都当成了自己的队友，把球场想像成训练场，他就努力的发挥自己在训练场上的表现。

    马莱萨尼很快就发觉到这个乌拉圭小子的难缠，立即做出了调整，希望能够压制住雷科巴的发挥，但是很快他就发现，有一种类型的球员一旦玩命的表现，那份光彩是谁都无法掩盖得住的，哪怕他所面对的是图拉姆和卡纳瓦罗。

    第65分钟，帕尔马展开进攻，国际米兰久攻不下后，杨诚示意球队回缩一些，歇一口气。

    当国际米兰想要防守的时候，帕尔马也难以下手，顿时在中圈一带开始倒脚。

    雷科巴、罗纳尔多和范尼都积极的在前场寻找机会，尤其是雷科巴，这名乌拉圭小将刚上场没多久，但是表现欲望却是十分强烈，在卡纳瓦罗、托里西和迪诺?巴乔三个人之间来回奔跑寻找机会。

    很快，范尼突然加速干扰了瓦诺利，后者传给迪诺?巴乔的球稍稍慢了一点，雷科巴当即冲前去断球，整个帕尔马的后防线顿时吓了一跳，

    卡纳瓦罗、迪诺?巴乔和瓦诺利顿时都同时封堵上去，对雷科巴形成了三角包围圈，尤其是距离最近的迪诺?巴乔，更是贴上身去，准备将球断下来，就算不行，也可以犯规。

    哪知道，雷科巴灵巧的停球后一个转身，直接避过了迪诺?巴乔的逼抢，然后不知道什么时候，从什么角度，硬是直接一脚高球，将球送出了三个人的包围圈。

    在这一霎那，就连杨诚都看不清楚到底雷科巴是什么时候传球的，相信现场也没有多少人看得清楚，但却很清楚的看到球斜斜的向左传去。

    罗纳尔多早就已经等候在了左侧一带，看到球送出来，自己前面却是空空如也，立即加速往前冲。

    当罗纳尔多得球后，托里西靠过来，但是巴西人一旦速度冲起来，就算是两个人都很难把球从他的脚下断掉，而托里西一个人，就更不可能了！

    就看到托里西整个人差点没被罗纳尔多的钟摆晃断了腰杆，只能眼睁睁的看着巴西人杀入禁区，再一脚挑射，球越过了出击的门将瓜达尔本，直坠球门右下角。

    “GOALLLLLLLL！”

    “罗纳尔多进球了！国际米兰打破了场上的僵局，0：1！”

    “这是一粒非常漂亮的长途奔袭，罗纳尔多依旧采取自己最常用的方式，帮助国际米兰再度攻破对手的球门！”

    “但最令人惊叹的还是雷科巴，这名替补上场后表现出色的乌拉圭小将在面对卡纳瓦罗、瓦格利和迪诺?巴乔三个人的封堵的情况下，依旧灵活的避开对手，在转身的时候，左脚隐秘的挑传，撕开了帕尔马的后防线，直接助攻罗纳尔多进球！”

    “可以说，罗纳尔多进球里至少有一半功劳是属于雷科巴的！”

    “杨诚在场边显得十分兴奋，雷科巴的出色表现让他感到激动，毕竟这名小将是他替换上场的，算是他的临阵调整发挥了作用，而且他在久攻不下的情况下，指挥球队回撤，把帕尔马拉出来打的调整也非常关键，直接造成帕尔马压上后的后防空虚！”

    虽说这一粒进球来得有些突然，同时也是球星个人能力的体现，但却也体现了杨诚临场指挥的巧妙之处，如果继续像之前那样压着打，根本不会出现这样的场面。

    不过杨诚也没打算和球员争功劳，抢风头，因为在他看来，球员表现出色，球员获益之外，主教练的功劳谁都不能忽视，既然这样，又何必去争去抢呢？

    这种不争功的作风，也是杨诚和球员可以相处融洽的一个原因！

    …………

    …………

    在被国际米兰打进致胜一球后，帕尔马就显得有些患得患失。

    他们想要扳平比分，但是国际米兰依旧毫不保守的压出来打，尤其是表现活跃的雷科巴，更是频频制造杀机，每一次触球总能够让马莱萨尼吓出一身冷汗。

    这名乌拉圭球员的位置很活跃，和罗纳尔多和范尼的配合不是很默契，但他却可以在前场的左中右三条路线制造杀机，他既可以充当边路突击手的绝色，也可以回撤接应传球，参与中场组织。

    打得疯了，他甚至有一次在右路连续过人后，在单刀的时候却一脚抽射打成了冲天炮，气得杨诚在场边没破口大骂，虽说这次机会是他自己争取来的，但也是国际米兰的进球机会，他却这样轻易浪费掉了！

    雷科巴表现出色，国际米兰的进攻威胁就加大，帕尔马也就不敢在轻易压出来打了。

    在这种情况下，防守反击是最好的结果，而比赛最终也变成了0：1的结果，谁都无法再取得进球！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，杨诚整个人都松了一口气，这一场比赛实在是太惊险了！

    但更加惊险的却是来自乌迪内斯的弗留利球场，尤文图斯在开局第3分钟就取得进球，领先了76分钟之后，却在第79分钟被乌迪内斯反击得手，结果双方1：1打成平手。

    AC米兰主场4：1大胜巴里，罗马主场5：0大胜威尼斯，拉齐奥客场4：2逆转都灵，这使得遭遇了一场平局的尤文图斯在积分榜上的排名落到了第3位，被AC米兰取而代之，跟拉齐奥积分相同，而国际米兰则是以1分的优势保住了领头羊的位置。

    这确实是杨诚所没有想到的结果，因为他原本以为尤文图斯会继续高歌猛进，没想到安切洛蒂却在关键时刻遭遇平局，实在是天助我也。

    于是在这一场比赛结束之后，杨诚在新闻发布会上高调赞扬球员的表现，同时也怀疑尤文图斯的战斗力，尤其是对这支球队在关键时刻没能承受得住压力给予落井下石。

    “在我的祖国有这么一句谚语，兵熊熊一个，将熊熊一窝，意思就跟现在的尤文图斯一样，虽然他们的球员单个挑出来都很出色，可实际上却无法体现出来，我觉得这不在于尤文图斯身上，而在于他们的管理层，还有主教练。”

    “关键时刻两连平，我得感谢安切洛蒂，他给了我一份很不错的新年礼物！”

    2月5日，正好是大年初一，安切洛蒂初二就送礼，实在是太热情了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

