    

    玄武城北城外

    十座巨大的高台，并排排列在一座搭建更高的木台前面。高台周围围满了人，周围还搭建起来很多的摊位，茶肆、饭馆、酒摊，各种小贩的叫卖声。

    陆家组织的武道大会快要开始了，准备工作已经开始好长时间了，这里的高台也搭建好几天了。

    还有，准备参加武道大会的武者，也是在大祭前就报名完毕了。这次来的先天高手，就有两百多，后天武者，就更不用说了，来了几千人，但是只筛选了一千多人。

    有很多人年纪太大了，这次的武道会主要是为了筛选人才，年纪太大的，那没有一点的潜力了，让他们参加，也是浪费时间。

    在高台后边，有几间房间，也是临时建的。是专门为过来观礼和住持武道会的人准备的。陆子愚也在其中一间，等着一会武道会开始。

    自从他修为在内部曝光后，找他的人少了，本来想出去逛逛，看看外边的热闹的，但是没有年轻人找他，可那些宗师找他的次数多了。

    这次大祭后，准备就出发，呆在家里，快要被老娘烦死了。没有年轻人找他了，但是那些上了年纪的人找他多了，还有老娘。

    那一个个来，都是给他说亲的。柳婉儿每次是不缺席，都要打听清楚是哪个姑娘，还要去见见。就在昨天，他收拾东西准备走的时候，爷爷过来，说是这次武道大会结束，在走，他这才留了下来。

    主要是让他住持下这次的大会，都是一些后天和先天的武者比试，家里的那些老家伙都不愿意来，爷爷这才让自己过来坐镇。

    虽然最高是先天比试，要是万一有人闹事，没有厉害的高手镇压，丢的可是陆家的面子。最后，他还是答应了，这种事情他还没有经历过，也有点感兴趣。

    ……

    “咳，肃静”

    陆战国站在高台边缘，轻咳了一声，沉声说道。

    先天真气将陆战国的声音扩散开来，刚才还闹哄哄的人群，慢慢的安静下来。

    “我，陆战国，这次大会的住持者，首先感谢……”

    陆子愚和另四家岛屿来参加观礼的人坐在高台两侧的椅子上，静静听着二叔的演讲。

    这次来观礼的就是四家岛屿来的金丹境的强者，还有玄武城中的几个家族内的金丹强者。陆家就他和二叔，还有一个直，是爷爷那一辈的人，剩下的都是来观礼的。

    他这次来主要是以防万一，只要住持的还是二叔，不可能让他住持的。他这么年轻，也不好住持，也会让那些参加的先天高手不满的。他的事情也只是在五家内部流传，还没有传到外边。

    陆战国说了一些场面话，最后大声道：“龟寿岛第一届武道大会现在开始。”

    陆战国一声令下，就有一队人从下面出来，分别登上了十座比武台。每个台上都有一人，都是先天境界的高手，这是在屠神卫中调的人。

    在最中间的比武台上，去了两人，一个屠神卫，还有一个老者。

    这位老者不是陆家的人，是一位名声很响亮的散修金丹高手。陆家这次为了显示公平，将他请了过来，做总裁判。

    他的名字大多的人都已经不知道了，只知道他姓猛。刚开始，大家都喊他猛老，时间长了，都叫他老好人了。因为他修为高，但是不仗着修为欺负人，还帮别人解决问题，慢慢的，江湖上的一些争执，也请他做中间人，大家都给面子，所以，他在江湖中的地位很高。

    “老夫孟尝，想来很多的朋友都认识，或者听过，这次的武道大会由老夫来做裁判。”

    孟尝停顿了下，然后又接着道：“先过下规则……”

    孟尝开始介绍规则，其实这次的比武规则早就贴出去了，不过在比武前，还是要强调一次。

    规则也简单，十座比武台，每座分下来就是一座比武台一百多人。两两比试，胜者留下，败者淘汰，循环的比试。到最后，每座擂台上，留下十人就行了。

    这一百人，都会得到正在建设中的武道学院名额一个，也会有一些钱财的。然后就是排名次了，排名次就不像淘汰赛了，每人都会有十次比试的机会。

    胜了得两分，平得一分，败零分。到最后，按分数定名次，要是分数一样，再接着比试。

    当然了，比赛是点到为止的，故意伤人或者杀人的，会被取消资格的。至于裁判没有来得急救援的，那就怪自己命不好了。

    这些是后天武者的规则，先天还没有开始，等后天武者比完后，才开始先天的比试。

    “现在开始，请报名的武者上前抽签，每个擂台上都有。抽签完毕。按自己号牌找擂台找工作人员登记”孟尝用真气将声音扩散开来。

    孟尝的话音刚落，人群中就涌出一大群的武者。挤挤搡搡，有些都发生了争执了。

    “都住手，排队一个一个来，谁在乱挤捣乱，取消资格。”

    看到场面有点混乱，孟尝大喝一声，这次话音中的真气更浑厚，将那些拥挤的武者震的都是一震，这才慢慢开始排起队来。

    时间过了半个时辰，才安排好出场的次序，开始了正式的比试。

    看到下边开始比试，坐在主位上的陆战国才松了口气，向着观礼的人道：“抱歉了，第一次办这个，没什么经验，不好意思了。”

    “师弟言重了，第一次大家都没什么经验，下次会好的。我们正好看看，回去也举办次，当时在你这里学习经验了。”

    众人都是笑呵呵的说没事，玉家的玉虎笑着说道。

    玉虎是玉恒岛岛主玉正海的儿子，也是玉恒和玉思心的父亲。这次玉家为陆家祝贺的一员，算是正式代表玉家。玉红英是长老，算是护卫他们了。

    众人客气了下，都开始看擂台上的比试。

    陆子愚没理他们间的客套，一直看着擂台上的比试。还别说，真的有几个不错的年轻人。

    后天比试没有那么多的对打，大多实力相差悬殊，上去几招就分出了胜负。这是第一轮，也看不出太多，只能看出每个人的修为。

    这次来报名比试的，大多是那些散修和一些小家族的人，一般家族大点的，都不会来的。那些奖励看起来多，但也就对散修有吸引力。

    所以擂台上的比试也没有几个台惊艳的，也就不错了。他心里记下，看下轮的表现了，要是能保持下去，他不介意让人去招揽。

    他这次来的任务，也有发觉人才的环节。

    “嗯”

    陆子愚发现三号擂台上的一个青年，上去一剑就刺伤了对手，轻蔑的看了对手一眼，收剑下台了。

    “你去查查他的资料。”

    陆子愚对他身后站着的人说了一句，指着那个青年道。

    台上观礼的人身后都站着一个下人，是专门伺候他们的，有事让他们去办。查比赛选手的资料，也是他们的任务。

    “是”

    那人应了声从后边下去了。

    陆子愚让人查的那个青年，刚才那一剑很是不凡。和那些散修的武技天差地别，一看都是很高级的武技，身上有这么高级的武技，还来参加比赛，有点好奇。        

