    “究竟是什么事呢？”

    “我们也不知道，你们猜这是谁的信息呢？”

    当我们三人走近的时候听到他们在讨论，与此同时大路上又出现几个同学的身影。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来每个人都收到了信息，大家都在6续的赶来。

    只是至今我们都理不出头绪，猜测不出是谁的信息。

    我和黄小对视一眼后准备后退找个地方聊聊现在的情况，主要我现在的感觉非常的不好。

    一个神秘人短信把全班人聚集在这里，总不会是为了聊天晒太阳吧？

    “王风，你怎么看？”姗姗喊住我，让我不得不停下脚步，黄小也回到了原位，讪讪笑。

    我看姗姗一眼，内心其实压根就没有头绪，不过她问了我也只好提出几个疑惑。

    第一，神秘人很有可能是我们班级里的一个。

    第二，纠结大家在鬼屋，显然是在预示着有什么事情生，或者说那个神秘人要做点什么。

    第三，危险。

    “危险？”姗姗咽口水看我，显得惊慌。

    我轻笑：“世界上从来没有无缘无故，既然这个神秘人让大家聚集在一起，恐怕就是来个一窝端。”

    “怎么可能！”姗姗难以置信道。

    别说她，其实我自己也感觉不太可能，尤其是现在朗朗阳光下又怎么会生这种充满死亡气息的事情呢？

    我们陷入了沉思，关之琳她们也来了，呼喊姗姗。

    姗姗走了后我才从沉思中走向黄小，示意到鬼屋里面去。

    这一次我们又溜进了鬼屋来到三楼，继续之前我们要做的事情。

    这个时候时间是很宝贵的，现在同学们6续的赶过来分散了姗姗乃至大部分人的注意力，可一旦人都到齐，如果我和黄小不在他们铁定又会找我们。

    所以我们要在他们找来之前完成之前要做的事情。

    黄小很快就穿好道袍，黄色的道袍看起来比较破旧，不过那份庄严和神圣的气息却没有被破旧掩盖下去。

    一袭道袍的黄小也因此多了几分仙风道骨，若不是早就认识他恐怕我还真把他当成一名久居深野的道士。

    “把桌子摆好后你站在我身后，记住，不论看到什么听到什么都不要张声。”黄小把铜制铃铛，桃木剑等东西摆放在桌子上，同时叮嘱我。

    我点头，自然不会在关键的时刻坏事。

    说完，黄小闭眼，双脚八字一开气定神闲，威严之气油然而起。

    还是那句话，黄小现在给我的感觉很特殊，一时半会我也说不出怎么个特殊法，反正和我平日里见到的他判若两人。

    一般的人极少会显现出这两种迥然不同的形象，黄小就行。

    这也让我再次确认当初我看到黄小感觉他不普通的想法，恐怕他不单单像我们所了解的那样，他口里的老家农村也并非如此。

    不管怎么样，里面肯定有什么东西被隐瞒下来，是我们不知道的。

    就像现在他表现出来的一样，绝非第一次因为穿了道袍而显得威武庄严，更像骨子里他就是个道士，正宗的道士。

    黄小动了，嘴巴也在念念有词，声音靡靡，听不清他在说些什么，可也就在此时，三楼原本的阴冷遽然变得浓郁，侵肤入体，寒意让我哆嗦。

    黄小浑然不觉四周的变化，自顾自的施法走位，后拿桃木剑对着虚空一划，喊了声：“起！”

    我死死看着四周想看看究竟会生什么，结果什么都没有生，不过倒是起风了，风吹进来形成漩涡开始旋转，越来越快，越来越急，扬起我的衣服和头，吹迷我的眼。

    沙尘滚动，三楼里面仿佛成了圆筒一样，这些风就在这个范围内旋转，把稍小的东西都卷了起来，漫天飞扬。

    随着风力变快变强，我已经不敢张开眼睛看，闭着眼睛，耳朵能听到呼呼的声音，还有一些古古怪怪的轻微声。

    听不清楚，好像有人在凄厉的尖叫，哇哇响，又好像只是风吹起的纸张哗啦啦出的声音。

    呼！

    风止。

    说停就停，不带半点犹豫的那种。我张开眼，看清了四周，也看到了原本凌乱而脏兮兮的三楼变整洁了不少。

    可是这股奇怪的风让我深感疑惑，来的快，走的也快。

    “好了。”黄小道。

    我看向他，他不知道什么时候已经脱了道袍，那些铃铛什么的也被他收好了。

    “什么好了？”我看了看，不见有什么奇异的事于是问。

    黄小伸手，指向一边的墙壁：“你看。”

    我顺着看过去，深吸一口气：“鬼影！”

    那天晚上在墙壁上看到的影子已经被我称呼为鬼影，因为它来去无踪，和鬼一样。

    现在墙壁上出现的模糊白色空白处赫赫正是鬼影。

    “一共五个？”黄小这个时候道。

    我在墙上数了起来，确实是六个，不过这不对。

    “之前我看到的是明明是六个鬼影，右手边墙壁有三个鬼影，两个大人加一个小孩。左手有两个鬼影，是两个老人，和王平他们在一起的还有个小孩。一共是六个！”

    我激动起来，因为现在墙壁上确实显示的是五个鬼影，五个空白的大位置。

    这不对，我肯定当时没看错，明明是六个的！

    黄小被我的话弄的皱眉不语，眼睛在墙壁上来回扫着。

    “那意思就是走了一个？那个很有可能就是在作祟的家伙。”黄小于是道。

    他的话我赞同，虽然不能理解明明是墙壁上的一个影，但却能“跑”出来？

    “那边王平牵着的小孩鬼影还在，这边两个老人也在，另一边应该是……”我看着缺少一个人的墙壁停止了说话。

    黄小忙问我少了谁。

    我忐忑紧张指向一边熏黑的墙壁道：“少了个女人……”

    “是女的？”黄小也表露出少少诧异。

    我忙问他为什么那么诧异。

    黄小苦笑道：“在一般人眼里，女人不论在什么方面都会输给女人。可是不同的是，死了的女人不论什么方面都比男的强，尤其是怨气。”

    他还说怨气越大越深，这鬼就越厉害，恐怕这也就是那个老道长死的原因，不单单因为他是假冒的，也许他是真有本事，只是道行不如女鬼高，所以才死了。

    “为什么这样说？”我可不觉得那老道长有本事。

    黄小依旧是苦笑：“不知道你有没现当时他伸出三根手指头的时候他手上的茧？分布在手指关节处，微微凸起，是老茧。那是经常抓桃木剑造成的。”

    我愕然，确实没留意到这一个细节。

    “如果说他是不学无术的人，何必时常拿着桃木剑？对于道士而言，取剑必然是有用处，做法或驱鬼。”

    黄小的话让我眼前豁然开朗，看来是我孤陋寡闻了。

    “那、那怎么办？”听到女鬼很厉害，我不禁担心起来。

    黄小摇摇头：“除非化掉女鬼的怨气，但是要化掉那股怨气，恐怕代价不小，比喻所有人死绝。”

    我丝一声倒吸一口气，这女鬼真那么凶猛？

    就在这个时候，我隐隐感觉脖子上有什么东西在蠢蠢欲动，细小轻柔的东西，慢慢在我脖子上来回蹭。

    起初我没在意，可是后来我突然想起来了，当下身子僵硬，连呼吸都不敢。

    这种感觉正是那天晚上突然出现在我脖子上的感觉，是头！

    但是现在怎么会有头呀！而且头也没理由出现在我脖子上……

    “王风你怎么了？”黄小问我。

    我想开口告诉他，只是不论如何都开不了口，一口气堵住喉咙里不上不下，整个人都不好受了。

    就在这个时候黄小向我伸手，然后碰到我的脖子，缩手的时候他手上多了几缕黑色长。

    “王风你也是，平时要检点，你身上都有女人的头了，要是被别人看到，人家会怎么想？”黄小笑了，在我瞪眼中把头丢地上。

    我眼看着这让我头皮麻的黑色长飘飘然落地，浑身无力连动都动不了。

    就那么一下，仿佛抽光了我所有的力气，脚也麻了。

    我身上怎么会有头，那天晚上也是……

    我身子僵硬，眼珠子转着，惊恐看四周，我感觉女鬼一直在跟着我，俯视着我，所以总会有女人的头出现在我身上……

    “王风，有句话我不知道该说不该说。”黄小这个时候道。

    我现在还是说不了话，只好用眼神示意，让他说。

    “如果可以的话，这件事你还是尽量不要掺合的好，不然恐怕连你都要出事，不过……算了，当我没说吧。”黄小最后无奈苦笑。

    黄小的话让我想哭，这话他怎么不早点说？现在我早就掺合进来，想退出都不可能的呀！

    其实即便他早说了我也不一定会袖手旁观，每一个人性格都是注定的，也许我就是那种爱多管闲事的人吧。

    好在四周没异常，我的绷紧的神经放松，身子能动了。

    如今我看着黄小，心存感激。起码他是真的把我当朋友了，所以才这样劝我。

    “咦？陈龙？”黄小突然道。

    我顺着他看的方向看，果然在鬼屋后方荒野草地上看到陈龙弓着腰往里走。

    他这是要干什么？