    第2909章不要对她这么粗鲁

    跟姐姐在一起，你可以随便一点的……

    当紫熏儿带着娇媚表情说出这句话的时候，陆天龙小心脏控制不住噗通噗通狂跳了几下。

    不过下一秒这家伙就清醒了过来，知道按照紫熏儿的脾气，是肯定不会让自己占什么便宜的。

    果然，陆天龙刚想到这里的时候，紫熏儿突然转身抬腿，直接朝着他就踢了过来。

    “色胚，满脑子乱七八糟的东西！”

    我闪。

    陆天龙反应很快，稍微闪身直接躲过她这一脚。

    当然，没攻击不还手可不是陆天龙的作风，他闪身同时一抬手，直接就在紫熏儿的后面翘起部位拍了一巴掌。

    “啧啧，感觉不错呀。”

    拍完之后，陆天龙还不忘笑眯眯的调侃一句。

    “……”

    紫熏儿整个人要疯了。

    这可是在紫瞳族内部，周围还有不少紫瞳族的族员在好奇的打量这边，刚才陆天龙这一巴掌等于被那么多人清晰看到。

    这让她怎么能够承受的了！

    “陆天龙……”

    这妞儿张牙舞爪就要往上冲。

    “高冷，高冷，千万不要在你的族员面前，跟一个泼妇似得跟我纠缠。”

    陆天龙一摆手，无比认真的对她说道。

    “……”

    紫熏儿再次崩溃，明明是他耍流氓，现在竟然说自己是泼妇？

    不过陆天龙这句话倒是也提醒了他，周围那么多人看着，的确不应该跟陆天龙在这里过多的纠缠。

    要不然按照陆天龙这混蛋的作风，非得把她的报复转化成两人的打情骂俏。

    “跟我来！”

    她深吸一口气，努力让自己冷静下来，接着恢复冰冷模样，转身朝着前方走去。

    很快，在紫熏儿的带领下，陆天龙跟着她来到了一座同样相当普通的建筑前。

    这里应该是紫熏儿的住处，门口位置还有两个年轻的紫瞳族成员在警戒，看到紫熏儿过来之后都很恭敬的弯腰问好。

    “大小姐。”

    “恩，你们守着这里，没有我的允许，任何人不允许进入。”

    紫熏儿在面对这两个手下的时候表情倒是挺温和，看样子平常对她们应该也非常不错。

    “好的大小姐。”

    俩丫头一边点头答应，一边偷偷打量陆天龙，眉眼之中带着掩饰不住的笑意。

    很显然，这俩丫头也觉得陆天龙和紫熏儿两个人要孤男寡女共处一室，非常的有意思。

    “看什么看，好好警戒，可不要随便让别人闯入我们的二人世界。”

    陆天龙做出一本正经的样子，对着那两个长相有些相仿的女孩说道。

    “噗！”

    你妹的二人世界！

    紫熏儿没想到陆天龙这家伙这么无耻，在自己手下面前也这么肆无忌惮，她一副咬牙切齿的模样，伸手一把拽住他，直接就给拖到了门里面。

    “你们看，她就是这么着急，唉，我也没什么办法呀。”

    被拉进房间的一瞬间，陆天龙还不忘一脸无奈的对门口的两个丫头喊了一嗓子。

    砰！

    一声巨响，房门终于被紫熏儿从里面给踹上了。

    “房间布置的不错嘛。”

    进入房间之后，陆天龙马上像是换了一个人，不再是刚才玩世不恭的模样，而是一边很认真的快速打量了一眼紫熏儿的房间，一边一本正经的说道。

    “……”

    紫熏儿本来满肚子火气想要发作，根本没想到陆天龙竟然瞬间变脸，竟然让她有些不好意思发火了。

    “那个被紫轩拐卖来的小丫头呢？”

    陆天龙一边打量着紫熏儿的房间，一边开口问道，说的就是之前自称奴仆的那个女人。

    “她在旁边的房间里面，现在很安全。”

    紫熏儿没好气的回了一句，心里对陆天龙的火气还没消呢，怎么可能给他好脸色。

    陆天龙也不以为意，他知道紫熏儿这妞就是刀子嘴豆腐心，别看表面冷冰冰的，其实人是挺善良的，跟苏凌月有几分相似。

    “说吧，着急忙慌把我拽到你的房间来，是不是对我有什么企图？”

    陆天龙慢慢悠悠走到旁边一张椅子上坐下，脸上再次露出略带邪恶的笑容。

    “要对我做什么尽管来，我不会反抗的，保证让你尽兴……”

    “……”

    紫熏儿再次有了掐死这个混蛋的冲动。

    “我问你，你的那个手下影，是不是杀神殿的人？”

    紫熏儿强压冲上去掐死他的冲动，深吸几口气之后快速开口问道。

    果不其然，他就是想要知道影的身份，这或许关系到紫瞳族的命运。

    “估计我说了你也未必新，你自己问她吧。”

    陆天龙耸耸肩，直接打了一个响指，就见旁边红光一闪，影出现在了他的身后。

    平日的影，脸上几乎没有任何表情，眼神也始终冷漠如冰，但现在情况有些不同，影的双眼之中光芒闪烁，一看就是心不静。

    “你是杀神殿的人吗？”

    看到影出现，紫熏儿没有任何犹豫，直勾勾的盯着她开门见山直接问道。

    “我不知道。”影看了紫熏儿一眼，摇摇头淡淡道。

    “不知道？”

    “你怎么可能不知道！”

    “你肯定是杀神殿的人对不对？你一定是杀神殿的人，你不要骗我了，你符合杀神殿的那些特征，你……”

    紫熏儿心情是很急迫的，向前走了两步死死锁定影，小嘴巴跟连珠炮似得说个不停。

    影没再回答，只是安静站在陆天龙的身后。

    “说话呀，你怎么不回答我得问题，你赶紧说……”

    影不说话，可把紫熏儿给急坏了，再次向前走了两步，不由自主提高了声调。

    “嘘！”

    可这一次，陆天龙却一根手指放在了嘴边，对她做了一个噤声的动作。

    “紫熏儿，我提醒你一下，任何时候，都不要对影这么大呼小叫。”

    “我都舍不得这么对她，别人更不行，这样我会很不高兴的。”

    “有话好好说。”

    他脸上笑容消失，虽然语气平淡，却能够让人看出他是很认真的，没有半点开玩笑的意思。

    是的，没有人能够对战龙成员如此粗鲁，没有人有资格义正言辞的质问他们，谁都不行，包括紫熏儿！

