    “不不不……”唐飒笑着反驳，“尉迟公子这不叫可笑，应该是可爱才是。”他说的半真半假，尉迟瑛听了却是俊脸一红，随即恼火起来，拍案而起道：“虽然这是大昭，唐公子也不要欺人太甚了！”

    唐飒闻言脸上的笑意收敛了几分，不解地看看了他，又看了看柏昀：“我有欺负人吗？”

    柏昀道：“回公子，并没有。”

    “是吧，我也觉得没有。”唐飒嘴角噙着笑，看向尉迟瑛道：“我一直以为这是个夸人的词儿呢，毕竟，每次我这么夸唐糖的时候，她都很高兴。”

    “是的，公子。”柏昀在一旁应和道。

    尉迟瑛听见主仆两人这一唱一和，却是更恼了，红着脸道：“老子又不是姑娘家！”

    他这一句话嗓门太大，一时间把周遭的视线都吸引了过来。大家见他在凶唐飒，当即不满起来，甚至还有几个人站出来为唐飒抱不平。

    “你谁啊？怎么能这么跟我们唐公子说话？！”

    “是啊！你谁啊！”

    “这么跟唐公子说话，实在是太过分了，还不快跟唐公子道歉！”

    “对，道歉，道歉。”

    眼看着一群人斥责自己，逼自己跟唐飒道歉，尉迟瑛又急又气又委屈，可面对这么一群人，他满腔怒火却不知该对谁发。

    “你们凭什么让我道歉？老子不道歉！”

    众人被他吼的一愣，随即有人道：“竟然不道歉，大家伙，咱们把他赶出去。”

    “对，赶出去。”

    紧接着便是异口同声的“滚出去，滚出去……”

    尉迟瑛恼羞成怒，怒火囧囧燃烧，烧的他胸口生疼。

    “一群刁民！你们以为本少爷喜欢这里啊，要不是你们公子请我来，我还不来呢！”

    话罢，怒地踢开椅子，大步朝楼梯而去。

    唐飒坐在原地没有动，他目送着尉迟瑛愤怒的离开，悠然地啜了口茶，嘴角仍旧带着漫不经心地笑意。

    从头到尾，没有制止，也没有解释，就只是默默看着这一幕发生。

    “唐公子，您真是太好心了，刚刚那种人，就应该直接让人打出去才是。”

    待赶走尉迟瑛，有人上前说过。

    “让大家担心了，只是，再怎么也是大秦的友人，总不好太过火才是。”他笑得倜傥风|流，引得女子脸红，男子垂眸。

    “还是咱们唐公子想的周全。”那人笑着拱手道。

    唐飒笑着点了点头。

    那人便识趣的告辞。

    柏昀站在窗前，看着尉迟瑛的身影在视线中渐行渐远，低声回禀道：“公子，他们往城东去了。”

    “嗯。”唐飒啜了口茶，视线落在戏台上，继续看台上的戏。

    柏昀又道：“须臾属下去调查一下吗？”

    “不用。”唐飒笑了下，拿着玉笛在手心轻轻敲了下，道：“像他这样的人，多是头脑简单，若我猜的没错，他此番应该就住在上回的客栈。”

    柏昀闻言先是一愣，随即垂首道：“公子英明。”

    唐飒眯笑着眼睛看着戏台，漫不经心道：“这世上有些人啊，愚蠢而不自知。本公子愿意敲打敲打他们，他们应该心存感激才是。”

    “公子说的是。”

    唐飒笑了笑，看着戏台子没再说话。

    -

    “少爷，少爷……”

    小文子一路追着尉迟瑛往客栈走，眼看着尉迟瑛一路脚步匆匆，气的脖子发红，其上青筋突突直跳，心下说不出的心疼。

    而尉迟瑛丝毫不理会他，只埋着头一路往前走。待经过客栈前一个没什么人的巷子里，尉迟瑛脚步顿了下，而后拐进去，狠狠一拳打在了墙上。

    随着“嘎吱”一声脆响，鲜红色的血液从伤口处溢出，一滴接一滴地滴落。而被打到变形的墙，也被血液染成了红褐色。

    小文子的眼泪一下子就出来了，“少爷，您这是在干什么啊？你干嘛这么糟蹋自己啊，您……”

    他哽咽的说不出话，他是心疼尉迟瑛，也能明白尉迟瑛刚刚的窘迫和屈辱。可正因为明白，才无能为力。

    尉迟瑛死死咬着牙，腥甜的热流从嘴里流进喉咙，最红一点一点到胃部。

    他双目猩红，眼球好像要瞪出来一般。

    那双曾经流淌着光芒和肆意的眼眸，如今却是含着猩红的水光，好似，要流出血一般。

    小文子眼泪止不住地掉，却是不敢哭出来，也不敢再劝。只咬了牙拼命忍着，轻声道：“少爷，咱们回去吧。”

    尉迟瑛没有应声，他紧咬着牙关，站在原地半晌，这才收了手，转身，一步一步往回走。

    走出巷子的时候，却是停下来仰天大笑起来。

    “少爷……”小文子脸色白下去，惶恐地看着他，却是一句话也不敢多说。

    偶有行人经过，看到尉迟瑛这幅模样，看神经病一样看着他。

    尉迟瑛也不在意，笑了半晌，方才抬脚，一步一步往回走。

    他眼眸暗淡，只有猩红血光。

    嘴角虽噙着笑，却没有半分喜悦，有的只是可悲。

    垂落在一侧的右手，红了大半，每走一步，猩红的血，便滴落一滴。

    一滴，一滴，打在干燥的地面上，在尘土中崩裂，绽放出一朵妖冶的红色小花。一朵接着一朵，在地面蔓延开来，格格不入，又艳丽非常。

    但最终，会在日光下，一点一点枯萎，一点一点干涸，最终，归于尘土，被风吹散……

    不留下一点儿痕迹……

    -

    “给你的。”

    柏昀站在安红袖面前，将一块儿上好的玉佩递到她面前。

    安红袖愣住，心下惶恐，却并未伸手去接，疑惑地打量了柏昀一眼，道：“好端端的，你给我这个做什么？”

    “不是我给你的，是公子给的。”柏昀皱了下眉，开口解释。

    安红袖闻言松了口气，随即又警惕起来，“你家公子好端端的，给我玉佩做什么？”

    “我哪儿知道？”柏昀不耐烦的皱眉，一把将玉佩塞到安红袖手上，道：“我只是奉公子之命将它交给你，如果你有什么问题，去问公子就是。”话落转身，头也不回地就走了。

    “哎，喂……喂，柏昀，你回来……”安红袖着急的大喊，可柏昀不但不理会她，还走的更快了。

    安红袖眼看着他要没影儿，低头看了眼手中的烫手山芋，抬脚就要去追，可刚走两步，就被人喊住……

    【作者有话说】

    唐飒VS尉迟瑛，荣耀王者吊打青铜。

    哎，我怎么那么坏，上官和尉迟瑛挨个虐，不过没关系，马上就轮到唐飒……有道是，亲妈都是公平的。

