    第887章找上门来了

    柱子和桩子对视一眼，也跟着摇头，没吱声。

    可不能让姑奶奶知道，要不然，他们更没脸了。

    “姑奶奶，您这是晒太阳啊？”小山子机灵的转移话题笑问。

    白曦视线扫了一圈，最后落到了小石头身上。

    “怎么了？小石头，你说。”本来白曦也没想知道，可他们越是这样，白曦就越发好奇了。

    她一问，小顺子其他人也把目光都落到了小石头身上，神色各异。

    “回姑奶奶。”

    小石头在大家纠结、期盼又尴尬的目光中，乖乖的道出了原因。

    “是我们被人欺负了。”

    小石头顿了一下，又缓缓道：“姑奶奶，我们给您丢人了。”

    其他人见小石头这么老实，恨不得扑上去一把捂住小石头的嘴，把人拖到一边去揍。

    这事情怎么还和姑奶奶说呢，脸都不要啦？

    白曦一听，原本半眯的眼睛睁开，视线再一次从六人身上扫过，然后定再小石头身上，问道：“说吧，你们几个又惹了什么祸啦！”

    这六个臭小子绝对是牛罗村这一批这个年纪的后生里调皮捣蛋的，大错不犯，小错不断。

    六个人凑一块，就没什么是他们不敢干的，当然，他们捣乱大多也不是在村里，不过附近的村子，大家相互间也都认识眼熟，他们惹事了自然会被人找上村来。

    找来的苦主呢，也不傻，牛罗村有钱，这个时候，不讹一些，不是傻吗。

    所以，找上门来的人也不喊打喊杀，而是又哭又可怜兮兮的哭诉着。

    要么就在他们家门口撒泼打滚，喊天喊地的，甚至还有人来那一哭二闹三上吊的戏码，着实让他们家里一阵头疼。

    六人又正是十五六岁的年纪，犯错了除了认错，也会撒腿跑，以至于他们家里人要揍他们也撵不上。

    骂的话，骂多了也照样左耳进右耳出，没什么效果。

    白曦和小黑经常能听到他们六人家里传出咆哮声，连白曦远在树屋，不用神威都能听到，可见这六人惹祸的次数有多频繁了。

    但六人即便再调皮，再会惹祸，可一旦对上白曦，便会乖顺无比，丝毫不敢造次。

    也不奇怪，再脱跳，他们也不会忘了当初白曦是怎么用细白的小拳头一拳把一棵大树砸断砸死一条大蛇的，也没有忘了白曦是怎么把从楼梯上摔下来的陈念恩接住的，更不会忘了白曦本事……

    何况，白曦可是姑奶奶，他们又怎么敢放肆。

    既然已经说了，小石头自然不会遮掩，一五一十的把事情都说了。

    白曦额角抽了抽，不可思议道：“你们六个人，没一个人行，加起来也不行？”

    白曦可没有群殴和单挑的概念，就是是群殴，那也是牛罗村一群人群殴别人，单挑肯定是别人一个人单挑牛罗村一群。

    而今天，还真就是一个人单挑了小顺子六人，他们无一能敌。

    白曦这诧异的表情和话语，登时就让小顺子六人脸涨红成一片。

    都怪你！

    都叫你不要说了，你偏要说！

    小石头接收到小伙伴的目光时，心说，傻不傻，就算我不说，姑奶奶还能不知道？

    村里发生什么事情能瞒过姑奶奶的耳目的，与其到时候瞒不住，还不如主动坦白，说不定姑奶奶有办法给他们出气呢！

    小顺子等人估计也是想到了这个，尴尬的脸更红了。

    “也不是。”小山子尴尬的解释：“姑奶奶，那小子是城里来的，而且他会的，我们都还没有学到呢。”

    原来是一个少年，跟着家里人来牛罗村集市买东西走亲戚，听说牛罗村里的学校不错，正好牛罗村初中部正在进行课外英语对话练习，他便跟着听了一会。

    估计也是听到林大兵的英语口音和音标问题，当即就指了出来。

    小顺子六人一听，你算什么，一个不知道从哪里冒出来的小子，居然这么指着我们林老师，话里话外说他狗屁不通，误人子弟，这不是欺负人么。

    于是，小顺子六人就不服气的和少年呛了起来，确切的来说，是小顺子六人不依不饶的扯着少年让他道歉。

    最后，也不知道是谁提出的比试，双方就进行了比试。

    结果不用说，小顺子六人败北。

    要是英语上输了他们也不会有这么大的反应，偏偏是好几方面，他们没一样赢的，当着学校那么多同学的面，牛罗村张狂六子的名声算是被人踩地上摩擦了。

    “象棋谁输的？”

    白曦话音刚落，小石头举起了手，一向：“姑奶奶，是我，不管是正经的下棋还是下五子棋，我都输了。”

    “我记得你象棋下的不错来着。”

    白曦这话让小石头脸上的涨红更深了一些，往常他觉得可以炫耀自傲的事情，这会倒是成了丢脸的事情了：“姑奶奶，对不起。”

    白曦摆摆手，这个事情，没什么好对不起的。

    “你输了什么？”白曦看向小山子。

    “我，姑奶奶，我输了诗篇的背诵和宋词的默写。”

    其他人不等白曦一一的问，自己便老实的交代起来。

    小顺子：“姑奶奶，我物理电力操作输了。”

    “姑奶奶，我输在地理知识……”

    白曦听到最后，哼哼道：“感情你们没一方面赢的呀。那是挺丢脸的。”

    “行了，我当多大点事情，回去吧，既然知道输了，以后就收起骄傲自满，好好努力学习。”

    小顺子六人一听，愣了一下，就这样？

    但白曦已经重新闭上眼睛，他们相互看了看，也就没再开口，乖乖的告辞。

    白曦并没有当一回事，小孩子打架，她这个长辈的可不好搀和，再说了，人也没耍什么阴招，是凭着本事赢过这几个小子的，她这个当姑奶奶的，可不能以大欺小。

    只是白曦没想到，这事情，很快就落到她头上来了。

    罗维斯今年十六岁，之前从家里人口中听说牛罗村的神奇，他很是好奇。

    这次有机会罗维斯就跟过来看了，集市挺好玩的，比城里百货大楼有意思的多。

    牛罗村的房子画图也挺有意思的，村民们挺和善的，但是学校的师资能力参差不齐……

    (本章完)

