
　　上单关羽在中路的一次后手支援，直接将对方两个英雄撞进了防御塔下，被何遇一方轻松灭杀。一波原本可能会不了了之的小规模接触战，因为关羽的及时到阵，顿时打出了清晰的胜负，为己方赢得了优势。对何遇卖力的赞扬，队友们都没太当回事，倒是对他用的称呼在意上了。

　　“师姐是什么情况？”三位队友纷纷问着。

　　“我们是校友。”杨淇一边回答，一边已让她的关羽策马扬鞭奔回她的上路去了。

　　“哦？暮淇小姐姐不是山鬼战队的新人吗？”有队友继续问着。300勇士中消息灵通的人士还是不少，对杨淇的来头心中有数。这种职业队培养的新人来参加青训赛，在大多数人眼中就是走个过场。这些选手早被职业队相中，若不是联盟有新人都得通过青训营后参加选秀这样的硬性规定，可能早在队伍中披挂上阵了。来参加青训赛，那就是履行一下这规定，现在队伍在忙碌的大概都是怎么能确保在选秀大会上能挑回自己的选手。

　　虽然这类新人选手在选秀大会被其他队选走，母队会得到一定的经济补偿，可没有哪个职业战队是来做人口买卖的。大家精心培养新秀，那都是为了壮大己队实力，不是为了送到选秀大会上去当中间商赚差价的。

　　就因为这其中曲折，历年安排新秀出道的战队都挺纠结的。杨淇来参加青训赛时，就收到了来自战队的暗示，大致意思也就是收敛着点，不要太引人瞩目。少一些关注，那山鬼战队能选到她的机会自然就更大一些。

　　这种话，如果新人对母队也很满意，自然是会管用。可要新人已有去意，正想换个环境，不配合战队也没啥办法。本期青训赛中的战队新秀不只杨淇一个，不过看起来却都比较配合队伍，表现都是比较稳健，不太显山露水。唯一的例外是随轻风，第一天就以一个全胜收获了所有人的重点关注。

　　可随轻风这样强势的发挥也不是对一时光战队有什么不满。而是他在职业圈早已名声响亮，对他表现出明显兴趣的队伍已有数支。这样的状况一时光也无可奈何，让随轻风去低调内敛也毫无意义，只能通过交易找机会了。所以对随轻风自然也就没有那些嘱托了。

　　这类状况中的复杂尴尬，当真是一言难尽，但是无论怎样，选手和战队也只能硬着头皮去面对了。让己队新人们低调一些，那不过是尽一下人事。再低调，总也得通过青训赛。只要通过青训赛那就是三百人中的翘楚，到了线下赛部分没有哪个会被无视的。

　　眼下尽量低调的杨淇，却发现连参赛的普通选手都知道自己的来历，心里也在暗暗吐槽这低调到底有什么用。一边继续回着上路，一边含糊不清地嗯了一声。

　　“厉害啊。”大家纷纷感慨着。虽然能参加青训赛的基本都已经是很强的高手，可职业队新人那意味着已经得到职业队认可，认定是有打职业实力的。这自然是要更强一些。

　　“哪里……”杨淇谦逊着。

　　“小姐姐是怎么加入山鬼的呀？”

　　“接下来有想去什么队吗？”

　　“那也不是想去哪队就去哪队吧？”

　　队员们开始七嘴八舌的八卦，让杨淇也是头痛不已，不过小地图上一看，本局担任中路的何遇却是在她之后也跟到上路来了，显然是要跟她在这里打一波配合。

　　“大招马上好。”三位队友七嘴八舌地聊着场外话题，何遇却是没参与，只是盯着自己英雄的大招CD。本局他中路拿得是张良，偏功能性一些，是看对面选出了露娜，才刻意进行的一手针对。这是昨晚备战时就想好的方案。否则一般对局时的思路，对面这种国服级选手的英雄，那都是直接送BAN位不解释的。何遇本局却是力主把露娜把放给对方，然后选出了一手略克制露娜的张良，同时己方拿出了前期作战较强的阵容，从一开始就对对面蓝BUFF进行着义无反顾的针对，效果卓然。中路刚刚杨淇这波支援拿下对面两个人头后，更是已经拿到了优势节奏，在何遇看来是时候进一步推进了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我自己应该就可以了。”结果何遇却听到杨淇如此回应。

　　“啊？”何遇微愣，结果就见回到上路的关羽并不等他，直入对方塔下，青龙偃月先跺一脚，跟着单刀赴会旋出一波伤害。转身出塔，进草，积蓄冲锋状态。对面是射手马可波罗，被关羽这样强行上来一波明显打得有点懵。血量此时不尴不尬，回城有些舍不得就要到的兵线，不回却又有点不踏实。

　　就在他犹犹豫豫无法当机立断时，杨淇这边关羽冲锋姿态已经蓄好，出草就奔塔下，表现出的坚决与自信比起马可波罗不知要高出多少个等级。接着一记单刀赴会，精准捕捉到了马可波罗塔下的走位，一刀就拿下了马可波罗的人头，这伤害计算得也是精准至极。

　　正从河道上来的何遇，听到杨淇说不需要他支援时就已经停了，然后就目睹了杨淇强杀这马可波罗的全经过。

　　何遇想要来配合拿下的节奏，杨淇一个人就拿下了。而且因为没有等待他的支援，这节奏抢得更快。路来上路的何遇，反倒像是浪费了些许时间。其他三位队友早已经欢呼一片，对于何遇的支援也嘻嘻哈哈地笑话了一番。

　　“这一路交给我就好了。”杨淇讲话，进一步明确了她这边不需要支援。

　　“好吧。”何遇听了，也总算明白了为什么昨晚找上杨淇，聊起今天这局比赛中的一些思路时，杨淇那句“不用那么麻烦”是什么意思了。

　　真的不用那么麻烦。

　　因为何遇所想的，用战术、用配合、用针对性的部署去解决的一些问题，在这场比赛中，用一个方式就可以解决了。

　　技术。

　　更高一级的技术，不需要什么战术，不需要什么配合，她一个人就能完成针对，这条边路她一个人就可以主宰。甚至还可以抽着空来中路搞一波支援，一下就拿下一波大节奏。

　　有这样的个人实力，何遇的很多部署确实已经没那么重要，确实是，不用那么麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十五章 阵容与个人（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 