一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋哭笑不得，道：“你脑袋里除了男女交媾的那点事，就没别的？我是让你帮我看看，我后背上的文字到底是什么。”

    叶小川大为失望，仍不死心，道：“要不我就不请示云师姐了，先上船再说呗。”

    “滚，你不帮我看看后面是自己，我找别人看！”

    “我在跟前你还能找谁啊，行了，我帮你看看。”

    叶小川走到左秋的身后蹲下，左秋立刻道：“小子，你敢对我动手动脚，我会不仅会杀了你，还会在杀你之前挖了你的眼珠子！”

    叶小川耸耸肩，一脸无所谓的样子，看着左秋光洁的后背，道：“江川独月照，长空秋雁鸣，三千青丝斩，只叹无缘人。秋，你后背上还真是一首诗啊，什么意思啊。”

    左秋想了想，道：“一定我与的身世有关系。”

    叶小川诧异道：“你的身世？你的身世有什么秘密吗？你娘不是玄天宗的左月仙子吗？”

    左秋道：“我说的是我爹！”

    这个时候叶小川才第一次意识到，自己虽然认识左秋几年了，关系也不错，但是对于左秋心里隐藏的秘密，他却毫无所知。

    准确的来说，他应该是知道的，却从没有将左秋的事儿放在心上。

    有人说，人的内心很大，大到可以容纳整个天地。

    也有人说，人的内心很小，小到容不下一点尘埃。

    叶小川觉得这两种说法都没错。

    人的心有限却又无限，只是对于不同事物而言的。

    无限是指一个人的心胸，天下为公，包罗万象。

    无限是一个人的情感，心里装着一个人，就很难在装下另外一个人。

    这几年叶小川的心里只装着云乞幽，和其他仙子的打打闹闹，都是出于玩闹的本性，所以除了云乞幽的事儿，其他现在的事儿，他基本都没有放在心上。

    左秋在玄天宗特殊的身份，在出发去冥海前的九玄仙境等待洋流季风的那几个月叶小川就看出来了些端倪，后来在海上转了一年多，对左秋的尴尬身份感受的愈发的强烈。

    可是叶小川从没有主动过问过。

    这让此刻的叶小川内心中生出了一种前所未有的负罪感。

    左秋作为自己的朋友，自己除了整天想着从她身上吃豆腐之外，就没有考虑过其它的，自己这个朋友做的很失败。

    他问左秋：“你爹是谁？”

    左秋摇头，她也不知道，但她从小就在心里就感觉的出来，自己的父亲，一定不是什么好人，否则自己的母亲也不会自杀了。数十年来，她都不知道原来自己的后背上竟然有文字，在得到叶小川确定这些文字是在她很小的时候就被纹上去的之后，左秋立刻就怀疑，给自己留下文字的，应该就是自己的母亲，她在临死前，将自己

    的父亲线索留了下来。

    就在这时，忽然听到身后不远处传来了吧嗒一下的清脆响声。

    两个人回头一看，却见玉玲珑目瞪口呆的站在一排黑晶玉架前，刚才的声音，应该是脚下石板上那枚玉简掉落在地上发出来的声响。

    玉玲珑看了看叶小川，又看来看肚．兜都解下来一大半的左秋，立刻反应过来。

    媚眼如波的道：“我什么都没看见，什么都不知道！你们继续，继续！”

    这话一出，左秋忽然尖叫一声。

    刚才光顾着想着自己后背上的那首诗了，竟然忘记了穿好衣服。

    现在就算长八张嘴也解释不清了啊！

    自己可是黄花大闺女啊，如果被传出和叶小川做出苟且之事的谣言，自己怎么活？

    她急忙穿上衣服，准备和玉玲珑解释解释。

    叶小川这一次却是帮她解释了。

    他道：“玲珑仙子你不要误会，我和赤枫仙子什么事儿都没有。”

    玉玲珑道：“我懂，都是江湖儿女，这点事儿算不得什么大事，不必解释，彪悍的人生不需任何解释。”叶小川起身道：“此事我的还真得和你解释，赤枫仙子后背上有几句诗，与她的父亲有关系，今日才发现，刚才只是让我看看后背上的古诗到底是什么。我叶小川做过的事儿，不论是好事儿，还是猥琐事儿

    ，我都不会否认，不过此事不是用来开玩笑的。”

    玉玲珑见叶小川一脸认真，和平日里玩世不恭的模样大不一样，心中有些惊讶。

    难道这两个衣衫不整的人，真的是在研究什么诗句？

    左秋穿好衣服，她惊讶的看着叶小川，她没想到叶小川会帮她解释，正因为对叶小川的猥琐性格太了解了，所以叶小川开口为她做解释，让左秋很意外。

    按照叶小川往日里的性格，哪里会解释？不火上添油的说刚把自己给睡了就不错了。

    玉玲珑是信了。

    对于左秋这位仙子，玉玲珑多少还是能捏的准的。她不是一个对感情不负责的放荡女子。整天和叶小川打情骂俏，玉玲珑却看的出来，左秋仍是完璧之身。

    她点点头，眼中的柔媚之色也渐渐的消失了，道：“看来真是我误会了，放心吧，我玉玲珑从不在背后嚼舌头，刚才之事我不会对任何人说起的。”

    左秋与叶小川同时道：“谢谢。”

    正好这个时候李清风也来了，问这里是不是发生了什么事情，玉玲珑耸耸肩，表示什么也没有。

    叶小川伸手招呼李清风，道：“李师兄，你来在的正好，我认识的人中，就你学问高，懂诗词歌赋，爱附庸风雅，有些诗文还要请教请教李师兄。”

    李清风有些受宠若惊的感觉，因为他感觉出叶小川是真的要请教自己，至于说自己的那句爱附庸风雅，直接被他过滤了。

    他道：“你要请教我诗文？在这里？现在？”

    刚才左秋与叶小川研究了那四句诗，什么发现也没有，都不是诗文行家，这种事儿还是找李清风最最合适。没准李清风能从这首诗上看出左秋的生父是谁。

    叶小川看了一眼左秋，左秋点头同意。于是，叶小川就拿出纸笔，将原先在左秋后背上看到的那四句诗给誊录了下来，递给了李清风。