    

    这边一群人为了安慰司甜甜，干脆带着司柚去了饭店去吃饭。

    司雪和司一南两个人原本不准来的，却被司母直接给硬拉了过来，两个人坐在那里的时候，满脸无奈。

    这都算什么事情呢？

    望着被人围着安慰的司甜甜，司雪和司一南两个人对视了一眼都从对方的眸子里面看到了深深的无奈。

    “老三，柚柚去那了？”司雪一拍脑袋，一回来就被拖到这里了，那柚柚呢？去哪里了？

    “柚柚？我也不知道啊，我一回来就碰到你们一群人出门，直接就被拉到了这里来，都还没有搞清楚怎么回事？哪了去看柚柚了？”司一南没好气的嘟嚷着，原本在外面忙活了一天，就想着回来好好的休息，结果……

    “那柚柚去哪里了？”司雪紧蹙着眉头，再看看被一群人围着的司甜甜，司雪更是没有什么好脸色了。她倒好，那她的妹妹呢？

    “妈妈，柚柚呢？”司雪朝着坐在那里的司母轻声问道。

    司母听到司雪的话，一下子愣住了，“柚柚？哎呀，我怎么把柚柚给搞忘了。”今天司母一直都在忙活着司甜甜的事情，一直安慰着司甜甜，一时之间根本就没有顾上司柚。

    她记得柚柚今天好像说出去玩了，她还让她回来吃饭，那现在……想到这里，司母一下子也是慌了，“柚柚今天出去和朋友玩了，现在几点了？”司母着急的说着。

    司雪无奈的说着，“已经晚上七点了。”看着自家妈妈，司雪也不知道该怎么去说了。

    怎么就把事情搞成了这个样子了。

    那现在怎么办呢？

    “七点了，我还喊了柚柚让她回家吃饭。”司母顿时急了，都这么晚了，柚柚应该已经回家吃饭了。

    “妈妈——”司雪望着司母眸子闪过一丝失望，如果刚刚不是他们说起来柚柚，那柚柚是不是就被他们彻底的忘记了。

    “算了，我懒得说你们了。我先回去。”说完，司雪起身直接离开了这里。

    司一南一看，连忙追了上去。

    看到这一幕的司父闪过一丝疑惑，“他们两个人这是怎么了？怎么走了？饭都还没有开始吃？”

    “都怪我，都怪我。”司母叹息了一声，把事情的原委说了一遍，司父一下子也是愣住了。

    “好了，不怪你，我也疏忽了。”司父叹息一声。

    司甜甜坐在那里，望着原本一直关心着自己的爸爸妈妈，因为听到司柚的事情，注意力一下子转移了过去。

    眼底一片的不满。

    为什么自己现在唯一的一点儿注意力就要被你抢走，司柚，你该死！

    司甜甜的眼眸一片的阴霾。

    只是低垂着眸子，没有被人察觉。

    “那现在怎么办？”司母也是慌了，好不容易找回来的女儿，她也很努力去相处，让女儿一点一点的接受自己，只是这一次……想到这里，司母彻底的慌了。

    司北慕看了一眼因为失落而低着脑袋的司甜甜，转过头沉声说着，“爸妈，司雪他们不是已经回去了吗？你们就不要担心了，柚柚又不是小孩子。”

    “只是……”司母还是有些担忧。

    “妈妈，不管怎么样，我们都陪着甜甜把饭吃完吧。”司北慕揉了揉司甜甜的脑袋说着。

    “妈妈，你要是担心妹妹的话，我们可以先回去，这顿饭先不吃了。”司甜甜抬起眸子，对着司母说着，只是在这个时候，眼眸里面却是闪过了一丝委屈。

    司母望着司甜甜委曲求全的样子，叹息了一声。

    转过身和司父对视了一眼，“没事，妈妈陪着甜甜把饭吃完。”

    “只是……”司甜甜张张嘴，欲言又止，“没事了，吃饭吧。”司北慕打断了一切，直接招呼着吃了起来。

    司母虽然担心，但是看着司甜甜这个样子，也不忍心就这也的离去，最后还是陪着司甜甜把这顿饭吃完了，这才一起回去。

    …………

    “二姐，你说爸妈他们到底怎么想的啊？”回家的路上，司一南不满的抱怨着，“你说一家人出来吃饭，唯独忘记了柚柚，你说柚柚要是知道了，该有多难过。”想到自家软软的妹妹。

    司一南顿时也没有了什么好脾气。

    “她自己学艺不精，失败了，现在还要大家一起围着，当她自己是谁啊。”司一南越说火气也是越发的大了。

    司雪侧目看了一眼自家弟弟。

    “老三，好了不要说了，回去以后就不要和柚柚说这个事情了，免得柚柚多想，就说爸妈他们有事情耽误了，要晚点儿回来。”司雪嘱咐着。

    司一南纵然不满，也知道这样说才是最好的，点点头，“好，我知道了。”司一南还是有些不服气，“只是二姐，我就不明白了，这个司甜甜到底要做什么？怎么每一次对柚柚的关注力多一点，她就好像是受到了天大的委屈似的。”

    司一南不满的撇撇嘴。

    司雪沉着脸望着前方安静的开着车。

    “二姐，你怎么不说话啊？”司一南不解的望着司雪。

    “说什么，和你一起说司甜甜还是说什么？”司雪没好气的白了一眼自家的弟弟。

    “我我，我就是不服气嘛。”司一南委屈吧啦的说着。

    “不服气，那就忍着，你也知道爸爸妈妈他们一直对司甜甜的父母心存愧疚，所以这些年一直都尽着可能去对她好。”司雪缓声说着。

    这些事情，也是自己逐渐懂事才知道的。

    但是明白是一回事，司雪照样看不惯司甜甜。

    茶里茶气的。

    司一南不服气的冷哼着，“我才不管这么多，我知道的就是，柚柚才是我的妹妹，宝贝妹妹，至于她，大哥不是最喜欢去管吗？”说到这里的时候，司一南的怨气更大了。“既然大哥这么喜欢，那就让大哥管个够。”

    “你说，大哥到底是怎么想的呢？怎么就把司甜甜当成一块宝似的？我真是没有发现她到底哪了宝贝了？”

    司雪听着司一南喋喋不休的念叨着，眼底闪过一丝无奈了。

    这个老三，多大的人了，怎么还如此的幼稚。

