    李墨知道，这一年多时间从道帝境巅峰，突破了主宰后，又直接来到五重，他们肯定是不信的，太过震撼了。

    所以，他直接释放了自己的五重气息，让众人清晰的感受到了。

    羊长东的脸色变化的极为丰富，他不断的摇头，然后长叹一声：“我认为自己已经足够努力了，而且在下界之中也算是天赋最强的，不比天元弱什么，但是，与你比起来，我甚至觉得自己是一个废物，这一年来我已经突破到了主宰境二重，已经算是很快了，再有几年便是三重了，这还是因为自小在下界之中，来到这里将基础锻炼之后，有一个爆发期，但你，简直就不是人啊！”

    “赞同！”

    “加一！”

    其他天骄也都是不住的点头。

    “我是因为在外面，有了一些机遇，所以才突破的快！”

    李墨说道。

    “运气也是实力的一部分啊！”

    一天骄说道。

    “你还真以为墨小子是运气？

    他就是谦虚一下而已，他在外面杀了十只风罗烈焰鸟，换取了凌罗丹，所以才有了如此的长进，你们想要这么快的突破，也可以去猎杀！”

    灰毛鸡嘿嘿的说道。

    李墨看了灰毛鸡一眼。

    “你看我做什么？

    都来到大罗真界了，还不让他们认清现实吗？

    他们在这里，的确只能算是修为天赋比较好，但之前耽搁了很长时间，所以想要修行快，便需要加倍的努力，看别人是不行的，除非你们也有那个能力！”

    灰毛鸡直接打击道。

    羊长东等人的脸色，顿时剧变，杀了十只风罗烈焰鸟？

    他们来这里这么久了，自然是知道这大妖意味着什么，李墨有能力杀十只风罗烈焰鸟？

    这也太过恐怖了吧。

    “你们好生修行，羊道友，等明日我取一颗凌罗丹交给你，你便可以突破三重了，至于其他人，一是我没有那么多的凌罗丹，二是你们的修为还没那么扎实，以后，我也会助你们一臂之力的！”

    李墨道。

    “多谢李道友！”

    羊长东立刻拱手谢道。

    随后，一行人又聊了片刻之后，便离去了。

    灰毛鸡则是去自己的房间不是睡觉，便是大吃，而李墨，闭眸开始修行，但片刻后，便睁开了双眸。

    竟难得的有些心烦意乱，觉得房舍有些闷。

    他打开了窗户，阵阵夜风从窗外吹拂进来，吹动他的黑发。

    他的心中，产生了一种思念之情。

    思念觅儿，洛水，还有自己的父母，每到一个陌生的地方，心中想起这些亲人便更强烈一些。

    这世上有很多修士，说修行本无情，需要斩断所有情。

    但李墨向来不同意，若是斩断所有，那修行还有什么目的？

    我修行的目的，就是为了让我喜欢的人，永远不受人欺负，永远活着。

    洛水倒是没事，在下界之中有人保护着，而觅儿，已经有许久许久没有见到了，她当真就如同她的名字一样，寻寻觅觅，自从地球上相遇以来，很快便被赵国赵溢带走了，自己费了很大力气，很久才终于和她重逢，之后，又被一个神秘道人带走，一直到现在都了无音讯。

    李墨站了许久，然后来到了地球上。

    自己的父母，在那里逗着小鹿犬玩，二老都很精神，身子骨也很健朗，有李墨在，他们即便是不修行，实力也是不断的增长着，毕竟李墨不断的给他们拿来各种丹药。

    增加他们的寿命，但这种增加毕竟是有限的，毕竟二老的天赋有限，年纪又太大才接触，而平日也不修行，除非自己的实力飞速增长，不断寻找更加高级的药草，否则二老会很快衰老死亡。

    毕竟现在修行所需要的时间越来越久了，也越来越难了。

    “爸，妈！”

    李墨喊了一声。

    李父李母，皆是非常高兴，李母立刻跑了过来，左看右看，拉着李墨的胳膊。

    李父虽然也关心，但却端着架子，轻咳一声，站在一旁。

    这种久违的温暖，让李墨的心，瞬间平静了下来。

    再坚强的人，总有软弱脆弱的一面，但只会给最亲近的人看。

    若是有一个男人，在你面前脆弱起来，请不要笑他，而是给他一个大大的用力的拥抱。

    陪了父母很久，一起做饭洗菜，吃饭。

    等到父母睡了，李墨才悄然离去。

    他的心，重新坚定了起来，陷入到了修行之中。

    翌日，他洗漱一番，便朝着前方走去，灰毛鸡的声音，从后面传来。

    “墨小子，别想丢下老祖一人独自去领那四颗凌罗丹，老祖已经盯着大门一晚上了！”

    灰毛鸡急声道。

    而后立刻追上李墨，朝着真武殿飞去。

    真武殿之中，一直有许多修士，不少人皆是昨日看见李墨强大的，此刻，再也不敢小觑，很多人甚至主动问候了起来。

    对此，李墨也都是点头示意，并没有托大。

    他只是想要展现自己的强大，因而获得更多的资源，并不想狂妄自大，自视甚高。

    看见李墨的态度，这些人也都是心中极为敬佩。

    “咦？

    周琦，你还在啊，好巧！”

    灰毛鸡看见那个瘦高的修士说道。

    “呃……”周琦闻言，身子一僵，头也不回的朝着一旁快速走去，然后逃离了大殿。

    “瞧把孩子吓得！”

    灰毛鸡一笑。

    “师兄，我来领取剩下的四颗凌罗丹！”

    李墨道。

    “好，早就给你准备好了，我这就给你拿！”

    这位师兄道了一声，然后递给了李墨一个丹瓶。

    李墨看了一眼，眉头微皱，“怎么只有两颗？”

    “哦，是这样的，昨日我去宗门领取，遇见了雷师兄，他刚好需要这种丹药给其他人，所以便从我这里拿走了两颗，真武门中便只剩这么多了，所以雷师兄拿走了。”

    真武殿师兄说道。

    “真武门雷师兄！”

    李墨喃喃道，他自然知道这是谁，真武门之中，颇具盛名的一个天骄，修为已经半步太玄了，非常强大，“那他可说什么，或者用什么交换？”

    “并未有！”

    真武殿师兄道。

    “是吗？

    那么，这就是明抢了！”

    李墨的眼眸，微微一眯。

    

