    被乳白色的半透明箱体隔开的医用方舱中，海蒂被固定带固定在手术台上。

    她两条手臂上的衣服已经被挽起来，多条医用软管连接在她的手臂上，将她体内的鲜血不断抽出，疏导到一台设备中进行过滤，提取血液中的胶囊。

    正常来说，如果只是做血液透析的话，血液还会被输送回她的体内，但是伊西昂的人完全没有将滤取过的血液输回她体内的想法，单纯是在抽取她体内的血液。

    而且，为了尽快拿回病毒，他们甚至一次性的上了多条抽血用的软管，感受着自己的身体逐渐变得虚弱，甚至已经快没有挣脱的力气了，海蒂心中有些焦急。

    她不知道自己还能顶住多长时间，甚至不知道自己的援兵已经被伊西昂抓住了，倘若没有人来救她的话，她恐怕只能选择暂时终止血液透析，先解决自己面前的几个敌人。

    否则，她恐怕就要先一步因为失血过多而死了。

    就在她脚下穿着的靴子里，藏了一把可弹出式的匕首，只要身边的伊西昂士兵经过她脚边，她可以轻而易举的用匕首结果对方的性命。

    可她等了很久，身边的士兵依旧老神在在的站在原地，丝毫没有动弹的意思。

    海蒂咬了咬牙，决定提前动手。

    可就在她准备动手的时候，一个人推开了方舱大门。

    在场的伊西昂安保士兵反应速度很快，伴随着两声响起的枪弹上膛的声音，林诚却仅仅只是轻轻挥手，立马就有四道黑芒转瞬即逝，瞬间没入了在场其余四人的脑袋。

    被固定在手术台上的海蒂扫了一眼身边那个瘫软在地的尸体额头上的飞镖。

    虽然仅仅只能看到露在外面的半边，却可以清楚的看到像是蝙蝠一般张开的蝠翼，但实际上，却只是积木玩具，不过是外面的银色积木包裹着里面的黑色积木罢了。

    那是蝙蝠侠的蝙蝠飞镖，积木版的。

    “Yes，ha，I'm Batman！”

    看到自己的积木蝙蝠镖成功没入了敌人的脑袋，林诚的脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    他帅气的整理了一下自己身上的西装，将手按在自己的脸上，露出眼睛，假装成面具挡住脸的样子，随后用十分深沉，十分沙哑，特意压低了的声音缓缓开口。

    却完全没有注意到自己的表现在海蒂的眼睛里看上去到底有多孩子气。

    “你就是穿着蝙蝠侠的衣服，装作自己是蝙蝠侠的样子，也不会真的变成蝙蝠侠的，joker先生，而且，如果你再不过来帮帮我的话，我估计我再也走不出这个房间了，所以，能否请你帮帮我？”

    看着林诚那副假装自己是蝙蝠侠的模样，海蒂却只能无奈的翻了个白眼。

    她宁愿去换一双没看过的眼睛。

    林诚轻轻点了点头，走过地上的尸体，来到海蒂身边的血液透析设备前，仔细研究了一番，然后他突然意识到——自己完全不懂怎么搞这种东西。

    所以，他只能是用求助的目光看向了被固定在手术台上的海蒂。

    被绑在手术台上的海蒂怔怔的看着站在血液透析设备前的林诚，林诚用写满了求助意味的目光看着她，两人就这样安静的对视了几秒钟。

    紧接着，看上去明显更需要求助的海蒂才意识到究竟发生了什么。

    “把我松开，我自己来。”

    海蒂真的非常非常的无奈，因为她完全没有想到过自己的援军居然是这样的家伙。

    等到林诚将她从手术台上解放下来的时候，她基本上已经有些抬不起手臂，嘴唇发紫，本就白皙的面孔此时变得更加的惨白了。

    无奈，只能是海蒂指挥着林诚在血液透析设备上进行了一番操作，将滤过的干净血液重新输回了体内，而当林诚看到海蒂的脸上总算是恢复了些许红润和血色时，他这才松了口气。

    血液透析还需要几分钟的时间才能结束，海蒂坐在手术台上，将目光放在了林诚身上。

    “外面的情况怎么样了，那两个人呢？”

    因为她一直被绑在这里，完全没有出去过，所以并不清楚外面究竟发生了什么。

    只是，现在的地下基地似乎感觉比之前自己被押送进来的那段时间安静了许多，也没有之前那种嘈杂的声音了，所以她多少有些好奇。

    “你哥跟霍布斯，他们两个正在帮你争取时间呢——”

    听到海蒂的问话，林诚耸了耸肩膀，开口回答道。

    他说的不错，那两个被抓起来的倒霉鬼确实是在帮海蒂争取时间。

    只不过他们两个争取时间的方式有些不太一样，是属于那种自我献身精神十足的争取时间方式，简单来说也就是，被一群敌人包围着，被绑在一起。

    两辆伊西昂改装过的装甲越野车前，霍布斯跟戴卡徳两个人被钢铁铰链紧紧地绑在金属椅子上，两人屁股底下的椅子上有多条线缆连接着两辆装甲越野车的配电箱，同时还有一个开关。

    开关正安静的躺在布里克斯顿的手里。

    “霍布斯，你可算醒过来了，我都打算帮你喊客房服务了，早餐吃什么，法式吐司怎么样？”

    “我刚刚梦到你把他们全打倒了，肖，现在看来，你让我很失望。”

    看着被砸晕过去的霍布斯刚刚苏醒，戴卡徳冷笑了一声，霍布斯的目光扫过周围那些围着两人的三十多个伊西昂持枪士兵，却是丝毫没有畏惧的回怼了过去。

    这两个家伙即便是落到了如此地步仍然不忘相互吵架拌嘴加揭短，弄得布里克斯顿都被逗笑了。

    “两位，我必须承认，我的同僚中的确有一些非常擅长于刑讯逼供手段的家伙，看看你们背后的线缆吧，照理说，这样的高压正常人类最多只能承受三次，我觉得你们两个可以承受到第四次。”

    手中拿着电击开关，布里克斯顿大马金刀的坐在了一堆轮胎上，黑黢黢的脸上却绽放出了笑容。

    “四次也太小看我们了，我觉得至少得五次。”

    霍布斯用质疑的目光看着布里克斯顿，脸上却浮现出了一丝冷笑，似乎颇为不屑的样子。

    “五次，好吧，那我们先试试——”

    布里克斯顿轻轻点了点头，然后不假思索的按下了手中的开关。

