    “我们不打算做药厂生意了。”叶尘回头笑着说道。

    “不做药厂生意了，那做什么?”

    孔泰珠有点懵了，药材市场生意一直稳定。

    “化妆美容，和女人有关的化妆品。”叶尘回答。

    孔泰珠听到叶尘的话，放心了，这个世界上，女人和孩子的钱最好赚了！

    “不管做什么，这个药厂在这里，在县城，就得按照规矩办事。”孔泰珠笑眯眯的说道，管你做什么生意，哪怕是贩毒的，只要给钱就行了。

    “孔先生，这个事情真不能善了？”叶尘还是很和气说道，“要不你现在带着人离开，等我们的化妆品制作出来后，我免费送给你一些，以后一起喝喝茶。”

    “叶尘。”

    孔泰珠可没有太多时间和叶尘扯淡下去，他以为叶尘是在拖延时间，“即便你报警了，警察来，也抓不走我们，我们来药厂是参观的，哪一条法律规定外面的人不能来参加药厂的。”

    “别误会，我们并没有报警，我刚才都说了，既然你们用这样的方式办事，那我也可以用我的方式来处理，以暴制暴。”

    叶尘也不想废话了。

    “叶尘，这一次我支持你。”蔡悦在背后支持叶尘干孔泰珠，下面那一百来人，是多了一点，但叶尘应该可以搞定。

    “嗯····我也支持。”樊须眉正色道，“下手别这么重就行了。”

    叶尘嘿嘿一笑，行，两个美女姐姐都同意他用暴力来搞定这个事情，那开始吧。

    “你等等。”

    孔泰珠听两个美女老总的话，总算明白了：“你要意思一个人打我下面那些人？”

    孔泰珠是真的震惊了，你丫吹牛吧？

    叶尘微笑：“我小时候一直在山上和老师父练武，学一些防身功夫。”

    孔泰珠的脸色呵呵一笑，年轻人就知道逞强装英雄，不知道天高地厚。

    他的保安公司也有一些所谓的武道高手，可叶尘要对上一百个人，那不可能！

    绝无可能！

    “孔先生，看清楚了。”

    说着，叶尘直接从窗户一跃而下。

    “师父，干掉他们。”

    左楚大喊道，牛啊，师父从三楼一跃下去身影，简直不太要太帅。

    蔡悦，樊须眉都知道叶尘会武功，但真不知道叶尘随便就从几层楼就这么跳下去了。

    孔泰珠本来是坐在沙发上，看着叶尘从窗户跳下去的时候，直接傻眼了，下意识起身，快速走到窗户往下一看。

    叶尘已经站在操场上了！

    有一夫当关万夫莫开气势。

    孔泰珠的脸色微变，这叶尘还真看不出来有这等好身手。

    妖孽！！！

    操场上那一百来保安也是一个个瞪眼看着叶尘从窗户跳下来。

    全场鸦雀无声大眼瞪小眼，刚才一百来人发出震耳欲聋的喊杀声，以为可以威慑药厂的那些老总，没想到转眼就从窗户飞下来一个道士。

    “你们好，我叫叶尘。”

    叶尘对着一百来的保安人员说道：“请多多指教。”

    说完，叶尘从背包里拿出一块板砖。

    “哈哈哈哈。’

    “这个道士有点意思啊，背包携带板砖。”

    “我刚才真的被他吓到了，这个人轻功不错。”

    “不过，我们这么多人，他是以卵击石啊！”

    一百个保安人员开始被叶尘轻功震住了，等叶尘拿出板砖的时候，一个个开始嘲笑叶尘。

    就一块板砖，开玩笑呢？他们一百来人啊，口水都可以把你淹死！

    “师父应该用刀，用剑也行啊。”左楚在楼上说道，“居然只拿着一块板砖。”

    孔泰珠也是失声笑道：“有趣，有趣，我倒要看看这个叫叶尘的道士有多少本事。”

    操场上。

    叶尘拿着板砖在手，掂了下，“那开始吧。”

    “打死这货！”

    一百多个保安发出咆哮的声音，怒了，都觉得叶尘拿着板砖当武器，是看不起他们，你说要拿个枪，这样威慑力就足了，板砖算什么玩意。

    叶尘高兴大喊一声：“小爷我来了。”

    右手持着板砖，叶尘身子冲进去人群中。

    “师父，弄他们。”

    左楚在楼上亢奋的喊道，这就是修炼之人的手段啊，哪怕是面对这么多人，也是有一股无敌的气势。

    师父太牛了！

    左楚眼睛盯着持着板砖的叶尘。

    只看到叶尘冲进去人群中，嘭的一声，最前面的一个家伙被拍飞出去。

    叶尘的走位极为风骚，噼噼啪啪的声音，板砖下去，都有一个人飞出去，惨叫声，门牙，汇成一副惊心动魄的画面。

    孔泰珠在楼上也是傻眼了，这什么速度，就这么几秒钟，叶尘已经放倒了二十个人保安了，那些保安被板砖撂倒之后，再也没有机会爬起来。

    蔡悦，樊须眉也是看得那叫一个瞪眼，叶尘在人群中的走位好像舞蹈似的，身姿优美得很。

    板砖下去，人飞走。

    剩下的安保人员一个个震惊的眼珠子掉下来了，猛，太猛了，叶尘持着板砖攻击的速度太快了，他们原本打算围下去把叶尘压死，可叶尘的身子太过灵活了，连叶尘的衣角都碰不到！

    这个时候，叶尘的手机响起。

    叶尘右手持着板砖拍一个家伙的脸，后者身子撞飞了后面几个家伙，于是一阵嗷嗷的声音。

    “喂。”

    叶尘把手机放在耳朵里。

    “叶尘。‘

    曹青秀的声音。

    “是曹警官啊。”叶尘一边拍飞混混，一边拿着手机说道，“下班了吗？我不在江州呢。”

    “啊。”

    惨叫声响起。

    曹青秀：“叶尘，你那边好吵，你在哪里？”

    “哦，我在药厂呢，这边的工人很热情，和我玩捉迷藏游戏。”叶尘笑着说道。

    楼上的孔泰珠等人一个个傻眼了。

    这还是个人？

    一边拿着手机通话，一边拿着板砖拍人、

    孔泰珠觉得自己好像做梦似的。

    左楚更是看得神色亢奋，不愧是师父！

    操场人群中的叶尘：“我知道了，你已经买菜回去了啊，好的，好的，我会和蔡悦姐，须眉姐说的，你亲自下厨啊，那太好了。”

    “你那边太吵了，行，先这样吧。”

    叶尘挂了电话。

    “你别过来了。”

    剩下十几个保安对着叶尘大喊，声音藏不住的恐惧。

    操场上，横七竖八的躺着一个个嗷嗷叫着的保安。

    每个人的脸都是血！

    叶尘：“很快的，忍一下。”

    叶尘咧嘴一笑，嗖的一声，冲过去。

    “我的脸。”

    “啊。”

    又是几声惨叫。

    几个呼吸之后，一百来个保安全部倒在地上。

    叶尘把板砖收回背包里，然后双腿一个弯曲，弹簧的上来了。

    “孔先生，我这汗都没出呢，再多叫点人来吧。”

    叶尘对孔泰珠说道。

    孔泰珠看鬼一样看叶尘。

    “你，你，你····”

    想说点什么话，一时间忘记了。

    叶尘笑道；“孔先生，就这样？”

    孔泰珠面色一红，刚才真的被叶尘震撼到了。

    “你有种。”

    孔泰珠咬牙切齿道，一百个人啊，一百个人啊，就这么轻易的被叶尘干趴下了。

    一块板砖就搞定了！

    那些人吃屎啊！

    “我低估你了，叶尘。”孔泰珠现在才把叶尘当高手看待，但还是放下狠话。“走着瞧。”

    “你下面的人，应该有一百二十个人吧。’叶尘突然说道。

    “什么意思？”孔泰珠问道。

    叶尘：“你是不是脑子有问题啊，我下去打，我不要出场费啊，免费给你看猴呢，一百二十个人，一个人十万块，今天是我们第一次见面，我给你优惠，一千万，这些人你带走。”

    左楚暗叫一声，师父敲诈了！

    蔡悦，樊须眉则是倒吸一口气，这孔泰珠要钱不成，反而是被叶尘将一军了。

    “你，你和我要钱、”孔泰珠震怒了，在本地当地头蛇这么多年，什么样的牛逼人没见到，现在，总算见到一个另类了。

    “不然呢、”叶尘笑着说道，“你不给钱也可以，这一百个人，我要了，我们工厂最近招人，让他们留在这里吧。”

    孔泰珠眼神肌肉抖动，抖动，一字字道；“叶尘，你要是真能留下他们，算你的本事，我只是告诉你，强龙压不住地头蛇。”

    孔泰珠扭头走出办公室。

    “师父，你真留下那些人啊。”左楚马上问道。

    “是啊，叶尘。”蔡悦也是问道。“真要那些人？”

    叶尘道；“当然，我开玩笑呢，孔泰珠是地头蛇，没有人，我看他玩什么。”

    左楚不太明白：“师父，你刚才本可以轻易控制孔泰珠，怎么就放他走了？”

    “这一次你看不透了吧。”

    叶尘笑道：“孔泰珠敢这么嚣张跋扈，在县城一手遮天，他要是没靠山，没背景，敢这么光天化日来药厂搞事。”

    左楚一个脑子灵光一闪：“师父，你是要引蛇出洞，然后把他们一网打尽。”

    “对了。”叶尘点头，“这个需要你的帮忙。”

    左楚：“师父，小意思。”

    “我下去和他们说说。”

    叶尘从窗户再一次一跃而下。

    孔泰珠也真是一个狠人，直接丢下这些狗腿子，开车走了。

    一个个混混倒在操场上痛苦呻吟着。

    “你们的老大孔泰珠走了，丢下你们了。”叶尘朗声说道。“我刚才对他说，人头费一个十万块才让你们离开，没想到孔泰珠根本没有带走你们的意思。”

    “我估计在孔泰珠的眼里，你们这些帮他打拼的人十万块都不如。”

    楼上。

    “师父这是在煽动这些人搞事情。”左楚说。

    蔡悦，樊须眉点头，没错，叶尘这是在给这些人洗脑了！

    不过，这些混混要是真的变成药厂的工人，也不是不可以，简单的培训就行了！

    流水线工人嘛，不需要太多的技术！

    叶尘的话让躺在地上那些保安一个个对视，脸色复杂。

    “十万块都不给啊、＂

    叶尘大声说道：“像话吗？他开的车都一百多万了，十万块都不给你们，你们还跟着这种人干事？”

    ‘都是有娘生的，凭什么，他孔泰珠高高在上，你们低人一等。”叶尘发出震耳欲聋的声音，“他孔泰珠天生的就是你们的主子？”

    叶尘的说的每一个字似有生命力一般，渗透进这些保安的耳朵中，在脑海形成一股爆炸力。

    他们脸色一变再变，似乎有什么东西在耳朵一直催眠着。

    “凭什么我们就是狗。”

    一个家伙一脸都是血，坚强的站起来，怒道：“他孔泰珠就吹着空调，睡大明星，让我们出生入死啊。”

    “凭什么。”

    “我们不服。＇

    “王侯将相宁有种乎。”

    有人大喊道。

    “我们也是人！”

    一个个保安人员好像被洗脑开始叫着，喊着，神色猖狂。

    “师父也太牛了。”

    左楚刷新自己的三观了，就这么寥寥几句，把这些人搞定了！

    这洗脑洗彻底啊！

    樊须眉，蔡悦也是一愣一愣的，就这么简单？叶尘那几句话听着也没什么吧，产生这么大的作用和影响？

    叶尘不当演说家真是浪费了！

    “雄起。”

    叶尘举手，振臂一呼。“

    “雄起。”

    一百个保安张口嘴巴发出震耳欲聋的声音。

    每个人的脸上挂彩，画面很滑稽。

    叶尘道：“好，你们这一股不甘认命的气，我很喜欢，就要这样，凭什么好吃好喝的，都是孔泰珠的，你们不能有。

    “女人，房子，车子，钱，你们要不要。”叶尘大喊道。

    “要。”

    “我们要。’

    “我们要。”

    这些人疯魔一样呜呜呜的喊着。

    叶尘道：“很好，你们就先留在药厂，等我下一步指示。”

    “你们脸上的伤，去涂点药。”

    叶尘挥手。

    把这些人弄走之后，叶尘回到办公室。

    蔡悦，樊须眉，左楚三人一直盯着叶尘。

    “叶尘，你怎么做到的、”蔡悦一脸好奇问道，“你打了他们，他们还听你的，你这蛊惑洗脑手段太牛了吧。”

    樊须眉笑着；“我估计叶尘要他们叫爸爸，那些人都会叫爸爸，刚才一副我要我要的喊着，哈哈哈，笑死我。”

    叶尘：“严肃一点。”

    樊须眉，蔡悦可不管叶尘严肃的神色，哈哈大笑。

    一百多个男人喊着我要我要，真的很好笑！

    左楚：“师父，这是不是道法的力量？”

    左楚觉得师父肯定用了某些催眠。

    “聪明。”叶尘点头，“我只是简单的催眠一下，那些人之前都是跟着孔泰珠的，哪有这么轻易的背叛他，必须得有特殊的手段。”

    三人这才知道叶尘是催眠。

    “刚才曹警官给我电话说买好菜了，她下厨。”叶尘说，“我们走吧，也到下班时间了。”

    蔡悦隐隐担心；“叶尘，我们这么回江州了那个孔泰珠会不会再来搞事情啊。”

    叶尘道：“不会，他要来也会等到明天，肯定是去找背后保护伞谈事了，对了，为什么都没工人啊。”

    樊须眉；“孔泰珠来之后，我就让工人和部门的相关负责任走了。”

    “就留下你们两人和那几个工厂老保安啊、”叶尘瞪眼。“你们这胆子太大吧。”

    蔡悦，樊须眉干笑。

    樊须眉；“以后我们会小心的，我们知道孔泰珠要钱，不会闹出太大的动静的。”

    叶尘说：“以后可不许这样了，懂吗？”

    樊须眉，蔡悦两人心里暖暖的。

    “左楚啊，你自己开车，我要坐悦姐的车。”叶尘上了蔡悦的车。

    左楚：“师父，你有了两位师娘，就丢下徒儿我啊····我苦啊。”

    师娘？

    叶尘眼睛一亮，左楚会说话，太会说话了啊！

    “我可不是师娘，你别乱说啊。”蔡悦脸色一红，偷偷看了一眼叶尘，想白嫖，做梦呢，想得美。

    “对，我也不是师娘，我们和叶尘关系清清白白。”樊须眉正色道。

    左楚看师父叶尘。

    两位师娘好像····有点不从啊！

    叶尘哈哈大笑；“左楚啊，他们真不是我师娘。”以后会拿下的。

    “悦姐，我来开吧。”叶尘说道。

    蔡悦：“我开，我有驾照这么多年了，难得摸一次车，我开吧。”

    樊须眉，叶尘上车。

    左楚开车后面跟着。

    叶尘，樊须眉坐在后排着，一上车，叶尘这货按捺不住，直接把手隐蔽放在樊须眉的大腿上，嘴上却和蔡悦说道：“悦姐，慢点开，别开太快，一定要全神贯注啊。”

    蔡悦注意力都集中在开车，看着前方，听到叶尘的话：“嗯，我知道，放心吧。”

    叶尘胆子太大了，这家伙一上来就摸自己，就不怕蔡悦一扭头看见啊，到时候跳进黄河洗不清啊！樊须眉面红耳赤，又觉得分外刺激，感觉偷情似的，我呸我呸，我怎么有这种念头啊，我不是浪女啊！一定是叶尘这个小王八蛋勾引我的！

