    清冷的女声响起了，无数杀机从黑暗中斩出，如同千军万马碾压而来，尽皆斩在了嗜血幻兽的形体之上，硬生生将其逼退了数丈！

    “云裳师姐！”君不羡瞬间回头，看到自黑暗中迈步而出，手持古琴的云裳，旋即惊呼出声。

    “你怎么招惹到了这种存在？”云裳声音凝重道，她刚寻到自己的机缘，就感觉整座风雷谷都在微微震颤，立刻循着源头方向赶了过来，想不到却遇见了君不羡。

    此刻将那嗜血幻兽击退，云裳秀眉紧蹙，此兽威压令她都深感心惊，没等君不羡回答，当下再度抚琴，又有数道恐怖杀机掠出，随后她轻瞥了一眼君不羡，沉声道，直接转身就跑！

    “快走！”

    云裳话音刚落，君不羡毫不犹豫，紧随其后，踩踏灵气掠出，那嗜血幻兽被数道杀机轰中，出现可怖的创伤，但同样以肉眼可见的速度极快修复，只停滞了数息，便又飞快追击上来！

    “都劝你不要来了！”不能飞行，二人速度远不如幻兽奔掠，只是两息之间，又被临近，距离仅剩十数丈，当下云裳脸色一变，气骂道。

    “我……”君不羡张了张嘴，却无话可说，他无法反驳，麻烦的确是他惹出来的，如果不是他执意要入风雷谷，也不会酿成此祸。

    现在好了，非但道化丹没到手，还惹出了超越筑基的幻兽，甚至在那废墟深处，更苏醒了可怕的古老存在。

    一想到这里，君不羡就不寒而栗，但在这时，云裳咬了咬牙，突然抓住了他的手。

    “屏气凝神，我带你挪移！”

    君不羡顿时神情一滞，还来不及反应，就见眼前景物快速变幻，眨眼间，二人竟来到了数里之外！

    脑海隐有眩晕之感，君不羡目露震惊，挪移，至少是通玄期修士才拥有的手段，竟被云裳施展了出来，虽然仅仅移动到了两三里外，但也是十分难以置信！

    “师姐，你……”君不羡不禁惊疑出声，但还没说完，就见云裳拉着他，再度挪移而出！

    连续三次挪移后，二人出现在十里之外，云裳这才停下来，气喘吁吁，额间香汗淋漓，显然这对她消耗极大。

    “呼……一时半会儿应该追不上来了。”长出了一口气，云裳心中略微放松，强行挪移，这算是她的底牌之一，但会对她身体造成极大负担，尤其还额外带了一个人，如果不是万不得已，她也不会施展出来。

    想到这里，她看向一脸发懵的君不羡，露出嗔怒。

    “早知道就不带你来了！”

    “呃……”君不羡回过神来，缩了缩脖子，无力反驳。

    “那头幻兽很有可能是整座风雷谷的守护者，你是怎么惊动它的？”云裳深感头痛，问道。

    “我来时发现了一样宝物的线索，就去寻找，没想到会惊醒这等可怕存在。”君不羡解释道，一脸苦笑。

    “什么宝物？”云裳脸上露出狐疑。

    君不羡没有回答，他将道化玉的碎片取了出来，顿时，隐隐有一缕大道气息浮现周围。

    云裳目光一滞，君不羡手中的碎玉除了光芒强烈之外，外表并没有什么很特别之处，她也并未认出到底是何物，但那缕大道气息她能明显感应到，当下心底有些震撼。

    看来君不羡说的没错，他的确是找到了宝物的线索。

    但紧接着，云裳目光一凝，似乎察觉到了什么，她手一招，道化玉的碎片被其摄入掌心，仔细感应之下，旋即惊呼。

    “煞灵的气息！”

    “那是什么？”君不羡心里咯噔一下，想到了之前那股诡异的阴冷气息，以及废墟深处复苏的古老存在，不安再次涌现，连忙问道。

    “这碎玉上残留着煞灵的气息，曾有煞灵附着在上面，你找到后，是否感受到时不时有阴气袭人？”云裳反问，目光凝重。

    “没错……”君不羡老实交代。

    “完了……煞灵是古前强者陨落后产生的怨气，你去找的根本不是什么宝物，而是被煞灵指引，找到了埋葬它本体的道场！”云裳神色剧变，喃喃道，握着碎玉的手心都有些颤抖起来！

    死后能产生煞灵的强者，生前至少都是虚灵修为，但这还不是关键，最重要的是，现在碎玉上的煞灵消失了，说明煞灵已经回归本体，古前的强者尸身将要复苏！

    “你……你闯大祸了你！”云裳怒视君不羡，浑身发抖，气急败坏道。

    君不羡当然知道自己闯了大祸，此刻无比头痛，但事情已经发生了，他也没能力补救啊。

    “这碎玉你还有没有，全都拿出来扔掉，不能继续留在身上了，否则气息不散，迟早被复苏的煞灵锁定追上。”云裳一脸凝重，说完，她连忙将手中碎玉远远抛出，扔进了一道黑色旋风之中，席卷不见。

    君不羡闻言一惊，当即取出剩下的几块道化玉碎片，同样扔到了最近的黑色旋风之中，到了这个地步，他再也不敢去想什么道化丹了，保命要紧！

    “赶紧逃，我们现在还在风雷谷腹地，只要身处风雷谷，就会被幻兽感应到，那头守护者幻兽恐怕很快就会追来！”当机立断，云裳沉声道，说完立刻飞奔，对上那头嗜血幻兽，纵使她是祖峰第一荣耀弟子，也没有几分胜算。

    君不羡点头，随即也紧跟着冲出，但这时，二人神情突然一变，感受到大地又开始震颤起来！

    “该死！”

    “这么快就追上来了！”

    云裳不禁暗骂，君不羡更是眼睛一瞪，他回头看去，立刻震惊当场，远处灯笼般大小的血红光芒再度出现了，嗜血幻兽身上一道道雷电和旋风不断游走，竟像是和整个风雷谷的空间合为了一体，奔掠时如同带上了流光，形体模糊，眨眼的功夫便出现在数十丈之外！

    “只能打了！”眼看双方距离快速被拉近，就在这时，云裳咬了咬牙，做出了决断，身形蓦地停下，抬手间，古琴一闪而现！

    迟早都会被追上，再逃也是无益，还不如拼一把，当下在君不羡震惊的目光中，她快速抚过琴弦，伴随一声清冷低喝，引动了周围的无边雷海，一曲荡人心魂传出！

    “一念千百劫！”