
　　开什么玩笑，上次半夜的那个女鬼都让陆战锋够呛，天天面对需要深入暗道治疗的女患者，陆战锋八成是会疯掉的。

　　没见过的人表示好奇，见多了，那就只是颜色的区别了。

　　那造型深度不是都一样？

　　看多了还容易长针眼。

　　想想还是算了。

　　再说了，当初花费了一个章节介绍自己为什么要去急诊科，当真是以为水的文？

　　陆战锋可是一个意志坚定如泰山的当代陈世美。

　　哎，怎么好像有哪里不对。

　　卧槽，什么陈世美，是柳下惠，柳下惠。

　　重申一遍，是柳下惠，不是陈下惠！

　　啊，呸，卧槽跳过吧，我选择死亡。

　　黄主任摇了摇头，她也不强求，妇产科虽然有男医生，但是真的不多。

　　看向了陆战锋笑着说道：“就这么喜欢急诊科？”

　　“那里可不好混呢，累不说，而且还是医闹的事故多发地。”

　　“真的不考虑一下？我们妇产科那是肉多狼少，你要是去了，肯定是备受欢迎的。”

　　面对黄淑华主任的再次邀请，陆战锋摇了摇头无奈的表示自己只想待在急诊科发光发热。

　　黄主任仍然不死心的说道。

　　“再说了，你这一手推肚手法，不去妇产科真的是浪费了！”

　　“我也去听过不少的中医讲座的，讲这个倒是没有多少，还记得曾经有一次有幸听了陆丰年老爷子来我们医院讲课就说到这个，让我受益匪浅啊。”

　　话音刚落，黄淑华主任好像是灵光一闪想到了什么一样。

　　“哎，不过现在这么一说，怎么好像你这个手法这么熟悉呢？好像陆老爷子有讲过。”M.23sk.com

　　看着黄淑华主任顿时就陷入了沉思。

　　陆战锋顿时就尬住了。

　　这特么的要自己怎么回答。

　　我师父就是陆丰年，那他不就成了正经走后面进来的了吗！

　　不行，万万不行，他明明有实力，怎么能拼师父呢？

　　不过好在黄淑华主任并没有往那方面想。

　　陆丰年老爷子晚年之后，就鲜少出山了，只是挂着医院的牌子偶尔会去讲讲课什么的。

　　更加没有多少人知道陆丰年还有一个亲如孙子的小徒弟。

　　看着面前拒绝了自己多次的这个缅甸男孩，黄淑华也不强求，强扭的瓜不甜。

　　再说了，之前她就听说了，陆战锋做过一台心胸微创手术。

　　还抢了霍宏伯的风头，这样的全能选手，如今不多见了。

　　留在急诊科也好。

　　“那行吧，那我也不强求，不过哪天要是我找你会诊，你可得出全力帮忙，听见没有！”

　　黄淑华主任伸出手指头点了点陆战锋，面色带着一丝丝的威胁。

　　擦，怎么感觉好像还有点刺激。

　　陆战锋连忙把头点的如同一个石臼。

　　“放心吧，黄主任，我一定尽全力。”

　　“行了，那我走了，你们的李鸿德主任还真是魅力十足啊。”

　　黄主任还以为是自己跟李鸿德有什么关系才导致这样的情况。

　　换成以往，一个副主任职称，能够砸死多少的主治医生。

　　不过对于陆战锋来说，她都觉得有点少了，这是一个有能力的年轻人，副主任职称是早晚的事情。

　　不过人家志不在妇产科，她也没有什么好办法。

　　送走了黄主任，陆战锋看了看自己，苦笑了一下。

　　嘿，特娘的老子第一个出手术室，现在却是最后一个走的。

　　无奈的摇了摇头，就准备走向了急诊科。

　　结果刚出手术室通向大楼的通道的时候。

　　还在外面等待的梁波一看见陆战锋出来就快步的迎了上来。

　　得！回趟科室，还得特娘的经历九九八十一难。

　　看着神色紧张的梁波说道：“陆医生，我太太他怎么样了？”

　　陆医生拍了拍梁波的肩膀说道：“手术很顺利，没有什么突发情况，胚胎目前的生命体征良好，曾经现在已经入仓了，她需要好好的休息。”

　　梁波听见这话焦急的问道：“那.......那我能进去看她一眼吗？”

　　陆战锋先是一愣，随即明白了过来，是因为自己说要程静好好休息，所以梁波才担心自己看不到她。

　　“当然可以了，这样，你一会去做一个无菌处理，然后就能进无菌仓看她了，不过最好时间不要太久了。”

　　“晚点吧，可能要晚上了，她现在麻药的劲头还没有过去。”

　　“她伤口刚缝合完毕，看看就好了，能不说话的话，还是少说话。”

　　毕竟是两个大刀口，程静刚刚完成手术，就算是醒了，也很虚弱，长时间说话对现在的她来说也是一个体力活。

　　听见陆战锋的话，虽然要求颇多，但是梁波一点都不介意，反而刚才一直在徘徊，紧张中的心情也是放松下来了不少。

　　至少得知了自己的太太无恙。

　　“谢谢，谢谢陆医生，太谢谢你了。”

　　“之前我都不敢去问那几个主任，我只相信你，我看你还没有出来，我都担心死了。”

　　“谢谢陆医生，真的太谢谢你了！”

　　说着梁波就后退了一步，直接就要跪下去。

　　还好陆战锋眼疾手快，一把抓住了他。

　　“哎哎，现在可不兴这一套啊，起来，来这里坐一下。”

　　看看，健身还是有点用处的，把梁波扶到一边的椅子上坐下。

　　他知道，这个人啊，心中有念想的时候，就如同铁骨汉子。

　　这突然一口气松下来，浑身都软了。

　　陆战锋坐下之后，本想要宽慰他几句，谁知道，旁边竟然传来了哭声。

　　动静越来越大，这一嚎就停不下来了。

　　“陆.....陆医生，谢谢你，我梁波，真的不知道该怎么报答你才好。”

　　“你帮我们筹集善款，救了我老婆的命，还保住了孩子，你是我梁波的大恩人，是我一家的大恩人。”

　　“我真的.....真的不知道要怎么做，才能感谢你的救命大恩。”

　　“我.......我........”

　　拍了拍梁波的肩膀，也只有男人，才能明白这个小年轻的身上到底扛着多大的压力。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第110章 男人好难，做人好难免费阅读。https://www.23sk.net 