    纳兰凤婴心中虽然好奇，但最终还是闭上了嘴。

    苏放并没有看出匕首有什么特别的，只是拿着它轻轻切割了一下旁边的桌角，发现锋利无比，切木头桌角就跟切豆腐一样。

    “好兵器啊！”苏放正愁着没有杀人的利器，现在鬼婆婆送上门来，哪里有不接受的道理？

    毕竟，自己炼制丹药本来也是想救纳兰凤婴父亲的命的。

    “成，给你一颗。”

    苏放扔给鬼婆婆一颗，然后又塞到了纳兰凤婴手里一颗：“这个你自己拿着，你不准给别人，你自己吃，知道吗？”

    见苏放说得认真，纳兰凤婴使劲点头，心中也不知道想到了什么，脸颊泛起道道红晕，别提有多美了。

    “苏放，那就多谢你了，现在小婴的父亲情况不明，既然有这种丹药，那小婴的父亲肯定就有救了，我们先不多待了。”

    鬼婆婆倒也没有多言，从床上下来后，拉着纳兰凤婴就往外走。

    纳兰凤婴不舍得走，可又惦记着父亲又没办法，忽然间转身，抱住苏放，用细若蚊蝇的声音说道：“苏哥哥，你等我，如果我父亲没事了，我还回来给你的医馆当大夫。”

    说完，转身大步朝着外面走去。

    见熊大熊二还在发愣，纳兰凤婴喊道：“还愣着干什么，走啊！”

    熊大熊二也不舍得离开，但见鬼婆婆的目光冷冷扫了过来，只得跟着一起离开。

    苏放满心不舍。

    但却说不出半句挽留的话。

    一直目送着她们离开。

    “哎……”看着手里仅剩的一粒药丸，苏放苦涩一笑。

    好不容易炼制出的丹药，眨眼间只剩下一粒了。

    而且，此次跟纳兰凤婴一别，下次再相见，还不知道什么时候了。

    但苏放倒是相信，只要纳兰凤婴的父亲吃下这种丹药，应该会没事的。

    到时候，说不定纳兰凤婴又会偷偷跑出来呢。

    “嘿嘿，傻丫头，期待跟你再次相遇呢。”直到纳兰凤婴几人的身影消失，苏放这才收回目光。

    扭头一看，却见赤蝎正满脸炽热地望着自己。

    “你，你干什么？”赤蝎现在的打扮毕竟是女人，还是个胖女人，被赤蝎这么一看，苏放有种毛骨悚然的感觉。

    赤蝎直接跪倒在地，双手放在胸口的位置：“主人，以前我赤蝎对你始终有所芥蒂，也只是迫于你的威胁才留在这里的。但从现在开始，我赤蝎死心塌地效忠于您，以后您但凡有任何吩咐，我赤蝎赴汤蹈火，在所不辞。”

    没办法，苏放那丹药太过恐怖了。

    赤蝎又不是傻子。

    只要跟着苏放，以后自己会走到什么高度完全说不定。

    就算是披着一个女人的外貌又如何？

    比当杀手可强多了。

    再说了，如果回头自己强到一定的地步，自然可以恢复原本的样貌。

    苏放对赤蝎这种反应早在预料之中，淡淡一笑，拿来一个干净的盆子，然后递给了赤蝎一把刀子：“赤蝎，放血，记得把这个盆子放满。”

    “啊？”赤蝎登时傻眼。

    看了看面前的盆子，赤蝎嘴角抽搐得愈发厉害了。

    如果真把盆子放满，那自己的血不得少一半啊？

    到时候就算是不死，也得虚好几个星期。

    “怎么，不愿意？”苏放见赤蝎迟疑，嘴角轻轻一勾：“你得了那么大的好处，不放点儿血行吗？再说了，你现在血液内还有不少残渣，我不得好好利用啊！等你把那丹药的药性全部消化后，再放血还有什么用。”

    “是。”赤蝎满头黑线。

    自己认的这个主人，太有个性了。

    但对现在的赤蝎来说，放一盆血倒不会要命。

    为了表达自己的忠心，赤蝎真的割开手腕开始放血。

    苏放自然也有自己的打算。

    一粒丹药完全让赤蝎吸收掉太浪费了。

    现在赤蝎的血液里肯定还含有很大浓度的药性。

    如果用这些鲜血再配合一些其它的药材，炼制一些药丸，就算是药性会差很多，但治疗一些普通人的大病也绝对没问题。

    如果再拿出去买，上百万一粒恐怕都没问题。

    这般想着，苏放不禁嘿嘿笑了起来。

    赤蝎被笑得头皮发麻，赶紧又使劲把手腕上的口子割得大了些。

    “苏放，我有事跟你说……”外面，周渔刚刚走进来，看着赤蝎跪在苏放面前放血，后面的话戛然而止。

    呆了半天，这才问道：“你们在干什么？”

    “哦，没事，他向我表忠心呢。”苏放随口解释道。

    周渔傻眼，古怪地看了看赤蝎，一把将苏放拉到一边，小声道：“苏放，你口味什么时候变了？呵呵，我还以为你只喜欢美女呢，原来也喜欢这种女人？”

    “什么？”苏放瞪着周渔：“你胡说八道什么？”

    “放血表忠心？哼，苏放，你也不怕闹出人命。”周渔哼了一声，有些吃醋道：“而且，不是因为喜欢，谁会放血表忠心？”

    “咳咳，他其实不能算是人了。”苏放见周渔误会了，只得尴尬解释道：“在废弃工厂那边的情景你也看到了，很多人服用了蛊丸之后都会变得人不人鬼不鬼，我在做研究，研究你懂吗？”

    对于黑巫教的事，周渔现在也了解了不少，见苏放不像是说谎的样子，便眨巴了两下眼睛，也没在赤蝎的事上多纠结，而是说道：“苏放，冷氏集团那边的事情已基本清楚了，那些新生药液也完全被我们掌控了起来，回头会集中销毁，免得再害人。冷中庸也是被蛊惑了，但因为性质比较恶劣，他恐怕要在牢里待一段时间。”

    说到这里，四下打量了两眼，周渔突然鬼鬼祟祟从口袋里摸出一个小瓶子，递到了苏放手里：“这是我从沈文浩身上搜出来的，这个小瓶子的包装跟其它的新生药液不太一样，我感觉如果销毁的话可能会浪费，所以偷偷带了出来，你看看这里面是什么。”

    “沈文浩身上搜出来的？”苏放一惊，赶紧接过来，用鼻子闻了闻，双眼顿时放光：“这个似乎比那些新生药液还要浓郁很多，如果所料不错，应该是升级版的呢，看这样子，沈文浩应该是刚刚做出了一瓶新的升级版新生药液，还没来得及向上汇报，就死了呢。”

    沈文浩在废弃工厂的时候早就被青鸾给杀了。

    对于这个家伙的死，苏放没有半点儿惋惜。

    却没想到，他死后竟然还给自己留了这么大一份礼物。

    “对这种东西我不懂，反正我交给你了。”周渔见苏放惊喜的样子，翻了翻白眼：“但我警告你，你可别搞出些什么别的东西啊。这东西你自己留着就行了，如果流传出去，再追查到是我拿出来的，我恐怕会有麻烦。”

    “这个你放心，你知我知，天知地知。”苏放嘿嘿一笑，眼神暧昧。

    周渔一怔，舔了舔嘴唇，自然看出苏放眼中的意思。

    好像有段时间没亲热了。

    “冷家的事还没处理完，待处理完了再说。”周渔转身离开。

    苏放叹息一声：“哎，女人啊！”

    另一边。

    鬼婆婆跟纳兰凤婴四人已来到了火车站。

    “鬼婆婆，噬鬼刀是我们百鬼门门主的信物，你怎么给苏放了？”纳兰凤婴终于忍不住开口。

    当时看到鬼婆婆将噬鬼刀给了苏放，纳兰凤婴心中好奇无比，但鬼婆婆不让自己问，她只好闭上了嘴。

    噬鬼刀可是他们百鬼门传承数百年的信物，不但锋利无比，削铁如泥，而且还能克制鬼魅之物。

    谁拿着那把噬鬼刀，谁就是百鬼门的门主。

    按理来说，如果自己的父亲真死了，那把刀也会传到自己手里。

    鬼婆婆笑了起来，“小婴，这次你父亲自知寿限不多了，害怕一旦他咽气之后百鬼门会起纷争，所以让我来的时候就把噬鬼刀带着，想交给你，就算是他真死了，你也可以凭着噬鬼刀掌控百鬼门。但现在看来，这把噬鬼刀你一个女孩子拿着并不合适。”

    “那为什么偏偏给了苏放？”

    “那噬鬼刀因为是百鬼门历代门主的信物，常年佩戴在历代门主的身上，阴气比哭丧棒还要浓郁很多不说，也具有了一定的灵性。那刀鞘更是用千年雷击槐木编制而成，平常可以压制噬鬼刀的阴气，同时也产生了一定的灵性。普通人想要拔出来根本不可能，你难道没看到，苏放一下子便轻松拔出来了，这说明了什么？”

    纳兰凤婴不解：“说明了什么？”

    “说明他跟我们百鬼门缘分很深，呵呵……”鬼婆婆抓住纳兰凤婴的手，意有所指道：“苏放此子天赋异禀，竟然能够炼制出可以压制我们体内阴气的丹药，又那么能打，对你还那么好。不仅如此，连眼皮都没眨一下就送你一粒那么珍贵的丹药，难道你还不明白吗？”

    纳兰凤婴聪明如斯，闻言脸颊再次红了起来，但还是装傻道：“鬼婆婆，我明白什么？”

    “呵呵，丫头，她给我的丹药，只要你服下，就算不是处子之身，以后，也不用担心寿限问题了。”鬼婆婆叹息一声，仿佛陷入了某种回忆：“想当初，如果我能遇到像苏放这样的小子，我恐怕也会有美好的青春回忆吧？”

    “鬼婆婆，你……”纳兰凤婴瞪大眼睛，仿佛听到了什么重大的秘密一般。

    鬼婆婆赶紧咳嗽一声，掩盖道：“咳咳，丫头，开玩笑，开玩笑呢。”

