    第229章疯子欧阳

    今天是除夕，对许时然来说其实并没有什么不同。

    她甚至比往常更倦怠，慵懒的躺在床上不想起身。

    去外婆家吃完午饭后，刚回到家还没坐下就接到一通陌生电话，页面上显示顺丰速运。

    奇怪，她没买东西啊。

    “喂？”

    “你好，请问是许时然女士吗？”

    “是我，怎么了？”

    “我是顺丰快递，您现在在家吗？有个需要当面签收的快递。”

    “在的。”

    “好的，我五分钟后到。”

    林予清一大早就神秘兮兮的离开了，问他什么他也不说。

    不会是给她买了个快递吧。

    正思考着，门铃就叮咚响了起来。

    她看了看猫眼，然后打开门。

    “您这里签个字就行。”

    “好的。”

    快递员把物品递给许时然后，拿着单据匆匆忙忙的离开。

    “什么东西啊？”

    包装很长，很薄，她颠了颠还挺有分量。

    撕开纸盒发现是一张Cygnus滑雪板，这是LIBTECH推出的新系列，材料好，韧度高，可以说是每个滑雪爱好者的梦中情板。

    发售那天许时然就心痒痒，但看了看自己的脚，又看了看不远处的林予清，还是作罢。

    真的好酷，难道是林予清发善心送她的礼物？

    可她看了看寄件地址，觉得不是这么回事。

    快递盒里还有一张明信片，没有署名，只有四个字新年快乐。

    字体狷狂，笔锋遒劲。

    肯定不会是商家写的。

    她突然有些不好的预感，拿出手机，发送了一条消息。

    备注栏名字-欧阳瀚。

    “滑雪板是你送的吗？”

    他很快回了信息，“喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，但这太贵重了，而且我脚也不太好。”

    “那下次去中级道。”

    她原本想着以后远离这些极限运动，但他两三句话就勾的她心痒痒，是啊，还没玩够呢，怎么可能收心。

    “谢谢。”

    她算了汇率，微信转了五万给他，可欧阳瀚只回了一句，“有时间一起滑。”

    而那条“你发起了一笔转账”孤零零的躺在聊天记录里。

    “好烦啊好烦啊，无功不受禄啊。”

    她就算再蠢笨，也明白欧阳瀚对自己有好感。

    东西签收了，钱没收，这不就平白无故受人馈赠。

    她急的在客厅来回踱步，手机里却一直传来忙音，“对不起，您拨打的电话正在通话中。”

    陶桃忙啥呢，十万火急。

    “喂？然然？”

    她终于接了，许时然赶紧把手机拿到耳朵边。

    “桃子，你有欧阳瀚家的地址吗？”

    “怎么了？”

    “他给我寄了个礼物，太贵重了，我不能收。”

    “哦。”陶桃那边传来短暂的沉默，“他好多住宅，寄回去可能也没人签收，你开学的时候带过来吧，到时候我拿给他好了。”

    “谢谢谢谢。”

    挂断电话后，陶桃盯着坐在对面的欧阳瀚。

    “欧阳，人家都订婚了，你还往上凑？”

    “朋友而已。”

    “哦，朋友，朋友去查人家住址，托Dill买滑雪板，你就算真拆散了又能怎样呢?她就喜欢你了？”

    “小桃子生气了哦。”

    眼见着陶桃声音越来越大，方鑫赶忙上去打圆场，大家都是一个大院出来的，没必要搞这么僵。

    “我不是生气，就是觉得很无语。”

    “陶桃，我喜欢许时然。”

    欧阳瀚从口袋里拿出一包烟，连同打火机扔在茶几上。

    “这包烟是我两周前从家里拿的，一根没动。我有烟瘾你是知道的，但小然不喜欢烟味，所以我就想戒了。”

    听到这话，陶桃愣住了，她抿了抿唇。

    “别出格。”

    戒烟这件事他们几个念叨了好几年，可他总不予理睬，而他们也知道，是烟陪着欧阳度过了最难熬的一年。

    “放心，我很在意她。”

    陶桃纠结的要命，如果欧阳瀚只是玩一玩，那她大可以甩脸子，勒令欧阳不准沾染自己的姐妹。

    可他认真了。

    这是一个很不好的信号。

    在她的记忆里，欧阳是个很疯的男人，从小到大，他都随心所欲，可只要被他盯上的东西，都无法逃脱。

    有一次，他们一起去了拉维加斯的赌场，原本准备随便玩一玩，输点就输点。

    但有个黑人叫嚣着，让他们滚蛋。

    那个人很厉害，是场子里的常胜将军，而且有些势力，就算输了也没什么大不了的。

    他骂他们孬种，黄皮狗。

    宋泽源气的冲上去打架，被那人一巴掌扇在地上。

    “我和你赌。”

    欧阳突然开口，那人先是愣了愣，然后仿佛听到什么天大的笑话，仰天长笑。

    “赌什么？德扑，梭哈，不过你们这种小屁孩，我看还是玩21点吧，别输的裤子都没了。”

    “轮盘赌。”

    男人正笑着，就被欧阳这句话惊得合不拢嘴。

    “你，你知道在说什么吗？”

    “害怕？那就跪下来叫爹。”

    欧阳瀚走到他面前，直直的盯着那人的眼睛，狠厉，嗜血。

    她拉了拉，异国他乡，没必要和别人争锋。

    可欧阳根本拉不动。

    “笑话，玩就玩。”

    轮盘堵的不是钱，是命。

    荷官拿来左轮，像大家展示子弹和枪膛。

    “我时间有限，装五颗，你可以吗？”

    那人的嚣张气焰本就所剩无几，听到这话更是一愣，但看着周围里三层外三层把他们包围起来的客人，咬咬牙，“五颗就五颗，谁怕谁。”

    荷官一颗一颗把子弹塞进去，转了两圈上膛后，把它放在两人中间。

    “开始吧。”

    转动起来，最后指向了欧阳瀚的方向。

    男人松了口气，“请吧。”

    她正欲阻拦，就看见欧阳瀚没有一丝迟疑，他拿起左轮，抵住自己的太阳穴，扣动扳机，“咔哒。”

    还好没有子弹，如果欧阳死在拉斯维斯，这里就要变天了。

    “到你了。”

    他把手枪扔了过去，那人哆哆嗦嗦的抬起，五颗子弹，那不是必死无疑。

    一些男宾客捂住身边女人的眼睛，津津有味的观赏着。

    “我，我认输，钱都给你。”

    他吓得冷汗直流，大颗大颗汗珠顺着额头滑落。

    并立刻把自己面前所有的筹码都推到欧阳面前。

    “认输？”

    欧阳像是听到了什么趣事，微微勾起唇角。

    “跪下叫爹。”

    “爹！”

    好汉不吃眼前亏，他立刻乖乖的向几人道歉。

    “是我出言不逊。”

    几人离开后，那人走在路上刚骂骂咧咧两句，就被一个麻袋套住了头，砰砰五声，死在血泊之中。

    拉斯维斯本就治安紊乱，警察见此情景也只把他拉走埋了。

    (本章完)

