    钟予欢轻吸了一口气。

    来了。

    她就知道，以霍承鸣的脾气，是藏不住的。

    钟予欢立马又把头摇得跟拨浪鼓一样：“不喜欢。”说完，她想了想，又补充了一句：“如果是指恋爱那种喜欢的话。”

    霍承鸣就没声儿了。

    钟予欢反倒有点没着没落的感觉。

    霍承鸣怎么不问问他自己呢？

    这样她也就能顺势把话说出来了，彻底把一切暧昧的氛围都搅散。

    但霍承鸣偏偏就是不开口了。

    这不符合霍承鸣的性格呀！他闷骚归闷骚，但真要出手去做的时候，从来没有一点迟疑，并且往往比谁都要强势霸道。

    可这时候，霍承鸣抓紧了方向盘，再不泄露半点了。

    钟予欢哪儿知道，她之前的话给霍承鸣留下了太深刻的印象。

    霍承鸣自觉突破了道德廉耻的底线，把这样的行径定义在了犯罪、做坏事上，他当然不敢轻易跨过那条线。

    今天的暴露，已经是温雍辰实在令人厌憎到极限的结果了。

    钟予欢脑子里正一团乱的时候，霍承鸣突然又开口了，他问：“欢欢还记得小时候的事吗？”

    钟予欢：“多小的时候？”

    “七八岁之前吧。”

    钟予欢摇头：“不记得了。”

    她拥有自己的记忆，也拥有原身的记忆，那么久远的记忆交杂之后就会变得格外模糊。

    霍承鸣说：“我还记得。”

    钟予欢一下子就精神了，她听出来了霍承鸣话里的意思。他是要讲孤儿院的事给她听吗？

    说起来，她的确从来没有问过他们，也没听他们主动说起过。

    这次霍承鸣突然提起来，是因为网络上有黑帖黑黎今远在孤儿院偷抢，所以他也担心自己被黑，让她误会吗？

    “我父母车祸的时候，我就坐在后排座位中间的位置。”霍承鸣说起来的时候，口吻不带一点煽情的痛苦，反而冷静得像是在叙述陌生人的事。

    “他们带我搭乘了同事的车，车箱里很窄，我妈身材瘦小，就抱着我坐在了后排的中间。车在上桥的时候，撞了一辆渣土车。就只有我活了下来。后来我跟着叔叔、姑姑、舅舅他们家里，来回辗转。最后我在外公家里住了三个月，三个月之后，我叔叔就来接走了我，把我送到了福利院。”

    “他们如何分那笔赔偿金，如何议论我……从福利院走的时候，背影匆忙。我都还记得。”

    “福利院位置很偏，来扔孩子的人不少，来领养的没几个，有一年院里的补贴买冬衣都不够。”

    钟予欢张了张嘴，最后又合上了，什么也没有说。

    她静静地等着霍承鸣继续往下说。

    “院里就想了个办法，让冬衣换着穿，谁要出门了，再穿。不出门的，就裹在被子里，窝在床上，换着爱心人士捐过来的画本看，一天时间稀里糊涂就混过去了。”

    “没有什么东西是属于我的。”霍承鸣的口吻冷静，甚至冷静到有一丝麻木的味道。

    “父母一块儿走了，什么叔叔、姑姑……都有各自的家庭。赔偿金，都只是沾了下我的手，就到了他们那儿。进了福利院，冬衣是换着穿的，捐的书和文具是轮着用的。”

    钟予欢听到这儿都有点心疼了。

    刚开始她觉得这是原著作者的锅，干吗非得给反派按一个这么惨的背景呢？让人家好好长大不行吗？

    钟予欢抿紧了唇，越听越觉得有点难受。

    像是心尖儿被手指捻起来了，一点儿一点儿的疼。

    但钟予欢还是什么也没说。

    霍承鸣和黎今远的性格，骨子里来说是有相同点的。他们都自尊心极强，骄傲。事情都过去多少年了，现在再来安慰不仅不合时宜，还反倒显得像是可怜似的。

    钟予欢想了想，虽然话不能说，但行动是可以有的。

    于是她伸出手，抓住了霍承鸣握住方向盘的手。

    霍承鸣一顿。

    手背因为突然用力而微微弓起。

    霍承鸣心跳突然就快了起来，连带嗓子里都是干渴的。

    “欢欢……”霍承鸣突然喊了她的名字。

    “嗯？”钟予欢这会儿倒是也很配合，生怕伤了霍承鸣的心，于是认认真真地抬头迎上了他的目光。

    霍承鸣反倒突然又冷静了下来，他将方向盘抓得更紧。

    只有你……

    霍承鸣准备再开口。

    而钟予欢这时候也拿捏着时机开了口：“现在不一样了呀，只要你想要，很多东西都是属于你的。钱、房、车、公司……等到将来，有了结婚对象。你还会有属于自己的伴侣。”

    霍承鸣的脸色刷地就沉了下来。

    车厢的气氛瞬间归零冻结。

    钟予欢舔了舔唇。

    说错了？

    结婚对象四个字不该提？

    但是……但是迟早是要说的。

    钟予欢本来就是想隐晦地试探并且提醒他一下，结果霍承鸣的翻脸之快，一下就坐实了霍承鸣也对她有意思的猜测。

    棘手了。

    钟予欢咬了咬后槽牙。

    但面上她不能装作看出来了，还得继续装傻，反问：“怎么了？我说得不对吗？”

    霍承鸣把那口气咽了回去，沉声说：“没有结婚对象。”说完，他还嫌不够似的，又重复且强调了一遍：“没有结婚对象。”

    “我说的是将来呀……”

    “将来也没有。”霍承鸣一口就把钟予欢的话给阻断了。

    钟予欢突然就有点紧张了。

    霍承鸣不会直接了当地摊牌吧？

    摊牌她又怎么说呢？

    如果他明白她的暗示，就自己打消念头那是最好的了。

    唉。

    钟予欢收回了手，盯着窗外的行人，问：“还想单身一辈子吗？”

    霍承鸣也憋着劲儿。

    理智和人对情感渴求的本能**在不断拉锯。

    他开口说：“如果得不到喜欢的人，那不如单身一辈子。”语气里还夹着点怒意。言下之意透着那么点儿，钟予欢想谈恋爱玩玩儿的不满。

    钟予欢接不上话了。

    她上辈子命太短，没体会过恋爱的滋味儿，更别提喜欢人是什么滋味儿了。她也没想过结婚一定是要和自己互相喜欢的人。反正让她觉得高兴就好了。不高兴了，那就分手呀。

    为爱要死要活有什么意思？

    是游戏不好玩了？还是钞票不够花了？

    霍承鸣也怕吓着钟予欢。

    他既期待，又忐忑。

    还是他先缓和了语气：“我不需要结婚对象。”霍承鸣握了握钟予欢的手，又飞快地松开了。

    他低声说：“我有欢欢就够了。”“有欢欢属于我。”

    说完，霍承鸣就闭嘴了。

    是真情实意。

    不过前面那么多话，也的确就是为这句铺垫的。

    他就像是情窦初开的毛头小子一样，恨不得把心肝都掏出来给对方看，把所有那些见不得光的羞耻的**，摊开给她看。

    可他又天生缺乏恋爱的经验……

    他希望钟予欢明白他的暗示。

    突然间，钟予欢的手机响了。

    钟予欢松了口气，心说救命的来了。

    她看也没看就接通了电话。

    “喂。”

    “欢欢。”

    “……”

    钟予欢把手机拿下来看了一眼显示屏，黎今远打来的。

    ……这叫什么事儿？

    都赶一块儿了啊。

    黎今远在那头并不知道这边发生了什么，他还是如往常一样，细心又温和地低声一句句问：“欢欢在休息吗？”“吃饭了吗？”“和谁在一起呢？”

    这些话平时黎今远就没少问，钟予欢也没觉得哪里不对，一句话一句话都应了。

    只是因为旁边坐了个霍承鸣，钟予欢就更敏锐了点儿，她现在才回味过来，觉得自己像是被查岗一样，生活日常全都一项一项报上去了。

    钟予欢把到了嘴边的话吞了回去。

    而黎今远也没有再问，因为他听见钟予欢说，和霍承鸣在一块儿呢。

    电话那一头，黎今远不动声色地攥住了手边的矿泉水瓶，借此排压。

    “欢欢，你看见我的采访视频了吗？”他问。

    钟予欢：“……”

    这俩人怎么回事！

    突然之间一个个就抛出了这么棘手的问题！

    一个问，你喜欢黎今远吗。

    一个又问，你看见我的采访视频了吗。

    钟予欢干巴巴地说：“看见了。”

    “欢欢觉得我表现好吗？”黎今远微笑着问。

    钟予欢：“……”

    这又怎么答？

    不过黎今远从来都很善解人意，等了几秒没等见回答，他就换了话题。

    “我明天就回来了。”黎今远说到这里顿了下：“旅途时光不拍了，欢欢还有别的打算吗？”

    “画画吧，还要出国一趟，去参加个比赛，去凑个数。顺便在外面走一走……”

    “安全问题呢？”黎今远出声。

    被他这么一提，钟予欢一下子又想起来土耳其的经历了。

    本来是不怕的，但经不住提。一提，她心里也就有点怕了，想想还是祖国待着安全。

    “那就先不去了，韩樱樱他们最近也留国内，就跟他们一块儿玩一玩。”钟予欢想了想，娱乐项目挺多的。早几年她为学业忙得不得了。现在爱干嘛干嘛，能玩儿的可多了。

    黎今远和钟予欢交谈的口吻自如，好像什么都没有暴露过一样，他说：“欢欢，卫哥给我接了个新综艺，我专辑快出了，不能缺曝光。”

    霍承鸣在一边听得烦死了。

    他知道是黎今远打的电话来，钟予欢和对方交流得自然，霍承鸣就不高兴了。

    怎么光对着我说不出话呢？

    黎今远打电话来的时候，也应该挂他电话啊！

    但霍承鸣一声都没吭，也就自个儿把不高兴吞了……

    “嗯？什么综艺？”这头钟予欢本能地顺着他的话往下说。

    其实这样的黎今远很好，能让她感觉到放松。至少不用脖子一紧，老发愁怎么回话。现在自然而然，还和过去一样。

    “竞速真人秀。”黎今远抓着矿泉水瓶的手指松了松。

    心说，不带霍承鸣玩儿。

    作者有话要说：钟予欢：为爱要死要活有什么意思？是游戏不好玩了？还是钞票不够花了？

    大佬们难道不想看看哥哥弟弟怎么花式在镜头下追欢欢吗？这可和哥哥弟弟在镜头下是不一样的。_(:зゝ∠)_欢欢这么快和其中一个搞上，那岂不是没滋没味。

