    一百两……

    元随风刚好听到这个，没忍住翻了个白眼。如果是以前的他，一百两肯定觉得是巨款了。但这段时间每次跟着妹妹去卖白砂糖，他十分清楚白砂糖方子的价值。就算花一千两都值得。

    一百两，这是在打发叫花子吗？这许掌柜半点诚意都没有。

    “你确定？”他声音带出了嘲讽的味道。

    许掌柜自然也听出来了，“那就两百两吧，不能再多了。别人家未必愿意出这么多钱买这方子的。”

    元随风直接就呵呵了，“不好意思，我们一个月卖白糖的钱，都不止两百两。”

    这个许掌柜还真没料到，福来楼居然愿意出那么多钱买下来？

    换做是他的话，肯定一两银子买一斤白砂糖，而且还会和元家签合同，让他们一个月最少提供五百斤。这福来酒楼的孙钱根本就不会做生意。

    他也是能屈能伸的人，马上呵呵一笑，脸色半点都不带窘迫，“福来酒楼能给你们提供的，我们吉祥楼也可以。而且我们的东家吴家在府城可是鼎鼎有名的大户人家，结下这善缘的话，对你们来说不亏。”

    吴家这一代，出了一个天赋卓越的吴修杰，十七岁便以第一名的成绩中了秀才，前程可期。

    他这话像是在示好，其实也是在施压，提醒元家不要盲目得罪吴家。

    背靠吴家，许掌柜行事自然有他的傲气。他甚至看不上隔壁的孙钱，觉得他折节下交只会丢了自己的脸面。

    “原来是吴家的掌柜，你的到来让我们蓬荜生辉。”元随君冷淡的声音响起，下一秒他话头一转，“我们这样的小门小户，招待不起您这样的贵客，送客。”

    “你！”许掌柜勃然大怒，一个小小的元家，居然要赶走他，岂有此理！

    元随风挽起袖子，露出了结实的肌肉，“你是要自己走，还是我丢你出门？”

    许掌柜脸色一变，冷冷道：“我自己走。”

    然后拂袖离去。

    这事他得同东家报告一声，好好告元家的状！

    等许掌柜上了马车，看到元随风往家门口泼了一盆水的举动后，就更怒了。这是在嫌弃他脏吗？

    元随风才不管他，许掌柜自己先不尊重他们家，还想别人尊重？

    苏悦灵是睡醒了以后才知道这件事的。

    元宝姝说道：“幸好嫂子你没见到他那嘴脸，简直气死人……他不过是仗着他背后的吴家才如此嚣张。”

    “如果不是哥哥这几年身体不好，哪里轮得到吴修杰扬名。”

    都说十七岁吴修杰头名中秀才是难得的俊杰，但她哥哥十四岁就以头名考中秀才。只是这些年因为身体的缘故，所以才没落了下来。

    不过哥哥现在身体好转许多，等调养好了，明年就能参加乡试了。

    吴修杰？

    这名字听着怪耳熟的。

    等等，她忽的想起一件事，原主红杏出墙的对象好像就叫做吴修明。这吴修明和吴修杰，听名字就很像是兄弟啊。

    她直接戳系统。

    系统很快就给苏悦灵解疑了。

    【吴修明是吴家三子，庶出，吴修杰是吴家四子，嫡出。现在明月楼和吉祥楼的东家就是吴家。】

    系统还呈现出吴修明的长相，吴修明的皮相中上，裹着绫罗绸缎，拿着折扇，一副自命风流的样子。

    苏悦灵：丑拒！！！

    原主的眼光真的不行，在见过元随君这样貌若潘安的脸后，她如何能够看得上吴修明的？

    【应该是看上了吴修明的身家吧，虽然是庶出，但他姨娘在吴家颇为受宠，所以身上佩戴的玉佩都是百两起的。穿着打扮看起来就很有钱，原主与其说是爱上他，不如说是爱上他身上的钱。】

    “他很有钱吗？这玉佩颜色不够纯正，还有杂质，按质地来看，撑死就是三级。这种玉拿来给我做弹珠都不够格。”

    系统不想跟苏悦灵说话。

    苏悦灵在见到吴修明以后，被对方的油腻给恶心到，决定看看元随君洗一洗自己的眼睛。

    ……

    在书房中看书的元随君，听到开门的动静，抬了抬眼，便见到苏悦灵走了进来。

    是要拿书看吗？

    苏悦灵身上淡淡的馨香如同似有若无的网将他缠住，尽管他想要忽略，但要做到这一点并没有想象中那么容易。

    他继续颔首看书，眼角余光却瞥见苏悦灵在他对面坐了下来。

    她没拿书，也没练字画画，而是托着腮，就这样坐在那边，静静看着他。

    元随君能够感受到苏悦灵的视线落在他的脸上，即使她什么都不做，但散发的存在感依旧让人无法无视。

    换做是其他人，想看就看，元随君甚至可以忽略他们，径直沉静在书海中。偏偏当看他的人是苏悦灵时，他便做不到视若无睹。

    一炷香后，他放下了手中的书，抬眸望向苏悦灵，“怎么了？”

    苏悦灵眨了眨眼，“你继续看你的书啊，不需要管我。”

    “所以你看我做什么？”他都怀疑这是不是苏悦灵新的整人方式，如果是的话，她成功了。

    她还真扰乱了她的心房。

    “因为你好看呀。”苏悦灵坦坦荡荡说道。元随君……也就是脸这个优点了。

    元随君的心脏忽的跳得很快，热气从心脏蔓延到四肢，而耳边都滚烫了起来。他强自让自己看起来依旧若无其事的样子，“你在搞什么鬼？”

    苏悦灵说道：“因为我刚才看到一个又丑又自恋的人，我的眼睛受伤了！”

    “所以我需要看好看的东西，洗洗我的眼睛。”

    其实她也可以看自己的样子，毕竟她长相清丽脱俗，每次看自己的脸她都能多吃一口饭。但架不住……这个世界的铜镜照不出她的美貌。

    苏悦灵只好将就一下看元随君了。

    说起来，她觉得现在这张脸，在这段时间里，正逐渐和她现世真实的模样靠拢，如果说以前有八分像，那么现在就有九分像了。

    元随君对上她清凌凌的眼睛，没有对他相貌的痴迷，只是纯然的欣赏。

    他移开视线，捏着书的手微微用力，声音一如既往的冷淡，“随您，想看就看吧，只要别打扰我。”

    似乎觉得自己这话像是在纵容苏悦灵一样，他欲盖弥彰地补了一句，“没有下一次。”

    然后一炷香过去了，他那本书始终没有翻过这一页。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近忙着搞搬家的事情，等现实事情解决了，肯定加更。

