    此时殿内的安静很多人都并不明白，因为他们大多对这件事都不清楚。

    他们只知道，当年十一公主是“病死”了的。

    最多也就知道一个十一公主是丽妃私通所生孽种的流言。

    更多的辛密，他们无从得知。

    景泰帝有些沉默，他自然明白他父皇的意思。对于太上皇能够对此有所怀疑他并不意外，他知道他的父皇一向耳目通天。

    但是说实话，这个问题，连他自己都不能确定……

    他和丽妃之事是在他尚且完好之前，至于丽妃进宫之后，从谨慎考虑，他几乎没有再沾染过。

    但是，为了使美人计达到十足的效果，他给丽妃的命令是必须要怀上他三皇兄的种，以此彻底套牢把柄。

    但是也不知道是他的三皇兄不中用还是因为其行事小心，居然一直都没有动静，然后，他就帮了一把……

    后来果然丽妃怀孕了，那贱人也告诉他，孩子是他的。

    开始他是相信的，并且这也不影响计划。只要让丽妃把孩子生下来，然后让他的三皇兄相信是他的孩子就好。

    只是后来，他发现那贱人的心，慢慢的似乎已经不在他的身上。特别是最后，看见他的三皇兄，为了那对贱人母女，居然真的敢举兵逼宫之时，他产生了深深的怀疑……

    虽然，这些都是他的计划，他的计划就是要让他的三皇兄始终相信那孩子是他的，让他明白他已经处在绝境之中，才能让他走上彻底的败亡之路。

    从这一点来说，他成功了。

    但他就是心存疑虑，他始终怀疑，那女人欺骗了他，背叛了他……

    也就是说，其实他也不知道孩子是谁的，可能是他的，可能是他三皇兄的，甚至可能是他父皇的……

    不过都无所谓了，反正都已经死了。

    荒唐吗？

    罪恶么？

    不不不，自古以来，这样的事又何曾稀少？

    越是强盛的家族，越是强盛的时代，这样的事情越多。

    哪怕声明如汉唐之响，也不堪细数。

    只是，为何他的父皇此时会以这样深切、这样鄙薄的眼神看着他？

    他笑了，笑的很大声：

    “父皇真的这么在乎这件事？若是如此，儿臣倒也有一件事不明，还请父皇明示……

    河间王，当真是端碌王之子？”

    一言既出，所有人心都紧张了一下。

    这是又要爆出什么皇家秘闻了么？

    御阶之上，太上皇冷峻的面容当中，黝黑而略显浑浊的瞳孔顿时一缩。

    他身边的冯祥能够看见，太上皇放在紫檀木所做龙椅上的手，死死的握着，近乎将漆黑的扶椅抓出数条杠来。

    冯祥心中有些颤抖，陛下，这是真的一点退路也不要，一点体面也不给皇室留了么……

    “征和七年，父皇征北蒙凯旋，龙驾途经章泽，端碌郡王携妻眷迎接圣驾。宴中，端碌王侧妃不见行踪，至晚方从行宫而回……”

    “征和”是太上皇早年所用过的一个年号，取“征战四夷以为天下之和”之意。

    景泰帝仰着头，直视着太上皇：“这些年，坊间一直有传言，说河间王是父皇您的私生子，儿臣自然是不信的，但是随着儿臣的调查，却发现，每一桩每一件都在印证着这个流言。

    所以，事已至此，父皇何不打开天窗说亮话？如果河间王真的是儿臣的十弟…儿臣算过了，若是河间王真的是父皇您的儿子，他的年纪刚好只比老九小一点，正好排在第十位。

    如果他真的是儿臣的十弟，那么不用父皇费心，儿臣甘愿将皇位让与他。

    反正儿臣犯下如此滔天大罪，又是个残缺之人，早就没有资格坐这天子之位……

    哦，忘了父皇近年来是找到了自己的嫡亲皇孙了，还没有恭喜父皇。

    只是父皇是否有一件事做的不妥，他们两个算起来竟是亲叔侄的关系，父皇又怎么叫他们做了义父子呢？

    若是父皇真正属意的皇位继承人是儿臣那小侄儿，倒也不必这么麻烦，只要父皇圣旨一下，儿臣直接将皇位传给他不就是了，又何必绕这个弯子呢……？”

    景泰帝张狂失态的话，令众臣全部尖着耳朵听，却无一人敢露出异样。

    实际上，今日他们听到的“劲爆”消息已经太多了，多到已经超过了他们表露惊讶的极限，以致于都感觉到了麻木。

    河间王居然是太上皇的私生子？

    景泰帝口中的太上皇找到的皇嫡孙是怎么回事？河间王的私生子？不应该啊，就算河间王真是太上皇的种，他的子嗣也绝对和嫡字扯不上关系啊？

    想着诸如此类的问题，这些朝廷的顶梁柱，见惯了波浪沉浮的重臣们，也不禁感觉脑袋有些不够用了。

    而且，他们也根本没心思去想太多。

    太上皇和景泰帝的状态，实在不妙啊。

    特别是景泰帝，状若癫狂的样子，令人心生寒意。

    布衣癫狂，民间必有不公，士大夫癫狂，朝廷必有大冤，而圣人癫狂，则国必有大祸！

    景泰帝全然不在意别人的反应，他只看着太上皇，在一番恣意疯癫的话语之后，正声问道：“敢请父皇明示，这皇位，是传给十弟，还是传给您的皇孙？”

    冯祥心都提升到嗓子眼了，他小心翼翼的观察着太上皇的状态。

    只见华丽的龙袍之下，太上皇嶙峋的胸膛不断的起伏，而太上皇终年平静的面容，也早已铁青一片。

    “逆子！……”

    太上皇双手死死的抓住扶手，似乎想要起身，但是随即他的身子却猛然一僵，从龙椅上弓起，微微往前一扑。

    “嗤~”

    一道饱含悲哀与愤怒的鲜红的血沫从太上皇的口中，喷到了面前的地板上，喷到了太上皇龙袍的前摆上……

    “老皇爷！”

    冯祥连忙跪上前，扶住太上皇摇摇欲坠的身子。

    太上皇没有理他，或者说已经没有力气理他。太上皇的双眼，始终看着下方的景泰帝，嘴里喃喃念道：逆子……逆子……

    终究，一下子晕了过去。

    “太上皇？太医！快传太医！！”

    众臣全部慌乱起来。

    这种情况之下，太上皇怎么能倒下？

    眼下这种情况，没有任何一个人有能力处理局面，大家都在等着太上皇的决断……

    没等众位大臣们蜂拥至太上皇跟前，忽然听得身后一道闷哼声，他们下意识的回头。

    就见不知何时沐秋波已经到了景泰帝跟前，右手保持了一个握刀的姿势，死死的抵在景泰帝的肚腹处，而景泰帝则面露痛苦之色。

    “沐秋波，你做什么！！”

    所有人大惊失色。

    沐秋波，这是行刺？他居然弑君？当着众人的面弑君？？

    景泰帝显然是没想到沐秋波居然突然对他动手，他的双手出自本能的抵抗，并怒视向沐秋波。

    沐秋波脸上露出残忍的笑容，并不言语，他拔出那已经沾着帝王鲜血的微小匕首，就要朝着景泰帝的脑门扎去……

    嘶……

    终究殿内的侍卫反应也不慢，及时上前，一刀砍在沐秋波的小手臂上，为景泰帝挡下了这致命一击。

    铛~~~！

    匕首掉落在光滑的地上，沐秋波也跌坐而下。

    他看着眼前沾染了龙血的匕首，以及匕首在地上点下的三四点血滴，忽然发出畅快的笑声。

    似乎浑然不觉侍卫架在他脖子上的钢刀。

    