    灰白色气罩轰然合拢，庞大的龙神岛重新隐没在混沌之气中。

    沈天等人相顾一望，脸上都露出心照不宣的笑容。

    这次虽然在龙神岛上耽搁六个月时间，但相比于众人的收获，一切都是值得的。

    不说龙源果、悟道茶，单单是那门《不死长春经》的传承，就足以让他们底蕴大涨，甚至连身后宗门也会大有裨益。

    要知道紫府圣地就因为齐少玄寻得半步涅槃帝经，无数苟延残喘的老前辈重新挺过来。

    而这《不死长春经》的重要性，并不比涅槃帝经差多少，甚至从某种程度上来说，实用性更强。

    因为在修仙界，燃烧寿元也就是生命本源爆发的功法实在是太多。

    有这门功法在，随便找几本爆肝的功法修炼，遇到强敌时也能多出一两张底牌。

    当然，还是王神虚得到这门功法后，收获最为明显。

    虽然现在王神虚看起来是最虚的，但沈天相信只要给他些时间调养，很快就能重新变成龙精虎猛的精壮男子。

    毕竟氪命又不是传统手艺，没那么难戒。

    只要这家伙以后多学王八少氪命，损失的寿元应该很快就能补回来。

    齐少玄道：“既然沈兄决定先回极乐之城休息调养，那我等也跟着沈兄一起回去吧！”

    众人在混沌海域中已经呆了八个多月时间，收获颇丰。

    而且此时的众人，已经进入混沌海域深处，属于风险颇大的区域。

    若是万一遇到什么意外，被困在海域中，剩下几个月时间未必来得及脱困离开。

    倒不如见好就收，先回极乐之城调整一番，再回海域的外围搜搜。

    毕竟机缘再好，也得有命花才有意义。

    ……

    众人商量好后，都决定先跟着沈天回极乐之城修整。

    当然，说是说商量，其实就是无条件相信沈天，毕竟沈天的表现已经征服了这仨兄弟。

    跟着沈兄有肉吃，已经成为三个人‘心照不宣’的默契。

    神霄圣子，才是这五域最欧的崽！

    四人的修为在年轻一辈中都属于翘楚级别，从混沌海域深处往回赶并不慢。

    数日后，那笼罩整个混沌海域的庞大混沌大阵壁垒，已经遥遥在望，散发着恢弘气息。

    透过混沌大阵的膜，可以依稀看到许多身影在裂缝边缘等候着，那些基本上都是超过500岁的海妖。

    他们遥遥望着混沌海域内部，那翘首以盼的样子，像极了前世高考考场外的家长。

    “泡泡、小美，你们可把奶奶给担心怀咯！”

    “小鳖犊子你怎么这么快就不行了，再进去坚持坚持！”

    “快看，人鱼公主玉蹁跹回来啦！她看起来好像比试炼前更美丽了。”

    “不只是她，还有龙七太子殿下也出来了，这次混沌海域试炼，核心天才好像都没出什么意外。”

    “谁说没出意外的？半个月前，太虚鲲族的昆冥天骄你忘了？”

    “噗，倒也是。昆冥天骄也太惨了，堂堂北海年轻一辈的最强者，居然沦落到那个下场。”

    “听说了吗？太虚鲲族已经发布告示，如果有人能救昆冥，鲲族愿意以圣器交换。”

    ……

    海域外，群妖议论纷纷着。

    沈天等人没有多做停留，直接全速离开了混沌海域。

    “参见七太子，见过神霄圣子、紫府圣子……额，这位老先生怎么称呼？”

    九名化神期的龙神卫早已守候在混沌海域外围，此时见到敖乌等人出现，立马迎了上来。

    只是众人望向王神虚的目光，显得分外得古怪。

    这家伙满头白发，皱纹和老年斑满脸都是，怎么看都不像是500岁以下的天骄。

    难道是偷渡客？

    可是也没听说过，混沌海域这地方还能有偷渡客啊！

    要不是这家伙跟七太子还有神霄圣子在一起，龙神卫都想把他抓起来，带回去严刑拷问切片研究。

    毕竟，要是真能研究出让老东西进入混沌海域的办法，那可就发达了。

    感受着九大龙神卫炙热的目光，王神虚嘴角抽搐。

    要不是打不过，他非削死这群家伙。

    神特么老先生，本圣子风华正茂你们看不出来吗？

    倒是沈天笑着解释道：“这位是太虚圣地的太虚圣子，是一次随机传送意外闯入混沌海域，然后与我们碰面的。”

    随机传送，意外闯入？

    呵呵，我们是龙脑子进水才会相信你。

    要是混沌海域那么容易进，北海早就被渗透成筛子了。

    不过既然有神霄圣子开口替太虚圣子背书，龙神卫也懒得跟这家伙计较。

    毕竟沈天在龙岛的身份太过超然，跟敖冰领过证的他，辈分比当代黑龙王都要高一辈。

    只要沈天不做出严重侵害龙族利益的事情，龙岛上谁都得对他敬让三分。

    敖乌满脸的兴奋：“沈天哥哥，我们是直接找父皇，还是等混沌海域试炼彻底结束，再去找父皇？”

    沈天笑道：“这段时间的试炼，让沈某心中有所感悟，我准备闭关静修几日，梳理一番。”

    “不出意外的话，七日之后咱们在天音阁汇合。蹁跹公主，没问题吧！”

    沈天转过身，旁边眼巴巴盯着他的玉蹁跹顿时小脸通红。

    那红扑扑模样，就跟刚从锅里捞出来似的。

    她连忙道：“没问题没问题，沈兄愿意的话，包年都行。”

    嗯，别说包年，包我都行~

    ……

    沈天笑着辞别众人，身形摇身一变化作璀璨金光，宛如神鹏般刺破虚空而去。

    速度之快，就连许多化神期天尊都自愧不如。

    鲲鹏法配合羽化仙金，实在太过超然，说是天下极速毫不夸张。

    沈天没发现，就在他施展鲲鹏法离开没多久后，混沌海域旁的虚空缓缓波动起来。

    数位身穿玄黑色长袍的男人，缓缓出现在天地间。

    “没错，是鲲鹏法，而且是比较完整的鲲鹏法。”

    “没想到居然是他领先少族长一步悟出完整鲲鹏法，这下可难办了。”

    “神霄圣子与龙岛交好，而且听说已经跟那位存在签订龙神契约，对他下手风险太大。”

    “先跟上这小子吧！如果可以协商解决的话最好，不然也只能把他抓起来，然后把鲲鹏法逼问出来。”

    “鲲鹏法乃本族祖先所留，本就应该传回本族，如果这小子坚持不传，也怪不得我们用强！”

    “最好还是和平协商，不然咱们和龙族之间，怕是免不了得正面做过一场。”

    “真要能取回本族至高传承，一切都是值得的！”

    一番简单的交谈后，数道人影齐齐划破虚空朝沈天消失的方向追去。

    太虚鲲族擅长控制虚空，虽然主要钻研吞噬类秘法，但速度也相当不弱，同阶称尊。

    他们原本以为沈天的速度再快，也不可能比他们这些天尊还要快。

    然而很快，他们就发现自己错了。

    沈天这家伙虽然只是金身期，但速度快得吓人。

    而且也不知道这小子是不是感应到有人在跟踪，忽然就一个猛子扎进海里，然后就直接钻进海底泥沙消失不见。

    是的，彻底消失不见，连半点气息都没有残留下来。

    诡异得不要不要的。

    ……

    “怎么突然消失了。”

    “区区一个金身期小家伙，居然能在我们这群天尊眼皮子地下溜走。”

    “这小子太古怪，我看过他的一些事情，比紫府圣地那位圣子还邪乎，听说连圣者都在他手底下栽过跟头。”

    “咱们可能已经被发现，算了，还是回去报告族长，让他出面吧。”

    “再不济，就对银章神族施压，先迎回部分残法！”

    黑衣人重新出现在天地间，无奈商量了一会儿后，纷纷跃入大海，朝着太虚鲲族的族地赶去。

    沧海依旧平静无波，没有任何气息泄露。

    一分钟……两分钟……十分钟……半个时辰……一个时辰……

    三个时辰后，虚空再度波动。

    那些黑衣人再度出现，脸上都露出气急败坏的表情：“这小狐狸，居然还不出来。”

    苍天作证，他们又不是要干掉这小子。

    真干掉这小子的后果，纵使是他们太虚鲲族也承担不起。

    他们只是想把这小子‘请’回鲲族，然后‘请’这小子归还他们鲲族的传承啊！

    没想到这小子不但察觉到他们跟踪，更在他们严密探查下藏得这么深。

    更重要的是，他们都说‘要离开’，这小子居然还不出来！

    确定这真是人族天骄，不是狐族天骄吗？

    鲲族长老的负面情绪+999

    ……

    与此同时，九千里外的某个荒芜海域中。

    一道身影悄无声息地从地底钻出，然后落在一处荒岛上。

    这处荒岛四周，都布下一层又一层敛息阵法，仿佛完全不存在于这方虚空。

    身穿白龙锦衣的男子脸上带着如释重负的笑容，缓缓走在沙滩上，轻喝道：“天王盖地虎。”

    天地间响起回声：“宝塔镇河妖！”

    虚空轻轻波动，沙滩上缓缓走出一位男子。

    他身穿龙渊圣甲英武无双，浑身散发着雄浑的气息。

    他脸上带着凤羽面具，圣甲外套着黑色兜帽，气息完全隐匿！

    “你的收获很丰富。”

    “都是你远程操控秀得漂亮。”

    “大半年没见，你看起来好像又变帅了？”

    “哪里哪里，这都是你给的基因好，还是你更帅。”

    沈天摘下手中储物戒，将其递给面前的黑袍男子：“要不要合体？”

    黑袍男子缓缓摇头：“你身体里的混沌之气是个隐患，现在最好还是不要融合。”

    就在二人交谈的时候，一道缥缈的影子缓缓浮现而出。

    他身穿紫色长袍，蓄着长须，看起来宛如得道真仙般超凡脱俗，逼格拉满。

    老者无奈地望着沈天和黑袍男子，哭笑不得：“自言自语有意思吗？你小子哪来的恶趣味？”

    “还有，这敛息阵法是老夫亲自布下的，就算是圣者来了也发现不了你。”

    “带着这帽子面具，不嫌闷？”

    黑袍男子这才缓缓摘下凤羽面具，嘿嘿笑道：“早说嘛！”

    面具摘下，露出一张俊逸无比的容颜。

    不是沈天，还能是谁？

    ……

    哗~

    浪花拍击着海岸，沈天盘膝而坐在一块巨石上。

    在他身后，是悬浮在半空中的紫衣老者叶擎苍，此时脸上满是惊讶。

    “这种成色的悟道茶叶居然会出现在下界，简直匪夷所思，那个混沌领域不简单啊！”

    叶擎苍轻轻抚摸着如白玉盘般的茶叶，宛如抚摸着挚爱：“这要是在仙界，估计得值老鼻子钱了。”

    沈天问道：“值多少钱？”

    叶擎苍白了沈天一眼：“跟你说了你也不理解，先成仙再说吧你！”

    说着，叶擎苍深吸一口气：“这玩意是好东西，不过得泡制得法，才能把药效完全发挥出来。”

    他瞥了沈天一眼，嘲讽道：“像你那样拿涅槃圣液泡悟道茶，简直就是暴殄天物。”

    沈天：“？？？”

    总感觉这老东西在嘲讽本美男子。

    叶擎苍伸出手来：“给老夫10片茶叶，不然老夫损耗大量灵魂力量替你催发悟道茶的药力，划不来。”

    沈天：“？？？”

    怎么总感觉，这老小子在敲诈我。

    算了，毕竟是从仙界来的，可能真知道什么催动茶效的秘法吧！

    “十片不可能，我一共才搜集到二十多片，最多给你五片。”

    “五片？你当叶某我是叫花子吗？当初叶某在仙界的时候，悟道茶都是拿来煮茶叶蛋的好不好？”

    “六片，最多了，这个价格已经是我的极限！”

    “九片，没有我的话你这片悟道茶叶的药效，起码要损失大半。”

    “七片，要不我就自己泡！”

    “八片！”

    “成交。”

    八片悟道茶叶交出去，沈天满怀期待地望着叶擎苍。

    他倒是想看看，这悟道茶叶究竟要怎么样，才能把药效完全释放出来。

    ……

    “看仔细，开始了。”

    叶擎苍双手结出一个印，散发着淡淡银色光晕，蕴含无比玄妙的奥义。

    他将这个印打入那片无上叶中，顿时那无上叶爆发出万丈华光。

    接着，又在短短一秒间收敛，仿佛从来没有爆发过般。

    呼~

    叶擎苍轻轻吐出一口浊气，缓缓撸起袖子。

    沈天注意力也变得前所未有的集中：“叶老，要开始了吗？”

    叶擎苍缓缓摇头：“已经结束了。”

    沈天：？？？

    就这？

    要不是打不过这老小子，沈天非得揪着这老小子的胡子问他。

    就这个一秒钟的印，能消耗你多少灵魂力量！

    总感觉，这随身老爷爷不太靠谱。

    幽怨地盯着叶擎苍，沈天接过无上叶：“你确定，已经结束了？”

    叶擎苍理所当然地点头：“是的，这片无上叶的药力已经被我激发出来，现在你只需要把它嚼碎咽下去就行。”

    嚼碎，咽下去？

    你确定这是仙界的喝茶方式？

    沈天嘴角疯狂抽搐，肺叶里的天诛剑疯狂颤抖。

    叶擎苍嘿嘿笑道：“瞅啥瞅，别以为老夫是在跟你开玩笑。”

    “你手里其他的悟道茶叶品质倒还普通，用极品灵泉泡制的话能催发道韵。”

    “可这无上叶乃绝世奇珍，下界五域几乎找不到配得上它的灵泉，用任何水泡制都是浪费。”

    “这种情况下，泡制什么的只能让道韵消散，还不如直接嚼服更实在。”

    “反正你小子的身体也古怪得很，好像啥都能消化。”

    “放心试试吧！干爷爷我不会害你的。”

    狐疑地盯着叶擎苍看了半晌，沈天最终还是无奈捧着那片无上叶，缓缓咬上去。

    ……

    嘎嘣~

    清香的感觉在沈天口中弥漫开来，这茶叶口感很脆，就像薯片般。

    而随着无上叶被沈天嚼碎咽入腹中，沈天周身也爆发出无比璀璨的银色光辉。

    他感觉整个人飘飘欲仙，进入一种玄之又玄的奇妙境界，天地万物仿佛都在眼前消失。

    沈天机械地嚼服着悟道无上叶，双眼迸射出璀璨银光，仿佛能洞悉天地间的一切玄奇奥妙法则。

    在他身后，无穷无尽的异象浮现。

    有十方神兽驾驭雷霆张牙舞爪，有万剑凌空破碎寰宇，有九霄圣龙呼风唤雨，有五色神光披靡开天，有庞大玄武在伸缩脑袋挥舞长剑……

    随着沈天不断嚼服无上叶，每种异象都在以肉眼可见的速度变得更加庞大，更加清晰，宛如化为实质一般。

    显然，这代表沈天在这些道法领域方面的造诣，正在突飞猛进着。

    他已经进入某种玄之又玄的顿悟境界，依靠着这片无上叶，在窥探天地法则最本源的奥妙。

    甚至就连沈天这个人，也仿佛已经化身为道，与天地法则融为一体。

    “瞳绽银光窥大道，身化虚空合法则，莫非是先天道体？”

    叶擎苍嘴角微抽：“这家伙到底是啥体质？吞噬几枚剑心果就能决心天剑神体，现在吃一枚悟道茶叶，居然就能觉醒《先天道体》，还让不让其他人活了。”

    先天道体，天生近道，双眸可窥破世间万法。

    这，可是在仙界都罕见的体质。

    足以惊艳一整个时代！

    ……

    在叶擎苍瞠目结舌的注视下，沈天将最后一块无上叶塞入口中。

    轰~

    一枚柚子大小的金丹缓缓从沈天体内升起，散发万丈金光，让整个荒岛都变得无比辉煌。

    此时这枚金丹还在变大中，而且变大速度很快，跟打了气似的。

    唔~

    西瓜那么大的金丹，你见过没有？

    那，冬瓜那么大的呢！

