    琳琅睡着了，做了一个梦，梦到赫连兰翊在收稻谷，她将稻谷一摞一摞搬到打谷粒机旁，然后转头偷偷看了赫连兰翊一眼，他也刚好抬起头看向她，眼神温柔眉眼清俊，琳琅只觉得自己的心都跟着醉了。

    这时赫连兰翊伸出手，她也跟着伸手想要握住，但还没来得及握住，赫连兰翊就突然消失了，她也跟着惊醒了。

    天已经蒙蒙亮了，她有些茫然又失落地看着天花板，过了好一会儿才意识到自己是在做梦，做了一个不切实际的梦而已。

    她轻轻叹了一口气。

    “醒了，琳琅！”

    一旁传来了张姐的声音，琳琅忙揉了揉眼应道，

    “醒啦，比闹钟醒得还早！”

    心里隐隐为自己之前做的那个莫名其妙的梦郁闷着。

    只是起床后，吃完早饭后，接下来还有很多事情要做，忙得她也没时间郁闷了，就连见到赫连总的时候，似乎也没有什么特别的感觉。

    昨天看起来还一大片的稻田，经过了两天的努力，瞬间收割了一大半。

    哪怕割不完，剩下的部份村民们也很快就能收割完了，就不用担心接下来的天气问题了。

    这时候不知道谁惊叫了一声，将大家都吓了一跳。

    原来是有个女同事，差点踩到一只青蛙，当然青蛙一下子就跳开了，只是将这个同事吓得惊叫出声了。

    后来大家还跟同事开玩笑说，你应该抓住它，亲一口，说不定就变成王子了！

    “你怎么不亲？说不定就变成公主了！”同事反过来调侃了一句。

    “我不是配不上公主，不敢痴心妄想么？”另一个同事笑道。

    大家顿时笑了。

    在这样轻松的氛围里干活，似乎也没有那么累了。

    琳琅跟赵煊运来了几箱矿泉水。

    有同事说，如果有凉白开水就更好了，这里的山泉水真好喝。

    一句话立刻引起了同事们的响应，纷纷赞同。

    “明天给你们烧一锅开水好了，不过你们得自己带水壶装。”琳琅笑着宣布到。

    这是她能做到的，只要能做到的，她就尽量提供给同事们便利。

    琳琅刚说完，又想到了赫连兰翊昨晚跟她说的话，不过这件事性质跟那件事应该不一样吧？琳琅自我安慰到。

    说到山泉水，后来又聊到了香甜的番薯，再后来就聊到了村子里的水果，有人转头跟赵煊说道，

    “赵煊，你们村都是宝啊！”

    赵煊抬起头笑了，

    “是你们不嫌弃。”

    后来就有同事在问，地瓜有没有卖的啊？大米有没有卖的啊？土货有没有卖的啊？

    赵煊顿时囧了，不知道怎么回答好，要说送吧，他也只能为自己家做主，不能为村子里其他人家做主。要说卖吧，他又觉得不好，毕竟大家这么大老远的跑来帮他们，还收钱过意不去。

    “你们需要什么，回头到我这边来登记，　我帮你们打听打听，要是地主家有余粮可以卖的话，我们就一起收购了。”琳琅立刻帮赵煊回应道。

    这种事，赵煊也不好说卖还是不卖，还是由她这个外人来说，比较合适。

    “琳琅，你越来越像个商人了！”有人笑道。

    “昨天说我周扒皮，今天说我是商人，看来我形象还挺百变的，可惜没去当演员，不然说不定还能拿奖。”琳琅自嘲了一句。

    琳琅发现大家对这些土货还真的挺有兴趣的，琳琅逐一登记着。登记完之后，自然不能一个一个去问，这个效率太低了，就先去找赵煊了解情况，这些东西平时大家会有结余么？会拿到集市去卖么？

    “赵煊，你也不用觉得不好意思，送归送，这是大家要买的，你想送，大家也不好意思收。再说了，大家也难得才有这样的机会买到正宗的土货，你就满足一下同事们的要求吧！”琳琅劝到。

    赵煊只好坦诚说，他们一星期会去镇里赶集一次，将自己吃不完，用不完的东西，拿到镇上去卖。赵煊这样一说，琳琅突然想到了一个很好的主意。

    “不如我们明天中午在村子里办一个集市吧，大家需要什么自行购买，然后村子里有什么要卖的，也一起摆出来明码标价。反正拿到集市上卖也是卖，卖给同事们也是卖，一举两得不是吗？”

    “琳琅，我发觉你不做生意真是浪费了。”赵煊感叹到。

    琳琅顿时笑了。

    “不过这件事我得跟村长商量一下，才能确定。”赵煊最后说道。

    “好，这件事就交给你了。”琳琅笑着点头，然后揉着肩膀叹了一口气，“没有其他的事了，我也回去眯一会儿，困死我了。”

    “快回去休息吧，你这几天太辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦，很充实，就是有点缺觉，我去眯一会儿。”琳琅说完，就往赵煊家的方向走去。

    而赵煊还要去找村长商量集市的事，就没跟琳琅一起走了。

    赵煊来到村长家，　赫连总也正在跟村长聊着什么，看到他来了，停下来打着招呼。

    “赫连总，村长——”赵煊打完招呼后，说明了来意。

    “在村里举办个集市，这个主意听起来有点意思。”赫连兰翊点了点头附和到。

    “是琳琅想到的。”赵煊笑着应道。

    “不行，不行，这个不好，看看大伙喜欢什么，我们村一起出，送给大伙，大伙这么辛苦的过来帮我们，怎么还能让你们买呢！”村长反对到。

    “村长，你要真送，我估计他们也都不敢拿了。

    这次活动，虽说是过来帮乡亲们收稻谷，但同时也是给我们一次很好的锻炼机会。

    村子里为我们提供锻炼的场所，村民给我们提供吃住，我们付出对等的劳动去回报，也算是相互帮忙，村长不用过意不去。

    我个人觉得琳琅这个主意不错，　你们有什么可以卖的都摆出来，大伙想要什么自己去挑，一手交钱一手交货，银货两迄，互相帮助，这样很好。”赫连兰翊赞成到。

    最后，村长还是被赫连兰翊给说服了，三个人合计了一下，这件事就由村长去搞定，不管是集市的场所，还是要村民们要卖的土货。

