    浅蓝色的齐膝牛仔小短裤，青白色的小体恤，白色的小袜子和白色的小板鞋，这是三小只此刻的衣着。

    排排站在杨青面前的她们小脸粉嫩粉嫩的，小嘴咧着笑着，显得可可爱爱而又灵动活泼。

    小秋儿今天扎了两个小辫子，随着她小脑袋转动而一摆一摆的, 显示着她内心的欢快。

    小喜儿则被姐姐锦儿扎了一个小丸子头，小人儿看起来更萌了，再露出她缺了一颗小门牙的笑，能萌你一脸血。

    嗯……小白童鞋，她的西瓜头头阔爱惨咯…

    杨青看着三小只，心中满满的都是宠爱, 一旁的谭锦儿看着也笑道：“穿这身衣服，这三个小家伙还真像三胞胎”

    “hiahia……”

    一听这话，小喜儿顿时咧着小嘴大笑道：“我是姐姐！”

    说着，她就蹦跳到小秋儿面前，伸出小手摸着小秋儿的小脑袋道：“宝宝乖乖哦”

    小秋儿～(^з^)-：“喜儿你是妹妹呀”

    “不，我是姐姐吖，秋儿，让我当姐姐嘛”小喜儿拉着小秋儿的手萌叫。

    “好叭，你是姐姐，嘻嘻…”小秋儿摸了摸小喜儿的小脸，点头答应了。

    “hiahiahia……小白～”

    小白→_→：“憨憨儿，爬开”

    “嘤嘤嘤～～”

    谭锦儿：……

    她看着自己嘤嘤叫的小妹妹无奈以手扶额，你对当姐姐的执念是有多深啊。

    “哥哥…”

    这时，小春儿和小夏儿也从屋内出来了，小夏儿的小脸还红彤彤的，有些小羞羞，因为这是她第一次穿小裙子。

    白色的裙子白色的鞋，背上还各自背着一个小书包，显的很是可爱漂亮, 又青春萌动。

    “哇！春儿姐姐，夏儿姐姐, 你们好漂亮呀，裙裙真好看吖！”

    小喜儿不对小白童鞋嘤嘤了，又蹦跳到两小面前，大眼睛里冒星星的夸赞。

    “嘻嘻……喜儿你也很漂亮很可爱呀”小夏儿甜甜的笑道。

    小喜儿瞬时开心的蹦跳大笑道：“hiahia……喜儿这么可爱，为什么没有小熊喝吖”

    “嘎！”

    一听她这话，谭锦儿脸上的笑容“咔”的一下凝固了。

    这小妹妹真是在变着法子在要小熊啊，看来得出狠招了。

    她看着蹦跳的小人儿，严肃而认真的道：“喜儿，你以后一天只能喝一瓶小熊，不许多喝！”

    “不要吖，姐姐不要吖！”

    “什么不要，你想每天都尿床吗”

    “我……我不尿床！喜儿是姐姐，不尿床哒！”

    “嗯…”谭锦儿一指晾在院子里的被子，道：“那是谁尿的”

    “是……是秋儿和小白！”小喜儿大叫。

    “唰！”

    小秋儿的小脸顿时羞羞的红了，十根小指头缠绕在一起，低着小脑袋看着自己的小脚尖。

    “瓜娃子！憨憨儿！小屁儿黑！”

    小白童鞋则瞪着小喜儿气恼的萌凶，小手有些烦躁的抓着自己的西瓜头头。

    “好啦好啦，这个我们完了再说，李东宁哥哥都等急了, 我们快出发吧”

    杨青走上前笑着摸了摸三小只的小脑袋, 而后从小春儿怀里接过了穿着背带小衣服，咬着小指头嘟嘴的小冬儿，柔声笑道。

    ……

    “青子！这…”

    杨青和谭锦儿带着小家伙们刚走出小巷子，就见李东宁站在“小白粮油店”门口招手，身边还站着白玲月。

    “东宁”

    杨青走上前去笑道：“麻烦你了”

    “嗐，一天尽瞎客气，咱们快走吧”

    李东宁摆手笑道，而后他一指停在路边的一辆加长汽车，道：“咱们坐这车过去”

    “额…”杨青一愣：“这车是…”

    “我租的啊，走吧”

    “嗯，好”

    谷蚗

    杨青随即带着小家伙们上车，小冬儿被锦儿抱了过去，他坐在副驾上，李东宁开车出发了。

    “姑姑，我妈妈和老汉嘞！”

    车内，小白坐在白玲月身边，好奇的的问道。

    “去买东西了啊”白玲月看着小白笑道：“所以今天我来照看你哦”

    “嚯嚯！要得噻！”

    小白童鞋小白牙一露暗戳戳的笑，紧接着又道：“我老汉昨晚挨揍了没得”

    白玲月：“……你很希望你老汉挨揍吗”

    “嚯嚯…好玩噻！”

    白玲月：……

    她此刻终于明白自己大哥为啥那么执着的借着酒劲一晚向嫂子提三次练小号的事了，小白这瓜娃子属实有些皮了啊。

    …

    车缓缓的停在了阳城中心的一座写字楼停车场，随后李东宁带着杨青众人坐上电梯按下了18楼的键。

    第一次坐电梯的小喜儿对楼层按键又好奇了，伸出小指头蹦哒着就要按，还好被眼疾手快的谭锦儿捉住了。

    “你给我乖乖的呀，不要乱动，也不要乱蹦”

    “嘤嘤嘤～姐姐，你放开喜儿嘛，快放开嘛～～”

    小喜儿卖萌祈求，但此刻她的姐姐是个莫得感情的娃娃捉手，不理她。

    杨青则抱着小手乱扑腾的小冬儿，他叮嘱秋儿几小只手拉手的站稳，而后好奇的问李东宁联系的录音棚主人叫什么，收费是怎么收的。

    按他的打算，如果收费可以，就多录几首歌，让小家伙们都唱着录一下，如果收费高，那就只录两首，录春儿和夏儿的。

    但李东宁却神秘的一笑，说等他上去就知道，杨青顿时满脸懵。

    搞什么啊，玩神秘吗，等等…该不会是…

    “叮！”

    就在杨青猜测的脑海中闪现出一个身影时，电梯停了，门开，而后他看着站在电梯口满脸笑容的王明，就很是无奈。

    果然和他刚才猜测的是同一个人啊。

    也是，昨晚李东宁和王明，方渡三人一直交头接耳聊的很嗨，那今天录歌来这，也实属正常。

    “王明哥哥！”

    众小只看到王明，也是很惊讶和惊喜的奶叫。

    “哈哈……小可爱们，欢迎你们吖，快出来，哥哥可是给你们准备了好多好吃的哦”

    王明向杨青一挤眼，而后看着惊喜激动的小家伙们笑道。

    “hiahia……王明哥哥，有小熊吗！”

    小喜儿又第一个蹦哒了出去，小人儿不放弃对小熊的执着。

    “有！”王明看着小喜儿笑道：“喜儿，你今天穿的可真可爱！”

    “hiahia…”

    出了电梯，王明带着众人向工作室走去。

    杨青对谭锦儿和白玲月叮嘱了一句，叮嘱她们看好好奇乱看的几小只，他则抱着小冬儿来到王明身边，无奈的道：

    “你们俩什么时候串通好的”

    “哈哈……昨晚啊”

    王明笑道：“杨哥，我懂你，你不想来我姐这录歌，主要就是怕我们不收费呗，是吧”

    “嗯”杨青坦然的一点头，而后又无语道：“既然知道，你还弄这么一出”

    “嘿嘿……因为你的担心是多余的啊”王明嘿笑道：“你其实对这个行业还是了解不够啊，你看那是谁”

    说着，王明一指前方，杨青疑惑的看去，而后他就傻了。

    秦雪，方渡，还有……吴导！

    “嘿嘿……明白了不”

    王明在他耳边小声道：“你给方渡他们的节目录曲，就属于他们节目组的邀曲人，所以这费用…嘿嘿，和你有什么关系”

    杨青懵：“可……可我还要给我妹妹们录歌呢啊”

    “嗯！”王明看着他认真的点头道：“创作是一件很耗脑力的事，所以偶尔唱几首歌放松下，找找灵感，也是必须的，你懂吧”

    杨青：……

    懂，我懂什么懂啊！

    你们这套路玩的真野！我想回去摊煎饼！

