    傍晚，何家。

    “来，大军，尝尝这是正宗的鲁菜，一品豆腐、九转大肠、糖醋鲤鱼、油焖大虾，”傻柱把江大军按在板凳上，做好的菜一道道端上，“味道怎么样？”

    江大军拿起筷子夹了一口鲤鱼肉，说道：“不输黄河鲤鱼啊。”

    傻柱难道的老脸一红，“这不材料限制嘛，就用咱们京城当地的鲤鱼替代了。”

    “对了，柱子哥，听说您是谭家菜第三代传人，怎么不见你您做这个？”

    稀里糊涂被溜班回家的傻柱拉过来喝酒，此时的江大军还在迷糊呢。

    “嘿，什么传人不传人的，不就是个厨子嘛，谭家菜讲究细火慢炖，太耗功夫，这不耽搁事嘛，真想吃了，改天哥专门给你整一桌，”傻柱随口说道。

    “那感情好啊，你这话，我可记住了，”江大军也懒得揭穿他，老话说的用人朝前、不用人朝后，说的就是傻柱这种人。

    傻柱外号带个傻字，人可不傻，一双势利眼，净盯着那些用的上的人了，比如一大爷、聋老太、杨厂长这些人，江大军是谁？

    “来来，满上，这可是咱们厂子自己产的好酒啊，”何雨柱拿出一瓶红星二锅头，也不温烫，径直给江大军酒盅添满。

    建国路上生产二锅头的酒厂，跟江大军他们工作的轧钢厂同名，又相隔不远，所以，很多人就戏称二锅头是自家厂产的。

    江大军连忙用手遮住酒盅，“柱子哥，那个我酒量浅，有名的一杯倒，要不，咱们先说事？”

    傻柱支吾半天，“其实也没什么事，就是我想着，这不一直忙嘛，结婚这么长时间了，都没空摆个谢媒酒，今儿正好有空。”

    江大军心里呵呵一声，您结婚都快俩月了，现在倒想起媒人来了，早干嘛去了？

    “我还以为什么事呢，柱子哥，生分了啊，咱哥俩谁跟谁啊，来，碰一个，正好嫂子不在家，咱们不醉不归。”

    “那个其实也稍微有点小事，就是关于你嫂子的事，想麻烦你一下，这不你嫂子都结婚快俩越来，身子还没信呢，我就寻思……”

    江大军大惊失色，手里的酒蛊也掉在地上，“这……这个，柱子哥，这事我也没法帮你吧，还要你自己努力才行，没事我先回了。”

    傻柱微愣一下，随机反应过来，骂道：“什么乱七八糟的，我的意思是你嫂子身体没事吧？”

    江大军也回过神来，自己有些反应过度，“那个柱子哥，你是不是问错人了？我也不是医生啊，再说，你们结婚前不是找老中医做过检查吗？”

    “那能一样吗？当时也没仔细查一遍，不是，现在都结婚俩月了，还没信，可愁死我了。”

    江大军想了一会，问道：“那柱子哥，你到底什么意思？小夫妻结婚几年后才有孩子，也是常有的，你这刚结婚就立马要孩子，这要求未免太高了吧，除了肚子里本来就有的，谁也没法给您保证吧。”

    傻柱独自干了一口闷酒，“还不是许大茂那孙贼，整天在背后嘀咕我，说我下不了蛋，他也不想想，他都努力好几年了，娄晓娥不照样没动静嘛。”

    “柱子哥，让我说啊，这是好事啊，要是我嫂子六月怀胎给你生个大胖小子，你乐意不？”

    傻柱：……

    “开会了，开会了，”刘氏兄弟那破锣加亮嗓声音传来，正好打断傻柱的尴尬。

    “走吧，一起去看看，咱院几位老大爷今儿唱的又是哪一出？”

    江大军挥挥手，“柱子哥，你去吧，我就不过去了，吃完喝完，自己回家得了。”

    “大军在不在这啊，”刘光天推门，伸过一个脑袋查看，“嘿，大军，你倒好，在这吃好喝好，倒让我们哥俩一顿好找。”

    “怎么了，找我干嘛，我爸没回来？”江大军招呼二刘坐下。

    “江师傅在呐，这不下午你跟棒梗打架嘛，一大爷召集大伙儿开会说事，”刘二也不客套，拿起江大军用过的筷子，就吃了起来。

    江大军有些气结，“我艹，什么我跟棒梗打架，我那是教孩子做人。”

    刘三嘿嘿一笑，“军子，这话您留着，跟我爸他们说去，跟我哥俩说不着。”

    傻柱也插口道，“就是，大军，不是我说你，再怎么着，也不能欺负孩子啊。”

    江大军暗道大意，原以为傻柱结婚了，就不理会老贾家了呢，竟然当着他的面，说起棒梗的事来，这不是自己找刺嘛。

    ……

    “今天，咱院出了件大事，江师傅家中的江大军，跟秦淮茹家中的棒梗当街打架，还是光天化日之下，丢人都丢到外人身上了，”肥肥胖胖的刘海忠起身说话，“现在有请我们院里资历最深的一大爷讲几句吧。”

    易中海站起，先是四处打量一圈，“那个江大军来了没？”

    江大军举手说道：“在这呐！”

    易中海看了一眼江大军，批评道：“大军啊，棒梗这几天在局子里受尽了冤枉，好不容易从里面出来，一些魔怔也是有的，你说你都多大的人了，跟个孩子计较什么？”

    江大军低头认错，“一大爷，我错了，不该动手的，下一次我该报警的，让派出所的人来处理。”

    阎埠贵气急，“让派出所处理？动不动就派出所，派出所是你家开的，要是什么事都要派出所管，还要我们几个管事大爷干嘛？”

    江大军叹道：“三大爷，您刚才也听到了，这一大爷根本不给我说理的机会啊。”

    “我怎么不给你说话机会了？”易中海也没想到江大军个小辈这么杠。

    江大军呵呵一笑，“一大爷，您要是跟二大爷说我在院门外打人，丢了咱全院人的脸面，这事我认。

    但，我为什么打棒梗，您不会不知道吧，我妹子豆芽才四岁，就被他打了俩大二帖子，脸肿了一下午，到现在都还没消呢，您怎么不跟棒梗说这个理去？”

    易中海喏喏道：“棒梗不还是个孩子嘛，能跟你个大人比？”

    江大军了然，“我明白您的意思了，您是说狗咬了人，人不能咬狗，对不对？”

    阎埠贵圆场道：“什么人的狗的，都是邻里邻居，说话这么难听干嘛，一大爷的意思是，咱们大人做事，不能仅凭自己的心思来，万事要考虑周全，大军，你还是党员呢，打架这样的事传出去，影响就更不好了。”

    江大军点头受教，“算了，以后棒梗不惹我家，我也懒得理他，再惹我们，我打也打不得，骂也骂不得，只能找公安了，三大爷，这可真不是不给您面子。”

    “江师傅，现在老江家还是您当家吧，”易中海见江大军还在死扛，矛头转向江敬堂。

    “我儿子的意思，就是我的意思，”老江咂了口烟，接着说道：“难不成还要在外面一家人说两家话，让外人笑话不成？”

    “一大爷，我爸的意思您也听到了，今儿，您要处理我，我没意见，首先，棒梗要在场吧，话说法院判案，还要求原告、被告都在场呢，咱们院感情比法院还牛气，调解纠纷就一方人到场就行了，这不叫调节，这叫批判。”

    易中海脸色铁青，“秦淮茹，棒梗呢，让他出来，这么大的事，当事人不出面，像话吗？”

    秦淮茹小声道：“那个一大爷，棒梗睡下了，这几天在局子里受了委屈，觉也没睡好一个，这不就早睡了。”

    易中海怒目而视，秦淮茹也是直面相对，毫不妥协。

    “好好好啊，我易中海活了大半辈子，没想到临到老被个娘，算了，这事我不管了，你们两家爱咋地咋地吧，打死算求，散会。”

    回家路上，江大军小声问道：“爸，一大爷今晚是发什么疯啊，开个大会，合着是为丢脸来了，这可不是他的做派。”

    老江没好气地说道：“你问我，我问谁去，我又不是老易肚子里的蛔虫，不过，这事肯定离不了秦淮茹的干系，没听见老易最后那句话嘛？”

    “散会？”

    “滚蛋！”

    

