    ……

    软硬兼施，劳德诺总算是加入华山。

    对于劳德诺真心实意加入华山，徐长生和岳不群夫妇还是挺高兴的。

    有此人物在，至少华山事物，就为宁中则分忧了一半多。

    “好，既然你加入了华山派，那你曾经的底细，不会再有人提起。

    混元神功已经给你了，现在差的只是剑法。

    这些年我总结整理了一部剑法，命名为五岳神剑诀。

    希望对你能够有用！

    今后的你，就是华山的长老之一，主要就是辅佐你师娘，处理华山事物。”

    直接将五岳神剑诀也扔给劳德诺，他相信，即使你现在还有隔阂，我砸也用神功秘籍，将你的隔阂给砸掉。

    果不其然，接过五岳神剑诀，看了一遍，他眼光不低，顿时内心五味杂乱。

    “是，师叔，您放心，弟子将为华山竭尽全力。

    发展门派，监督师弟师妹们努力修炼。”

    劳德诺诚心加入华山，也算是解除了岳不群三人的心里阴影。

    至少这家伙加入华山，自己等人不用再担心什么时候华山的情况，成为一份情报被递到左冷禅的书房之内。

    思过崖，徐长生已经几年没来这里了。

    微风徐徐，寒意阵阵，师叔风清扬作为江湖上少有的高人，任督二脉层次的强者。

    但自从这次去皇宫发现了武林的秘辛，那隐藏着的几大圣地后，徐长生只剩下无奈。

    在那些圣地里，虽然不缺普通的弟子，可任督二脉层次的强者，也不在少数！

    这些人要是踏入江湖，那还有如今什么正道十大高手？

    “轰……”

    思过崖秘洞之内，徐长生突然体内真气输出，这些平时存于体内的真气，变得无坚不摧起来。

    在洞府之内洗洗刷刷，对洞府进行着修整切割。

    片刻的时光，本来凹凸不平的壁垒，变得平坦有规则起来。

    此时视线之内的秘洞，乃一间规规整整的密室房间。

    真气的运用，切割的碎片，直接被搬运出洞府之内。

    “咦？好久不见，你小子怎么一回来，就对这里不满意了？

    吓了老夫一跳，还以为什么人敢来华山撒野呢。”

    神出鬼没，这风清扬老头也是无聊了，思过崖上的风吹草动，瞒不过他。

    甚至整个思过崖，这些年来，仿佛成为了他的领地一般。

    只要风吹草动，都瞒不过这老头。

    “师叔，几年不见，您更加精神了。

    恭喜师叔，修为更进一步。”

    “哈哈，微微一丁点儿进步罢了，不足为奇。

    有着你给予的混元神功，要是这些年还一点进步没有，岂不是白白浪费了大好资源。

    对了，那位东方姑娘呢？最近几年来，你们不是经常形影不离，聚在一起探讨武道？”

    徐长生无视了这个不正经的老头。

    这些年来，这老头可没少取笑自己。

    “她？她也有自己的家，如今在家潜修。”

    和风老头一番交流后，徐长生继续整理着思过崖秘洞。

    完成后，才下了思过崖，回到玉女峰自己的府邸。

    几天过后，他又被叫到有所不为轩，说是门派之内，有事需要商议。

    来到有所不为轩，仅仅岳不群、宁中则两人，最后还跟着岳不群进入了密室之内。

    “师弟，师妹，随着华山的发展，人数增加，也暴露出了许多问题。

    曾经华山鼎盛时期，外面产业、镖局等不少。

    可随着华山的落寞，这些产业、镖局……

    如今华山重新恢复元气，钱财方面拮据。

    不知师弟师妹有何建议？”

    岳不群面色严肃地说着华山此时面临的大事。

    宁中则也一脸的思索，这些年她处理华山内务，对于华山的情况最是理解。

    在两人看向徐长生时，徐长生突然想到了什么。

    来到华山，他一直没关注这些事，一直不是在藏经阁，就是在思过崖。

    还真是忽略了，如今岳不群提起，他恍然大悟。

    来到这个变异的世界二十几年了，这不是剧情快要开始了吗？

    剧情的开始是什么？福建福威镖局的灭亡，乃一切的开始。

    福威镖局，涉及多个省份，可是个大金主。

    如今去拜访，人家直接不了你。

    但这眼前的，不是有一个大机会嘛。

    青城派的那位大观主，心心念念惦记着人家的辟邪剑法，覆灭林家。

    如今的华山，岳不群应该对于那所谓的辟邪剑法没什么兴趣了。

    到时候正是个送上门的天大人情。

    救下福威镖局，这不是青城派送上华山来的金主嘛。

    “师弟是有什么办法解决华山眼前的困境吗？”

    见到徐长生的神情，岳不群面色欣喜。

    自己这个师弟，他理解得很，从不会打没把握的仗。

    既然面色恍然的神情，应该是想到好的办法了。

    面对岳不群和宁中则的期许眼神，徐长生点了点头。

    “嗯，眼前的确有一个机会，可以解决华山的困境。

    我这些年在江湖中游历，了解了一些秘密。

    青城派的余沧海，对于福建林家，一直虎视眈眈。

    对于林家的辟邪剑法，可是惦念得很。

    而以余沧海的为人，定不会心慈手软，肯定会找一个借口，灭了福建林家。

    正好，几十年前，余沧海的师傅长青子败在林远图剑下。

    这是一个很好的借口，如今的华山，只需要盯着青城派的动向。

    在千钧一发之际救下林家，到时候再提出一些合作，想来林家不会拒绝。

    虽然无耻了点，携恩图报，但非常时期，当以非常手段，行非常之事。

    再说又不是没有回报，华山派遣弟子帮忙福建走镖，一方面历练华山弟子。

    另一方面嘛，保护福威镖局的安全。

    报酬就是，要么华山也成立一个镖局，利用林家的人脉，要么直接和林家合作，收入看如何划分即可。”

    徐长生的话，岳不群和宁中则刚开始还一脸的拒绝，不同意。

    觉得这真的有点无耻，趁人之危了。

    但都不是初出茅庐之辈，江湖本就尔虞我诈，适者生存。

    到时候如果真的如小师弟所言，大不了出手及时点，多保下一些林家人。

