    “额。”段云闻言透过车窗看去，这才松开了程清妍的手，启动车子后，快速离开了。

    段云一直想着能和程清妍谈一场火热的恋爱，但这个年代年轻人的娱乐项目太少了，另外现在正处在大集体技术改进关键期，段云也非常的无奈。

    段云也看得出来，程清妍是个没有什么恋爱经验的姑娘，她自然对这段感情充满了各种幻想，段云从内心而言，不想让她失望，不过现在的话，两人只有晚上一起去夜大上班才有独处的机会。

    车子一路行驶，十多分钟后，来到了函授站。

    对段云和程清妍来说，行走在夜校的路上，这段时光则变非常珍贵起来。

    校园的小路上看不到人，两人的手轻轻的牵在了一起。

    只是段云想将程清妍拉倒路边无人的小树旁采取下一步‘心动’的时候，身后却响起了车铃声，两三个班里的同学已经骑着自行车有说有笑的过来了。

    程清妍第一时间甩开了段云的手，尽管段云和程清妍是班里最年轻的，班里那些岁数大的同学早已将两人看成了一对，但程清妍脸皮薄，她还不好意思在同学面前和段云表现的太亲密。

    这让段云也很无奈，两人独处的时间本来就不多，白天都要在单位忙，晚上上课同学还都在，想搞点‘小动作’都跟作贼似的，这不能不让段云郁闷。

    “明天晚上没有课，你可以来找我……”似乎是看出了段云有些失望，程清妍对段云轻声说道。

    “行！”段云闻言顿时面色一喜。

    对段云而言，只要有程清妍给他时间和机会，其他的事情就好说了很多。

    一晚上的时间，已经够段云做很多事情了……

    尽管两人心潮涌动，但进入教室上课后，还是表现的非常专注认真的。

    尤其是程清妍，上课期间，她一直都在不停的做着笔记，恨不得把老师讲的每一句话都记录下来。

    晚上下课后，段云开车一直将程清妍送达了家门口。

    “明天晚上我过来找你。”段云一直将程清妍送到楼下后，对她说道。

    “嗯，再见！”程清妍对段云轻轻的摆了摆手后，走入了楼道之中。

    看着程清妍上楼后，段云这才摸出一根香烟点燃后，这才恋恋不舍的开车离开了……

    ……

    第二天段云来到公司后，一头扎入了车间之中。

    对段云而言，今天注定是忙碌的一天，钱德强的二手设备到位后，段云就可以进行预热炉的改装了。

    工业预热炉的结构并不算太复杂，主要有工业炉砌体、工业炉排烟系统、工业炉预热器、优造节能工业炉驱动装置和工业炉燃烧装置等组成。

    其中工业炉本体，包括框架支撑结构、炉膛结构、物料输送系统等。

    供热系统，包括向工业炉内物料提供热源的设备系统，如能源介质管道和设备系统、电力输送系统变压设备等。

    另外排烟系统，包括烟道、烟囱、换热器和排烟辅助设备等。

    最后剩下的就是是其他配套设备。

    热处理淬火炉炉体由型钢及钢板焊接而成，炉衬内壁采用不锈钢板与炉壳衔接成整体，炉体及炉胆夹层内填充硅酸铝耐火纤维作隔热之用。

    热处理淬火炉炉门设计在炉体的下部，也就是说工件的进出是从下面进或出的。本炉体的下口开启，炉门的起闭动作采用机械传动的方式，经过电动机、减速箱、链轮、链条、道轨等完成。

    加热元件采用高电阻合金的电阻带，经过专用的挂钩布置在内胆的两侧，与内胆绝缘。

    通风机由鼓风机和导风板组成，鼓风电动机与加热元件有电气连锁，只要当鼓风机接通后加热元件才干通电，这样可保证加热元件能在通风循环的状况下工作。

    装料筐和进出料车由型钢焊接而成，并停止程度重心调整，上下吊动。本电炉装备料筐及料车以确保用户能及时工作。进料时，料筐装在小车上，拉出及推进，进入炉体下部时，炉门开启而转扬机工作，钩住链条，把装料筐吊入炉内，关闭炉门停止加热。出料时，开启炉门，转扬机动作，把装料筐放入水池停止淬火处置，然后把料筐提出水面放在小车的平面上，链条脱钩，转扬机提升，把小车拉出，停止时效处置。

    在炉体下部设有一水池，以便工件短时间内进入水池停止淬火处置。

    段云之前的时候就已经绘制出了炉体改装的设计图，其中有些改装用的都是后世的一些专利技术。

    整个改装计划大概需要将近五六天时间，但段云则想带领他的攻关团队在三天之内完成。

    段云第一步就是用修好的电厂大功率风机换掉了以前加热炉的小风机，这种改装是最为简单直接的。

    接下段云则开始对炉子的控温仪表进行改装。

    替换掉早已陈旧过时的加热炉控温装置，段云直接换上了相对而言比较先进一些的从电厂替换下来的电子电位差计带交流接触器的控制器。

    这种元件采用电子管和半导体分列元件，结构简单成本低，控温精度低于±10℃，从控温精度而言，要比之前的炉子高一些。

    中午加班，段云让食堂炒了两锅肉菜送到了车间，和工人一起在调度室中继续研究下午的改装步骤。

    现在的情况是早一天完成设备改装，早一天就能做出成品，目前劳动服务公司基本上没有什么订单，人力资源闲置的太厉害，段云必须要尽快恢复车间的生产。

    下午三点多，正当段云安排工人重新填装填充炉壁硅酸铝耐火纤维的时候，秦胜利则一路小跑来到车间。

    “段经理，厂门口来了一辆车，说是柴油机厂的送货的……”秦胜利来到段云身边后说道。

    “柴油机厂？”段云闻言愣了一下，随即露出了兴奋之色，一挥手对秦胜利说道：“赶紧过去。”

    随后，段云和秦胜利快步来到了厂门口。

    “同志您好，我是厂子的经理段云，请问你这车上拉着的是……”段云上前对卡车司机问道。

    “这是我们厂给你们送的产品样品，段经理您签收下。”那个卡车司机将一张单子递给段云后，随即转身打开了卡车的挡板，上面赫然放着两个木箱子，半截泛着金属光泽的变速箱外壳露在了外边。

