    第二天，萧阳顶着两个黑眼圈来到西施饭店。

    “你这是怎么了？昨晚上没睡好吗？”

    沈傲君吓了一跳。

    “没事没事，我是给你带好消息来的。”

    萧阳摆摆手说道。

    “你看一下手机，钱应该已经到账了。”萧阳说道。

    沈傲君打开手机，果然一个叶氏集团的对公账户给她转了五百万。

    昨天萧阳那两百万也已经转到了沈傲君的账户。

    本来店子盘出去之后才能拿到那五十万的，不过沈傲君先找人抵押，借到了那五十万。

    所以，沈傲君自己凑集的三百万也已经到账。

    两人足足凑够了一千万，已经具备投标竞拍的资格。

    沈傲君有些担忧，深深地叹了一口气说：“咱们的钱，刚刚一千万，不知道够不够？”

    “上午我托人打听了一下，这一次报名投标竞拍的人，足足有七八家啊。”

    “嘿嘿，不用担心！”

    萧阳从手里掏出一张支票在沈傲君的眼前晃了晃。“你看这是什么。”

    沈傲君的眼睛，猛地睁大了，她已经看清楚了，这竟然是一张两百万的支票！

    “你，你昨天不是已经拿了三百万出来？你这两百万又是从哪里搞来的？”

    沈傲君一脸震惊，接过萧阳手中的支票。

    有了这两百万备用，竞拍的成功率，又大了不少。

    “我说过我有钱的，你不信。”萧阳淡淡的说道。

    “还是那句话，钱呢，你不用管。我们专心想办法把鸿运楼给买下来。”

    “这两百万是我们的备用金，万一碰到有人出价高于一千万的情况，我们也好事先有准备。”

    萧阳已经把各方面的细节都考虑了进去。

    “你刚才说，这次竞拍有七八家竞拍者。但是我猜，能真正参加拍卖会的，不会超过三家。”

    萧阳胸有成竹的说道

    “为什么？”

    沈傲君有些惊愕，娴雅温柔的脸上，满是茫然之意。

    “我先不告诉你，总而言之，你慢慢看，这一次竞拍，一定会很精彩，保证你一定大开眼界。”

    “而且，只要你听我的计划，鸿运楼一定会属于我们。”

    萧阳一脸深意的说到。

    沈傲君看着萧阳满脸神秘兮兮的样子，忽然苦笑了一声。

    “也对，你对鸿运楼志在必得。肯定暗地里已经调查清楚了很多事情。”

    “你放心吧！我会按照你说的去做的。”

    萧阳点点头：“放心吧，我们一定可以拿下鸿运楼的。”

    下午，萧阳和沈傲君来到拍卖行，签了竞拍协议书，同时缴纳了两百万的保证金。

    这也就意味着，他们有资格进入拍卖会现场，参加鸿运楼的竞拍会。

    接待萧阳和沈傲君的工作人员，是一个戴着眼镜的圆脸女孩。

    当她看到萧阳和沈傲君的背影之后，陷入了沉思，脸上的神色有些慌张。

    圆脸女孩看了左右两边一眼，发现没有人注意到她，便掏出手机来，把沈傲君签定的竞拍协议书，照了相片，然后通过微信，发了出去。

    萧阳和沈傲君刚刚走出拍卖行，身后就有一个人影，有意无意地跟了上来，萧阳回头看了一眼，冷笑一声，退后两步，拦在沈傲君的身后。

    “怎么了？”沈傲君连忙问道。

    “还记得我跟你说过，这次的拍卖会很热闹吗？”萧阳笑道。

    “你看，咱们刚刚把竞拍协议送上去，就被人盯住了。”

    “嘿嘿，就是不知道身后这个人，到底是那一方势力派来的人？”

    萧阳冷冷的看着背后那人。

    沈傲君脸都吓白了，脚步也忍不住加快：“你还笑，咱们赶紧跑吧？”

    “没用的。”

    萧阳笑了笑。

    “你越是跑，这些人越是觉得你软弱可欺，他们会骑到你的头上来。”

    “每个人都有选择自己生存方式的权力，逃跑是不能解决问题的。”

    萧阳说这话的时候，手一直紧紧的握住沈傲君的手掌。

    沈傲君若有所思的问：“不逃跑的话，那我们应该怎么办？”

    萧阳往后瞟了一眼那道紧追不放的背影，笑了笑。

    “不逃跑，那当然是迎难而上了！”

    他意味深长地瞟了身后那个紧追不放的人影一眼。

    “有些人，你要是不给他一点教训，他就像一块牛皮糖一样死死的粘着你。但是你只要把他打怕了一次，他就再也不敢来找你麻烦了。”

    萧阳目光坚定的说道。

    “打怕他们？”

    沈傲君喃喃地重复着，心中五味杂陈。

    萧阳一直注意着身后跟踪的人。

    他一边说话，一边拉着沈傲君的手，忽然一拐弯，拐进了一条窄窄的巷子。

    巷子幽深，两边全都是红砖砌成的矮墙。

    矮墙上，爬着密密麻麻的爬山虎。

    萧阳的脚步越走越慢，身后那个人，仿佛也知道萧阳的意思，不再遮掩身形，大摇大摆地跟在萧阳的身后。

    再走几百米，城市的喧闹声，几乎快听不见了，巷子之中，慢慢寂静，身后的汉子，忽然吹了一声口哨，尖锐的口哨声，远远传了出去。

    巷子的另外一头，有人也吹了一声口哨，紧接着，巷子另一头，，慢慢走过来一个人，犹如铁塔一般，堵住了去路。

    “朋友，你自个儿走路不带眼睛，堵了别人的路，有人让我给你带句话。”

    汉子堵住了来路，面色犹如生铁似的，眼眸森冷，看着萧阳和沈傲君。

    “他给你们两个选择。”

    铁塔壮汉冷冷的说道。

    “第一，你们自认倒霉，乖乖的退出鸿运楼的竞拍。”

    “第二，你们继续参加竞拍。但是我不能保证你们身上的零件是否完整。”

    “也许是断一只手，也许是断一条腿，又或许是哪天走在路上被人敲了脑袋。”

    铁塔壮汉说完，似笑非笑的看着萧阳和沈傲君两人。

    “怎么样？我说的够清楚，够明白了吧？”

    “别说我没有给过你们机会，现在这两个选择就放在你们的面前。”

    “该怎么选，你们自己决定吧！”

    铁塔壮汉双手抱胸。

    另外一侧的壮汉也慢慢的朝着中间靠拢。

    萧阳和沈傲君，被包围了。

