
陈爱萌本以为自家表姐被如此刁难，至少懂得知难而退，可是当她看到阴魂不散跟上来的身影之后，不得不感叹一声，果然人至贱则无敌。

徐晨曦当真是装傻充愣地跟上前，然后接过佣人送来的温水，贴心地放在了沈慕清身前，笑道：“沈公子，喝水。”

陈爱萌瞥了一眼就这么大摇大摆坐在了沈慕清旁边的女人，刻意地把自家哥哥往自己身边拉了拉，让他和那个有预谋的徐晨曦隔开更大的距离。

徐晨曦也不恼，还是那温婉大气的微笑，不着痕迹地往沈慕清身边移动。

“甜甜你这是做什么？沈公子好歹是客人，别没了规矩，而且你还是女孩子，这样动手动脚，成何体统？”大伯母故意尖锐着声音说着。

“是啊，甜甜，你怎么一直拽着沈公子的衣角，你这样，没有礼数。”徐晨曦温柔地说着。

陈爱萌充耳不闻两母女那阴阳怪气的话，执意地护着自家哥哥，徐晨曦那意图，太明显了，就差把自己的脸贴上沈慕清的脸。

“看得出来徐小姐是很有教养和学识的名媛闺秀。”沈慕清侧身，看向有意无意在靠近自己的女孩子，直接挑明道。

徐晨曦还是那娇羞的样子，低眉浅笑，“我母亲自小就教育我要规行矩步。”

“是啊，我家晨曦可是从小到大都在学校礼仪，学习如何做一个大家闺秀，家族里的长辈见了她都得夸她几句，这孩子，很识大体。”大伯母殷勤地坐过来，就差把自己的女儿硬推进沈慕清怀里。

陈爱萌自然知道这两母女在打什么算盘，连忙扯了扯沈慕清的衣角，压着声音道：“哥别听他们胡说八道，我带你去楼上静静。”

“沈公子，我听说你最近在学习马术，我也碰巧报了名，什么时候我们一起去马场玩玩，我觉得一定很有意思。”徐晨曦主动邀请着，她自恃是京城里第一名媛，举手投足间可都是女孩子的娇媚，和野蛮粗鲁的陈爱萌相比，她简直完美到无可挑剔。

她深信，这样的自己，一定能得到沈慕清的青睐，毕竟她徐晨曦想要得到的东西，还没有失手的时候。

沈慕清笑了笑，“既然徐小姐从小就识大体知礼节，怎么还像是粘皮糖一样毫无矜持的这般靠近异性？况且我以为我刚刚说得很明白了，可能是徐小姐从小注重那些礼仪教养而忘了最基本的理解能力，听不懂我的言外之意。”

徐晨曦愣了愣，脸上的笑容也不由自主地僵了僵，她道：“沈公子，我只是想要——”

“既然徐小姐不懂我的意思，那我就说明白一点，我是来找甜甜的，也只找她，出于礼貌，我跟长辈们打声招呼，仅此而已。徐小姐可以离我远一点了吗？”沈慕清指着两人之间的距离，徐晨曦的上半身都快靠在了他肩膀上。

徐晨曦的脸色有多难看就有多么难看，她僵硬地往旁边挪了挪，想要说什么，嘴里的话还没有说出口，就见沈慕清已经站起了身。

沈慕清道：“徐老爷子，冒昧打扰，我和甜甜说会儿就走。”

言罢，他拉起陈爱萌的手便是头也不回的上了楼。

陈爱萌回头再瞥了一眼脸色黑得都快滴墨的表姐，道：“哥，虽然你这话有些伤人，但我心里怎么这么痛快呢？”

沈慕清瞧着一脸小人得志表情的丫头，说着：“我只是实话实说而已。”

陈爱萌绕到他面前，笑了起来，“哥虽然说的是实话，可是以前不会这么直接，对女孩子你还是会委婉一点的。”

沈慕清点了点头，“我看得出来，你不是很喜欢你这个表姐，既然你不喜欢她，我当然不会给她留任何非分之想的机会。”

陈爱萌垂眸，脸上的笑容更是灿烂，“哥的意思是如果以后我讨厌的人，你也会讨厌吗？”

“能让甜甜这么好的女孩子都嗤之以鼻的人，可想而知她有多么差劲，这样一个差劲的人，自然在我这里也是不受待见。”沈慕清再次握上她的手，然后脑袋靠在她的肩膀上。

陈爱萌被他这动作吓了一跳，下意识地扶住对方的胳膊，诧异道：“怎么了？”

“困了，想靠一会儿。”沈慕清轻声道。

陈爱萌微微侧眸，看着地上重叠在一起的影子，她莞尔：“我带你去我房间里躺一会儿。”

卧房里，加湿器安静地工作着。

陈爱萌就这么坐在床边，目不转睛地打量着床上熟睡的身影，时不时她会轻轻戳一戳他的鼻尖，不由得发出一声感叹：“长得真好看。”

床上的人可能真的是困极了，这刚刚一躺上去就沉沉地睡着了。

陈爱萌双手捧在下巴上，更是胆大妄为地凑到他面前，她轱辘着两颗大大的眼睛，都不带眨一下的紧盯着他的眉眼。

夜幕降临，华灯初上。

窗外，一束烟花冲上夜空，瞬间照亮了整个苍穹。

沈慕清在一阵噼里啪啦的烟花爆竹中惊醒过来，他揉了揉有些发酸的眼睛，还有些意识不清醒地环顾四周。

他看着已经沉下来的天色，一时半会儿还没有分清楚这是清晨还是黄昏。

“叮铃铃……”手机铃声突兀地响起。

沈慕清这才完全回过神，他这是一睡就睡了一整天？

“哥，你醒了？”陈爱萌刚推开房门就见坐在床上似乎还在发呆的身影，连忙走上前，打趣道：“你这是多长时间没有休息了？真的是睡了一天。”

沈慕清看着桌上还在闹腾的手机，轻轻敲了敲脑袋，“满屋子都是甜甜的味道，就睡过头了。”

陈爱萌羞赧地坐在床边，“好像是阿姨的电话。”

两人忽然想起了什么实话，互相面面相觑一番。

陈爱萌道：“我忘了跟阿姨说你在我这里了。”

沈慕清也后知后觉的反应过来，他在沈家应该是消失一天了。

陈爱萌咬着指甲，不安道：“阿姨会不会生气了？”

“叮铃铃……”电话中断了又被人拨通，两人就这么互相看着彼此，谁也不敢接听。

这下死定了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847725"  chaptername="这下死定了">加入书签</a>
</div>
