    张本民的笑，让范得友脊背发寒，他感觉这笑声穿透力太强，几乎能贯穿他整个身体。尤其是下班回家后，听说了三轮车主被打残在野外的事，更是头皮发麻，他隐约觉得，危险已经无限靠近。

    范得友这才明白，为何张本民被撞后表现得那么大度，明明跟派出所关系那么好，但也不着急，更不追究，原来是为了方便自己动手后撇清。再一想，他本人不就是他口中所谓的替天行道的神秘人么？

    凶残！甭看年龄小，但究是个凶残的野狼崽子！范得友摸了摸额头，不自觉地自语着。家里女人见他失魂落魄地咕哝着，问咋回事。他忙摇摇头，说中午喝多了，酒还醒，有点犯迷糊。说完，便爬上床躺着了。

    躺下来想事更复杂，范得友觉得麻烦大了，不过再怎么着，事情得一步一步来。他觉得眼下最需要的事安抚住三轮车主，否则被一口咬出自己是幕后指使人，把事情摆到了台面上，那一切就都完了。

    来到卫生院，看到头上缠着纱布、腿上困着竹夹板的三轮车主后，范得友先没说话，悄悄塞给他厚厚一沓十块钱的票子。

    见钱眼开是老话，也是绝大多数时候能通行的道理。三轮车主本来还在琢磨如何开口要点钱，因为拼实力去闹腾几乎没有可能得到好处，没想到的是，范得友上来就是一个大招，直接拿下。

    “打你的人，是个孩子吗？”范得友问。

    “不知道，陡然间就被石头打晕，没了知觉。后来被尿浇醒了，发现自己已经被反绑，而且眼上还盖着东西。”三轮车主此刻没了任何情绪。

    “从声音上听不出来？”

    “那人压着嗓子，变声了，听不出是大人还是小孩。”

    “你都说了？”

    “……你看俺都这样了，还，还能不说么？”

    范得友愈发恐慌，想想张本民装作不知道的样子在他面前说的那些话，着实令人后怕，看来他的凶残已经到了极点，可能已到了变态取乐的程度，而且还带着智慧的光环。

    往后的几天，范得友时时刻刻小心提防着周围的一切，他像变了个人，始终提心吊胆，走路时动不动就猛回头，看身后有没有什么危险，而且待在办公里尽量不出去。

    这是张本民能想到的，都无所谓，因为另外一招已经拉开了架势。他找宋广田，问怎样才能将范得友的联防队长职务拿下。

    宋广田说得吕乡长同意，从目前情况看，问题不大，吕乡长应该会给这个面子。张本民点点头，问方见昆那边需不需要通过。宋广田说那更好，假如方见昆要先提出建议，吕乡长那边立马就会拍板定下来。

    两天后，乡政办下了个文件，是关于撤掉范得友屏坝乡联防队队长的。

    这一下范得友惊厥了，相当于是被抽了筋骨，浑身塌架。但没办法，这不是死皮赖脸的事，他只好收拾一番，回驻驾庄村干民兵队长。当下时期的民兵队长，几乎就是个空架子，跟摆设差不多，实际上就是一无所有。

    然而这还不算，范得友明白，这只是张本民行动的第一步，接下来还会对他进行人身伤害，甚至还会对他的家人动手。问题如何解决？两条路，要么先发制人，把张本民掐倒，要么主动示弱投降。

    思来想去，范得友觉得还是第二条路子的把握要大一些。决定下来就行动，夜长梦多，他怕还没来得及道歉认错就被张本民的闷棍敲晕。

    学校已经放寒假，范得友在接近傍晚的时候，带着一堆礼品前往岭东村，一番询问后，站到了张本民家门口。

    张本民略有些吃惊，开始还以为范得友要先下手为强，一把抓起了南墙边的铁叉。

    范得友两腿一哆嗦差点一屁股坐到地上，于是连忙表明来意。

    张本民琢磨了下，觉得以这样的方式做个了结也不错，而且还可以提个条件，他要范得友保证，等华子伤愈后，不许再找他作乱。范得友连连点头，说一定会压制住那个不懂人事的家伙，绝对不添麻烦。

    复杂的事情简单化，很好。张本民扫扫手说可以了，往后大家各不相扰，并让范得友把东西全部带走。范得友说这是点小心意，既然带来了就不能再带回去，然后转身推着车子跑了。

    张本民叹出一口浊气，感到浑身轻松，当然，不开心的事也还有，那就是没法跟李晓艳在一起，不过想想也没什么大不了的，毕竟只是三年之约。两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？

    还是放下一切包袱，轻松快乐迎接新年！

    张本民决定给自己添个新物件——收音机。他要多听听新闻，以便能关联到很多“未知”的事情。

    这次去县城没有找高奋进和孙余粮，张本民觉得还是离他们远一点为好，否则会过早地影响到他们三观的正常形成。到了县城，也没有找王道力他们，年底了大家都忙，就不打扰了，自己也不想凑合找乐子，毕竟前段时间的事够多，心神也有点疲惫。

    不过，有一个人到时充满了吸引力，不用说，肯定是高虹芬。张本民一想到她就感觉跟吃了兴奋剂一样，海狮顶球的冲动根本就压不下来。但是，再想到高奋进，张本民就摇起头冷静了下来，因为担心高奋进会因此而气怒于他，最后做不成兄弟。

    然而，事情的发展趋势往往会不可控。小年那天，高虹芬回家，给张本民买了件新棉袄，还有特别好吃的糖果，当然，最珍贵的是个玩具——第一代变形金刚。

    高奋进和孙余粮看了，口水都流了出来。张本民其实无所谓，一个成年人看到儿童玩具，除了有点岁月的怀旧感，确实提不起多大的兴趣来。在征得高虹芬的同意后，张本民便把变形金刚让给高奋进和孙余粮去玩。

    “张本民，俺要谢谢你照顾高奋进，尤其是在学校里。”高虹芬说。

    “谢啥，用不着的，俺跟高进是弟兄，有点小忙啥的帮帮都是应该的。”

    “你和他是弟兄，那跟俺呢？”高虹芬笑呵呵地问，“是啥关系？”

    张本民小心肝一抖，此刻，他觉得似乎没法把持住对高虹芬不产生非分之想，“跟你啊，是，是不可言说的关系！”

    “不可言说？”高虹芬还是笑，而且笑得有那么点诱人的味儿，“咋从你嘴里出来，似乎就自然而然地变成了不可告人？”

    “嘿哟，高姐姐，啥事啊还不可告人！”张本民直接被带下了水，啥高奋进不高奋进的，也丢到了脑后，“再说了，就算是有了不可的事，那咱们也没必要去告人呐！”

    “哈哈……”高虹芬笑着，剥了一颗大白兔奶糖放到张本民嘴里。

    张本民嘴巴张得老大，“啊哟，终于吃到了你的大白兔！”他边说边使劲看着高虹芬前面高高鼓起的地方，狠狠地咬了下嘴里的奶糖，说：“吃到了！”

    高虹芬笑着一撇嘴，顿时百媚生。

    “日的，受不了了！”张本民抓了自己下面一把。

    “干啥了你？”高虹芬问。

    “调整个位置，要不有点憋屈。”

    高虹芬抿着嘴，翻了翻眼。

    张本民感到，美丽的危险似乎要降临。

    “李晓艳是谁？”突然间，高虹芬问了这么一句。

    顿时，张本民像是在大热天里被冰水给猛地激了一样，浑身一抖。

    “呵呵，看你，好像心虚得很。”高虹芬笑得捂嘴弯腰又缩脖子，“做啥亏心事啦？”

    张本民不理睬，只顾佝偻着腰低下头，伸出两手在下面找东西。

    “翻弄个啥呢你？”高虹芬很好奇。

    “好像有点坏事儿。”张本民一脸惊慌。

    “咋了？”

    “刚才你喊了下李晓艳的名字，把俺给激到了，突然间就觉得下面变成了软形态，而且，好像还，还没法再变回硬的形状了。”

    高虹芬一皱眉，“那，那可万万不能啊！”

    “你懂么？”张本民抬起了头。

    “不比你懂？”

    “懂就好，那看来解铃还得系铃人，高姐姐，这事你可不能袖手旁观呐！要是不赶紧出手相助，等时间长一长，恐怕俺这辈子都要软吧拉叽的了！”

    “真，真的？”

    “骗你小狗！”张本民指指下面，“抓点紧呐！”

    “……”高虹看了看四周，“就在这儿？”

    “那当然是板板正正地刷刷洗洗，干干净净地往被窝里一钻最好，那多舒服！”

    “去吧你！”高虹芬说完，扭过头，伸出了手，“就这儿了。”

    仅仅一秒钟后，高虹芬“啊”地一声大叫。

    张本民呵呵地撒腿就跑。

    “好啊你个小嘎娃！”高虹芬情急之下也不叫大名了。

    张本民得了便宜，乐呵得很，回头对着高虹芬招招手，也喊起了小名，“高大丫，来吭，有本事就追呀！”

    乐极生悲，甜中生苦，一点儿不假。

    张本民边说话边跑，速度没减，完后喜滋滋地回过头时，“咣”一声。

    郑成喜扛着一块新门板刚好出现，被张本民撞了个正着。

    “哎哟！”郑成喜连人带门板歪倒在地，张本民更不巧，撞到了鼻子，顿时血流不止。

    郑成喜本来很恼火，爬起来后准备好好理论一番，可一看张本民两个鼻孔直冒鲜血，一时也不知道该咋说才是。

