    对于此时此刻的场景，安然纵有千言万语，最终却只汇聚成了——

    ?

    虽然早知道大小姐对轮椅飙车情有独钟，可是在如此紧急的情况下，她第一反应居然是召唤出一把轮椅……

    而且丫还是会飞的轮椅！

    所以就和轮椅过不去了是吧！？

    在两人缓缓落地之前，安然就忍不住再一次扶额：“大小姐啊，我就不问为什么在精神状态下，你还能召唤出轮椅了，你到底给你的轮椅加了多少功能啊？”

    “诶？好像也不多啊。”

    少女的胸膛微微起伏着，似乎对先前的紧急迫降意犹未尽。

    听闻此言，她掰着手指头算了算：“最常规的魔力护盾，基础治疗术，还有光学屏障、温度调节模块，另外就是小型魔铳两架，还有刚才的急坠缓冲模块了，哦对了，这把轮椅其实是特制的，和现实世界里的不是同一把……”

    还好还好，原来只是急坠缓冲，而不是轮椅会飞么？

    安然发现自己居然因为一个忒奇怪的理由而松了一口气。

    要是轮椅还会飞那也太奇怪……

    “当然了，其实我也想过给轮椅加装飞行模块，但因为规模限制，效果不是特别好，速度甚至不如地面上快，所以我最后还是放弃了……”莎娜指尖轻轻地挠着面颊，咕哝着又补充了一句。

    安然：“……”

    算了，果然他不该提前松口气的。

    “那么接下来……就是这个地方了。”

    他转头望向四周，空气略显冰凉。

    此前他们在高空之上，来不及关注地表的情况。

    而今放眼望去，这片大地比预想中还要荒凉，到处是嶙峋的怪石，举目破败，一片灰蒙蒙的死寂气息笼罩了万物，倘若抬头望去，则能在苍白的天穹之中，看到七片遮天蔽日的巨大阴影。

    远方，还有种种怪异景象时隐时现，似有莫名的生物蛰伏，更有各种明显违反了物理规律的异象，山石倒悬，空间错乱，星光与月影交织，粗大而古老巨构横亘虚空。

    “大小姐……你？！”

    纵然在落地以后，那把轮椅也没有消失。

    少女紧张地原地踱步转了几圈，安然这才惊愕地注意到，此时此刻的她，正如此前身陷【失乐园】时，根本无需轮椅代步，双腿像是完全恢复了，能够与正常人一般行动。

    不过他的惊呼才刚出口，就见莎娜噗通一声跌坐回轮椅上，仿佛回到了温馨小家似的，脸蛋上的紧张消散不少：“果然，还是这样子比较习惯……”

    安然继续：“……”

    是不是有什么地方不太对劲！？

    “话又说回来了，这里就是那家伙说的奇迹之路么？”

    似乎是得到某种奇怪BUFF加成后，莎娜很快就进入了状态，她一只手敲着轮椅把手，视线却一直在观察周遭的环境：“完全不像是一条‘隐秘而蜿蜒的道路’嘛……”

    至于列奥纳多所说的，探索奇迹之路能得到馈赠……

    两人迅速捡了几块石头回来，然而什么也没有发生。

    这个世界，或许是存在奇迹的。

    然而，奇迹之所以会是奇迹，正因为它几乎不会上演，仅仅存在于传说之中。

    “果然，不该抱多少希望的。”

    安然将一块石头捏碎，心境却渐渐地平复了：“即便真的存在增强魔力天赋的手段，那也不是逛商场碰到一家店就能做到的，短时间里，还是继续把重心放在武术的提升上吧。”

    诺厄小姐给他的那本拳谱，足够研究不短的时间了。

    超限状态本身就还能继续提升，如果继续钻研下去，想来应该还能有更多的收获。

    “安然，我大概知道这是什么地方了。”

    莎娜的声音从旁传来，带上了一丝显而易见的凝重，忍不住叹道：“那个叫列奥纳多的家伙，不管他和他的同伴是怎么办到的，他们还真是干了一件……不得了的事啊。”

    “你知道这是哪里了？”安然不免一愣。

    “如果我没有看错的话……我们现在来到的地方，多半是世界的最底层，被称之为‘墟域’的地方。”莎娜抬手一指天穹的一个方向，“看到那一轮月亮了吗？”

    安然顺着指尖的方向望去，果然在诸多交错混乱的景象中，找到了一道明亮的月轮。

    “大小姐你的意思是……”

    “这一轮月亮，正是我们平日里见到的‘暗月’，它位于世界之底的‘墟域’，光芒经过了不知多少层映射，最终才投射在了夜空之中，形成了双月同照的景象。”

    “世界之底？墟域？等等等等……你说的每个词我都能听懂，但连起来……好吧用不着连起来，大小姐，你这一句话里面，我几乎所有的词都听不懂啊！”

    有那么一个瞬间，安然险些被一连串的新名词砸晕。

    这特么……都啥跟啥？！

    想当初，在确认自己确实穿越之后，他一度费了不小的力气，才逐步熟悉了全新的世界。

    结果现在听莎娜话中的意思，他怕不是还得再校准一次世界观……

    “哦对，你对这些事情还不了解，毕竟这些信息是要花钱的。”

    莎娜后知后觉地哦了一声，斟酌片刻才解释道：“简单来说，整个世界分为好几个界层，我们生活在最表层的物质世界，越是向下，世界就越是趋向于抽象概念，术士平日里的冥想，本质上就是精神进入更深的界层——当然，一般的术士顶多深入一两层，要想更进一步，就得依靠之前的引导装置了。”

    ——简而言之，得加钱。

    再一次得出同样结论的安然，不知为何心头有些沉重。

    “当然了，对于第一第二级，乃至于大部分第三级的术士而言，里层世界的事与都市传闻无异，几乎没有去关心的必要。”大小姐的语气轻柔，也不知想到了什么，她停顿少顷，方才继续说道，“而当来到世界的最底层时，情况又会稍微发生一些变化。”

    安然顺着她的目光再度望向这片古怪的天地。

    苍白而死寂，万物破碎，支离倒错，呈现出超越常人理解的诡异状态。

    “在这里，虚与实并存，但界限变得极为模糊。”

    “通常而言，就算是第四级巅峰的术士，再加上最好的引导装置，也很难穿过诸多界层抵达此处。”

    “这里就是世界的底层——”

    “墟域，万象归墟之地。”

    大小姐长长地呼了口气，做出了最后的补充：“同时，你所能见到的绝大多数‘古代遗迹’，包括艾德里克的【十弦座】在内，也同样是出自于墟域。”

    安然的心头猛地一震。

    有着无比恐怖伟力的古代遗迹，也同样是出自于墟域？

    “那也就是说……”他总算是明白了过来，莎娜先前为何会发出感慨，“这个探秘学会的人，很可能发现了一个特殊的引导频率，能轻易让人抵达世界的底层？”

    “没错，所以我才说他们很可能干了一件不得了的大事……即便是苍蓝的五大，要前往墟域也相当不容易，何况是如我们这般，随便一躺就进来了？”

    “此事确实事关重大，那我们是不是尽快返回……”

    “为什么要尽快返回？”

    谁料莎娜把胸一挺，一手叉腰，另一只手一挥，嘴角微微扬起，明媚灿烂的笑容过后，说出了一句让安然眼皮乱跳的话：“来都已经来了……”

    “……啊？”

    “毕竟我也是第一次来到墟域，刚才那些只是我的推断，不一定完全符合真实情况，可既然我们意外闯进来了，那就别管什么奇迹之路的事了，在精神回归前好好探索才是正道！”

    大小姐意气风发，神采飞扬，直接抄住安然的手臂：“走，对于墟域我可比你熟悉多了，我先带你到处逛逛——”

    轰——

    金色飞贼轮椅化作流光，疾驰于苍凉的大地之上！

    “大小姐容我多问一句，你说的熟悉……”

    安然扶着额头，一脸蛋疼之色：“是我想的那种熟悉么？”

    “放心吧，我虽然是第一次来，但家里关于墟域的书我可看过不少！”

    “行了行了，你认真驾驶……不要分心。”

    安然也不得不承认，墟域是个诡异而又神奇的地方。

    若不是他无法进入超限状态，只凭一双眼睛去分辨，或许根本无法确信自己是精神状态。

    更不要提——

    “大小姐，小心前面！有墙！有墙啊！要撞了！”

    也许是很少有机会飙车的缘故，几乎没过多久，大小姐就彻底放飞了自我。

    面对远方撞来的巨大断壁残垣，不知何人制造的金属巨构足有数百米高，投射下摄人心魂的压迫力，然而莎娜却依旧全力疾驰，丝毫没有放慢速度的意思。

    “不用担心，我有专业驾照的！”

    “你到底是怎么考出那种东西的……”

    嘭！！

    两人全速撞上了那金属巨墙。

    噼里啪啦——

    他们好似撞破了一层看不见的屏障，落入了一方未知的空间中。

    四面八方，幽幽的目光落在两人身上。

    “是入侵者！”

    一个充满愤怒的声音回响：“他们打断了圣祭，抓住他们——”

    ……

