    “嘿，林，我们的对手是国王又不是骑士，你这么兴奋干嘛？”大卫李好奇地看着在热身时就格外来劲的林易问道。

    “因为不能轻敌啊！大卫！”林易说得振振有词、毫无毛病，但是大卫李好像记得，昨天在开队内赛前准备会时，把国王批得一文不值的就是你吧？

    林·翻脸比翻书还快·易。

    林易当然兴奋了。

    升级！

    要知道，打完这场他就可以愉快地升级了！

    他已经卡在“青铜圣斗士”快一年了！怎么可能不兴奋？

    虽然林易估摸着就算他升级到“白银圣斗士”也没法真正曰天，但是好歹他不用像现在这样，每次进攻和防守都如履薄冰。

    说真的，要不是他机智，上一场就真被詹宁斯那个刁民给害了。

    ……

    今晚尼克斯主场迎战的是萨克拉门托国王。

    说起来，国王的球迷们现在还没开始过真正的苦日子呢，他们都觉得眼前的摆烂是暂时的。

    毕竟哪支NBA球队没摆烂过？未来连湖人都摆烂呢，摆烂在很多球迷看来，那只是重回巅峰前的黑夜罢了。

    比如国王队的球迷们就觉得管理层非常机智！

    因为他们在去年夏天选到了西班牙“金童”卢比奥，卢比奥虽然因为各种各样的原因导致自己的选秀顺位大幅度下跌，但是没吃到嘴里的就是最好的，国王球迷现在就是这么一个心态。

    因为“金童”之名实在是如雷贯耳！

    国王队的球迷们现在都期盼着卢比奥下赛季登录NBA后能带着国王队起飞呢。

    不过林易真的挺想告诉国王的球迷们，别等了，因为卢比奥下赛季并不会登录NBA，林易记得，卢比奥要在11/12赛季才会正式登录NBA。

    而且国王球迷们现在真期待越大，届时失望也会越大啊！

    “卢一中”可是出道即巅峰的典型......他后来在森林狼的数据几乎就是在不停的复制粘贴上一个赛季，另外，人基德好歹生涯中后期就练出了空位三分这手绝活，“卢员外”别说三分了......林易记得他有一次连上空篮都给上丢了。

    苦命的国王球迷啊！

    这支国王队是烂到家了，据说国王队目前正在和火箭队商讨交易，国王看中了麦迪的到期合同，而火箭看中了国王的头号得分手凯文马丁。

    缘这种东西......有时候还真是命中注定呐！

    最终这场比赛，国王没能给尼克斯制造太大的麻烦，尤其是兴奋至极的“大魔王”开启了暴走模式，三节就把人国王给打花了。

    87比109，尼克斯在主场轻松取得二月份以来的第四场胜利！

    这波四连胜简直美滋滋。

    当然，最美的还是林易童鞋！

    ……

    “叮！恭喜宿主已达成全位置青铜级升级至白银级条件！”

    随着一道圣光沐浴而下。

    中锋、大前锋、小前锋、得分后卫、控球后卫的各种新知识、新科技第一时间便融入了林易的脑海，那制约了林易许久的瓶颈瞬间就被冲破了！

    林易对应各个位置的技术能力值也获得相应的上涨！

    林易的全位置在这一瞬间全部升级到了白银级阶段！

    系统并没有具体的能力值，但是林易估计，白银级的话，自己各位置能力值应该和他以前玩2K时的银卡一样，在70至77之间了，配合他的身高、速度及身体天赋带来的错位优势，林易实际在比赛中能打出来的能力会比这个要高很多。

    在这次升级完成之后，白银级升级到黄金级的条件也提升了不少。

    100场NBA比赛、每个位置100万训练值，其中季后赛也算在有效比赛之列。

    这个赛季还有32场球，林易对尼克斯的期待值是季后赛首轮和第二轮之间，那么这样一算，下赛季中期左右，林易又可以完成全位置的下一波升级了。

    至于训练值，林易根本不担心，按照他现在的训练量，训练值在他升级之前肯定会满的。

    全职业白银的意义是很大的，这就好像林易以前特别喜欢看的一本小说，散人这个职业为什么能同级别无敌，就是因为技能多啊！

    林易的身高本就是最大的武器，加上的协调性和速度，就算对位的是霍华德，“魔兽”也不敢掉以轻心。

    对位对手的外线，他用身高去碾压，对位对手的内线，他用后卫技术去生突。

    无限错位就是这个道理。

    而且林易可不会去和别人硬钢，且战且退才是他的标签。

    升级给自己带来的是下限的提升，而上限，需要林易自己去摸索和勤奋苦练了，比如他的运球技术，林易相信他的运球技术肯定比他现在的等级要高很多。

    在林易眼里，升级就像是提升了自己对应的天赋，接下来还是得不断努力才行！

    升级、打怪！

    未来是我的！

    ……

    在结束了和国王队的比赛之后，在全明星周末之前，尼克斯只剩下了最后一场球，不得不说NBA的赛程排得很有意思，因为尼克斯下一场的对手赫然是克里夫兰骑士队。

    联盟这是要搞事啊，在全明星赛前先来一波骑士和尼克斯的对决。

    球迷们的热情已经被挑了起来，骑士和尼克斯第一次交手时，“小皇帝”空砍了40分，这一次再交手，骑士能否复仇成功呢？

    当然，骑士能不能复仇成功尼克斯的球员们不知道，但是尼克斯的球员们真的很想实名举报一波：林易这是作弊了吧？怎么感觉他又提升了？

    这种错觉一开始是林易让大卫李和他单挑时，大卫李先发现的。

    当时人大卫李也没想那么多，想着训练课间隙期单挑调剂调剂，于是便愉快地和林易一对一去了。

    最近大卫李防后卫的突破防的很不错，和经常找林易一对一就有关系。

    可是这一次单挑下来，大卫李就觉得很郁闷了。

    林易的运球技巧好像更好了？

    林易的背身技术好像更扎实了？

    林易的进攻招数好像又变多了？

    大卫李成为了第一个郁闷的人，防守本来就不是他的强项，之前和林易一对一，他好歹能靠着一手进攻保证不输不赢，但是这次再一对一......林易的进攻和防守明显提升了一个等级！

    很快，尼克斯半场演练时，林易就让尼克斯的球员们都抓狂了。

    “唐，你有没有发现，林打球好像更......”德安东尼不知道该如何来形容这种感觉。

    “他的视野和传球的手段、技巧，更好了；防守时的卡位、顶人也做得比之前更细致了；最主要的是，他的得分稳定性比之前高了许多。当然，这只是一堂训练课，说不定是林自己的状态好呢？”尼克斯的第三助教唐纳森回答道。

    德安东尼摇了摇头。

    他相信这绝不是因为林易今天训练时的状态好。

    因为如果是状态好的话，林易多拿几分或者多抢几个篮板多盖几个帽老德都觉得很正常。

    林易提升的明显是他的技术动作，给人的感觉是基本功又上了一个台阶。

    “他该不会是因为下一场要打骑士，所以特意嗑药了吧？”德安东尼开玩笑般地吐槽道。

    尼克斯的助教们也乐了，林易的进步实在是超出了他们的想象，或许这就是传说中的量变引起了质变？

    林易通过一定的比赛积累，终于可以把他平时训练的那些技术、技巧给完美的带到场上来了？

    不然，怎么来解释林易这每隔一段时间就给人一种他又又又进步了的错觉？

    “我们在夏天真是捡到宝了。”德安东尼摇头感慨道。

    林易在训练间隙也给德安东尼进行了一下解释，“可能和我最近训练量大有关系，我最近感觉我仿佛突破了之前卡着我的那个瓶颈。”

    德安东尼也没怀疑，毕竟221公分的大个儿能这样打球就够震撼了，或许，尼克斯的球员、教练组还有管理层们，已经习惯了被林易震惊了吧？

    此子，果然恐怖如斯！

    ……

    PS：今天第五更！又只有五更，而且更得有些晚，所以有些惭愧，在这里先给各位读者老爷道个歉。

    PS2：今天就不开单章求月票了，继续在这里求吧！明天静悄悄会调整一下状态和作息，给大家爆发一波！

    PS3：谢谢大家的支持！有能力的朋友们记得全订走一波哦！