    “到了那个时候，很可能让局面变得更混乱，会让其余势力都参与进来，就怕到时候的情况，会比现在更加糟糕。”梁振龙看着奴修说着。

    奴修歪头审视着梁振龙，道：“说了这么多屁话，到头来你想表达的意思似乎只有一个，还是不愿意管这件事情了？”

    梁振龙苦笑的摇了摇头，道：“怎么可能？牵扯到你，梁王府不可能置身事外，梁王府也当仁不让。”

    “那你说那些话是什么意思？如果你真的把老夫的事情当成了你自己的事情，在这个问题上，你就没有选择的余地。”奴修凝声说道。

    “的确，梁王府没有选择的余地，不过在此之前，我想问问你，你就真的要如此坚定的去保陈家遗孤？你应该知道他的牵扯有多大，这样帮助他的话，无疑就是站在所有太上家族的对立面，站在古神教的对立面。”梁振龙很严肃的说道。

    “太上家族怎么了？老夫从来就没把他们放在眼里，老夫一点都不怕他们！更何况，即便没有陈六合，老夫也必然与他们势不两立，当年的仇，老夫还没忘呢，迟早要报。”奴修怒气冲冲的说道。

    梁振龙轻轻点了点头，他没有着急说话，而是沉默了下来，似乎是在脑子里琢磨着什么。

    “一句话，到底管不管，佬子没时间在这里跟你墨迹！对方已经给出了两天的最后通牒，今天很快过去，就还只剩下了明天一天，若是再不作出应对的话，一切就来不及了。”奴修说道。

    “其实，在这种形势下，我们什么都做不了，最终能靠的，只有陈家遗孤自己。”梁振龙忽然说道。

    “什么意思？”奴修目光一凝，盯着梁振龙。

    “很简单，敌强我弱，硬拼肯定使不得，即便是我亲自出面的话也没有绝对把握能保下陈家遗孤！别忘了南北两域和古神教都有顶级强者，我只要出手，他们必然出手，到时候只会让情况变得更凶险。”梁振龙道。

    不给奴修说话的机会，梁振龙又道：“所以，陈家遗孤若想要活下来，能靠的，只有他自己。”

    “老夫没有听懂，你把话说透了。”奴修面色难看的说道。

    “相信，在你来之前，斗战殿竹篱她们已经跟你说了些什么吧？按照她们的意思去做，启动生杀台吧，这是陈六合能够活下来的唯一机会！”梁振龙轻声说道。

    “砰！”梁振龙的话音刚刚落下，奴修就一巴掌狠狠拍在了桌几上，他豁然起身，一脸的怒容。

    “启动生杀台？你也是这样认为的吗？如此荒谬的决定，你们这是要推着陈六合去死吗？是不是用这种方式让他去死了，你们就可以不用付出任何代价的全身而退了？”奴修火冒三丈。

    梁振龙没有说话，仍旧坐在那里，仰着头，静静的看着奴修。

    奴修怒火冲头，但转瞬就想到了什么，凝声道：“你怎么会知道生杀台的事情？”

    梁振龙嘴角露出了一个笑容，笑得是那般的意味深长。

    奴修眉头皱的更紧了，道：“是斗战殿的人告诉你的？是那四个战王跟你说的？”

    梁振龙缓缓开口，道：“的确是斗战殿的人跟我说的，但不是竹篱他们。”

    “那会是谁？”奴修问。

    “在你来之前，斗战殿殿主与我有过沟通。”梁振龙说道。

    “什么？”这句话，把奴修彻底给惊了一下，他瞪大眼睛：“那个神神秘秘的斗战殿殿主？他找过你？他都跟你说了什么。”

    “启动生杀台这个决定，就是出自他手。”梁振龙不紧不慢的说道。

    这一下，奴修更加震惊了，他怎么也没想到，这个决定，居然会是斗战殿殿主所做出来的。

    “你们疯了吧？你们都疯了吗？你们知不知道陈六合的对手是谁？在这样的情况下启动生杀台，陈六合必死无疑。”奴修说道。

    “你先别着急，听我把话说完再动怒也不迟啊。”梁振龙道：“我们没疯，我们会做出这样的决定，我会认同这个决定，自然是有我们的道理。”

    奴修重重的冷哼了一声，道：“那我就看看你能不能说出一朵花来。”说罢，他从新坐了下来。

    “局势，我刚才已经说了，敌强我弱，如果强行为之的话，对陈六合不一定有力，且我们也没有万分的把握，所以真那样去做的话，得不偿失。”梁振龙说着。

    “而如果我们主动提出启动生杀台的话，对方那些人就会觉得，这是我们的妥协，毕竟谁都认为，在生杀台上，陈六合就是必死之人，不可能有任何翻盘的余地。”

    梁振龙说道：“能够不付出什么代价的情况下，就把陈六合给解决了，这无论是对南北两域还是对古神教，都是一个天大的好事，他们非常乐意这样，所以他们会毫不犹豫的答应下来。”

    “说了这么多，你还没有说到重点。”奴修冷冷的看了梁振龙一眼，有些不耐烦了。

    “你之所以会反对启动生杀台，是因为你担心陈六合的安危，你也认为他上了生杀台之后，必死无疑。”梁振龙道。

    他紧接着道：“如果，我们能有一个办法，让陈六合的性命得到一定程度的保障，不会让他的死面那么大呢？当然，这种办法只是把风险系数降低而已，并不是真的能够保证陈六合不死，他最终能不能活下来，还是得看他自己的本事。”

    奴修的神情一凛，道：“什么办法？”

    “启动生杀台，的确是我们的妥协，但在这个前提下，我们也需要去制定一个相对公平的规则，例如，上生杀台与陈六合厮杀的，只能是跟陈六合实力相当的人，在境界上，决不能高过陈六合太多，即便是境界高过陈六合很多，也要经过封印之后，才能上台。”

    梁振龙道：“这样一来的话，陈六合的风险是不是就降低了很多？”

