    “不在观澜！”

    李秉臣冷冷地看着唐奕，老大官当然明白其中的用意。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “大郎莫要冲动！”

    唐奕回道：“值得！”

    “值得......”

    李大官再次怔住，足足有盏茶工夫才缓缓回过神来。

    “大郎......”

    说到一半，老大官再开口，眼神之中渐渐多了一分敬服。

    抖了抖衣袖，双手前抱高举过顶一揖到地。向唐奕无声一礼后，转身离去。

    ......

    默默受了李秉臣一礼，唐奕目送老大官出院。

    “呼......”

    长出一口浊气，吩咐王济和九九盯着点，也迈步出了小楼。

    不是去见赵祯，而是绕了个远路，朝着后山的阎王营走去。

    ——————

    南有昆仑关一战成名，北有古北关下再战封神。

    南北两战，彻底奠定了这支大宋第一军的地位。是以，回京之后，都不用赵祯主动去提，朝野上下就一致上表请求重建阎王营，重塑大宋国威。

    三衙、三司更是放出话去，阎王营要钱给钱，要兵给兵，就算饿肚子，也要把这支威慑四蛮的神军再造出来。

    由此可见，大宋这些年早就吃够了这些边蛮欺负的苦头，有这支外战无敌的神军存在，无论是士大夫，还是将门，更不管是出于什么样的利益，意见都是一致的。

    这几个月，杨怀玉他们一直在四处挑人挑马，只捡大宋最好的儿郎、最雄壮的战马。

    正如当年曹满江在赵祯面前所说，阎王营只要还有一人在，那魂就没死！

    魂没死，就还是阎王营。

    别看这次古北关一战，阎王营再一次打残了。可是，杨怀玉信心满满，只要给他时间，神军之威犹在，兵勇之气犹在！

    唐奕到的时候，阎王营中正是热闹，各地挑选的精兵这几天刚刚入营，杨怀玉他们正忙着收拾这帮生瓜蛋子。

    老兵自然都认得唐奕，一到营门就热情地把他迎了进去。

    “你们营帅呢？”

    “正在帐中与几位营头议事。”

    唐奕心说，那正好，直直朝大帐而去。

    进到里面，果然都在。杨怀玉居中，曹老二、秀才、李贺、王都头等人一个不少。

    杨怀玉一见是唐奕，咧嘴一乐，“哟，大郎怎么来了？”

    “老二，去把生瓜蛋子都拢一拢，”杨怀玉一边把唐奕迎进来，一边给曹老二派任务。

    “老规矩，正好让大郎给训个话。”

    唐奕无语的苦笑，“来是有个事要求你，却是别训什么话了。”

    “哦？”杨怀玉疑然出声。“这倒是不容易，你还有求我的时候？”

    “说吧，啥事儿？”

    “借我点人。”

    杨怀玉恍然，倒是忘了，他还能有什么事儿，哪次来都是借人。

    “借多少？”

    “五十。”

    “行！”杨怀玉这回倒是痛快。“让老二去给你拎出五十个脑袋来。”

    唐奕没接，顿了半晌才道：“这次可能是有借无还。”

    “嗯？”

    此言一出，不但杨怀玉一怔，就连满屋的阎王营将士也是不由得一僵。

    “有借无还？”

    “什么意思？”

    “你要干嘛？”杨怀玉忍不住问出了声儿。

    “别问......”

    “那是公事，还是私事？”

    “即是公事，也是私事！”

    “......”

    杨怀玉沉默了，沉吟了好久，“行！”

    “老二，给他！”

    曹觉没出声儿，好好地看了看唐奕就出去了。

    不多时，帐外一阵喧嚣。

    杨怀玉出去一看，立时心痛地直咧嘴。

    对唐奕道：“我说，你可悠着点使唤啊，别给老子用死了，这可是咱营里最好的兵！”

    唐奕摇头，“我不敢保证......”

    杨怀玉知道，这回事儿大了。

    秀才、李贺他们对视一眼，也知道肯定事儿不小。

    ......

    此时，唐奕走到那五十个兵身前，刚要说话，似又想起了点儿什么，回头见杨怀玉、曹老二他们站在身后，没动的意思。

    “都走，没你们事儿了！”

    杨怀玉无语道：“不至于吧？我们你也瞒？”

    唐奕不依，“知道太多对你没好处，赶紧滚！”

    ......

    杨怀玉扭不过他，只得给众将使了个眼色。大伙儿该干嘛干嘛去了。

    感觉身后的人都走光了，唐奕长出一口气，看向面前的五十个兵。

    “丑话说在前面，不是什么好事儿。”

    “今天跟我出了阎王营，就再也别想着回来了，甚至......”

    “甚至会掉脑袋！”

    “所以，现在回头还来得及，我唐奕不怨兄弟！”

    ......

    这五十个老兵都是古北关战场上下来的兵尖子，有几个更是从邓州营的时候就跟唐奕混熟了，哪是几句话就能吓走的？

    有人轻蔑一笑，“脑袋？脑袋在老子自己腰袋上别着呢，谁也拿不走！”

    更有人道：“唐哥儿有事说事儿，莫讲那些无用的废话！”

    唐奕无语摇头，“我真的没开玩笑。”

    “唐哥儿痛快点儿。”有人打断了唐奕的话。“咱营里的规矩你最清楚，二哥既然下了令，那这里的人就不可能抗命而回。”

    说到这儿，那人还咧着带疤的大脸嘿嘿一乐，“二哥，你说是不是？”

    唐奕闻之笑骂，“曹老二就是个......”

    说到一半儿，唐奕才现不对，猛然回头。

    日！

    身后还站着两个人，曹觉和秀才没走。

    “你们两个还在这干屁！？”

    曹觉撇嘴骂道：“你特么不识数儿啊，下面是四十九个。”一指自己。“老子是第五十个！”

    秀才闻声，无辜地一摊手，“老二没走，我就没走。我跟他一起！”

    得，这两人还挺有理。

    这不胡闹吗？正要说话，却被曹觉拦了下来。

    “只问你一句。”

    曹觉怎么说也是曹家的少爷，朝里的那点儿事儿，曹老二是不愿意琢磨，真要上心，还不门儿清？

    “你是不是要对汝南王府下死手？”

    见他猜到了，唐奕也没什么好隐瞒的了，重重点头。

    哪成想，曹觉听后，不但没吓着，反而乐了，大嘴岔子都咧到了耳根，额头上的金印子都拧了个儿。

    “巧了，正好小爷这个兵也当不下去了。”

    ......