    得到星台以来。

    秦桑在星台的帮助下，先后修炼《役雷术》和《天妖炼形》。和星台朝夕相处，秦桑试图探究星台的秘密，并无成效。

    似乎，星台只是一件能够勾连星辰，辅助修炼《役雷术》的东西。

    但秦桑觉得不会这么简单。

    黑蛇山老祖觊觎星台，处心积虑，派门下弟子在阑斗门盗宝，可见星台很可能事关某种巫族隐秘。

    在沧浪海时，秦桑暗中打探过多次，没查到和星台有关的消息。。因为大部分精力要放在修炼和七杀殿上，难以分心，便没有深究。

    在指天峰，星台竟出现了前所未有的异变。

    “难道是因为以前没有足够浓郁的星元之力？”

    秦桑盯着星台，暗自思忖。

    这是他第一次带星台来指天峰这种地方。

    在他专心突破的这段时间，星台不知吸收了多少星元之力，原本是一块普通的石头，现在竟有些透明。

    星光透过星台，星台的材质在向玉质转化。

    之前，星台上坑坑洼洼，伤痕累累。

    此时此刻，这些伤痕仿佛变成了神秘的符文，赋予星台奇异的神韵。

    秦桑散功后，星台便成了核心。

    星元之力持续不断被星台吸引，里面仿佛是个无底洞，不仅没有丝毫停止的趋势，反而吸收的速度越来越快。

    渐渐地，声势比秦桑修炼时还大。

    指天峰上的星元之力极为浓郁，他选定的这片空地面积不小，此时空地里的星元之力竟快被星石吸光了。

    “这样下去，不会影响到古禁和空间的稳定吧？”

    秦桑退到一旁，有些担忧。

    万一指天峰被星石弄毁掉，他得罪的可不是一两个人，而是小寒域和天行盟所有修仙者。

    ‘呼呼……’

    星元之力形成漩涡，规模之大令人心惊，星台就在漩涡中心。

    秦桑只得继续后退。

    他紧盯着空地周围的仙禁，发现那些和仙禁纠缠在一起，快要凝结成星元石的光团, 力量很稳定, 没有被异变触动。

    看到此景, 秦桑面色稍缓。

    视线回到星台上。

    秦桑心中不禁骇然，星台吸收的星元之力庞大至极，这面山坡空间积累不知多少年的星元之力, 几乎被它吸干了，难以想象是什么级数的古宝。

    终于, 星元漩涡内部突然传出一声嗡鸣。

    刹那间, 星元之力溃散, 露出闪闪发光的星台。

    不料，下一刻, 星台陡然光芒内敛，再度变回以前古朴、平凡的模样。

    待到星石造成的风波平息。

    秦桑小心靠近，发现它吸收这么多星元之力, 没有明显变化。他抬手将星石摄入掌心, 催动真元进入星台。

    和之前完全一样。

    可以肯定, 星石肯定发生了不为人知的异变。

    “难道是我的修为太低, 暂时不能御使星石？还是因为它是巫族宝物，必须巫族血脉？哑姑不醒, 小寒域没有巫族后人，恐怕要回一趟沧浪海，才能知道了……”

    秦桑沉思, 只好先将星石收起来。

    粗略一算，他进来的时间不短了, 外面的元婴怕是要等急了。

    他平复气息，抹去痕迹, 继续搜集足够的星元石，回到传送阵, 把一应宝物送回对面的仙府。

    ‘哗啦……’

    一道身影破开水浪。

    秦桑飞出指天峰，看到三位元婴祖师都在原地等他。

    “启禀三位前辈，晚辈已经修炼完秘术。”

    秦桑行礼道。

    九孤和魔道元婴盯着秦桑，看了两眼，确认他们留下的封印没有被动手脚，神情略微缓和，将封印解开。

    随后, 三人用符印将指天峰重新封印。

    “冷门主，你们的要求已经完成了，在下告辞！罪渊异动的迹象越来越明显，各大关隘不容有失, 还望二位不要耽搁太久。”

    九孤南行，返回苍衡岛，魔道元婴向东北方向的天断山飞去，那里是魔门老巢。

    青君则带着秦桑回元蜃门。

    远离两人后，他们改变方向，飞驰了一阵，来到一片礁石之间。只见青君取出一方宝印，真元灌注之后，宝印向上空射出一道利剑般的青光。

    紧接着，虚空一阵波动，仙府之门凭空出现，伴随着种种异象。

    仙府訇然中开。

    二人压制修为，闪身进入仙府。

    这里像是一个真正用来居住的府邸，内部如同园林一般，不过损坏比指天峰还厉害，他们必须压制在炼气期。

    抵达仙府内部，传送阵周围环绕着古禁霞光，和指天峰如出一辙。

    秦桑听青君师姐提起过。

    这座仙府，就是青竹前辈悲剧的源头。

    青君的姨娘，也就是青竹的师姐，在仙府出世时得到仙府宝印。冷云天发现传送阵，为抢夺仙府，谋害青竹师姐，从此结下深仇大恨。

    可笑元蜃门也没得到多少好处，最终因为这座仙府覆灭，整个宗门都落入青君之手。

    秦桑收回星台等宝物。

    青君点清星元石，满意地点点头，“不错，够用了！你那门炼体功法，修炼的怎么样？我观你的变化不太明显，难道突破失败了？”

    “师姐慧眼如炬。”

    秦桑郁闷道，“其实我原本有所预感，青鸾傀儡真意不足以让我参悟出天妖法相，不过肉身实则精进了一层，希望能对结婴有帮助。”

    “观想天妖炼体，好奇怪的功法……”

    青君连连摇头，头一次听说。

    秦桑没告诉她，自己修炼的是妖族功法。

    说话间，二人离开仙府，飞向元蜃门。

    “师姐，你仔细想想，对神秘石板和牵机妖王还记得多少？现在看来，修仙界里，恐怕只有从那块石板上，才能观摩到真正的天妖。”

    秦桑不死心。

    《天妖炼形》来历不凡，更难能可贵的是，有玉佛阻挡星煞，他修炼这门功法的速度非常快。

    他现在的天赋，能支撑同时修炼这两门功法，法体双修。

    白猜测南明离火里可能有朱雀真羽，但紫微宫不知何时开启，收取南明离火更是没影的事。即便有朱雀真羽，谁又知道会不会只是残羽，究竟有没有残存朱雀气息？

    若有机会接近神秘石板，肯定要尽力争取。

