    “什么！？你们要搬家了？还是搬我这里？”

    辰逸的卧室里，辰逸看着充当苦力的因幡们不断的从衣柜里进进出出，搬着东西。

    “呃……话说这个空间通道是在博丽神社开的吧，你们这么明目张胆的去哪里，灵梦没找你们要过路费？”辰逸问坐在他床上的永琳。

    “怎么可能，我直接让紫在永远亭那里格外开了一个连接着那只贪财巫女那里的空间通道，她怎么会发现？我想其他人也都或多或少的拜托过紫吧。”

    ……灵梦你真可怜啊，你收过路费得计划要落空了啊。

    “不过你们在永远亭那里过的好好的为什么要来我这里啊。”辰逸问道。

    “这里没有月面人啊。”很简单的回答……

    “好了！这里的地下室我要了，辉夜就在你这里吧，我去整理地下室去，铃仙，跟我来。”永琳指着抱着辰逸电脑开三线（玩游戏，看动漫泡论坛）不肯离开的辉夜，“不准对公主做奇怪的事！”

    永琳离开后，原本还有所收敛的辉夜立即放开了手脚，噼里啪啦的敲键盘声不断的传出，让键盘君表示压力山大。

    “呐！我说辉夜……”辰逸刚想说话就被辉夜断了。

    “辰逸你不是能穿越世界吗？什么时候给妾身带回来一只凌波丽呐？妾身有奖励的哟。”

    哈？这么突然扯到这里了？辰逸看着一边玩h－game一边看动漫捎带手泡论坛时不断的把自己照片上传的辉夜……

    “咳！辉夜，你一个女孩子玩h－game不太好吧。”听着音响里不断传来的靡靡之音，以及游戏里那即将到关键场景的画面，让辰逸的身上也不免有些燥热起来。

    嘛！从各种意义来讲辰逸也算是一名千年老处男了……

    “嗯？”辉夜擦了一下嘴角流下的口水（喂！崩坏了啊！），瞟了辰逸一眼，“怎么？你想和妾身一起玩吗？”

    尼玛……

    “咳～不是啦，辉夜你玩就玩了，但是你玩触手这重口味的类型的，你就不怕晚上做噩梦吗？”辰逸好心劝解道，呃……或者是说被游戏里的画面吸引到了不愿离开……

    “嘁！区区触手能耐本公主如何，话说，这游戏可是在你电脑里找到的啊。”辉夜满脸的调侃，“呐，还加了密码，妾身可是摆脱了蓝好久，蓝才帮妾身破解了密码哟……”

    去他妈的！我说这游戏看着怎么这么面熟啊，原来压根就是自己以前安装的……

    “呃……这个…这个…”辩解不能……

    “能不能不要说出去……”辰逸跪了……

    “哦呵呵呵！妾身可以理解为你这是服软吗。”

    辉夜你是公主，不是女王啊！！

    “是……”

    “那就和妾身来玩真人h－game吧，妾身可是很早就行玩弄秀吉一般的生物哦呵呵呵呵！”

    ……你这娘们得寸进尺么？

    “你这是想玩火……”辰逸扭头就走，说白了就是有色心没色胆……

    “哦呵呵呵！现在想走是不是晚了点啊。”嘶啦！！衣服撕破的声音，不是辰逸的……

    不好！！听到这声音，辰逸超常的第六感本能的告诉他有坏事要发生。

    辰逸身后的辉夜将毫无防备的辰逸一拉，将辰逸拉在自己身上，两人一起趴在了床上，原本一脸阴谋得逞的辉夜立即换上了一副楚楚可怜的样子，要死不死的辰逸那个连接着幻想乡的衣柜里也响了起来……

    “你们！！！”从衣柜里出来的妹红看着地上的衣服碎片，床上衣衫不整的男女，男上女下，女方一副楚楚可怜无助（装的）的样子，妹红立即脑补到了孤男寡女共处一室，男方见屋内并无他人顿时色心大起，打算强行推倒女方，女方挣扎无果之下……

    “人渣！你做好觉悟的准备了啊！！”虽然辉夜是妹红的死敌，但是不打不相识，现在辉夜受到了迫害（妹红单方面认为），自己总不能在旁边加油助威吧。

    “去死吧！！！”带着火焰的拳头在辰逸惊恐和冤屈的眼神中印在了他的脸上……

    我冤啊！！！

    碰！！

    在地下室的永琳似乎感觉到整个房子震动了一下，“快点干活！不准偷懒！”

    永琳一鞭子打在一只正在搬东西时稍微走的慢一点的兔妖脚边，吓得那只兔妖浑身一颤，话说，永琳你手里的鞭子是哪里来的？

    “师匠，这样不好吧，毕竟这些她们已经搬了很长时间了。”一旁的受兔对于永琳的压榨显得不忍……

    “哦？铃仙的心肠很好嘛，没关系了，反正这帮兔子平时不是吃就是睡，锻炼一下身体也是好的。”永琳脸上带着‘和善’的微笑，“来！铃仙，试试这瓶我新做的药……”

    受兔立刻被yin影笼罩了起来，在无形的压力之下，铃仙含着眼泪喝下了永琳的试验药剂，之后闭上眼睛等待着副作用的到来……

    南无……善哉…善哉…

    （ps：善哉可以百度一下后，看看解释……能不能明白就是你们的事了）

    ————————————————————————————

    “我说，你要出门？”辰逸郁闷的看着已经换了一身衣服的辉夜，得知真相后的妹红在与辉夜对骂落败中，又从衣柜里回去了……

    嘛！按照辰逸的想法妹红应该是不好意思了吧，嗯！一定是这样的……

    “嗯嗯！刚才在论坛上妾身看到附近有漫展开展，漫展的地方离这里很近，所以妾身……嘛！你会和妾身一起去吧。”

    你再用希冀的眼光也用，很近又如何？你认识路吗？哈哈哈！辰逸一个劲地摇头。

    嘁！辉夜继续说道，“难道你就放心妾身这一介弱女子孤身一人出门吗？万一碰到那些湿咸大叔什么的……”

    弱女子？丫你换身皮就能客串霸王龙了，不去！就是不去！辰逸继续摇头。

    “那妾身只好会幻想乡找文文爆点料了。”辉夜一边做着一副被拒绝的伤心样子，一边开口威胁着……

    尼玛……

    看着电脑上已经暂停的h－game画面，这要是让狗仔文知道了……

    俺靠！不得了！不得了！天知道自己又会多出什么样的绯闻……

    “我同意了！”

    “那辰逸你先换身衣服吧，嗯！就这件吧！”辉夜拿出一件辰逸看起来特眼熟的衣服，“来！妾身帮你化妆。”

    看着辉夜不断拿出的蝴蝶结，辰逸终于知道了这件衣服为什么这么面熟了……

    尼玛这不会是你从妹红那里偷来的衣服吧，“免了！我还是穿我自己的那一件吧。”

    “那真是太可惜了，妾身在这里玩东方project的时候可是没有你的存在啊，本来还打算让你客串一下妹红那只火鸡的说。”辉夜一脸可惜的收起了妹红的那件衣服，“不过，作为补偿，辰逸喝点水吧。”

    “一边去！别以为我不知道你打的什么主意。”辰逸一把拍开辉夜手上的一杯凉水。

    “唉～不知道文文现在在不在妖怪山，要不妾身去看看？”

    ……我喝！！辰逸端起那杯凉水就喝了起来，接触凉水的辰逸立刻就像捅没气的气球一般，快速的缩小着，“行了吧！”

    “呵呵！即使以前见过了，妾身还是不免感到神奇啊。”

    “得了吧！”辰逸拍开辉夜捏向自己脸蛋的手，“赶紧出去我要换衣服了。”辰逸扯着身上已经大一号的衣服。

    “连声音也都变的这么可爱，妾身好想养一只这样的辰逸啊。”

    ……

    咔嚓！门关了。

    辰逸也开始换起了衣服，刚把上衣脱掉……

    咔嚓～门开了。

    我￥……%￥……%**……

    光着上身的辰逸与探进来的脑袋对视着，辉夜的脑袋在辰逸的上身扫了一眼，“果然是秀吉啊”，然后又关上了门。

    去你丫的！辰逸把衣服往地上一摔！去他妹的秀吉！老子是爷们！将门反锁上以后，辰逸打算继续换衣服的时候，突然感觉到一阵不安全，有把窗户锁了起来，虽然这是在二楼，但是……

    对于这件房子里的所有存在来讲，二楼算个p啊！

    呃……似乎还有点不安全感啊，辰逸想了想，又把衣柜锁了起来，嗯！这样就万无一失了，觉得安全了的辰逸换起了他在幻想乡里穿的衣服，漫展嘛！就不能穿普通的衣服了。

    换好衣服后，辰逸去掉衣柜上的锁，才出了卧室，他可不想因为忘记打开衣柜上的锁而断了幻想乡来这里的路，万一遇到个脾气爆的，直接把柜门踹了咋办？最后掏钱不还是自己？

    出了卧室，辰逸看着已经整装待发的辉夜，充满了无奈，但愿不会引发什么骚乱吧，话说自己刚回来时去买几件衣服就遇到了那么多事，但是现在……

    希望不要遇到什么不长眼的吧，辰逸可不想被人请去喝茶或者查水表、送水以及递快递什么的……

    虽然这些都不算啥大问题，但是麻烦啊！

    cos成自己去参加漫展？

    这什么事啊！！

    ……

    ——————————————————————————

    有木有不懂请去喝茶、查水表、送水、递快递等含义的童鞋？

    ;

