
　　一百多公里的道路上，有好几个检查站，不过李云生等人，全部装成日本士兵，所以十分顺利的通过，没有遇到任务麻烦。

　　晚上十点刚过，四个人就到达盘山附近，此时的天色已经完全黑了下来，加之这一带非常偏僻，只有几个小村庄，所以没有半个人影。

　　把汽车藏好后，四个人借着月光开始爬山，虽然盘山不高，主峰也不到一千米，不过很多都是羊肠小路，所以用了两个多小时，这才登上了山顶。

　　休息了半个小时，四个人开始埋藏炸药，并在主峰上面，栓了几条绳索，用来袭击之后、快速逃生之用。

　　等一切准备妥当，已经半夜三点多了，李云生连忙吩咐手下三人：“日本人明天早上才会到，大家抓紧时间休息一下，保持充沛的体力。”

　　忙活了半天，几个人也有些累了，所以没有犹豫，随意找了个地方休息。

　　第二天一早，太阳刚刚升起，四个人就醒来了，再次检查一下昨晚的布置，发现没有任何破绽，这才放下心来。

　　到了上午九点，有三十多人出现在了盘山山下，这些人虽然都穿着便装，不过十分精装，而且腰间鼓鼓囊囊的，一看就知道带着武器。

　　为首的是一名五十几岁的老者，正是日本外相东乡英模，跟在他身边的还有一男一女，男的是桥本欲南，女的自然是松岛惠子。

　　这些人之所以便装出行，是因为东乡英模不想大动干戈，这才决定便装出行。

　　桥本欲南然觉得这样有些不太安全，可却不敢违逆东乡英模的意思，就调遣了一些精锐手下过来保护，并且派了一个中队的陆军跟在身后，以防止有意外发生。

　　到了盘山之后，发现这里的景色不错，东乡英模心情大好，就对着桥本欲南说道：“桥本君，这里的环境非常不错，难怪你提议让我到这来看看。”

　　桥本欲南笑着回答：“在天津周边，也就这里的景色最好，所以我才建议你过来看看，顺便散散心。”

　　东乡英模点了点头，然后感慨的说道：“桥本君到是非常不错，不像那些人，竟想着争权夺利，一天天的吵闹不休。”

　　桥本欲南马上开口：“外相阁下，任他们如何争吵，最后的决定权，不还是在你手中，所以你无需烦恼。”

　　东乡英模叹气的说道：“哪有那么容易，”说完之后，就迈步上山。

　　两个人说的是兴亚院组建之事，现在海军的金田友慧已经到了天津，自然极力参与兴亚院分部的组建，而且为了争夺权利，天天都和大宫一夫发生争执。

　　本来大宫一夫身为陆军中将，地位要高于金田友慧，可海军的人一向不把陆军放在眼里，自然不会在乎级别的高低。

　　面对这种情况，东乡英模也没有办法，毕竟他不能公开支持任何一方，正在这时，桥本欲南邀请他出来游玩，他这才答应。

　　当东乡英模迈步上山之时，桥本欲南马上给松岛惠子使了个眼色，这个女人连忙快走几步，恭敬的说道：“外相阁下，让我来扶你，”说完就挽着东乡英模的手臂。

　　东乡英模本来就是好色之人，虽然未被松岛惠子迷惑，也不把她当一回事，可对这个女人，还是有几分喜欢之意，就没有拒绝。

　　在上山的过程中，东乡英模不住的开口称赞山中美色，时不时的还停下来拍张照片，感觉就像一个普通的老者。

　　刚过中午，一行人出现在了主峰之下，这时松岛惠子开口介绍：“外相阁下，这里就是盘山的主峰，只要登上峰顶，便可以把四周的景色收入眼底。”

　　东乡英模点了点头，然后暧昧的说道：“再美的景色，也不及惠子小姐的美貌啊，”说完这些话，就色眯眯的看着松岛惠子，眼中又有了几分浴火。

　　看着东乡英模的表情，松岛惠子露出温和的笑容，轻声说道：“外相阁下夸奖了，惠子当不起您的称赞。”

　　这时一旁的桥本欲南开口说道：“外相阁下，咱们现在就上山吧，正好已经到了中午，我们可以在山顶吃午饭。”

　　东乡英模点了点头，几个人便继续上山，不过这时的松岛惠子却很着急，因为她正走在队伍的最前面。

　　看到已经过了半山腰，距离山顶只有三四百米，松岛惠子急中生智的说道：“外相阁下，已经走了很久了，不知道你累不累。”

　　东乡英模笑着说道：“就这么一座小山，哪能累的到我。”

　　松岛惠子连忙说道：“外相阁下的身体自然十分强壮，不过已经快到中午，想必你已经饿了，不如让一些人先上峰顶，给我们生火做饭，这样你到达峰顶之后，就可以吃口热乎饭。”

　　松岛惠子的话一说完，桥本欲南立刻开口附和，心中暗自想到，这个女人还挺机灵，自己都没有想到这一点。

　　看到两个人都这么说，东乡英模点头同意，毕竟他上了年纪，又爬了几个小时的山，自然有些饿了，只不过碍于身份，没有开口罢了。

　　不过对于提出这个意见的松岛惠子，东乡英模非常满意，心想这个女人不仅漂亮，会伺候人，连头脑也很不错。

　　看到东乡英模同意，桥本欲南马上叫来七八个士兵，让他们快些上山，准备生火做饭。

　　几个士兵接到命令，马上拿起几个背包，然后快速的向山顶走去，不过由于背着的东西不少，所以速度不快。

　　此时的李云生正拿着望远镜，小心的观看半山腰的情况，当看到东乡英模和松岛惠子一马当先时，不由得皱起眉头。

　　等过了一会，看到几个日本人拿着背包、快速的向山顶走来之时，不由得露出满意的笑容，心想这个女人还真有办法，就吩咐身边的手下：“等日本人到了埋藏炸药的地点，立刻引爆炸药。”

　　两个手下纷纷点头，连忙拿起了身边的起爆器，全神贯注的盯着山下。

　　李云生又对着张浩说道：“炸药一爆炸，我们立刻开枪，能不能干掉桥本欲南，就看你的了。”

　　张浩自信的说道：“区长放心，咱们的家伙趁手，绝对出不了问题，何况子弹上摸了氰化钾，更是万无一失。”

　　此地距离桥本欲南有三百多米，已经超出了普通步枪的射程，好在李云生他们准备充分，之前特意购买了几把狙击步枪，就是为了应对这样的情况。

　　看到张浩十分自信，李云生也不在多说，毕竟彼此间很了解，于是拿起了狙击步枪，对准了山下的东乡英模。

　　很快日本兵走到了埋藏炸药的地方，两名手下立刻按下了起爆器，只听到一声巨大的爆炸声，打头的几个日本兵马上被炸晕。

　　在爆炸声响起的时候，早有准备的松岛惠子立刻扑向东乡英模，并大声喊道：“小心。”

　　日本军人虽然反应迅速，可突然而来的爆炸让他们吃惊不小，所以动作慢了一下。

　　在他们反应过来之时，两声清脆的枪响传来，接着就看到桥本欲南身体一震，然后缓慢的躺了下去。

　　而另外一边，松岛惠子也趴在东乡英模身上，整个人完全昏迷。

　　面对这种情况，训练有素的日本军人，立刻快速上前，把几个人抬到一旁的树林中，并且掏出手枪，向山顶开枪。

　　而在山下的日本军队，听到山上的爆炸声，马上反应了过来，在中队长的带领下，立刻上山救援。

　　职业军人的动作迅速，很快就跟东乡英模汇合，不过这时距离爆炸发生已经过了十几分钟。

　　看到援兵终于到了，东乡英模松了一口气，这个老鬼子还是非常怕死的，所以在被带到树林中后，马上让护卫四处警戒，不许他们上山。

　　东乡英模认为，这次的刺杀，应该就是冲着他来的，所以十分小心，生怕出了危险。

　　当中队长赶到之时，看到东乡英模毫发无伤，不由得松了一口气，可看到桥本欲南一动不动躺在那里，脑门上还有着弹孔，就有些发愣，不知道该如何是好。

　　看着中队长不知所措的样子，东乡英模冷冷的开口：“还愣着干什么，歹徒应该还在山顶，马上带人把他们抓起来。”

　　中队长这次反应过来，马上派了一个小队向山顶赶去，并对着东乡英模说道：“外相阁下，这里环境复杂，不是很安全，还是由属下护送你下山再说。”

　　东乡英模身份贵重，不能轻易涉险，所以中队长才会如此建议，毕竟已经死了一个少将旅团长，而地位更高的日本外相，绝对不能再出事了，否则这些人全都要陪葬。

　　听到中队长的建议，东乡英模点了点头，然后看了一眼躺在地上的松岛惠子，略带欣慰的说道：“惠子小姐为了救我被歹徒击中，时刻有生命危险，所以我们要带着她一起撤离。”

　　刚刚爆炸发生之时，松岛惠子第一时间扑向东乡英模，自然给他留下了很深的印象，这个老鬼子虽然自私自利，可也不是冷血动物，自然会有些感动，所以才这么做。

　　至于已经死了的桥本欲南，东乡英模看都没有看一眼，虽然一个陆军少将的地位不低，可一个死人却没有任何作用，以日本人的一贯表现，自然不会理他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百六十五章 一死一伤免费阅读。https://xs.23sk.com 