    “许霆大人，所有驻防人员已经全部就位。另据林渊来报，三处战术级小当量核弹已经在断天坝的预定位置安放到位，并且支援队伍已经和陇右队伍顺利接头。”

    陈裕在林渊城以西的前线通过电话直接向位于实验室的许霆汇报。

    “知道了。”

    简单的有线通信恢复使得信息传递更加便捷。

    可惜远距离的无线通信网络很难在这么短的时间恢复。

    不过中继台的修复虽然麻烦，但也不是无法办到。

    只要再过一段时间，覆盖整个平原的无线通信网络也会恢复。

    不过相比于无线通信网络的恢复，附近几个在末世前只负责应急的火电站的修复才是更重要的事。

    燃油机发电和小型的光伏发电设备已经无法满足这些幸存者，他们想要的是大面积电路的重新贯通！

    这在上一世根本就是不敢想象的事，可是在这个不缺粮食和人才的云幽平原上，却成了幸存者们想要尽快解决的重要问题。

    工厂、医院，甚至包括照明和自来水系统，想要恢复都离不开电力。

    而电力一旦恢复，人类文明的重新恢复也只是一个时间问题了，并且用不了太久。

    时间，只要给人类发展的时间，重新成为这个星球的霸主是必然的事。

    实验室里的许霆这样想，西部前线的陈裕这样想，而此时已经西行到陇右高原的林渊的也是这样想。

    “总统，又一辆激光炮车修复好了。”

    向天弈的声音从不远处传来。

    “立即派往下一个预定点。你继续随车队前行修复，我就不送了。”

    林渊回道。

    他在西行来到断天坝附近布置完核弹后便继续向西，在大坝西北四十多公里的距离等着支援队伍和来自陇右的队伍经过。

    终于在天亮以前，他的能力感觉到了那四百余枚核弹，心里不由得长出了一口气。

    队伍汇合后仅仅寒暄了几句就赶紧让他们继续前行，而自己也随行送出了将近一百公里。

    向天弈现在对激光炮车的修复技术已经炉火纯青，再加上本身就携带着备用电池和原件，最需要耗时的部分可以说直接省略掉了，修复起来更是神速。

    这不到一公里的距离，他已经修复了十余台激光炮车。

    “下一步就是静静等待了。”

    山坡上的林渊看了一眼远去的车队，随即转身望向雄伟的大坝。

    断天坝的坝高足有四百多米，这种高度的重力坝要比世界排名第二的大坝高出一倍多，在末世之前就被冠以各种奇迹之称。

    林渊以前并没有从近处看过断天坝，但在之前登上断天坝的坝顶后他才真正感受到了那份壮观。

    上游是一望无边的水库，下游则是落差足有两千多米的悬江。

    不要说溃坝，就算是所有孔全开的开闸放水，对下游都会造成毁灭性的灾难。

    如此坚固的大坝，就算是几十辆激光炮车齐射，也未必能够将它打穿，只能动用核武器。

    并且还是三枚核武器同时引爆！

    林渊身旁的几位水利专家看着远处的大坝，面色无比沉重。

    有两位老人抹了抹已经涌出的泪水，就像是看着自己即将逝去的亲人一样。

    他们都是这座大坝的设计者，可以说为了这座大坝倾注了大半辈子的心血。

    “徐老，别难过了。等灭了怪物，我们一定会将这座坝再建起来。”

    林渊看着身边哭泣的老人，叹了口气安慰道。

    “千秋功绩，毁于一旦。这断天坝……彻底解决了悬江数千年的水患，让云幽平原变成了……千里良田，使得悬江下游再也没了洪涝和干旱之苦。我们……真的要……”

    徐老的声音哽咽了。

    林渊再次叹了一口气。

    这样一座水坝，一旦炸毁，毁掉的绝不是半个云幽平原那么简单。

    下游各省将无一例外地受到极大的损失。

    滔天的洪水，淹没的可不仅仅是怪物。

    再想恢复，恐怕极为艰难。

    林渊刚想再说些什么，但他身旁不远处的电台里猛然传出了惊恐的声音：“怪物！怪物大军来袭！”

    林渊的瞳孔骤然一缩，随即迅速抢过送话器：“怪物的方位，距离，大致数量，迅速通报！”

    “东南，数量至少十万以上！距离不足五十公里！看移动方向就是咱们这里！”

    “正南，同样有数以万计的怪物，距离也已经进入了激光炮车的侦查范围！”

    怪物们已经来了，竟然来得这么快！

    “东北方有没有怪物？东北方有没有怪物？”

    林渊连着问了两遍，随后不等对面的回答，迅速向指挥部奔去。

    他是真急了！

    这么多的怪物居然在这个时候向自己这里发起了进攻。

    它们难道已经知道了自己这里的情报？它们要干什么？它们的目标是什么？

    来自陇右的那将近两百台激光炮车，还有四百余枚核弹，此时刚刚从这里向东北走了不足一百公里！

    “东北方暂时没发现怪物，东北方暂时没有怪物。”

    电台里传来的声音让林渊的心神定了定。

    东北方没有，就意味着陇右队伍暂时是安全的，它们的目标……难道是大坝？

    “这里是一号，这里是一号，时间八点三十六分十五秒，我将在五分钟后引爆核弹！时间八点三十分十五秒，我将在五分钟后引爆核弹！各位置迅速将这个消息向家里传递回去！另外再将怪物的完整进攻信息传递回去！”

    “二号收到！”

    “三号收到！”

    “四号转述一号命令并怪物袭击信息……”

    ……

    沿途的一部部军用电台在第一时间将消息向着位于云幽平原西线的指挥所报去，同时已经修复的激光炮车则以更快的速度点对点地传输着数据链和怪物的实时动向。

    它们的目标应该和陈裕的选择一样，很有可能就是想毁掉断天坝。

    迅速冲到指挥所的林渊看着激光炮车远程操控台的屏幕，刚才看着大坝是还涌现的各种感慨马上烟消云散，内心被无比紧张的形势悬了起来。

