    【砰砰砰......】

    ‘阿匹斯神牛’巨大又沉重的身躯踩踏着笔直的木道，朝着奥罗·杰克逊号狂冲而去，时不时仰头哞叫壮大己方声势。

    这一幕让附近激战中的罗杰船员们纷纷脸色大变。

    “不能让他接近船！！”

    雷利之前的那番话，他们也都听地清清楚楚，虽说船上留守了霸气储量较多的‘小巨人’诺兹顿和‘海叉手’鱼人桑贝尔，但在场谁也不想让奥罗·杰克逊号冒一丝风险。

    “混蛋，给我停下来！”

    就在这个时候，身材极为魁梧的战斗员马克斯，一拳锤下去扑上来的一名上校，迅速落在木道上，挡在‘阿匹斯神牛’的正面。

    刹那间他全身一鼓荡，筋骨，肌肉皮膜都鼓胀了起来，周身骨骼噼里啪啦连串爆响。

    连那原本只覆盖着拳头的黑色，以肉眼可见的速度蔓延全身，登时变成三米多高的黑色巨汉。

    【哞！——】

    ‘阿匹斯神牛’低下牛头，两根粗长的尖锐牛角闪烁着寒芒，在酷热难耐的烈日下对准过去。

    “喝！来吧！！”

    马克斯粗脖咆哮，虬结肌肉的双臂挥出，整个身躯迎面前扑，如一头黑色的大象带着可怕的气势，冲向同样染上一层黑光的牛角。

    【轰————】

    两股绝强无匹的蛮力在海面中央的木道上对撞触碰。

    空气都打的宛如水波般剧烈荡漾爆散。

    马克斯脚下的木道在重压下踩出道道裂纹。

    “中将级的战力吗......”

    维达尔屹立在上方俯视与巨牛角力的马克斯，任由那足以令普通人内脏受损的气浪扑面而来。

    “可惜，还不够。”

    角力的过程并不长，或者说马克斯没有坚持多长时间，面对牛角上外放层次的霸气冲击，仅三个呼吸双目暴凸，整个人被顶飞出去。

    虽热表面上看起来是他与‘阿匹斯神牛’的比拼，但后者牛角上的武装色可是维达尔附上去的。

    外放层次的霸气足以压制仅是硬化层次的马克斯。

    “马克斯！——”

    附近的罗杰船员们看到一向以拳力压人的伙伴这么快败下来，要说不震惊是不可能的。

    可就算如此，也不能让维达尔继续接近过去！

    一时间，察觉到这里情况的人，纷纷有意识地聚拢过来，一些实力强劲的，更是突破了将校们的层层拦截。

    “超声波！——”

    利用背上的黑色蝠翼高速飞来的多林戈，二话不说张开满是尖锐獠牙的嘴，冲着下方的维达尔发出尖锐至极的声响。

    只见那声音刚从口中出现，就化为一圈圈螺旋状的黑色波纹罩了过去。

    “哼。”

    维达尔冷哼一声，悍然出手。

    一身绿色的气焰爆涌，全身一鼓荡，筋骨，肌肉都爆颤强壮起来，健壮的右掌陡然朝上拍出。

    【轰！！！】

    明亮的绿光在雷鸣般的爆响中化为巨大的掌印，强压着令人窒息的浓稠气浪与那黑色的音波撞在一起。

    一时间劲气撕空暴卷，海面上的浪涛剧烈翻涌。

    下一刻！

    绿色的掌印以无可匹敌之势轰散一圈圈的音波，顺势打到空中蝙蝠人的身上。

    多林戈惨叫一声，如炮弹般吐血倒飞出去。

    “霸气外放！”

    一道金光闪电般激射过来，将即将坠入海中的多林戈紧紧抱住，来人正是雷利。

    他低头看了眼满脸痛苦的多林戈，眼中怒意滋生。

    作为人人皆知的‘冥王’，自然是海军将校们针对的目标，他刚一赶到战场就遭到两百多人的围攻，其中军衔最低的都是上校，大部分则是准将，少将。

    “你们都离他远点，交给我吧。”

    雷利没想到维达尔这么年轻就达到了外放的层次，之前他根本没有表现这方面的力量。

    “是！”

    附近的罗杰船员虽然愤怒，不甘，但还是听从指示再次散开，将怒气发泄到不断围上来的海军上。

    “竟然这么肆意地外放出霸气，究竟是冲动，还是有什么凭仗......”

    雷利站在另一端的木道上，皱着眉头与同样令巨牛停下来的维达尔四目对视。

    武装色霸气在战斗中会随着使用不断消耗，要想恢复只能等战斗结束好好消息。

    而外放这种用法消耗量极大，因此大部分人哪怕达到了外放层次，也不会在战斗中轻易使用这种技巧，主要以武装色硬化来对敌。

    “不过从刚刚的威力来看，他的霸气应该是突破没多久，可就算如此他的天赋也称得上是怪物了！”

    这时维达尔不想再这么对峙下去了，他看了看四周的战况，发现也就只有自己能勉强应付雷利了，这让他心情有些复杂。

    此时维达尔是既想和这位大佬好好打一场，又因为知道肯定打不过，不想与其多做纠缠。

    可现在这局势不行啊！

    必须打！

    要是这时候退缩了，那自己的名声肯定会受到巨大影响。

    而且己方的将校们似乎也默认了王对王，将对将的规则，看到罗杰团那边不再骚扰他，也就不继续攻向雷利了，算是给了两人充分的空间和尊重了。

    雷利也不急，既然自己很难短时间内拿下维达尔，那就拖住即可。

    同时稍微注意一下其他船员的情况，必要的时候用飞翔斩击帮上一把即可。

    这场战斗的结局还是得看卡普和罗杰那边，以及什么时候抵达白胡子团的海域。

    这支十艘军舰组成的舰队，虽然的确足够强势，但面对罗杰团和白胡子团的联手，还是不够看的。

    相信海军这边也明白这点！

    “雷利先生，我们也活动活动怎么样，刚好我这儿有一个还没试过的能力，就当是陪小辈练练吧。”

    话语落下，维达尔也不等雷利答应不答应，先是身上再次爆涌而出熊熊的绿色气焰，这是光合能量。

    “嘶————”

    紧接着只见他深吸一口长气，而且不是一般的深吸，而是非常持久的那种超长吸气。

    不仅如此，他浑身上下的衣服，大衣都犹如被狂风吹袭一般呼呼作响，可周围虽有海风，但由于炙热的天气其实并不强烈。

    “嗯？”

    雷利眯起眼睛，“空气在向他那里聚集，他要做什么？”

    另一边，维达尔通过口鼻以及全身上下的皮肤吸收了足够多的氧气，霎时猛呼出去在体内转化成的二氧化碳。

    这些二氧化碳并没有吹出什么狂风，因为它们一涌出体外就遇到了笼罩全身的光合能量。

    【轰！————】

    下一刻，维达尔身上的绿色气焰冲天暴涨，化为一道高高的光柱直冲云霄，并将他整个人遮掩起来。

    “那是什么！”

    “是维达尔少将，他这是要做什么？”

    几乎在眨眼间，绿色的光柱成了全场仅次于中心区域的焦点，随着光柱渐渐消散，维达尔再次出现在雷利和众人眼前。

    维达尔的气场变了，原本森绿色的气焰，竟然成了绿金色的颜色，而且升腾时竟发出唰唰唰地响声，他的瞳孔也变成了碧绿色。

    但最大的变化则是他那一头披肩的茂密长发，不仅同样绿化而且在气焰中根根硬化竖起。

    “久等了，这就是我的呼吸作用......”

    维达尔感受着体内暴涨的力量嘴角一翘。

