    徐怀秀回到房间之中，坐在凳子上，不仅沉吟起来。

    这有点打乱了自己的计划了，宫内虽然危险，但是也是相对的，最危险的地方就是最安全的地方，自己出宫的话，并不一定安全。

    自己上次在御书房已经得罪了尚书王敛和汉州道御史，所以那个总管大太监察公公想要杀了自己，只不过刚好折在自己手里而已。

    若是自己没有修行，现在已经成为了宫里众多尸体当中的一个。

    现在自己被封为钦差大臣，还要让汉州道的御史江远道辅佐，这不是自寻死路吗，看来出宫的话，很有可能自己九死一生。

    虽说自己这个钦差大臣只是一个傀儡，一切还是要听从安宁那个悍妇，她是公主，更是武道大宗师，自己只是一个小喽啰，危险系数极高，自己必须要早做打算才行。

    “小桂子。”门口传来声音，是黎公公的。

    徐怀秀心中一动，刚好自己有想法，对方就过来了。

    打开门，黎公公一张慈眉善目的脸又出现在徐怀秀的面前。

    “黎公公。”徐怀秀喊道，旋即进入房间。

    黎公公点头坐在了旁边的凳子上，声音平稳，看不出什么情绪：“咱家已经听说了，小皇帝封你为钦差大臣，前往汉州押运粮草，解决汉州赈灾的事情。”

    徐怀秀点点头：“黎公公还是这么手眼通天，这个消息这么快就知道了。”

    黎公公笑笑：“宫里就这么点事情，咱家想要知道并不难，倒是你，令咱家很诧异，小皇帝居然封你一个宦官为钦差大臣，实在是令人意外。”

    徐怀秀道：“没办法，最近陛下对我是越来越器重了。”

    “是吗。”黎公公略有深意的看着徐怀秀：“江远道押运粮草，反而失窃，小皇帝并没有处置江远道，反而这次押运，让他辅佐你押运粮草前往汉州，其一是因为江远道作为汉州的御史，对于汉州最为熟悉，这个时候处置的话，并不理智，更何况汉州的旱灾并没有解决，其二也是小皇帝担心，毕竟这个江远道已经有失窃粮草在先，小皇帝并没有像之前那般信任江远道了，所以才重新派遣一个钦差大臣，当然，这也是给江远道一个警示，若是此次汉州的事情，如果江远道可以辅佐钦差大臣，处理好汉州的事情，就会从轻发落，若是还出现类似的状况，那就要小心头上的脑袋了！”

    “至于你吗，一个宦官，自古以来宦官就不可干政，这种事情陛下自然心知肚明，怎么会重用你，那才是不智，想来应该你只是一个傀儡而已，应该有幕后之人，这幕后之人是谁？咱家倒是没有猜出来，咱家远离朝堂多年，对于朝中很多大臣咱家是已经很不清楚了，可以肯定的是小桂子，你只是其中一个无足轻重的人。”

    徐怀秀叹口气，这个老东西，倒是聪明，前因后果分析的很清楚。

    “黎公公还真是智勇双全，这都被黎公公猜到了。”徐怀秀声音毫无波澜。

    “猜中这点并不难，只要熟知小陛下的作风和事情的缘由也就够了，只是咱家好奇，是哪位大臣作为幕后之人跟着你，不过还有一点让咱家奇怪，若是朝中大臣，不应该让你走到台前，实在是想不通，除非他是朝堂之外的人？”

    徐怀秀直接摊牌：“黎公公不用猜了，是安宁公主。”

    “安宁公主？”黎公公诧异，旋即又点了点头：“咱家还真是没想到，只不过这安宁公主是一个女子，咱家过于注重这点了，她虽然是女子又是安公主，可还是一位武道大宗师，很小就在太玄门修行，若是让安宁公主前去，倒也是合理的。”

    徐怀秀轻咳道：“黎公公，你看吧，我这也要出宫了，这可不是我想要的，只是陛下吩咐，这出宫你也知道，宫外没有黎公公你在，可以说是危险重重，而且出去也不知道多久，万一耽搁了时间怎么办，要不然，你把蛊虫的解药给我几颗，让我延长一下几个月一年的怎么样，还有外面这么危险，公公可有什么交待的话，想给一点什么东西可以防身的，我要是死了，回来可就见不到公公了。”

    黎公公轻笑，旋即伸出了手。

    “嗯？”徐怀秀一愣。

    “兰亭集序呢？”黎公公直接道。

    “黎公公，兰亭集序这么重要的东西，我一直在努力帮公公找，只是这东西实在是太隐蔽了，我还没有找到，可是公公你看，如今陛下对我越来越器重了，以后岂不是有更多的机会帮公公找到兰亭集序，所以，我若是死在宫外的话，日后就不能为公公做事了。”徐怀秀分析道。

    黎公公似笑非笑：“小桂子，京都距离汉州也不过十日左右的路程，你押运粮草到汉州，即便是在汉州待一些时日，回来之后，时间也是绰绰有余的，自然，若是你赶不回来的，蛊毒发作，那可就听天由命了，没有兰亭集序，蛊毒的解药当然不可能给你，你若是在宫内，在咱家的眼皮子底下，这解药还好说，你若是出了宫，咱家又不能盯着你，可怎么办，咱家看，不但不能给你解药，应该还要给你做些其他手脚，你看如何？”

    徐怀秀脸色一变，心里暗骂一声老东西，嘴上道：“黎公公说哪里话，既然公公在宫内，我怎么可以在外久留，处理完旱灾的事情，我这就回宫，只是公公这宫外确实危险，公公真不给我一点防身的东西？”

    黎公公站起来：“公主是武道大宗师，出宫之后，你求公主庇护，她自然会护佑你的，可千万不要搞一些手脚，你实力低微，给你再多东西也没什么用处，遇到高手，还是毫无还手之力，行了，天色晚了，咱家要回房休息了，小桂子……出了宫，可莫不要流连忘返。”

    黎公公关上门走了出去，徐怀秀原本笑吟吟的脸瞬间拉了下来，直接骂道：“老东西，一点东西都不给，还给你兰亭集序，想得美。”

    “哎！”

    旋即，徐怀秀又叹了一口气，既然出宫的事情已经改变不了了，自己只好把所有的东西都带上。

    正气经里还有很多好东西，而且自己还有赵昭昭，也算是有一点自保之力，至于这个安宁公主……虽说是武道大宗师，可是就这个悍妇，自己若是遇到危险，她不一定会救自己。

