    叶彩霞眨巴着眼睛，心里难以接受。

    以前叶婉兮与楚王关系不好，她压根儿没往这方面想。

    要早知道他们能收到请帖，她还费劲巴结罗玉琴做什么？

    贺素琴看她一脸怪异，劝道：“你别瞎想啊，你这两日在家，好好休息，争取将气色养回来。”

    叶彩霞点了点头。

    “对了，你要没事儿多去叶婉兮那儿走动走动。”

    叶彩霞抬起头来，“干嘛？”

    贺素琴压低了声音说：“你傻啊，楚王都搬到叶家来了，你说干嘛？”

    “啊？”老娘还让她去勾引凶巴巴的楚王吗？可是她觉得四皇子更温柔一些。

    “你还在犯傻？”贺素琴恨铁不成钢，给了她一个脑瓜崩。

    “现在他俩和离不了，瞧着关系也不错，计划就跟以前一样，懂不？”

    以前的计划就是，让叶婉兮在楚王打算纳侧妃的时候，秉承着肥水不流外人田的意思，推荐叶彩霞去。

    她们哄骗叶婉兮的话是，与其让个外人来跟你争宠，不如让自己亲妹妹过来。外人赢了宠爱，若是再有娘家势力撑腰，你正妃的位置都岌岌可危。

    可是自家妹妹不一样，你们有着同一个娘家，你永远压她一头，再受宠，也万没有爬到你头上的道理。

    当年的叶婉兮也不是完全没有自知之明，她晓得李夜璟瞧不上她，甚至十分的讨厌她，在争宠一事上她是没啥信心的，便觉得贺素琴的话有些道理。

    叶婉兮曾经亲自答应过贺素琴，加之贺素琴知道以楚王的地位纳侧妃是早晚的事，所以在这一点上，她不是十分有信心的。

    “彩霞，如今楚王就住在咱们府里，可是你的机会呀。傻丫头，记住了，你的起点比娘高，你不会做一辈子妾室的。”

    叶彩霞浑身不是滋味儿，因为她在宫里的时候都老实交代过了，她曾帮着外人害过叶婉兮，人家又不是傻子，她还能同意才怪呢。

    “娘，我觉得……我觉得大姐不会同意的。”

    “为什么不同意啊？她傻呀？让你进府不比外人强？”

    “不是，不是这个，而是……而是……”

    “而是什么？”

    叶彩霞可没跟爹娘说实话，一直以为，贺素琴与叶怀远都是以为她是被惹不起的罗家冤枉的。

    “而是……哎呀，她不喜欢我啦，大姐她讨厌我，她刚回府的时候我还对她落井下石过呢，后来被她打了两巴掌，你可还记得？”

    听了这话贺素琴不以为然，“你要跟她抢楚王她当然讨厌你了，你要不要落井下石她都讨厌你。讨厌就让她讨厌去，可她别无选择。”

    叶彩霞：“……”

    “你别管她怎么想，你脸皮厚些，当作什么都不知道跟她套近乎就对了。”

    叶彩霞无语。

    “听见没有？”贺素琴又训斥道。

    叶彩霞无奈的点头，“好，好吧，我听到了。”

    ……

    叶怀远虽然没来接叶彩霞回家，却在家里忙活着。

    让人准备驱邪的药草，烧了火盆，让她去去晦气。

    另外还吩咐厨房做了好些饭菜，并亲自去了叶婉兮那儿，邀请她也来参加。

    原本叶婉兮是不愿意去的，叶彩霞回来了关她屁事？可是他大起胆子邀请李夜璟一起去喝杯酒。

    李夜璟想着自己以前看不起这岳父，儿子都这么大了，他也没有给岳父敬过酒，实在不像话，于是就欣然同意了。

    李夜璟这厮脑子里弯弯绕绕不少，为了将叶婉兮哄去，从儿子下手，他带着叶玺和叶长青都去了，叶婉兮又忍不住操起了老母心，只能跟了去。

    她是最后一个到的，到的时候，李夜璟已经和叶怀远喝了一轮。

    众人见到原本说不来的叶婉兮又来了，纷纷向她看过来。

    叶婉兮扫视一圈，看到叶彩霞就坐在李夜璟的下手，瞬间就明白了贺素琴这么安排的意图。

    她站到了他们中间，冷冷的开口道：“来人，给我上个凳子。”

    丫鬟忙不迭的去搬了个凳子放到李夜璟身边，叶彩霞又识趣的往下挪出足够的位置。

    随后，丫鬟又急忙给她上了碗筷。

    全家都看着她不高兴地垮着一张脸，却没有人敢说什么。

    要知道现在的大小姐虽然凶，好歹讲理，也没见她乱发脾气。

    可四年前她的脾气坏多了，不但凶，还不讲理，还喜欢拿他们这些下人出气。

    她一个不高兴，全家都大气不敢出一下。

    贺素琴尴尬的笑，“不好意思啊大小姐，原本听楚王殿下说您不来的，所以没有给你准备碗筷。”

    叶婉兮冷眼扫过去，“让你说话了吗？”

    贺素琴立刻识趣的闭了嘴。

    随后，她又在桌子底下掐了一把叶怀远的大腿。

    叶怀远会意，急忙道：“婉兮呀，今日彩霞从宫里回来了，是爹提议让一家人聚一聚的。”

    “嗯。”

    叶婉兮转过头，淡淡的撇了叶彩霞一眼。

    “彩霞遭逢此难，皆是因为她到了年纪，却还没有说婆家。试问，若是她已经谈好了婆家，那罗家人敢拉她去待嫁吗？就算是皇家，也没有让人家退亲另嫁的道理。”

    贺素琴母女有种不好的预感。

    叶怀远没想那么多，仔细一想觉得她说得有理。

    “素琴啊，彩霞年龄也不小了，她的亲事你得上心了。”

    两面三刀的贺素琴急忙笑道：“看着呢看着呢，老爷你放心，我一直看着呢。可这做娘的呀，希望女儿有个好归宿，所以这种事得谨慎一些，多看几家对比一下才行呢。”

    叶怀远觉得贺素琴说得也有道理。

    “你说得对，那就不急，慢慢看，多看几家，咱们挑个最合适的。”

    叶婉兮无语的看着这摇摆不定的墙头草，反正谁说他都觉得对，谁说他都觉得有道理。

    “那你帮她看了哪些人家？说出来，让我们参谋参谋。”叶婉兮笑吟吟的问。

    贺素琴脸上的笑容僵住。

    “这……”贺素琴笑得比哭还难看，“都不是什么好人家，我都没看上。后面若是有看上的，再告诉大小姐吧。”

