    战爷的占有欲他们是知道的，要是知道白央央来酒吧了……

    这画面，想想都刺激。

    陆北川一本正经地点头：“嗯，我知道，所以我亲自来打电话。”

    话落，陆北川拨通了战北骁的电话。

    嘟嘟嘟嘟——

    电话迟迟没人接。

    陆北川不达目的不罢休，找了个地方坐下，再打了一次。

    那边接起来了：“说。”

    “战爷，还在集团？”

    陆北川招手，侍应生给了他一杯烈酒，他摇晃着酒杯，慢悠悠地开口。

    “怎么，你要帮我处理公事？”

    战北骁皱眉，平时不打电话，今天主动打？

    “战爷，我可没有，晚上有空吗，来酒吧玩玩？”

    席锦玦看他笑得像只狐狸一样，啧啧摇头。

    看来今晚有戏看了。

    他叫来了经理，拿了一盘瓜子儿，一杯可乐，打算找个地方看戏。

    这事儿是陆北川挑起来的，他就是一个看戏的观众。

    “滚。”

    战北骁打算挂断电话。

    “别着急，战爷，我刚刚在酒吧看到一个熟悉的人，要不我给您拍张照？”

    陆北川笑的不怀好意，拿着手机对着白央央拍了一张，末了发了过去。

    砰——

    那边传来了椅子倒地的声音，陆北川笑容更甚：“战爷，这儿是夜色酒吧，您慢点啊。”

    “滚。”

    低斥声落下，战北骁挂了电话，拿着车钥匙走出财团。

    上车之后，他发动车子，顺手将手机固定在车上，给白央央打电话。

    白央央听到电话铃声，一扫屏幕，是战北骁。

    她下意识捂住了手机，看向了徐婳：“婳姐姐，洗手间在哪儿？”

    徐婳慵懒地抬手：“在那边，你小心点。”

    白央央连忙起身，放下牛奶去了洗手间。

    洗手间安静许多，她深吸一口气，接了起来：“喂？”

    “在哪儿？”

    战北骁听到她的声音如常，眯了眯眸子。

    “我在学校图书馆，刚刚结束论文，想多看看书。”

    白央央顺口就说，她不想战北骁知道她在酒吧。

    而且还是这样的酒吧……

    战北骁听到这话，心下冷笑一声，面上依旧是温柔的：“嗯，那我去接你？”

    “接我？”

    白央央腾的一下白了脸，连忙拒绝：“不不不，不用了，我马上回家了，晚点见。”

    啪的一声，白央央反手挂了电话。

    她将手机放进口袋里，总觉得好像被发现了。

    她掬起一捧清水，轻轻地拍打在脸上，洗干净之后，又将头发绑起来，露出了一张干净白皙的脸蛋。

    走出洗手间，白央央看向了徐婳，“婳姐姐，时间不早了，我得先走了。”

    徐婳挑眉，看了看时间，她还没玩够。

    但白央央是她带来的，总得送回去吧。

    她推开了男人，起身，拦住了白央央：“走，我送你回去。”

    两人刚走出几步，只见一道身影缓缓上来。

    徐婳愣了一下，下一秒，松开手：“央央，看来不用我送你了。”

    白央央顺势看过去，战北骁已经站在他面前了。

    男人俊脸阴沉，好像笼罩着一层薄纱，白央央想起刚才说的话，下意识红了脸。

    完了完了。

    被抓包了。

    徐婳见状，下意识退了半步。

    担心战火被波及。

    “战爷，好久不见啊。”徐婳抬手打招呼。

    白央央看着她退后半步的动作，咬住了牙根——

    婳姐姐，你现在退后半步的动作，是认真的吗？

    她顾不得徐婳，乖巧地看向了战北骁，主动握住她的手：“婳姐姐说带我来见见世面，我才来的。”

    战北骁冷笑一声：“见世面？”

    寒意侵袭而来，白央央背脊发凉，立刻发誓：“我什么都没做，我连酒都没喝，不信你问问。”

    她努力凑过去，身上带着淡淡的香气，确实没有酒味。

    战北骁脸色缓和不少，扫了她一眼，又看向了徐婳：“以后，少带她来这种地方。”

    徐婳挑眉，不可置否。

    “啧啧啧，小嫂子，你都来酒吧了，怎么能不喝点？”

    陆北川走出来，一副不理解的模样。

    白央央看到陆北川，再看看战北骁，瞬间明白了。

    看来是有人告密。

    她张了张嘴，想说什么，被战北骁看了一眼，瞬间蔫巴了。

    “我们先走了。”

    战北骁懒得掺和陆北川的事情，带着白央央离开。

    白央央心虚得很，也不敢反驳，跟在身后。

    徐婳没想到陆北川会在这儿，嘴角一勾，宛若千年狐狸一般，格外勾人：“陆少如今改口味了，来这儿？”

    这可不是普通的酒吧。

    来这儿的都是女的，或者喜欢男人的。

    陆北川听到这话，额角青筋直蹦，他眼前不断地闪过徐婳和那几个男人的画面，倏然暴怒，他一把扣住了徐婳的手，“徐婳，你就这么喜欢男人？大晚上都要在这里玩？”

    徐婳，徐婳！

    这两个字就像是魔咒一般，一直在他脑子里回荡。

    陆北川前半生什么事儿没做过？

    唯独徐婳，他拿她没办法！

    徐婳被他扣住了胳膊，火辣辣的疼，她微微皱眉，呵气如兰：“陆少，我喜欢玩，和你有什么关系？”

    “陆少这么闲，就这么喜欢关注前女友的生活？”

    她伸手，娇滴滴的声音无异于是一把刀，刺入了陆北川的心脏。

    陆北川脸色阴沉到了极点，盯着徐婳：“徐婳，你在挑衅我？”

    徐婳得意地笑，红唇翕动，几乎贴在了他的脸上：“怎么，陆少不能被挑衅？”

    她贴得很近，呼吸声落在陆北川耳畔，莫名勾出一股子情愫——

    陆北川一把甩开她，眼神阴鸷：“徐婳，以后别出现在我面前，否则，我会让你知道什么才是挑衅。”

    他转身离开。

    徐婳站在原地，瞥了一眼被捏红的胳膊，冷淡地啐了一声。

    还是一如既往的经不起撩拨！

    白央央走了，徐婳没了继续玩的心思，踩着高跟鞋离开。

    走出酒吧，徐婳上车。

    不知道什么时候，外面下起了小雨，徐婳坐在车里，看着雨滴一点点落下。

    仿佛每一滴都落在了她的心口上。

    陆北川。

    这个名字再度涌入脑海之中，眼下掺杂着几分难言的情愫。

    这么多年过去了，他还是讨厌她。

