    二人下了楼，夏千暖的目光落到大厅里多出来的另外一个男人时，微微一愣，想必他就是霍夫人口中之前所说的那位皮特先生，也就是霍家的私人医生。

    淡蓝色的眼睛，白色的肌肤，黑色的头发，是位相貌堂堂的混血男人。

    皮特在替夏千暖检查完之后已经再三确认她怀孕的事实，老夫人和孙兰芝互相对视一眼，“她……真的已经有了两个月的身孕？”

    “是的，恭喜夫人了。”

    此时，夏千暖从孙兰芝的神色中看不出一丝的高兴反而多了几分阴郁。

    扫了眼众人面色各异的脸，夏千暖熟视无睹，甜甜的将手覆盖在自己的腹部，一脸娇羞的模样依偎在霍彦琛的怀中，让霍老夫人眯起了眼睛。

    这孩子，无论如何也不能留下！

    送走了皮特先生，大厅里面此时寂静一片，似乎确认了她怀孕的事实之后，在坐的所有人都是各怀心事，只有夏千暖依偎在霍彦琛的怀中，百无聊赖的拨弄着自己的手指。

    “老夫人该用餐了。”

    碍于霍彦琛在这，夏千暖这顿饭到目前为止吃的还算顺利，并没有听到一些闲言碎语，只是自己胃部的疼痛似乎越来越明显了，夏千暖捂住自己的唇，干呕起来。

    “怎么了？”

    夏千暖看着霍彦琛一脸关切的表情，“有点不舒服。”

    “喝点水……”

    夏千暖就着霍彦琛递过来的被子喝了起来，自动过滤掉夏家所有人难看至极的脸色。

    贱人就是矫情，怀个孕而已，需要如此矫揉造作吗，还要别人替她端茶递水。

    “好些了吗？”

    夏千暖摇了摇头，看着霍彦琛一脸委屈，“还是有点恶心，想吐。”

    众所周知，在怀孕初期的时候，妊娠的女人会有孕吐反应，夏千雪看着霍彦琛对夏千暖那关怀备至的呵护，心里嫉恨的要死，恨不得将手中的碗筷直接砸到她的脸上，可在孙丽一记警告的眼神之下，虚伪的挤出了几滴眼泪，好不委屈。

    明明之前是她的未婚夫，为什么现在坐在他身边的却是这个小野种。

    她表现出来的这种委屈霍老夫人和孙兰芝自然心知肚明。

    “彦琛，你也不要只顾着暖暖，还有小雪。”

    突然，霍老夫人看了夏千雪一眼，略带责备的语气缓缓响起，“刚刚皮特先生交代过，你感冒还是少吃些辛辣的食物。”

    目光落到霍彦琛手边的蔬菜时，“彦琛！”

    夏千暖自然明了霍老夫人的意思，可有些时候该果断的时候还是要果断。

    夏千暖缓缓放下筷子，她的声音不大却是掷地有声，“霍老夫人，霍夫人，我知道，你们对我可能还有些误会，不过既然我现在已经有了彦琛的孩子，那就证明彦琛爱的人是我，所以我不会允许我的男人多看别的女人一眼，这也是彦琛答应过我的。”

    说完，夏千暖的目光转向霍彦琛，一脸深情的等着他的回答。

    只见霍彦琛笑了笑，原本面无表情的脸上不知道是不是夏千暖的错觉，她居然看出了几分温柔。

    “暖暖，我答应你的一定会做到，既然奶奶已经解除了婚约，现在小雪我只把她当做妹妹，你不要想多了。”

    霍彦琛一语双关，说的霍老夫人面色有几分不悦。

    “这门亲事是老爷子订下的，如今他人在欧洲，我自然做不了主，至于解不解除，也是由他说了算。”

    霍老夫人打了个太极，看着夏千暖的神色多了几分警告。

    她还真是会把自己当回事，还没嫁进他们霍家就开始提要求，一想到她几次三番处心积虑的爬上她孙儿的床，这种心机深沉的女孩，除非她不在人世，否则，她都不会同意她嫁进他们霍家，更不会让她如愿以偿的生下未来霍家的继承人。

    “暖暖也是夏家的女儿，如今我和暖暖又是情投意合，伯父，您说呢？”

    夏正海没想到霍彦会突然提到他，立马正襟危坐起来，毕竟夏家和霍家结亲那可不止一个高攀那么简单，讪笑两声一时之间不知该如何回答，似乎怎么回答都不对。

    “暖暖姓夏，可不代表是我们夏家承认的女儿，当年她的母亲……”孙丽说着说着，突然意识到什么，一脸歉意的看了眼霍老夫人和孙兰芝，“你看我，都是些成年旧事了，我还提它干嘛，都怪我多嘴。”

    “我们霍家娶媳妇自然是要正室嫡出，至于那些不三不四女人生出来的女儿自然不会在考虑范围之内。”

    正所谓上梁不正下梁歪，言外之意，除了夏千雪，没有任何人有资格成为霍家的准儿媳妇。

    听了霍老夫人的话，孙丽也放了心，宠溺的看了眼坐在一旁乖巧懂事的夏千雪，欣慰的笑了笑。

    不三不四？听了霍老夫人的话，夏千暖一只小手紧紧握拳，她口中不三不四的女人指的就是她的妈妈吗？她凭什么这么说，难道只因为她是私生女，所以就要连带妈妈都被抹黑。

    似乎察觉到身边人情绪的起伏，霍彦琛握住她的手，夏千暖抬起头看了他一眼，给了他一个安心的眼神，将这口气生生咽了下去。

    没关系，她忍！

    吃完饭，看霍老夫人的意思显然不打算放人了，夏千暖跟在霍彦琛的身边，只觉得脸上的肌肉都要笑的僵硬了，可她还是不知疲倦的问东问西。

    “你们是什么时候认识的？”

    霍老夫人一边品着茶一边看似漫不经心的说着，眼神有意无意的扫向夏千暖。

    好在霍彦琛早有准备，满口胡话说的眼睛都不眨一下，夏千暖看着他此时一本正经的胡说八道，再也控制不住的笑出来，为什么这剧情这么像狗血的韩剧片段。

    霍彦琛满头黑线的瞪了她一眼，夏千暖立马收敛起唇角的笑意，清了清嗓子又恢复成原本一副大方得体的模样。

    “奶奶，时候不早了，我和暖暖也该回去了。”霍彦琛看了眼手腕上的时间，搂着夏千暖的腰站了起来。

    霍老夫人淡淡应了声，然后挥了挥手，“小雪，你也和他们一起去吧。”

    什么，夏千暖震惊的瞪大了眼睛，然后一脸莫名。

    “最近夏家的别墅在重装，小雪暂时住你那。”

    夏千暖心里冷笑一声，霍老夫人，您还可以再明显一点吗，她这意图显而易见。

    “我替她安排酒店。”

    霍彦琛一直都有洁癖，即使他现在的别墅不住，他也不喜欢有陌生人进去，而且还是个女人。

    霍老夫人还想再说些什么，夏千雪已经率先开口，“奶奶，我没关系，住哪都一样。”

    霍老夫人佯怒的看了眼夏千雪，这孩子不争不抢，可不是办法。

    “既然这样，正好听你父母说近期要出国，你就暂时住在我这吧，也正好陪我聊聊天。”

    事情就这么愉快的决定了，夏千暖揉了揉自己的腹部，一出门，夏千暖便痛的弯下了腰，直到这时，霍彦琛才发现她的异常。

    “怎么了？”

    “我胃疼。”

    “多久了，你怎么不早说！”

    夏千暖没好气的白了他一眼，“下午去医院开了点药还没吃就被你拉过来陪你演戏。”

    “药呢？”

    “家里！”

    夏千暖一只手捂住自己的腹部，一只手撑在地上，“老毛病了，没事，过会就好，并不是一直持续的疼痛。”

    霍彦琛眸中的愧疚一闪而过，一个弯腰将她抱了起来，夏千暖条件反射的勾住他的脖子。

    “我送你去医院。”

    从下午到现在，已经过了整整六个小时，真不知道她是怎么忍的下来的。

    “我吃点药就好……”似乎突然意识到什么，夏千暖脸色一沉，“你的胳膊好了？”

    这么轻松的就将她抱了起来，想必已经没有大碍了，“你准备什么时候从我家搬出去。”

    “你不怕那群恶棍再来找你麻烦？”霍彦琛抱着她弯腰将她放进车内，伸手替她系好安全带。

    “我打听过了，那些人今天早晨就被抓了。”

    “所以你打算过河拆桥？”霍彦琛坐到驾驶座的位置，突然勾起一抹邪肆的笑意，“那去我住的地方。”

    一脚油门，夏千暖还没有反应过来的时候，霍彦琛已经以120码的速度驶了出去，吓的她尖叫连连。

    “霍彦琛，你疯了，开慢点！”

    说是去他家，可霍彦琛还是将车开到了清湖洞，一进门，霍彦琛便熟门熟路的用她那淡粉色的被子倒了杯水，“药在哪？”

    夏千暖愣了半天这才反应过来，他这么急着回来就是为了给她吃药，心里最柔软的地方莫名起了一丝涟漪。

    正在自己出神的功夫，霍彦琛已经将药放在了她的掌心中，夏千暖笑了笑，仰头将药吞了下去。

    “你是第二个喂我吃药的人。”夏千暖说的有几分苦涩。

    “第一个呢？”

    夏千暖呆呆的看着他手中的水杯，眼圈一红，“我妈妈，不过她早已经去世四年了。”

    霍彦琛一愣，用力的捏了捏她的脸，痛的她眼泪都出来了，“你干什么？”

    “在男人面前劝你最好别摆出那一副可怜兮兮的表情？”

    “为什么？”

    “真的想知道？”霍彦琛缓缓逼近她，夏千暖情不自禁后退几步，“让人想吃你。”

    反应过来的夏千暖脸色瞬间通红，将手中的药盒重要的拍在了他的脸上，“霍彦琛，收起你那份龌龊的思想。”

    听着身后男人低沉的笑声，夏千暖一脸郁闷，是谁说他不苟言笑淡漠无情，这货相处久了越发觉得像个活流氓。

    第二天

    夏千暖看着眼前带着金丝眼镜，斯斯文文的男人出现在自己面前，因为是上班时间，夏千暖以为是别的部门的同事，“夏秘书是吗？”

    “是，请问你是……”

    金丝眼镜男扶了扶自己鼻梁上的镜架，“我是霍老夫人的律师，霍老夫人想单独约您见个面。”

    夏千暖没想到他居然是霍老夫人的人，一时之间愣了片刻才反应过来，“我去叫彦琛。”

    “老夫人强调过，她只想见你一人。”似乎生怕她不信，金丝眼镜男从口袋里掏出一张名片，“就在办公楼下的咖啡厅。”

    “那……那我先处理完手中的事情，麻烦你稍等片刻。”

    夏千暖想了想找了个折中的说法，拿着桌子上的一叠文件走了出去，似乎真的有很重要的公事要处理。

    “霍总呢？”

    “霍总刚刚和夏小姐出去了。”

    夏千暖刚去他的办公室，发现根本就没人，听了他的话神色一僵，“是和夏总监？”

    夏千雪刚上任就荣升为企划部总监，夏千暖见怪不怪，可是听到他们单独出去了，心里还是有几分不是滋味。

    再次拨通了他的号码，还是长久的无人接听，夏千暖皱了皱眉，算了，霍老夫人在这光天化日朗朗乾坤之下总不能将她吃了吧，可她终究还是低估了霍老夫人！

    抛去所有的顾虑，夏千暖回到办公室跟着金丝眼镜男走了出去。

    霍老夫人依旧一副眼高于顶的模样看着她，似乎根本不把她放在眼里，夏千暖看了眼她身后一脸严肃的保镖，礼貌性的对着她打了声招呼便坐在了她的对面，而她自始至终，连眼角的余光都没有留给她一个，仿佛她就像路边的垃圾，让人不待见。

    不难看得出，霍老夫人对她的偏见很深。

    对着身后的保镖使了一个眼色，后者立马从口袋里掏出事先准备好的支票放在了她的面前。

    看着突然伸到眼前的支票，夏千暖有片刻的失神，原本低垂的脑袋抬起来，一脸疑惑。

    “把孩子打掉，这笔钱就是你的。”

    夏千暖目光落到支票上的那一串数字，突然有点想笑，可面上仍旧看不出任何的情绪。

    “老夫人，孩子我是不会流掉的，这笔钱我自然也不能要。”

    夏千暖将支票又推了过去，霍老夫人早在意料之中，也并不急着将支票收起来，“嫌少？”

    像这种女孩，不就是为了钱吗，她不接受她的提议那只有一种可能。

    夏千暖看着眼前多出的另外一张支票，出手还真是大方。

    见夏千暖仍旧不为所动，霍老夫人眸中的厌弃之色更甚，“你要多少？”

    “无论您给我多少钱，这孩子我不会打掉。”

    夏千暖不紧不慢的说着，可是神色异常坚决，“如果今天您找我就是为了这件事，恐怕我要让您失望了，公司还有事情，没什么事情我先去工作了。”

    夏千暖刚想起身，便被身后的保镖又按坐了下去，挣扎几翻无果的情况下，夏千暖索性乖乖的安定下来。

    “我不管你接近彦琛有什么目的，这肚子里的孩子你必须得流掉，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    说到最后，霍老夫人面色已经冷如寒冰。

    “老夫人，要不要这孩子也不是我一个人能做决定的，毕竟还要经过彦琛的同意……”

    “既然我对你好言相劝你不识抬举……”居然还搬出了霍彦琛做挡箭牌，“来人！”

    突然，夏千暖被人束缚住手脚，绕是她平时再淡定此时也慌了神，“老夫人，你想干什么！”

    “将药给我喂下去。”

    话音刚落，夏千暖瞳孔骤然一缩，没想到霍老夫人这么狠毒，好在她没有真的怀孕，若是因此而失了孩子，她不管她是谁，她不会放过她。

    “放开我，彦琛知道了他是不会同意的。”

    夏千暖被人捏住下颚用尽全身的力气挣扎起来，将强塞进嘴中的药连水悉数又吐了出来。

    “我是他奶奶，他是我霍家的长子嫡孙，我做什么都是为了他好。”霍老夫人没想到夏千暖看起来柔柔弱弱的力气居然这么大，立马又示意一名保镖按住她，目光阴骘的开口，“给我接着喂，全部喂进去！”

    咕噜咕噜

    一整瓶药悉数倒在她的口中，有的散落在地上，有的被强制咽了下去，夏千暖此时只觉得下巴都要被捏掉了，这人越有钱，是不是越冷血，不管怎么说，她要打掉的也是他们霍家的子嗣啊！

    愤怒，非常的愤怒，夏千暖不知是被痛的还是气的，眼圈早已经红了一圈。

    看着一整瓶的堕胎药被她吞了大半，霍老夫人这才满意的笑了笑，将放在桌子上的支票放在她的手边，无视她脸色苍白的脸，想了想又加了一张支票。

    得到解脱的夏千暖立马趴在桌子上干呕起来，想要把嘴里的药抠出来。

    “离开彦琛，这笔钱全是你的，足够你花一辈子。”

    忍无可忍，夏千暖一改之前恭顺的态度，什么和气生财，什么温顺贤良，都让它们见鬼去吧。

    “老太婆，你不要太过分。”

    “你说什么？”霍老夫人没想到她居然这么大逆不道，居然敢这么称呼她。

    “老巫婆，我告诉你，别以为有几个臭钱就了不起，认为是人都惦记着你那几个臭钱，我告诉你，我夏千暖虽然穷，可是穷的有骨气。”

    夏千暖一边说着，一边将手中的支票撕的粉碎，“你不是想我离开彦琛吗，我偏不，我不仅如此，我还要正大光明的嫁进来，我……”

    啪的一巴掌，霍老夫人重重地一巴掌甩在她喋喋不休的小嘴上，气得浑身打颤。

    “你敢再骂一遍！”

    说就说，夏千暖红了眼，果然这天下乌鸦一般黑，有钱的贵妇人都是一个德行，夏千暖被打的理智全无，拍在桌子上气若游丝的说着，眸中尽显嘲讽。

    “老巫婆，人们都说虎毒还不食子，你居然连霍家的亲生骨肉都能下得了手，不是老巫婆是什么，你这么恶毒，简直就是蛇蝎心肠，如果被彦琛知道了，你认为他还会认你这个奶奶吗？我真替你感到悲哀……我……啊！”

    夏千暖左一个老太婆，右一个老巫婆，霍家从上到下那个人对她不是尊敬有佳，霍老夫人何曾受过如此奇耻大辱，“给我打，狠狠的打！”

    啪啪啪……

    夏千暖连续被人扇了十几巴掌，被人揪住头发直接从桌子上拽了起来，药效开始发作，夏千暖虽然没有真的怀孕，可吃了那么多堕胎药，宫缩越来越频繁，这该死的霍彦琛这么关键的时候究竟去了哪里，她都快被他奶奶整死了，他还不出现。

    夏千暖这样想着，啪啪的巴掌声还在继续，夏千暖只觉得眼冒金星，她发誓，她这一辈子绝对没有被人连续扇过这么多的巴掌，这简直就是把她往死里抽啊。

