    玩家们期待的赵云消失了，很快城外的大汉阵营玩家也走了个干净，一切似乎都平静了下来。

    只是这天城外突然又来了一骑，这下都不用说话玩家就认出了这员小将。

    “张辽，那是张辽。”玩家们顿时又轰动起来。

    其实张辽在玩家中受欢迎的程度一点也不弱于赵云，赵云可能个人武勇胜过张辽，但是用兵打仗肯定是张辽更厉害的。

    所以玩家们像追逐赵云一样纷纷涌出城，反正视线所及内又没有敌军。

    只在城墙上还有少量的玩家，他们很多都是实力比较弱的散人玩家，知道自己追出去也没啥用。

    不过当玩家们追出去一段距离之后，忽然城墙上的玩家觉得地面在颤抖，远处一道长长的黑线从侧面迅速的靠近。

    “快关城门。”城墙上的玩家冲着下面大喊道。

    不过随之而来的就是如雨般的箭雨，而下面的城门却始终没人关上。

    因为下面负责城门的根本就没几个玩家，已经被混进来的黑龙军马贼取代。

    烈阳弓骑杀进城并不占领城墙之类的，他们主要的任务就是击杀。

    紧随其后的骑兵才是10000的陷阵军和10000的长弓手，他们才是负责关闭城门和防守城墙的。

    司阳和池月也跟着大部队一起杀进了城，城外的那个张辽可不是司阳幻化，而是货真价实的。

    进城的烈阳弓骑只有一万五，由黄忠亲自率领，他们就是击杀玩家的主力。

    再后面就是魏续率领的郡兵，这些郡兵经过几天的强化训练加上每人每天可分到少量的灵泉水，还有了蓝色的功法修炼，超过一半已经是六阶兵。

    城内剩余的几万玩家哪里是这些训练有素的高阶兵的对手，最重要的是这边的弓箭太厉害。

    只是当这些玩家想全部退往内城时，却被无情的拒之在外。

    因为内城本来就不让玩家进入，反正你们不死者又不怕死，不如去拼掉一个算一个。

    玩家们顿时就破口大骂起来，什么叫拼掉一个算一个？

    那不是拼是送死好吧，根本靠不近就被干掉了。

    只是内城的城门不开，他们还真进不去。

    关键是这些玩家还不敢对城内的的黄巾军动手，临阵背叛阵营的惩罚非常严重，早已经有玩家尝试过这样的后果。

    无奈之下这些玩家只能反身去和敌人硬拼，只是对方的弓箭实在太密集，绝大部分的玩家都倒在了半路上，只有很少量的才能靠近。

    只是对方的刀盾兵精锐异常，他们根本冲不破盾阵就被弄死。

    而他们期待城外的玩家回援的情况也一直没能出现。

    那些追着张辽的玩家怎么样了呢？

    在追着张辽上了一个土坡之后，玩家们就傻眼了，土坡上全是密密麻麻的精锐刀盾兵，后面似乎还有着大量的弓箭手。

    队伍一下就停了下来，只是后面的玩家还不知道什么情况继续向前冲呢。

    “放箭。”随着张辽一声爆喝，无数的箭支飞来。

    玩家们顿时喊叫着向后退，但是后面的玩家还在向前冲，顿时一片混乱。

    这时玩家后面也传来了轰隆隆的马蹄声，无数的骑兵飞奔而来，无数的箭雨也落在了玩家群中。

    “这些都是什么兵？什么地方来的？”玩家们直接被打懵。

    只是现在他们不可能有答案，对方的弓箭不停的倾泻着，每一秒都有大量的玩家挂掉。

    玩家们开始向两侧逃走，只是刚跑出一段其中一边就是一大批全副武装的重骑兵杀了过来。

    先是一阵箭雨，然后就是骑兵冲锋。

    八阶的重骑兵和现在的玩家战斗是碾压式的。

    另一侧的玩家也是刚跑出一段，竟然再次遇见了大量的弓骑兵。

    弓骑兵机动灵活，根本不给玩家靠近的机会。

    对于这些玩家来说这几乎就是一面倒的屠杀。

    不过最后近十万的玩家还是有过万逃回了城下。

    “城门怎么关上了？快开门。”玩家们在城门下大叫着。

    只是迎来的同样是漫天的箭雨，后面的追兵也是转眼即到。

    追杀了近一个小时后，所有的玩家被全歼。

    两条腿怎么能跑过四条腿，更何况这些骑兵的战马都很好。

    当城内不再有玩家的时候，司阳和池月再一次施展了恩义无双技能。

    内城目前有22万黄巾军左右，其中接近6.5万原本就是司阳的人。

    技能过后这个数量突破到了十万。

    不过内城的战斗并没发生，因为黄巾军的主将裴元绍被活捉了。

    原本于毒才是黄巾军的主帅，他率军去打河阴县的时候带走了所有忠于张角的黄巾军精锐。

    这也造成了裴元绍一被抓，加上大量的黄巾军投降，其余的也都跟着投降。

    这一战司阳歼灭了超过12万的玩家，只可惜只有自己杀的才有积分。

    其实这里可不止这么多的玩家，只是玩家们不可能全部都在线，预计有三分之一的玩家目前是不在线的。

    如果玩家全部在线的话，司阳虽然还是能拿下九原城，但是伤亡方面绝对会增加不少。

    不过就算这样司阳这边阵亡的士兵也有数百人，有少量的陷阵军，大部分还是飞云铁骑。

    不是飞云铁骑不厉害，而是他们毕竟是近身作战，玩家们也不是各个都是软柿子。

    不过这个损失已经在司阳的预计范围内，甚至还远低于他的预计。

    姓名：裴元绍（二流历史名将），年龄：22岁

    等级：58级，

    资质：SS，天赋：壮体

    特性：马战（小成），枪技（大成），掠夺（可以收刮出占领之地更多的财物），练兵，

    统帅：62武力：87智力：47政治：39

    裴元绍的属性还不如魏续，不过他还比较年轻，以后还有不小的成长空间。

    只是他那掠夺的特性明显就是当山贼的特性呀。

    司阳已经收到魏续的回报，之前被王智分散藏起的粮食确实被找出不少。

    “裴元绍，你为何占住此地不离开，也不再攻打别的地方？”司阳见到裴元绍直接问道。

    “还能去哪？这里有吃有喝的挺好呀，打仗于毒不是去了吗？”

    裴元绍一副理所当然的回答。

    “那你可愿归顺本将军？”司阳直接问道。

    “愿意呀，不过得给我一匹好马。”裴元绍还提出了条件。

    司阳顿时懵了，这家伙在演义中就是想抢赵云的马被杀的吧，你这是多想弄匹好马？

    “没问题，本将军之前骑的那匹白色名马就赏给你了。”司阳直接答应下来。

    “裴元绍参见主公，多谢主公。”就这么简单裴元绍就给司阳当了小弟。

