胡安-卡洛斯-观日者，马格里特公爵卢比奥-观日者的嫡子，也是最小的儿子，刚刚通过炎阳骑士团的选拔，成为一个正式的炎阳骑士，这对于贵族子弟来说算是非常了不起了。
　　但是这也让马格里特公爵卢比奥-观日者感到苦恼，一方面，公爵因为自己小儿子的优秀而感到高兴和自豪，另一方面他又因为小儿子的优秀而感到苦恼。
　　因为他不止一个儿子，嫡长子费利佩今年二十九岁，已经在王国之内积累了不错的实力，也有了自己的簇拥，现在冒出一个优秀的小儿子对于继承来说确实不是什么好消息。
　　在领主的继承人中，嫡子毫无疑问是唯一继承顺位中最前面的，就和古代天朝一样，在嫡子中确立继承人一般按照一个流程，即立长、立贤、立爱。
　　尽管费利佩作为嫡长子是第一顺位继承人，但是胡安也是嫡子，要争是完全可以争的，未来的事，谁知道呢？
　　卢比奥公爵因为这件事头疼了很久。
　　这时，宫廷侍卫传来了消息，莱恩来到了马格里特！
　　而胡安，正好就是一位莱恩的狂热崇拜者！这个小儿子第一次听见莱恩的消息就是在米约登海文的冠军对决中击败了碾压之熊比瑞格，由于白狼教会和圣女修道会都有详细地描述战斗过程，因此莱恩的事迹理所当然地被编成了当时只有九岁的男孩在听了一遍之后就深深地记住了。
　　之后莱恩去了布列塔尼亚，骑士王国和埃斯塔利亚的距离并不远，这些年来，无数莱恩的事迹一波接一波地传入埃斯塔利亚，传入胡安的耳中，毫不客气地说，胡安就是听着莱恩的故事长大的，他能这么优秀的原因就是当时年幼的男孩发誓，自己一定要成为一个像莱恩阁下一样了不起的骑士。
　　对胡安来说，对一个人最高级别的赞赏就是：“你战斗的样子像莱恩。”
　　值得一提的是，整个旧世界，像胡安这样的贵族子弟不少。
　　就这样，胡安在九年时间之内独自完成了马格里特战争女神学院的所有骑士课程，并成功赢得了自己的骑士马刺，转正成为正式骑士。
　　公爵立即想到了一个完美的解决问题的方法，自己这个小儿子不是非常崇拜莱恩么？
　　那就把他送去莱恩麾下当骑士啊！
　　第一，把胡安送走了，就可以让他远离继承权的争夺，最有利地保证贵族头衔的平稳传承，既然小儿子有本事，那就自己去想办法弄贵族头衔吧。
　　第二，把胡安送到莱恩麾下去，这就等于和这位在布列塔尼亚拥有恐怖影响力的大贵族搭上了关系，这是一个隐形的同盟！
　　第三，布列塔尼亚距离埃斯塔利亚并不远，从波尔德罗坐快速客船只要十几天就可以到马格里特，疼爱自己小儿子的卢比奥也不用担心自己没法再见到胡安了。
　　一举三得啊！事情就这么定了！
　　不过在此之前，马格里特公爵卢比奥-观日者知道自己还是需要找个人考验一下莱恩是否确实如传说中那么厉害，这倒不是说故意质疑或者看不起，这是来自父亲的谨慎，毕竟胡安是他疼爱的亲儿子，不亲眼看一下，卢比奥不放心。
　　公爵一行人就这样直接朝着东方宫之内走去。
　　与此同时，东方宫，宴会厅侧边走廊内的密室之中。
　　马格里特骑士团大导师眉头紧锁，他咬着牙，脸上有些恼羞成怒的表情：“这么说，我被骗了？！海神三叉戟根本就不能帮助我们远征阿拉比？但是我怎么知道你们不是也在骗我？”
　　“海神之子不会拿曼南恩的信誉骗人！”费德蒙德毫不客气地说道：“收起你那贪得无厌的野心，妄图使用海神三叉戟的结局将遭到海神的怒火，你们将被诅咒，只要你们的舰船扬起风帆，海神之怒就将把你们吞没，卷成碎片！”
　　恩佐-莫雷蒂的眉毛都快拧成一团了，他很想反驳费德蒙德，告诉这位波尔德罗公爵的嫡子，你这都是谎言，我信你个鬼，你们圣杯都坏得很。
　　然而骑士团大导师稍微冷静下来用脑子想一想，就知道莱恩和费德蒙德有什么骗他的必要么？
　　第一个是圣杯骑士一向不说谎，第二个是费德蒙德作为海神之子家族的家主继承人，不会拿海神曼南恩来开玩笑。
　　想到这里，马格里特骑士团的大导师就有些难堪了，他涨红着脸：“那你们专程来到马格里特是为了讥笑我么？”
　　这个老家伙怎么就是不懂呢？费德蒙德额头上青筋直冒，他心想这个大导师明明知道自己被欺骗了，为什么就是不愿意认错呢？！
　　“不，我说过了，我是来和你谈谈的。”莱恩示意费德蒙德冷静下来，他抬起手：“显然，恩佐-莫雷蒂大师，你也受到了吸血鬼的欺骗，在这点上，我们都是受害者，我说得对么？”
　　骑士团大导师在房间里面转了一圈，这才接过了话头：“好吧，就算是吸血鬼传来的假情报，我还是不懂，吸血鬼们为什么也会想让我们去远征阿拉比？”
　　“你们肯定和那些在沙漠里面出没的骨头架子打过仗了，对么？”莱恩平静地说道：“这就是原因。”
　　“亡灵和亡灵会是死敌？”恩佐-莫雷蒂反问道。
　　“人类和人类都经常打内战，遑论亡灵？”莱恩也反驳道。
　　这下，恩佐-莫雷蒂无话可说了，骑士团大导师脸色一会儿青一会儿白，他显然花了很大的决心，终于开口：“这么说……一切都是一场误会？”
　　“而我们正是为了解开误会而来。”费德蒙德也站起来说道。
　　“好吧，圣杯骑士们，我给你们十分钟说服我。”恩佐-莫雷蒂终于长叹一口气：“否则我们依然会大战一场决定神器的归属。”
　　真到了骑士团大导师的这个位置上，想要让他承认错误是非常困难的，因为这对他的威信有损，很多时候他不是不想，而是不能。
　　可他现在没有别的选择了，别说莱恩，就算是费德蒙德，恩佐-莫雷蒂都知道自己很难打败他。
　　“很好。”莱恩点头，事情进行到这一步，问题已经接近解决了。
　　接下来就是谈条件的时候了。
　　二十分钟之后，密室的房间门打开，莱恩、费德蒙德和恩佐-莫雷蒂脸上都露着如释重负的笑容，三位骑士快步走出，恩佐-莫雷蒂主动伸出了手：“谢谢，莱恩阁下，费德蒙德阁下，我要说，你们真是优秀的骑士，是你们的努力让这场风波化于无形。”
　　“为了让宝贵的力量不在无趣的内斗中被消耗，这是我们应该做的。”莱恩伸手和恩佐-莫雷蒂相握。
　　“我会派人告诉你们具体的交货时间和交货地点。”恩佐-莫雷蒂点头：“无赖骑士们的领袖叫做吉拉姆-杜-查斯提隆，他有三百多人，其中有一百多的流浪骑士，剩下的大多是一群骑马扈从，而我们则雇佣了马格里特先锋团这群佣兵们准备从他们手中取货，马格里特先锋团编制是一千人，且拥有一些火炮。”
　　“你打算怎么安排？”莱恩举着酒杯低声问道。
　　“马格里特先锋团是我们雇佣的人手，我会派人和先锋团团长知会一下，当吉拉姆-杜-查斯提隆和他的无赖骑士们出现之后，你们的人可以在莫罗斯平原上设下埋伏，到时候先锋团会倒戈相向帮助你们，保证不会有无赖骑士们活着离开。”恩佐-莫雷蒂已经制定好了详细的作战方针，大导师有些不好意思地说道：“尽管马格里特骑士团没能履行和那群无赖骑士的约定，但是吾主米尔米迪亚一定会原谅我们的，这也是为了和平。”
　　简单点来说，以恩佐-莫雷蒂为代表的马格里特骑士团在压力下决定出卖那伙无赖骑士。
　　“很好，波尔德罗的骑士军队不日就将登陆。”费德蒙德长出一口气，事情终于快要结束了。
　　此时，时间已经到了晚上八点左右，东方宫内依然保持着灯火通明的景色，宴会还在继续，只是在事情目标达成之后，莱恩已经失去了继续宴会的兴致。
　　湖中仙女的神选冠军独自一人朝着东方宫的花园之内走去。
　　位于王宫之后的花园名叫摩尔花园，这个花园的名字取自死神摩尔，历代的马格里特公爵和不少本地贵族就安葬在这座花园之中，园内树色葱茏，小径纵横，湖水清澈见底，波平如镜，林中鸟鸣不已，悦耳动听。
　　在帝国和南方国度，几乎每一座城市都会有一个摩尔花园，也称摩尔公墓，这里安放着贵族们的尸骸，一般贵族们认为火葬并不是什么体面的安葬方式，大多数贵族们还是喜欢土葬，而土葬的灵魂又很容易被亡灵魔法所侵蚀和打扰，所以就有了摩尔花园的出现，在摩尔花园之内，摩尔骑士团的骑士们和摩尔祭司将负责保卫贵族遗骨们的安全，经过死神祝福的围栏和死神雕像可以让贵族们的灵魂高枕无忧地在死神神力的保护下休息。
　　理所当然，不是免费的，想要死后住进摩尔花园，贵族们要因此掏出不少真金白银，而这正是摩尔教会的主要收入来源之一。
　　因此摩尔骑士团的势力遍布整个旧世界，摩尔教会的祭司们往往不受到所有人的欢迎但是总是受到所有人的尊敬，因为没人希望死后的灵魂回归混沌空间或者被亡灵玩弄。
　　也许终有一天，我也会躺在这里？莱恩走在花园内的小径上，感受着夜晚迎面而来的微风，伯爵感觉很享受，这次的埃斯塔利亚之行让他对很多事有了新的感悟。
　　刚才应该叫维罗妮卡一起来，两个人手牵手走在水池边会是一件很浪漫的事，莱恩心里如是想到，他一向非常疼爱维罗妮卡，此时也想要和她分享自己的喜悦。
　　在他的所有女人中，维罗妮卡才是那个真正地靠着莱恩完成了阶级跨越的女人，从一个一无所有的正式女巫到成为拥有一整座独立巫师塔的女长老，维罗妮卡的故事是整个嘉兰议会很多年轻女巫羡慕嫉妒恨的对象，也因为如此，维罗妮卡和她的同僚们关系大多不怎么样，她这几年回嘉兰议会的次数屈指可数……
　　“请问，是莱恩阁下么？”花园内的声音不合时宜地打断了莱恩的胡思乱想，一位身材高大，身穿着一套精美半身板甲的卫士出现在了莱恩的面前，这个卫士身上使用黄金和白银还有黑玉以及各种宝石装饰着自己的盔甲，他的三角盔上黏着三根三色盔羽，这位卫士恭敬地朝莱恩行礼：“很抱歉，打扰了。”
　　莱恩对于自己的思路被打断显然不是很高兴，不过想到这不是自己领地而是别人家的王宫花园，莱恩也就没说什么：“是，我就是，请问有什么事么？”
　　“您好，我是巴布罗，马格里特公爵卢比奥-观日者阁下的亲卫队长，很荣幸认识你。”卫士再次行礼：“能够在摩尔花园之内和你偶遇真是我的荣幸。”
　　“我想这可能不是什么偶遇，巴布罗先生。”莱恩的脸上微微露出了嘲讽的意思，他盯着这位亲卫队长：“请问有什么事么？”
　　“是这样的！莱恩阁下，如你所见，我在传奇中阶的瓶颈上已经卡了很久了，我看遍了整个马格里特图书馆关于武技方面的图书，我花了十几年找决斗者决斗，但是始终无法再进一步，所以……能够给我一个机会向你讨教么？我想知道我的极限在哪里！”亲卫队长巴布罗拿着早已准备好的话对着莱恩说道：“请务必给我这个机会。”
　　莱恩脸上表情古井无波，他原地不动，蓝色的眼睛就这样看着亲卫队长。
　　令人窒息的威势从湖中仙女神选冠军的身上发出，巴布罗只感觉到五脏六腑都紧缩在了一块，他努力地想要说些什么，张开嘴巴却吐不出一个单词，无尽的冰寒把他的感官包围。
　　巴布罗似乎能够感受到，某种无上存在正在逐渐解脱自己身上的所有枷锁。
　　而眨眼间，一切又都消失了，亲卫队长不知道什么时候已经出了一身的汗，而他等到的是莱恩的回答：“这样啊，也好，下不为例。”
　　“那么请莱恩阁下换上甲胄……”
　　“不用。”莱恩摇头：“就这样，你攻过来吧。”
　　“什么？！”
　　“我是说就这样，拔出你的剑，攻过来吧。”
　　不远处的一个凉亭中，马格里特公爵卢比奥和他的儿子胡安正坐在一起，见到莱恩居然选择这样对敌，胡安惊讶地说道：“莱恩阁下！莱恩阁下居然不穿甲胄，不使用武器？！”
　　“安静，胡安。”卢比奥示意自己的儿子安静，马格里特公爵双目紧盯着这场荣誉对决，他低声说道。
　　“看着吧，检验莱恩阁下实力成色的时候到了。”富品中文

