    对于众人的各种议论声，赞叹声，夏汀面上十分淡定。

    别问，问就是心里慌极了，但是面上依旧保持着淡定。

    只要我假装淡定，他们就认为我是高人。

    当然，顺便跟996吐槽一下，也不是不可以的事情。

    “搞这么大阵仗，是生怕别人不知道我有你吗？”夏汀觉得，这天山雪莲花送到手的方式，实在是太匪夷所思了，她自己都没办法解释。

    对此，996笑着说道：“听听莫怕，这算是神的恩赐，这东西是打卡完成的随机奖励，以后不一定会有，所以以特殊的方式送到手，以后别人想让你炼完整版的养气丹，你也有理由拒绝啊，没有神赐的特殊药材，这药就炼不成的。”

    夏汀也明白，如果完整版的养气丹，真的特别好用的话……

    不不不，这一点，割版的养气丹已经证实了这一点。

    既是如此，那么以后求丹的人肯定会很多。

    有些跟夏府利益相关的人，夏汀也不知道该怎么样拒绝。

    毕竟，天山雪莲花只有10份，也就意味着，只够炼制十枚完整的养气丹。

    自己家里人都不够分的，哪里还能分给别人？

    利益相关也不行啊！

    当然，皇家除外。

    毕竟，想保住夏府的荣耀，对于皇家就得表示忠心，这一下子又去掉好几枚。

    不够分啊！

    夏汀其实也愁这件事情。

    不过如今一听996说，又觉得，其实也对。

    现在不够分，以后就有了吗？

    没有天池雪莲花，以后拿什么分？

    所以，对于天池雪莲花这一味药，就得有特殊的解释。

    没想到，996居然逻辑自恰了。

    将天池雪莲花全部收好之后，夏汀这才略显神秘的说道：“这算是神的赐药，据说只有缘的人，坐在这里，才能得到神的赐药，我原本就是抱着试试看的态度来的，没想到，还真成了！”

    夏汀按着996教给她的话术，表情真诚的表演了一番。

    问题是，众人还真信了！！！

    不信不行啊，不信刚才那一幕怎么解释？

    夏汀可是第一次来这边，根本不可能提前布置，而且这种事情，要怎么样布置？

    所以，肯定是神的恩赐啊！

    众人惊呆了。

    温宿年也惊呆了，万万没想到，他的听听还有这样的福运？

    温宿年并没有怀疑，一个是夏汀没有骗人的必要，另外一个，刚才那一幕，除了神的恩赐，确实没有别的说法可以解释。

    夏四爷大概知道真相，此时听着夏汀一本正经，表情真诚的开始胡扯，他心里直跳，但是面上却是假装一副十分诧异的样子。

    宝贝女儿挖的坑，他得配合着来啊。

    不然，穿帮了就不太好看。

    而且，996担心的事情，夏四爷已经想到了。

    之前还想着，之后要怎么样应付呢。

    如今一看，996已经将很多需要善后的事情，提前布置好，并不会给夏汀带来太多的麻烦。

    “听听，那他没从你身上讨要什么吧？”温宿年愣了很久的神，反应过来之后，这才握着夏汀的手，不怎么放心的问道。

    神给赐福，是白赐的吗？

    会不会再讨要点什么东西当交换呢？

    温宿年十分不放心，他想过了，如果神真的需要什么东西交换，放着他来！

    夏汀也没想到，温宿年会这样问。

    心里瞬间觉得暖暖的，明明山上凉风阵阵，但是夏汀还是觉得心里暖。

    转过头眉眼含笑的看着温宿年，声音软的像是天上的云朵：“不需要付出什么，大概是运气好吧。”

    对于这一点，夏汀并没有解释太多。

    而且这一次解释了，之后还要圆更多的谎，所以夏汀并不准备多说。

    听了夏汀的话，温宿年稍稍安心。

    对于这件事情，他并没有再打算多问。

    他也觉得，大概是运气好，所以这才得了药，再多问了，万一惹得神不喜怎么办？

    温宿年进行了一番自我说服，还真把自己说住了。

    其他人，这会儿还沉浸在神赐福的震惊中还没缓过来呢。

    一直等到他们休息好了，又在林间转了转之后，这才收拾着下山。

    毕竟爬了大半日，在看了大半天的风景，再不下山，他们可能就要贪黑回去了。

    白日的山上尚且还有很多未知的危险，他们也就是仗着人多才敢上来的。

    等到天黑之后，这可能就是山上猎物们的猎场，他们可不得早早的下山回去。

    回去之后，夏汀他们并没有出去凑热闹。

    实在是爬了一天的山，也确实累了。

    所以，一行人洗洗就睡了，除了值夜的仆从还有隐在暗处的暗卫，其他人都睡下了。

    哪怕外面十分热闹，也并没有吵醒他们。

    第二日一早起来，夏四爷就出去忙了。

    他出去是准备寻个小院，租住一段时间，拿来给夏汀炼丹，顺便把凝脂之类的也都制作完成。

    毕竟天池水总不好千里迢迢的带回京城吧，夏汀还怕到地方了，水都干了。

    所以，早早用了，早早放心，带着成品回去，沿途还可以顺便圈点钱呢。

    夏四爷常年跑外，对于这边也熟悉，所以很快就找到了合适的小院。

    并不需要特别大，能容纳他们几个主子外加十来个护卫就行了。

    剩下的人完全可以留在客栈那边看着情况。

    院子上午就看好了，下午交了钱就可以直接住进去了。

    暂时租用的时间是三个月，如果到时候还没制作完成，那他们还可以续签。

    转过天，夏汀他们就搬进了小院里。

    夏汀先进行的香皂还有凝脂的制作，毕竟水分蒸干的快，雪莲花还可以保存一段时间，还是先把水搞定了。

    香皂和凝脂的制作进行了半个月，总算是把十桶天池水都搞定了。

    过程中，夏汀还接到了别的打卡任务，又上山提了两次水。

    之后的一个月，别的事情没干，就在制作香皂，凝脂。

    等到进入十二月，佑国开始冷了，整个国都都开始变得冷清起来，夏汀的香皂还有凝脂总算是全部制作完成。

    整个小院，如今都放着满满的货物，过程中，夏四爷还跟夏记过来的商队碰了头，把一部分拉回了大禹那边，大部分货物肯定是要带回京城，图个新鲜，正好年底了嘛。

    不过沿途一些城市，多少也会留点。

