    “你是谁！”秦朱厉声喝问。

    此时的他，手中正端着那个破阵盘，道道白光不断打向水池各个方向。白光所处，无数条繁复的阵纹显现。随即在周围六人法力的催动下，有的阵纹消隐，有的暗淡，也有的甚至光芒大放。

    六星灵基阵的破解，已经到了关键时刻！

    然而这时，杨珍的问话，却是让他警惕心大起。

    “请秦道友先回答我的问题。”杨珍森然道。

    秦朱眉毛一竖，杀心顿起，伸手一召，一枚金针已捏在手中。

    他要动手，杨珍又怎会让他如意？当然是先下手为强！

    只见他脚下一蹬，身子疾如流星，右拳已重重挥向对方脖颈！

    秦朱反应很快，手掌轻按眼前虚空，一面金色圆形光盾倏地出现。

    拳头威势惊人，撞到光盾上却只是发出一声闷响。

    杨珍蹭蹭蹭连退数步，胸中一阵气血翻涌。

    再看那金盾，虽是光芒暗淡，却没有破裂。

    杨珍势大力沉，接近练气巅峰修士的一击，居然没有打破这道防御！

    这秦朱的法力，竟是如此深厚？他心中一凛。

    秦朱同样惊讶于对方的力量，他右手一扬，就要将金针甩出，脸上神情却是突然一僵。

    “杨珍？”他失声喊道，旋即暗叫不好。

    原来杨珍受到金盾的震荡，一时失去对脸上的控制，显出了自己的真实面目。

    “你认识我？”杨珍一愣。

    既然已经暴露，他索性将那件很不合身的灰色道袍一扔，露出里面的玄色劲装。

    灵光一闪，他猜到了对方是谁。

    “颜红珠！你是颜红珠！”

    认识自己，引开妖猴，再加上牛有德所说的，是位女修。

    符合这些条件的，唯有颜红珠！

    “杨师弟反应很快啊！”秦朱心中暗恨，表面上却是不动声色，随手将面罩扯下。

    素手在脸上轻轻一抹，一张如花似玉的娇媚脸庞显现出来，正是颜红珠。

    两人从交手到相互认出，只是短短一瞬，却让其他六人都看呆了眼。

    “云霄宗弟子？”有人不怀好意盯着杨珍。

    “女的？还是个如此妩媚的女子！”刘姓汉子打量着颜红珠，一遍遍在她精致面容上扫来扫去，毫不掩饰自己的欲望。

    “诸位，时间紧急，别耽搁！”褚道友则是急忙催促。

    他知道颜红珠的实力，区区一个练气中期，就交给对方处理好了。

    “给那猴王下毒的，是你吧？”杨珍沉声问道。

    颜红珠并没有直接回答，而是注视着杨珍，突然出声劝道：

    “杨师弟既然来到这里，也是有缘。不如就用牛有德的名义如何？事后宗门决不会知晓。我秦朱在此发誓。该你的好处，一块灵石也不会少你的！”

    她刚才暗地里评估杨珍的实力，自觉短时间内拿下对方的把握不大，不如将他拉拢过来。

    “好处？哈哈！”杨珍大笑：“只怕这天阶木灵珠取走之后，这崀山秘境，恐怕也不复存在了吧？”

    他这话一出来，几名散修都是大惊失色，手上动作顿时慢了下来。

    杨珍趁热打铁，对着他们大声喊道：

    “诸位！这崀山秘境，有云霄宗的产业。你们若是毁了这秘境，不怕云霄宗日后找你们算账吗？”

    云霄宗的招牌打出来，散修人人脸上都露出忌惮之色，有的立即停止了法力输送。

    那些曾经消失和已经黯淡下去的阵纹，开始重新显露出来。

    “荒谬！”颜红珠大怒，一扬手，一道金芒射向杨珍。

    那金针来势极快，在空中划出一道残影，离杨珍不足一丈时，忽然一分为三，分别罩住左中右三个方向。

    与此同时，颜红珠也不忘向散修们解释：

    “诸位休听此子胡说。偌大的一个秘境，岂会因一颗灵珠而毁灭？”

    可是她这话却没什么说服力。这种事情，如果不好好说清楚，那是宁可信其有的。

    杨珍在飞针发出刹那，千乌棒已握在手中，当即身子一侧，举棒迎向右边那枚金针。

    电光火石间，金针击中木棒前端，登时炸出一个鸽子蛋大的破洞。

    杨珍不忧反喜，这个力度，最多伤他皮肉，伤不了他的筋骨。

    如此就没什么可惧的！他大喝一声，跃步上前。

    口中则继续喊道：

    “诸位！什么灵石能挣，什么不能挣，不用我一个小辈教你们吧！”

    颜红珠大急，偷眼看去，池子那边，散修们全都站立不动，六星灵基阵早已恢复如初。

    前功尽弃！

    她恨得直咬牙，此时却是无计可施，只能先应付杨珍的攻击。

    随手抽出一柄宝剑，掐动法诀，数道金芒，带着金锐破空之声，朝着对方斩去。

    蹭蹭蹭，两人这一交手，都是以快打快，转眼之间石室内黑影重重，竟分不出谁是谁。

    只有不时溅出的数滴鲜血，提醒着旁观者，这场战斗是得等的凶险激烈。

    “褚师弟——”黑影中传来一声娇呼。

    颜红珠究竟还是有帮手的。

    褚道友心领神会，知道是要让自己说服这些散修。

    “诸位，”他赶紧说道：“这颗木灵珠，不过是给秘境提供木灵之气，促进灵植生长。有没有它，秘境都不会毁灭。”

    他声音平缓，带着不容置疑的自信，登时便有人连连点头。

    “只要咱们宰了这小子，又有谁知道秘境之中少了颗珠子？等到云霄宗搞清楚，至少也是十年之后，那时诸位都是秦国的勋贵，云霄宗又能拿你们如何？”

    这话蛊惑性更大，那刘姓汉子和黄姓青袍修士不由面露凶光，看向打斗中的两人。

    杨珍一直留神着这边的动静，见势不妙，一边招架颜红珠的攻击，一边继续高呼：

    “诸位，与其挣那不能到手的十万，不如和我对付这秦国奸细，立功受赏！”

    “此话在理！”

    话音刚落，有一人从池子边跳了出来，立在一旁，手中已握着一把铜锤。

    正是那浓眉大眼的男子。

    紧接着，圆脸白衫女子也跟随而出。

    那个一直蒙面的紫衣女子，踌躇片刻，也缓缓走出。

    三人站在一起。

    四对四，杨珍心中大定！

