    “泷忍叛忍角都，原属泷隐村暗杀部队。”

    “曾经执行过暗杀初代火影的任务，但是在任务里败给了初代大人的木遁秘术。”

    “回到村子后，因暗杀任务失败被判入狱，后对判决结果心生不满越狱，还夺走了泷忍村最强禁术地怨虞，并且使用地怨虞夺走了村里所有上级的心脏。”

    “常年混迹于黑市里，信奉金钱至上，认为只有钱才不会背叛自己，是当之无愧的S级叛忍。”

    听见千羽的话后，角都的心里顿时翻起了滔天骇浪。

    当年泷忍村的高层都被他屠杀殆尽，知道地怨虞的人也早就已经所剩无几。

    而且这么多年过去了，那些还认识他的忍者，就算没有死于任务里，多数也都已经老死了。

    加上他这些年来也都有意识的避开了火之国，真没想到木叶的情报竟然会对他了解的这么详细，看来千羽今天是有备而来啊。

    “果然不愧是木叶的暗部部长，看来在情报这一方面，木叶确实做得很好。”

    不过虽然心里很惊讶，但是表面上角都的表情却很淡定，就好像千羽说的是其他人一样。

    “不过我想不清楚，我一直以来也没有对木叶的忍者下手过，你为什么会盯上我？”

    这也是角都最疑惑的地方，他跟木叶无冤无仇，千羽也没有理由专门为了他来跑一趟。

    就不怕要是没有杀了他，他回过头来在专门报复木叶的忍者。

    听见角都的疑问后，千羽却微微一笑，摇了摇头不语。

    因为这确实是太巧了，就算千羽把自己放到角都的位置上，也会认为自己是专门来找他的。

    既然如此，还不如将计就计，反正角都对他也有很大的用处。

    “我听说你这个人为了可以钱无恶不作，那我想知道你可以出多少钱来买你自己的命？”

    听见千羽居然要他的钱，角都波澜不惊的脸上顿时变了颜色，条件反射的说道：“你想要我的钱，不可能！”

    随后更是想让千羽知道自己的决心一般，接着说道：“要杀便杀，要钱不可能。”

    千羽也没有想到，一谈到钱角都竟然会有这么大的反应。

    不过既然角都的态度这么坚决，那角都对他也没有什么用了。

    本来千羽一开始的打算是，角都是出了名儿喜欢攒钱的忍者，这么多年肯定攒下了一笔很可观的财富。

    这次先把他洗劫一空，然后再放走他，等到过个几年再找到他再洗劫一次，这种可循环可利用还可以稳步增长，抵抗货币通胀的理财产品可不多见了。

    不过既然角都把钱看的比自己的命还要重要，那这个想法应该也是没有办法实现了。

    既然如此，就只能提前送这个长寿的忍者去极乐世界了。

    想到这里，千羽也没有再说什么，将手搭到河道一文字上，漆黑的武装色霸气从手上蔓延而出，紧紧的缠绕在和道一文字上。

    “一刀流?狮子。。”

    “100万两，我愿出100万两！”

    角都看千羽此时的架势并不像是在唬他，心里也有些慌了。

    他也没想到千羽竟会这般不按常理出牌。

    角都之前还以为刚才千羽不杀他，是想把他收为手下呢。

    要不千羽专门为他而来，还特意收集了他多年以前的情报，除了这个理由以外，角都也想不出是什么原因了。

    他角都一没有杀木叶的忍者，二还是一个难以杀死的顶级忍者。

    两人之间往日无怨近日无仇，从来也没有打过什么交道，也从来都不认识。

    正常情况下千羽专门来找他，也就只能是想把他收入自己麾下了。

    这样他只要表现出对金钱的狂热重视，千羽不是应该出重金收买他么，在许诺以后要是做的好荣华富贵数之不尽。

    怎么看现在这个架势，还真是要杀他。

    这没有理由啊！

    至于今天发生的事真的是巧合，这个可能性，角都想都没有想过。

    就凭刚才千羽所说的情报，如果说千羽不是刻意收集的他可不信。

    在生命和金钱面前，虽然角都刚才表现的好像是钱比较重要，但是那也是基于自己对千羽的猜测。

    现在看千羽竟然真的要动手了，便就直接服软了。

    一刀流?死?狮子歌歌！！！

    不过长剑既已出鞘，千羽便没有收回来的打算，暗黑色的电光一闪，千羽已经出现在角都的身前，漆黑的斩击也随之斩破了角都肩膀上代表火属性的心脏。

    “你刚才说多少？我没听清！”

    这下角都是真的慌了，他现在可只有两颗心脏了，再这样下去恐怕他就真的要死了。

    “一亿两！我出一亿两，我把全部的钱都给你！”

    不过千羽对角都的话，却保持怀疑态度。

    千羽可不相信，角都这么些年就只攒下了一亿两。

    就连阿斯玛都值3500万两，角都混迹黑市这么多年，怎么可能就挣了三个阿斯玛？

    噗呲！

    角都另一个肩膀上，风属性的心脏也应声而碎。

    “多少两？”

    “10亿两！10亿两！”

    见千羽竟然对他的一亿两不满意，又击碎了他一颗心脏，角都又是心疼，又是恐惧，最后还是大声的说出了自己的底线，同时心里也打定了主意，这次要是侥幸活了下来，以后一定不在踏入火之国半步。

    听到这个数字，千羽才满意的点了点头，10亿两已经不少了，火之国一年的税收可能都到不了这个数字。

    这就算不是角都的全部积蓄应该也差不多了，而且他既然这么能赚钱，那留着他以后肯定还有惊喜。

    千羽身后的地陆，在听到这个数字的时候，更是就连两只眼睛都变成了金钱的形状。

    “你的钱在哪里，我来这里有事要做，没有时间和你耽搁太久。”

    不过千羽可还没有忘了自己此行的目的，卑留呼还没有找到呢，刚才造成的动静也不小，要是被他听到了风声提前逃跑了，在躲起来，那诺大的忍界，就不知道什么时候才能在找到他了。

    “什么，你不是为了我来的？”

    不过角都也从千羽的话里听出了里面的含义，千羽来这里竟然是有事情要做，不是为了他专程而来的。

    那我刚才经历的到底是为什么？

    不过千羽却没有回答他的意思，寻找卑留呼还一点线索都没有，就浪费了这么长的时间，哪里还会在这里跟他扯皮。

    “我只给你一天时间，如果在今天我看不见这10亿两，后果你要自己承担。”

    哎！

    角都轻轻的叹了一口气。

    是啊，这一切都不重要了，还是先想好怎么活下去吧。

    “跟我走吧！这里有黑市的分部，我在黑市还有些产业，相信全部抵押后也能凑出不少钱来，在跟他们借上一些，我以后慢慢还就是了。”

    随即角都就带着千羽离开了这里，来到了一个装修简陋的公共厕所前停下了脚步，转过身对千羽说道：“黑市就在这里面，不过10亿两不是一个小数目，恐怕他们也要准备一段时间。”

    地陆则是看了看眼前厕所，总感觉自己好像冥冥之中来过类似的地方一样。

    最后角都就带着千羽两人进入了眼前的厕所，穿过了诸多不可描述之物，来到了一面墙壁前。

    唰！唰！唰！

    双手结了几个印，身前的墙壁上就直接出现了一条通向地下的小路。

    顺着小路进入位于地下的黑市后，千羽发现里面意外的热闹，许多头上护额都被刻上叛忍印记的人在里面欢聚一堂。

    推杯换盏，热闹非凡。

    不过在留意到角都后，欢闹的声音都明显控制了许多。

    显然角都即使不常来火之国，在这些叛忍心里，也有很高的位置。

    啪！咔嚓！

    “旗，旗木千羽！！！”

    忽然一声玻璃破碎的声音响起，一名岩忍的叛忍认出了千羽，颤抖的用手指着千羽的背影，叫出了千羽的名字。

    霎时间，整个黑市内陷入了一片死寂，随后便掀起了滔天巨浪。

    短短的几秒钟里，整个黑市的叛忍们都飞也似的逃出了黑市。

    瞬间整个黑市里，除了工作人员以外，就只剩下千羽、角都、地陆三人了。

    “真是稀客啊，真没想到千羽大人竟然会光临小店，鄙人，石川谦，是这里的管事，请问有什么能帮助到您的吗？”

    就在这个时候，一道沙哑的声音从柜台里传了出来。

    千羽循着声音过去，却并没有看到人影，正在疑惑室，柜台后直接走出来了一个没有柜台高的小老头。

    “角都大人不是刚走吗，怎么又回来了，你是带千羽大人来做客吗？”

    奇怪的是，千羽并没有在这个小老头身上感受到一点查克拉，但是他说话的口气却大的惊人。

    一个普通人竟然敢这么和一个忍者讲话，尤其还是杀人不眨眼的S级叛忍角都，是谁给他的勇气。

    不过角都却是好像已经很熟悉他的态度一般，非但没有生气，反而心平气和的说道：“石川君，这次来是有事想请你帮忙，希望你可以把我在黑市的产业换成折现，在借我一些凑成10亿两，拿给我身边的千羽大人。”

    听到这里，小老头本来好似睁不开的双眼，也直接瞪大了。

    “哦，竟然能让只出不进的角都拿钱，真是罕见啊。”

    石川谦自然清楚角都的存款，也懂了角都此时再向他传达的含义，于是略微迟疑片刻后说道：“好吧，如果是其他人我也不可能会借给他，既然是你角都的话，就借给你吧。”

    “你在黑市储存的黄金，和让我们代为运营几家赌馆，就折算为8亿两，我们在借你2亿两，这样可行？”

    听见小老头的话后，角都的脸色也变得阴沉下来，他那里没听出来这个小老头话里的意思。

    这个小老头是想落井下石，他在黑市储存的黄金就能折算最少8亿两，加上那几家赌馆别说是10亿两了，就是15亿两也足够了。

    看来这个石川谦是吃定他了，不过谁让人为刀俎，我为鱼肉呢。

    以后有的是时间和他算账，还是先度过眼前这关吧。

    “好，不过千羽大人有些心急，这笔钱还需要你们快点准备出来，不然发生了什么不愉快的事就不好了。”

    小老头也听出了角都语气里的威胁，不过也没有在意，他身后的人角都惹不起，而且既然角都已经同意了，那也就足够了。

    “哈哈，这点钱还难不倒我们，还请千羽大人先坐下休息一会，不超过一个时辰，10亿两肯定能送到您的手上。”

    小老头个子虽小，但是底气却是很足，随后便走到吧台后，对着伙计们吩咐起来。

    千羽也想看看黑市的能量，于是便带着地陆在一旁等待起来。

    然而没过多久，甚至都没有半个时辰，小老头就又从吧台后走了出来，身后跟着十名伙计每个伙计手里都拿着两个硕大的卷轴。

    “千羽大人，您的钱都在这里了，您需要在这里查验吗？”

    这个时候千羽真的对黑市的能量有些惊讶了，10亿两可不是一个小数。

    在木叶完成一个A级任务，也就只有几十万两的收益。

    而村子一年都不一定能有200个A级任务。

    这10亿两如果是单纯的靠任务委托的话，恐怕木叶整个村子，两年都不一定能挣了这么多的钱，但是黑市竟然能在短短的半个时辰就能拿出来，看来黑市后面的势力不小啊。

    “真不知道，抢劫了黑市能挣多少钱。”

    千羽：？？？

    谁把我的心里话说出来了？

    这个人正是地陆。

    地陆早在听到角都的10亿两买命钱，就已经被金钱迷惑了心智，此时在见到黑市这么短的时间就拿出这些钱来，也情不自禁的起了打劫黑市的心思。

    不过小老头听见地陆的话后却也没有生气，反而哈哈大笑道：“哈哈，地陆阁下说笑了，我们黑市成立这么多年以来，还从来没有出过事，要是您真的动了黑市，恐怕您背后的木叶也保不住你。”

    再听到小老头自信满满的话后，千羽的心里也被勾起了兴趣。

    这个小老头不可能不知道木叶现在的实力，既然还敢说此大话，看来背后有人啊。

    “那要是我想抢劫黑市呢？”

