    六人接着又一起陷入沉默之中，就连佩罗娜也将小册子收了起来，眨巴着眼睛和大家对望着。

    过了片刻，还是莫北打破沉默：

    “这种感觉是什么时候出现的？”

    “好像就是回到库拉斯特海港之后，一开始以为是终于可以回家了比较放松，但渐渐地又觉得有些不同。”米洛尔说。

    其余几人不约而同地点头，米洛尔的所说的完全契合他们的感觉。又见佩罗娜拿出一颗水晶，是力量被抽取一空的圣力之球。

    他们当即会意，并且确定，自己就是在离开大阵塔之后才出现这种感觉的。

    想到这里，他们就放松了下来，看来不是什么需要担心的事情。

    本也不是什么负面的状态，找到问题可能的原因之后，几人便也放下心来。

    “那应该没什么问题吧？吓我一跳，还以为在艾柯长老那不小心中了什么奇怪的毒。”艾尔文说。

    “你在他那里偷吃东西了？”莫北问。

    “我至于吗。。。在炼金术师的实验室偷东西吃。。不过现在倒是真的有些饿了。”艾尔文撇了撇嘴，又拍了拍自己的肚子，一脸惫懒地说道。

    “我也有点，那就回去吧，吃点东西好好休息一下。”莫北透过舷窗，看着雨幕中的朦胧灯火伸了伸懒腰说道。

    几人闻言欣然同意，就准备下飞艇回家，却听莫北扬声问道：

    “飞艇启动要多长时间？”

    “二十息内即可升空！”海特兹干脆利落地回答道。

    “这么快。。。”莫北有些意外，这也就是一分钟时间，比一艘帆船扬帆离港的速度要快多了，随即下令：

    “升空！让曙光号原地待命。”

    “是！”

    随着他的一声令下，固定在地面的十余根缆绳同时解开束缚，身处破雾鱼鹰号之上的众人感觉到舷仓抖动了一下，随即便缓缓升空。

    莫北指了一个方向，飞艇便在风叶的推动下调整了一下方向，保持百米左右的高度在城市上方飞过。

    雨夜在外活动的人本就不多，风叶旋转的呼啸声也不足以在雨中传到地面，这样低空飞行居然都没有引起多少人的注意。

    这主要还是因为人们的注意力都被其他事情所吸引。

    铁狼们挨家挨户地将征召令送到这些转职者聚集的地方，立刻就引起了热烈的反响。

    相比于有机会乘坐飞艇前往卡尔蒂姆城，铁狼统领艾席拉准备接掌凯吉斯坦王国大权的消息更让他们感到兴奋。

    这些人能见到艾席拉的机会并不多，却经常在她的统一调度下守卫海港周边或者是各地的传送站，不少人都将这个能力、颜值、身材都极为出众的海港管理者视作心中女神。

    此刻他们所仰慕的女神无疑又增添了一个光环，哪怕大部分人并不能预见这件事会对海港带来什么变化，也不妨碍他们为此举杯庆贺。

    莫北站在飞艇指挥室之中，有着极好的视野，将笼罩在黑沉沉雨幕之中城市尽收眼底，上一次海港守卫战时他也跟着佩罗娜飞了一圈，不过当时情况紧急没顾得上细看，整个城市也一片纷乱，不像此时这般平静，让人心生安宁。

    内德和艾尔文则是勾肩搭背地凑在一起，透过舷窗指着某个灯火昏暗，遥遥望去都觉得气氛略显暧昧的街区，伴随着窃窃私语，嘿嘿嘿地笑个不停。

    莫大锤心中不免有些得意，原来公车私用的感觉还真挺不错的！

    此时此刻，他只想用晶莹剔透水晶高脚杯装上小半杯红宝石般的酒液，端在手中轻轻摇晃，再配上阿卡莉的精致侧脸，发个朋友圈。

    可惜，这个X他是装不成了。

    “哎。。。”

    他发出一声轻叹，没想到自己居然也会感受到这种不能发朋友圈的寂寞如雪。

    “怎么了？”阿卡莉回头轻声问道。

    “哦，没什么，只是觉得这个住着十几万人的城市，还没到深夜，灯火却是这般稀疏，那一大片城区就只有零星几个光点。”

    舰桥之上还有不少外人，莫北自然是不能说出自己的真实心里活动，只能是指着一片漆黑的城区转移话题。

    阿卡莉眨了眨琥珀般的明眸，心说这不是很正常吗？

    以前在村子里的时候，普通农户没必要的话根本就不会在入夜后点灯，不管是灯油还是蜡烛对他们而言都挺贵的。

    莫北顿了顿，又继续说道：

    “我把发电机都交给了赫拉铁力，等他沿着街道布下电网，应该能将这里照得像卡尔蒂姆的内城那般彻夜通明。”

    看过巨型飞艇上的各种细节设施之后，他觉得只要给那些老法师们提供一个研究的方向，做个灯泡什么的应该不是问题。

    虽然这种半电气化会让这座城市看起来有点违和，但管他的呢，实用就行了。

    阿卡莉那映照着一片光点的双眸眯了起来，满眼小星星地弯出一个好看的弧度，虽然没有说话，却让接触到这一道目光的莫比又是一阵飘飘然，还有些蠢蠢欲动。

    这两个多月来，他们虽然也是朝夕相处地一起行动，但根本就找不到什么机会独处啊。。。

    艾席拉一直安静地站在另一侧舷窗，她也是第一次从这种视角俯瞰这座海港城市，心中难免生出各种感触。

    崔凡克沦陷之初，堕落的萨卡兰姆引动恶魔肆虐，这里几乎就是一片废墟，所幸不断有生还者汇聚起来，将这里当成了避难所，这渐渐才有了这个直面腐化雨林的前哨站。

    她听到莫北提出的照明想法，便收拢思绪，回头看了一眼。哪怕是不太清楚发电机是什么东西，却是自然而然地心生期待，眸中同样泛起明亮的神采。

    从鲁高因到库拉斯特海港，继而是卡尔蒂姆城，这个年轻人和他的队友们给所到之处带来了多少改变，稍加列举就让她感到一阵心潮澎湃。

    这还不包括莫北他们在黑暗森林烧出了一块世界之石碎片，真要算起来，这件事对于罗格营地以及整个人类群体的影响才是最为深远的，只是无人知道那场大火也是他们放的。

    低空飞行的巨型飞艇哪怕没有放开速度，也只用了十来分钟时间就抵达了树屋森林的上空，莫北大致判断了一下方位，找到了他们那座外形有点蠢萌的树屋，对着海特兹示意道：

    “就停在那座树屋上方。”

    海特兹当即应诺，下令让飞艇调整方向，在那座外形像一个巨大织布鸟巢的树屋上方完成了悬停，并缓缓降落到几乎紧贴这树冠顶端的位置，这飞艇操作之精准可见一斑。

    “艾席拉前辈，凯恩长老，我们就不一起去卡尔蒂姆城了，祝你们行事顺利！”

    莫北觉得他们一起跟去其实也就是凑个热闹，作用不大。乘坐飞艇体验一下就好，真要在天上飘上几天感觉也挺熬人的。

    二人闻言先是一怔，但很快就会意地点了点头。这几个人已经做了很多，确实不需要再拖着他们奔波往返。

    莫北又对海特兹交代了几句，就对着阿卡莉几人招了招手，有些迫不及待地顺着绳梯溜了下去。

    小母蛛毛线十分机灵，原本还缩在角落里昏昏欲睡，发现莫北离开便立即清醒了过来，不待召唤就从飞艇上一跃而下，轻巧地攀在树干上，开始好奇地打量眼前这座树屋。

    通过树屋中散发出的气息，它已经知道这里就是主人的巢穴，也是自己的新家。

