    “康斯坦丁，今天你可以休息了！”

    叶天还没说什么呢，就被带出了工厂。

    “嗯？这……”

    叶天然后被直接发了十卢布，这在门口还没弄清楚什么事情呢。门口被重兵把手，不仅有拿着svt40和波波沙的战士，还有拿着步枪的民兵相互防守。如果说军队制式都是svt40的话，民兵的武器就五花八门了比如p14步枪，ross步枪，还有法国的M1886Lebel。

    “嘿，达瓦里氏，看来就是你一个人被赶出来了。”

    叶天看着巡逻过来的厂领导，一头的雾水。

    “领导，这是怎么回事？”

    “哦，我们今天要制造一部分秘密武器送去前线进行测试。”

    叶天明白了，自己这时候就是个外人，既然这样叶天也就摆摆手离开了。测视品有啥死乞白赖的去凑，等你们做好了我再来收了蓝图。

    “明天记得来，明天你就可以工作了。”

    “好嘞！”

    叶天今天算是彻底的休息了，回到宿舍里，安娜和伊娃坐在叶天的床上。

    “两位女士是怎么了？你们是有什么问题吗？”

    “来看看你不行吗？”

    叶天都不清楚这两位为啥来，而且两人似乎都看不对眼。

    “康斯坦丁，我能请你去吃饭吗？”

    “康斯坦丁，我请你去喝咖啡吧！”

    两人同时说，搞得叶天很是无奈啊。

    “有什么事情不能好好说一下嘛？”

    “美国代表要来苏联商议，但是需要一只曲子来对美国盟友进行欢迎。”

    叶天都摸不到头脑了，这什么意思？

    “我是代表内务部请您帮忙做一个代表苏联曲子，我们内务部会给叶天同志足够的代价。”

    安娜站起身来，不屑的看了一眼旁边的伊娃老师。

    “我这边是学院的作业，和你组成一队，来做个代表苏联曲子的。”

    叶天这两方面都不敢得罪啊，一个学院，一个内务部。

    “你们这是不是有点资源浪费了？苏联这么多作曲家，非找我？”

    叶天很无奈的说到。

    “没有，你是最后一个通知的。”

    得，真给自己面子，自己是最后一个被通知的，我们没有高估自己的水平。

    “嗯……我也写不出来两首曲子啊，你们是不是解决一下分配问题？”

    叶天这边好说歹说把这两位姑奶奶送走了，接待美国人还要播放曲子？

    “这能写啥，苏维埃进行曲呗。”

    想都不要想，这个曲子多合适，此情此景还是有浓重的苏联风格的。其实苏维埃进行曲是一个美国人写出来的，然后用在了红色警戒这款游戏当中。许多人误认为这个就是苏联的国歌，这个不是的，苏联的国歌可不是这个。

    苏联是有国歌的，在1922年到1944年用的是国际歌当做国歌，在1944年之后用的是牢不可破的联盟。今年是1943年了，正好也是重新筹备国歌的时候。根据历史的不可抗拒力量，1944年的国歌还会是牢不可破的联盟，但是在下面可能会有苏维埃进行曲的加入。

    “既然这样，能不能先去要点经费去工厂和部队里去参观设备机械，武器弹药呢？”

    这可是个收集图纸的好机会啊，蓝图这东西不怕多，就怕少。图纸这东西以后兴许都用得着，工业设备，武器弹药都需要的。经费是肯定要的，你看那些要活动经费的，能给他办成事情，经费还能剩下不少全部放到自己口袋里。

    叶天可不能让自己吃亏，这事情肯定要给内务部说下的，给你写曲子怎么你也要给我一点经费吧。

    “康斯坦丁，你这是要干嘛？”

    叶天穿好衣服，正要准备出去向伊娃同志要经费，要许可。这边安娜推开门进来了，看到叶天正在整理东西准备出去。

    “我这……我这不是没有思路了嘛，准备出去走走啊。你来干什么呢？有事吗？”

    “我是准备带你去逛逛莫斯科嘛，毕竟我的作业可就寄托在你身上了。”

    安娜这一来，叶天可就不好去要活动经费了。

    “那咱们就走吧，对了，这才几月份啊，你就这么光着大腿，你不怕冻伤吗？”

    叶天突然就看见了这女人光着大腿在屋里。

    “我还有衣服呢，你没看我穿了一件大衣嘛。”

    大衣管什么用？大冬天光着腿，真是不怕冻成关节炎。

    “你啊，你们就是不好好保养自己，保养好了，你六十岁像三十岁，保养不好三十岁像六十岁。”

    在叶天的强烈抗议下，安娜同志同意在外面加上一个裤子。有的人说毛妹质保期太短，三十岁之后身材走样什么的，这都是错的。那都是保养问题，保养的好，尸体都能栩栩如生，更何况一个人了。

    叶天不至于去泡一个毛妹，自己就不是一个很主动的人。在一个，叶天自认为没有这样的勇气，比如牙签搅大缸，这对于自己是一个极其客观公正的评价。

    “康斯坦丁，你管的实在是太多了，我在家里我母亲都没有让我穿这么多衣服。”

    安娜一脸嫌弃的拉着裤子，用埋怨的眼神看着叶天。

    “我准备去的地方可都是机械厂，武器库什么地方，你就不怕金属把你的腿划伤然后感染吗？”

    “好吧，一切都听你的，反正这次权限给的挺大。”

    叶天当然首先就去机械厂了，机械设备自然就是老一套了，苏式设备和美式设备并用。叶天挑了几台没见过的摸摸，然后看看加工方式。

    “厂长，我们的产量最大能到多少呢？”

    “我们的产量最大能到……”

    叶天很“惊讶的”赞叹了一下产量，脸上浮夸的表情和惊讶的语气，叶天觉得自己也能参加演员的诞生了。

    “感谢您的招待，我一定尽快把曲子写出来，然后寄给您。”

    简单的客套了一下，然后就往外走，在工厂的角落里，几个工人正在碰杯。不过叶天可不认为这个橡胶厂里写着爆炸物警示标志的桶里倒出来的是水，叶天估计也不是什么能喝的东西，要不然旁边搁一大盆水干嘛。

    “伊万，彼得连勒夫！你们又不去干活在偷工业酒精喝！”