    大蛇丸又双叕死了。

    这一次死的比较有逼格，死在了一个被世人所尊崇和恐惧的仙人手里。

    “味道不错……”白蛇仙人重新变成了一个慈眉善目的老婆婆，舔了舔嘴唇后，回味道。

    “哎呀，人家也想吃这么强大的人类呢，我早就想吃掉大蛇丸了，最起码把他的查克拉给我吃掉啊。”市杵岛姬笑道。

    市杵岛姬是第二蛇姬，她会要求进入龙地洞的人类把岩壁上的洞口用晶体填满，这个过程就是她吸收查克拉的过程。

    等来者填了洞口，将一身的查克拉消耗殆尽的时候，市杵岛姬就会毫不犹豫吃掉对方。

    第三名蛇姬姬湍津淡淡道：“不过，大蛇丸这种危险的人类真就这么死了吗？白蛇仙人，您不是说过，大蛇丸在这个世界中扮演着配角的位置吗？就这么杀掉的话，会有影响吧？说不定妙木山那边会利用那个自来也多做些什么。”

    姬湍津喜欢用牙齿咬住来者的脖子，让对方陷入到幻术中，以此来消磨对方的意志力，一旦对方表现出软弱的样子，就立刻将对方吃掉。

    白蛇仙人嘬了一口烟斗，冷声道：“不用担心，我吃掉的只是大蛇丸一部分的灵魂而已，我能感觉的到……这家伙确实是人类中少有的天才，居然掌握了分割灵魂的秘术。”

    “这样啊，那意思就是，我们能吃掉大蛇丸很多次。”市杵岛姬欣喜起来。

    “那田心神姬姐姐呢，走了为什么不回来了？”姬湍津目光闪烁，不自觉地伸出舌头吐了吐。

    白蛇仙人闭上眼睛感应着什么，过了一会儿才缓缓睁开，脸色很难看：“哼，田心神姬完了，被一个人类给抓住了。”

    “人类？什么人类有这种实力，能击败田心神姬？而且居然还把她给抓了……这人类疯了么，居然敢抓我们龙地洞的仙人？”市杵岛姬眉头微皱，道。

    心中的那一丝窃喜，立刻消失不见。

    这样的人类，能打垮田心神姬，同样能打垮她，极为危险。

    “因为对方跟我们差不多，同样掌握着仙术。”白蛇仙人加快了抽烟的频率，吞云吐雾，看上去有些难以抉择。

    “妙木山的蛤蟆？正好，我想找机会尝尝深作和志麻那两只癞蛤蟆的味道，就是老了点，应该不好吃。”市杵岛姬一脸贪婪。

    “不，根据我感知到的，是全新的圣地……不同于我们三大圣地的新圣地。”

    可这些大蜥蜴是从哪里获取自然能量的？

    白蛇仙人的感知范围几乎覆盖全球，整个大地中的能量她都能使用，所以第一时间就锁定了龟岛。

    但想要更进一步进行感知，却一无所获。

    浓浓的仙术迷雾阻断了她的感知。

    除非她是蛞蝓仙人，掌握了所有水系的自然能量，才能将大海上的龟岛看清楚。

    单靠大地中弥漫的自然能量，还无法将她的感知强行跨越海洋延伸进龟岛中。

    “我们三个圣地虽然彼此间有冲突，但在把持自然能量上却保持着一致，不能轻易将仙术教给人类……”

    可这些大蜥蜴是怎么做到的，从什么途径，获取了全新的自然能量？

    按理说，整个星球的自然能量都已经被他们三大圣地一网打尽了才对。

    “相比于田心神姬，要搞清楚这个圣地是怎么获取自然能量才是最紧要的事情，应该不存在漏洞才对。”白蛇仙人沉吟了一下，直接慢吞吞返回。

    两名神姬对视一眼，跟在了白蛇仙人身后。

    临走时，白蛇仙人吩咐万蛇道：“以后所有跟人类签订通灵契约，被通灵到人类世界的蛇类，都要多打听一下那群蜥蜴的事情。”

    “明白了，仙人。”万蛇低下脑袋，恭敬道。

    目送着这三人远去。

    说起来，整个龙地洞，万蛇的地位大概是处在第三梯队。

    最尊贵的自然是白蛇仙人，其次是三大神姬，接着就是万蛇和辛牙这种巨型蛇类。

    嗯，万蛇虽说因为大蛇丸的关系，时常去人类世界，被很多人认为是龙地洞普通蛇类中的最强，但实际上，它还打不过辛牙。

    上一个跟辛牙签订通灵契约是，还是被赤沙之蝎干掉的三代风影。

    三代风影死后，再也没有哪个人类能得到辛牙的认可，与辛牙签订契约。

    “哼，希望田心神姬死掉了，这样就腾出来一个位置，我说不定也有机会成为仙人……不过要提防辛牙那个家伙跟我竞争。”

    万蛇吐着信子，心中窃喜。

    同一时间，白蛇仙人也秘密离开了龙地洞，前往了木叶村。

    有些事情，她无论如何都要确认一下。

    “这就是木叶么，真是繁华的村子，区区几十年就发展到了这种程度。”白蛇仙人变化成的老婆婆，站在山崖上俯瞰着整个木叶村。

    竖瞳中露出了一丝忌惮。

    就是这个村子，在几十年前，由那两个男人一手建立起来。

    千手柱间和宇智波斑，实力层面，真正站在了一个人类所能达到的极限上。

    除非是六道仙人在世，否则没有谁能对抗这两个人。

    他们三大圣地的三尊仙人倒是可以，但除非他们脑子抽了，否则才不会跑去跟这两个家伙交手。

    蛤蟆、白蛇和蛞蝓，都有各自的地盘，都把控着各自的自然能量份额，没必要去人类世界胡乱掺和。

    谁通灵他们和他们的部下，那就出一把力气，完事就走人，至于最后是赢是输，本质上依然是人类的事情，跟他们无关。

    可谁会想到，本该无敌的这两人，结果自己干起来了，最后宇智波斑被杀，千手柱间也很快死掉，真特么笑死个蛇。

    尤其是千手柱间，仙人体的拥有者，掌握了阉割版神树能力的存在，本该寿命悠久，不说像他们这些仙人一样活个上千年，但活一两百年还是没问题的。

    这还是在不刻意寻找延寿手段的前提下。

    结果居然这么戏剧性的死掉了。

    这两个因陀罗和阿修罗的转世体不行啊，一如既往的脑子不好，在转世查克拉的影响下热衷于内斗。

    “辉夜那女人的后裔，最优秀的几个家族都集中在这个村子里了啊……”

    白蛇仙人慢慢悠悠走下山，转道跨越了木叶大门。

    千手，宇智波，日向……除了雾隐的辉夜一族，和云隐的金角银角家族，绝大多数辉夜的直系后裔都在木叶村。

    “老人家，你是干嘛的？”负责看门的忍者挡住了白蛇仙人，并没有因为面对一个老人而放松警惕。

    “我来木叶村买菜。”白蛇仙人笑眯眯地回答。

    “买菜……？买什么菜？”

    “木叶可是全忍界食材最多的地方，有很多美味而优质的食物都在这个村子里呢，据我所知，妙木山的志麻仙人就经常来这里买菜，那我自然也可以。”

    “哦，原来是这样……”

    白蛇仙人随便甩了几个幻术，就从这两名守卫手中，拿到了准入的手令书。

    她生平第一次进入这个村子。

    第一次进入人类的聚居点。

    一路上，她看到了大量的忍者。

    路过的忍者们，也没有怀疑白蛇仙人的身份，这个看上去胖胖的、矮矮的老人家，脸上始终都挂着笑眯眯的表情，嘴里还叼着一个烟斗，处处都彰显了正常和无害。

    甚至于，一些路过的忍者迎上了白蛇仙人那打量的眼神，还略微点了点头，算作是回应。

    “啧，这个村子……”

    白蛇仙人游荡了一会儿，顺着感知，来到了木叶的核心区域。

    这里，也正是宇智波一族的驻地。

    宇智波一族的旧有驻地早就在九尾之乱中，被佩恩六道给打了个稀巴烂，他们现在的位置，是木叶大地主玄逸卖给他们的。

    就在玄逸家边上。

    “宇智波一族么？千手一族消弭了，现在只剩下这一族了。”白蛇仙人看着那不断走过的木叶警备队，听着他们的交谈。

    “喂，听说了吗，玄逸大人最近新得到了一只宠物。”

    “据说是一只漂亮的小白蛇，他喜欢的不得了，每次出门都要随身携带……”

    “真是奇怪的癖好，我们木叶村养猫养狗养虫子，还是第一次见到有人天天带着一只蛇来养……”

    这些宇智波族人相互交谈着，表情轻松。

    虽说，玄逸打垮了刹那，狠狠打了他们的脸，但只要他实力够强，这些宇智波族人就会表露出一定的尊重。

    “不过，小白蛇的话……这只通灵兽有什么特殊的地方么，能被玄逸大人看中的，不至于没有任何长处。”

    很多人都感到疑惑。

    为什么会养一条蛇？蛇在木叶村里，倒也不是没有人玩，从大蛇丸到红豆，都很擅长玩蛇，但也没有天天带在手上显露出来。

    白蛇仙人停下了脚步。

    “通灵兽……宠物……呵呵呵。”白蛇仙人冷笑了起来。

    这可真是讽刺。

    一个人类，击败并抓走了他们龙地洞的蛇仙也就算了。

    还当宠物养了起来？还闹到人尽皆知？

    这种事情……

    白蛇仙人就没有受过这种恶毒的羞辱！

    就算是当年的羽衣和羽村，也不会这么对待他们龙地洞的蛇类！

    “整个忍界，我们三大仙人的名号已经很久没有大量流传了，以至于让这些自以为站在高点上的人类，失去了最基本的敬畏心。”

    白蛇仙人眼中流转着寒芒。

    倒不是真的为田心神姬本身着想。

    她可是蛇类的首领，冷血是她的特质，怎么可能会为了一个部下而震怒。

    这更多的，被她视作是人类和那个新圣地的联手挑衅。

    白蛇仙人不信那个人类会对田心神姬的来历和地位一无所知。

    她转身，慢慢走向了玄逸家。

    这时候，玄逸家中，正有几人在小聚。

    还专门拿出来了一些酒。

    算算年龄，玄逸这一期的人，陆陆续续满十八岁了，已经成年，可以喝酒了。

    “哇，真难喝，这是什么鬼东西，感觉兵粮丸的味道都比这个好。”凯迫不及待端起酒杯尝了一口，立刻吐了出来，一脸崩溃。

    “本来就很难喝啊，但如果你天天喝，习惯了这种味道，就自然会屏蔽那种不好的感觉，转而去努力追寻能让你不那么讨厌的味道。”旁边，卡卡西尝了一口，也觉得很难喝，但还是一脸阴沉，强撑着开口。

    凯一脸敬佩地看着卡卡西：“不愧是我的对手，卡卡西！你也是第一次喝酒，居然从中悟出了忍道吗？这就是青春！！”

    卡卡西一脸冰冷地将酒水一饮而尽，觉得自己以后还是不要碰这鬼东西比较好，什么玩意儿这是，难喝死了。

    大人们都喜欢这种鬼东西吗？哦，现在他们也是大人了。

    “第一次喝酒，都会觉得很难喝的，卡卡西说的对，要适应和习惯。”

    玄逸表现的极为淡定，给自己倒了一杯酒，面无表情地喝掉。

    “你们也不行嘛，喝个酒而已，这么多话……”一惠摇了摇头。

    她反倒表现的最为豪迈，完全没有任何形式的不适应。

    “说起来，玄逸桑，你没有叫玄间那个笨蛋来吗？”一惠问道。

    “叫了，但他很显然迟到了，等他来了我会教训他一顿。”玄逸道，“那家伙不知道正对哪个女孩子发动攻势，然后被打。”

    四人分成两列对坐，没人面前都摆着案几，上面摆放着一瓶酒水和简单的下酒菜。

    他们似乎有一段日子，没有像现在这么聚过。

    他们四个，都是同一期中最优秀的四人，其中三人都已经成长为了影级强者，只剩下凯。

    但外人不知道的是，凯已经无限趋近于影的层级，他受到了迈特戴没死还加入了晓组织这件事的刺激，疯狂训练，已经成功开启了第七门。

    尽管开的比较勉强，但至少已经打开了第七门的缺口，只需要花费一些时间不断适应就可以了。

    等到凯开发出来了与第七门搭配的体术，他将真正稳定在影的层级上——哪怕只是短时间爆发，不能长时间作战的影。

    平日里他依然是个精英上忍。

    啪！

    玄逸忽然放下酒杯。

    看向了某个方向。

