    “救命！救命！”

    杰茜卡尖声叫道。

    她仿佛一只矫健的羚羊，正在被狮子辛巴狂追不止一般，她从山上奔跑下来，快速的跑到路边，大声的呼救着。

    好在，她还算是有理智，没有直接跑到道路上阻拦，而是在旁边又蹦又跳，大声呼喊。

    要知道，美国的公路普遍又臭又长，公路旅行中走神是常有的事，如果恰好司机在和副驾驶的人做些什么事情，公路上突然跳出来一个人，他们根本反应不过来。

    不然为什么事故频发。

    杰茜卡也很清楚这一点，毕竟她就是属于副驾驶位置的，所以如果对面发现不了她，她完全不奇怪。

    不过很幸运，对面看到了她。

    “嘎！”

    伴随着强烈的刹车声，雪佛兰一个急停，就停在了公路上。

    杰茜卡不敢耽搁，她很清楚身后那些怪物的神出鬼没，被剁掉四肢的弗兰妮，就是在奔跑中摔了一跤之后，跪在地上还没等爬起来呢，身后那群家伙就追了上来。

    弓弩一摆，正中红心，弗兰妮就失去了行动力，落入了他们手里。

    “救命！这里有怪物！”

    杰茜卡快步跑到车旁，拍打着车窗。

    事实上，如果不是雪佛兰，而是一辆卡车，或者敞篷的吉普车，说不定她还不敢拦呢。

    毕竟在公路恐怖故事中，大多都是连环杀手，牧场屠夫开着这样的车，原本杰茜卡肯定是不相信的，但现在她用亲身经历证实了公路旅行故事环节中，变异怪物的存在，那么连环杀手为什么就不会存在呢。

    这东西本来就要比变异怪物更有可信度。

    说不定，刚出虎口，又入狼窝。

    “咔！”

    车门开启，一张格外英俊的面孔露了出来。

    “你说什么？这位女士。”

    杰茜卡松了一口气。

    还好，不是什么穿着吊裆裤，满脸横肉的屠夫，也不是看上去就十分诡异，脸色苍白让人感官十分不舒服的变态。

    如果是这两者，她说不定真要考虑考虑跑路了。

    这是一个很帅气的男孩，看上去年龄不大，似乎和自己差不多，在打扮上，虽然不是西装革履，是一身休闲装扮，却也很有讲究，很注意搭配。

    他看上去应该是出现在时装秀上，而不是公路中。

    或许是，公路主题的时装秀？

    但现在不是考虑这些问题的时候，刚松了一口气，杰茜卡的内心就又提了起来，因为后面那些怪物并没有离开。

    在电影中，出场一秒不到就死的援兵，警察，可不在少数，她可不想步入这种后尘。

    她和朋友看电影的时候没少嘲笑里面的主角，她可不想在这一天，自己成为，其中的一员。

    “快开车！”

    杰茜卡尖叫道。

    “这里有怪物！”

    “怪物？什么怪物？”

    那年轻男子问道。

    “就是怪物！”

    杰茜卡一边说着，一边去拉后车门，想要躲到车里去，可是用力一拽，却发现车后门根本开不开。

    “怪物？”

    那个年轻男子再次疑惑道。

    并且一边说着，一边起身从驾驶室中走了出来。

    杰茜卡刚想说什么，就见到那名男子突然动作一快。

    “小心！”

    他抓住她，转了半圈，将她挡在怀中的同时，一声凄厉的破空声响也划了过去，杰茜卡模糊的看到一个箭矢顺着自己之前站着的，脑袋的位置飞过。

    如果不是他护着自己，她此时肯定被贯穿了脑袋。

    杰茜卡感觉自己的内心在砰砰直跳。

    “就是他们！”

    她脱口而出的说道。

    那男子转头看向森林，杰茜卡的目光也望去，看到森林中有隐约的黑影晃动，并且，它正在快速的靠近这里。

    交错之间，副驾驶的门也打开了，一个看上去很漂亮的女孩走下了车。

    女孩之间有着天然的感应，尤其是漂亮女孩，杰茜卡一眼就看到了她，目光仿佛探测仪似得快速扫过，并且得出结论。

    嗯，不在我之下。

    好吧，杰茜卡的容貌其实比这个女孩少了差了一些，但也只有一些，可是她有着其他的优势，比如前凸后翘和大长腿。

    再加上自己的内心肯定是偏向自己的，所以她才做出这样的认为。

    不过，杰茜卡觉得自己不喜欢她。

    从看到她的第一眼起，就很不喜欢她，很不爽，这是天生的，杰茜卡觉得她和这家伙应该天生犯冲。

    这些想法在杰茜卡的脑海中电光火石的划过，这都是高中，大学女孩的日常，已经成为了她们的被动技能。

    所以并没有浪费太久。

    杰茜卡更担心的，还是后面那群怪物。

    他们追上来了，并且也要冲上公路。

    “快走！快走！”

    她催促道。

    正常人都不会相信公路周围有所谓的怪物，就像之前的他们。

    所以这个男孩不相信，也很正常，可是现在，他应该已经看到了，甚至亲眼见到了飞过去的那根箭矢。

    这一下，他应该会相信，应该会赶紧走了吧。

    可是出乎杰茜卡意料的是，下个瞬间，他并没有慌慌张张的上车，或者继续流露出疑惑与不相信的表情。

    反而带上了饶有兴致的笑意。

    “喔，是他们。”

    他笑着说道。

    杰茜卡：？

    ………………

    车中的两个人，自然就是夏尔与麦迪逊。

    在发觉自己缺少了对照组之后，实验倒也并非进行不下去了，夏尔仍然按部就班的测试三个素材，当然只是缺少了对照而已，

    记录下它们各自的数据，特点，特征，还是没问题的。

    就是进度有些缓慢，这些事情完全就是入门领域，任何一个化学科班出身的学生，恐怕都可以在几个小时之内搞定这些事情。

    但夏尔并不在意，毕竟一切重要循序渐进的来，就算是他，一开始玩游戏的时候，其实也没少开局杀。

    当然，实验的进度虽然在持续增长，他的手法也愈加熟练，却肯定还是十分缓慢。

    他用在实验上的时间，甚至还没有他浪费在麦迪逊身上的时间一半多，这让夏尔怀疑自己带着麦迪逊到底是不是一个错误。

    明明在游戏中的时候..他很有自制力啊。

    说刷级就刷级，说肝装备就肝装备，怎么到了这里..真是奇怪。

    肯定是世界的错。

    就这样，时间转眼便过去三天，而他们，也诡异的从荒漠平原公路，一头扎进了两边是茂盛森林的公路当中。

    不愧是新大陆，公路旅行名不虚传。

    看了看地图，夏尔发觉他们已经离开了原本的州，跑到了隔壁州，还没等夏尔回忆这里都有什么剧情呢，就碰到了，拦车的杰茜卡。

    下车之后，看到熟悉的面孔，夏尔不由得感叹自己的运气还是不错的。

    不仅素材自己送上了门，对照组的素材，也自己送上门了。

