
    “你再胡说我就打死你。”顾城面部狰狞的低吼道。

    “打呀，你打呀，你打死我啊，反正我如今活着有什么意思？我的儿女一个个都被你们养歪了，教废了，看看现在家里都成了什么样子？为什么就不能好好的生活走正路，你们为什么那么无耻，那么不要脸，去抢不属于自己的东西”

    李芬倒在地上的嘶吼道。

    顾城恼羞成怒，扬起巴掌就要再扇过去。

    而这时旁边的门打开了，医生和护士出现了在门口，厉声说道，“这是抢救室，不许大声喧哗，再大声喧哗请离开这里。”

    顾城扬起的手连忙放下。

    他如今还没完全退休呢。

    这里有的人是认识他的。

    不管如何，如今他也是有身份地位的人。

    被人知道打妻子，那还不知道会受什么处理呢？

    顾城气哼哼的坐在椅子上。

    而李芬根本就不在意脸面了。

    如今大女儿已经疯了，小女儿再出了什么事儿，她真的不知道该怎么办好。

    心里暗道，老天还是不公平，你要是公平的话，你为什么不将这些报应都报应在那个死老太婆身上。

    一切都是她搞的鬼。

    不要以为她不知道那个死老太婆的贪婪。

    顾家的财产和她有什么关系？

    顾清风这些年给她的荣华富贵已经够多了。

    他们还妄想把顾家所有的东西都夺回来。

    那是他们的吗？

    那些东西是顾家几百年积累下来的。

    和宁宛如还有常大公子的后人有什么关系？

    可是，没有办法，在宁宛如天长日久的影响下，顾城的心思已经龌龊到什么都听不进去了。

    眼里只有顾家的一切。

    他要顾家的一切。

    而这所有的一切，都是宁宛如这个死女人引起的。

    总有一天她会亲手杀了她。

    否则她的三个儿子，没准都会毁在她的手里。

    李芬捂着脸，缓缓的低下了头。

    这里再次恢复了平静。

    而顾乔乔和顾茜茜回到家里的时候，一直焦急的在门口等候的连玉红一把就将两个女儿抱住，然后开始呜呜的哭起来。

    顾天峰此时已经下班了。

    顾子书在一旁气的嗷嗷叫着，要将顾雅兰碎尸万段。

    被顾天峰一个冷眼瞪了回去。

    而顾天峰，经过这些天的事情也清醒的认识到了。

    只要他们依然呆在顾家，就依然处在这漩涡的中心。

    所以，逃是逃不了的。

    想要息事宁人也不可能。

    那么就勇敢的面对吧。

    他伸出手，拍了拍女儿的肩膀，“茜茜，你自小学习好，我还以为你是我三个孩子里胆子最小的，却没有想到你一点都不比乔乔和子书差，爸爸为你骄傲，我相信你肯定能考上公安大学，你会成为一名优秀的刑警的。”

    连玉红本来哭的不能自已，在听到丈夫的这番话后也知道，这其中不是自己想要躲避就可以避免得了的。

    如今小女儿能临危不惧，在那么危险的情况下，还想着如何去自救，她为女儿感到骄傲。

    假如当时换成是她，也许都会被吓傻了。

    未必能像小女儿那么沉着冷静。

    7
