    212、即将离任

    货币的统一化，让马六甲的贸易更加通畅，结算也没了扯皮，龙国对各种物资敞开了收购；

    苏门答腊岛对面的大马国沿海城市，许多控制地盘的大大小小军阀们，靠着压榨旷工、猎人，有了稳定的收入渠道，也变得繁荣起来，纷纷站稳脚跟，构建防线，一定的程度上抑制了妖兽的肆虐；

    沙璜港，更是成为了华人向往的地盘，时常有着各地的华人涌入、定居；

    不到三个月时间里，沙璜港和班达齐亚之间十多公里的主干道两旁，龙国各种基建推开；

    数十个小区建立起来，各种粗加工工厂、仓库等等的建立，也让班达齐亚的百姓们有了更多的工作岗位，几乎一天一个模样；

    如今，沙璜港的商业中心已经从原来的一个变成了三个，最初的商业中心，也被沙璜港人称为老商业中心或者忍界商业中心；

    这里，来自忍界的忍者们最为扎堆的地方，也更具忍界特色；

    老商业中心，秋道烤肉馆，今天，被木叶包场了，招待的都是来自龙国忍界学校木叶村的熊孩子们；

    几个月下来，这一批熊孩子们多多少少也被斩杀一批，留下来的，进步之大，让忍界的各大忍村心中都暗暗心惊；

    最差的，也基本到了中忍级别，这种情况，也只有在战争期间才能出现，而战争的淘汰率，显然要比在沙璜港残酷多了；

    这样的情况，使得各大忍村的学校里，已经放弃了六年级的设立，一股脑的打发到了短册街，他们不敢将这个差距拉开，一年两年尚好，时间一久，就会造成整体的阶位差距，这已经不是一个忍者村能够接受的；

    秋道烤肉馆，妖兽肉特有的香味在滋滋声中出现，一群刚才还闹哄哄的小鬼们都被这些香味吸引，手中的筷子已经抓起，身体紧绷，已经开始进入抢夺的状态之中，一个个目不转睛死死的盯着烤肉架，计算着这些烤肉的成熟时间；

    熊孩子们的这种状态，木叶带队的忍者们早已经见怪不怪了，1号包厢，秋道丁座和奈良鹿久、山中亥一盘坐着，他们的对面，是自来也、旗木卡卡西和宇智波止水；

    木叶在沙璜港的投入可以说十分的巨大，半数以上的忍者都在这里奋斗；

    剩下的一半之中，又有着四分之一的忍者分散在短册街之中接取任务，留在木叶的，只有四分之一；

    可哪怕是这样，留守的忍者，也不下于剧情之中的过半的数量；

    “若非沙璜港的建立，忍界这会很可能已经出现战争了吧？”

    自来也叹息一声，自从刘浩和他分析了忍界战争的根源之后，这些年来，他一直调查取证，也更加确认了这一理论，说白了就是生产力问题，忍者一多，生产力跟不上，只有战争一条路可走；

    其他人虽然不清楚这个理论，可都是聪明人，很清楚忍界不可能养得起这么多忍者，一个个都赞同的点头；

    木叶，一半的忍者都在沙璜港，其他忍村之中，没有一半，也差不了多少；

    “地球，可真大啊！”

    奈良鹿久一句话让几个人都沉默下来，地球，和忍界最大的差距，还在于科技，通讯在沙璜港畅通，使得这些忍者们接触到了一个广阔的天地，不出门就能知晓天下事；

    一个小小的手机在手，整个地球上哪个地方发生了什么都能一清二楚，越接触，就越发觉得自己是井底之蛙；

    奈良鹿久的感叹，就来自于此，他知道了忍界不过是一个小的不能再小的地方，这样的世界，在地球有三个正在融入的；

    此外，还有着无数的世界连接着地球，千奇百怪，这些世界，才是地球上众多国家力争开发的地方，忍界，若非和阿三国靠近，很可能，人家阿三国也不乐意搭理；

    可就算是阿三国搭理一下，也让忍界变得风声鹤唳，奈良鹿久一开始分析道这个情报的时候都忍不住唏嘘，同时也庆幸不已，若非如此，忍界这会很可能被地球各国分割一空了；

    木叶的这些忍者们，始终将刘浩认为是木叶千手一族的族人，以前，还很不理解为什么龙国会让一个忍界人员出任最高指挥官；

    现在看来，人家龙国根本就没有将忍界真正放在眼里，随手布下的一个边角棋子，能收获露个笑脸，没有收获，也无所谓；

    也是出于这样的想法，木叶和忍界的忍者们，反而更加珍惜沙璜港的存在，都有一种唯恐龙国将这个地域抛弃的想法，对于刘浩下发的指令，可以说最为支持，也是最为维护的一帮人；

    包间门推开，一个忍者比划了一个手势，几个人都站立起来，很快，一个身影进入烤肉店，缓步走进包厢，几个人重新落座；

    来者，正是刘浩，对于自来也的邀请，他想了想，还是来了；

    对于五大忍村，刘浩基本上还是一碗水端平的，什么政策之类也绝不会偏袒木叶一方；

    当然，暗地里，关注更多一些也是理所当然的；

    这些情况，几个忍村其实都清楚，这反而更加深了几大忍村心中的判定，一致认为刘浩必然是千手一族隐藏的人员；

    一开始，其他忍村还有些担忧刘浩会偏袒之类，接下来几个月里，这种想法就被他们抛弃了，别说偏袒，关照都没有，关注多一些罢了，这让其他忍村高层对刘浩的尊重更足了；

    同样，木叶的忍者们暗地里骂的却是三代目火影、志村团藏等几个长老，他们都认为刘浩之所以如此，必然是三代目火影一伙人将千手一族坑光了的缘故，否则，何至于此？

    这样的想法，就连在座的自来也几人都有，这是不可避免的；

    酒过三巡，菜过五味；

    “再过几个月，忍界封印就会破碎，正是融入地球，到时候，也也要离任了！”

    刘浩一席话，让几个人都停下手中筷子，有些惊愕的看向刘浩；

