    晏筠看到背着箧笥的陆景从远处跑来倒是没有像其他人那么意外，反而冲后者颔首示意。

    而陆景则探头好奇道，“这就是第三题吗？看样子你已经进去过了，有没有什么情报能拿出来分享下？”

    晏筠闻言居然真的开口道，“这墙后有件诡物，抓到它就算过关。”

    “那不是很简单，直接把这面土墙给砸了不就行了？”陆景看那墙也没有多结实，肯定经不住自己一禅杖。

    然而之后就听晏筠道，“墙后还有墙。”

    “那就再砸。”

    “没用的，”晏筠摇头，“我试过了，这大概是那件诡物的能力，可以在空地上生出九九八十一面土墙，如果你毁掉原有的土墙，那么就会有新的土墙生出，总数永远是八十一。”

    “迷宫？”陆景扬了扬眉毛。

    “可以这么称呼吧。”

    “所以只要解开了这座迷宫，我们就能找到里面的诡物了是吗？”陆景感觉只有八十一面墙的迷宫应该也没多难破解才对。

    就算只用右手法则，最多半炷香的时间也差不多可以摸出来了。

    但是晏筠到现在还在迷宫外站着，事情应该不会这么简单。

    果然之后就听这位云水静慈阁的首席道，“这些土墙会移动。”

    “嗯？”

    “一旦你进入这座……呃，迷宫中，里面的土墙就会开始移动，所以想从这迷宫中找出那件诡物并没有那么容易。”

    “那你有没有试着走过上面，”陆景又伸手指了指面前的土墙，“这墙看起来也不是很高，应该很容易上去吧。”

    晏筠依旧摇头，“我上去过，然而一旦我看到它，它就会钻进地下消失不见，连带着这些土墙也一起化作尘土，直到半盏茶后它才会和土墙再出现。”

    “无法被观测吗……嗯，这么说来果然很难对付。”陆景闻言扬了扬眉毛，也觉得有些棘手。

    不过晏筠听到他这句话，却是一愣，接着似乎陷入到了思索中，片刻后抬头，“我可能找到解这题的办法了。”

    …………

    随着诸生一窝蜂的涌上山顶，此时山脚下那处先前供众人集合的地方已经重新恢复了平静，只剩下黄监院和郑教授两人还在那里吹着山风。

    他们虽然没跟着那些考生一起上山，但不时有信使落在两人面前，为他们传递着这次小比的最新消息。

    郑教授从一只红嘴夜莺的腿上解下了一张字条，展开看了一眼，脸上也露出了一抹惊奇之色，“监院，他已经到了第三题了，而且目前的名次仅次于晏筠。”

    黄监院那张国字脸上却是不动声色，只是道，“柯教授对他手下留情了吗？”

    “没有，老柯说他完全是凭自己的实力解的第二题，用毒逼的老柯扔掉了手里的茶碗。”郑教授顿了顿，“不过我倒是挺好奇，他这毒药是从哪儿来的，我记得他进入书院之前好像还是不会用毒的吧。”

    “他手上的毒药应该是镜湖谷里一位纸人给他的，”黄监院叹了口气，“我知道那人，她本该也在今年的新生中的，郭少监很看好她，之所以带她回来，也是想让她日后进入司天监成为我们中的一员。

    “奈何那人心中仇恨太深，难以解开，且行事颇为偏激，始终不满足入书院读书的条件，这才只能继续在镜湖谷里做纸人，或者说这本就是她自己的选择，我倒是没想到他们两个的关系居然看起来还不错。”

    黄监院摇了摇头，似乎有些想不明白陆景一个名满江湖的正道大侠为什么会和一个为武林所不容的邪道妖女也能相处的这么融洽，还从对方手里讨到了一些毒药，在这次小比中派上了用场。

    郑教授却是没多问，他是书院中的老人了，自然知道镜湖谷中很多纸人身份敏感，黄监院既然没说那人的名字，他也不会多嘴，只是将话题又转到了眼下的小比上。

    “不管怎么说，他都已经解了两题了，而这次小比的题可比往年要难的多，若是他将第三题也解过了，那至少也能拿到一个中间名次了。”

    “第三题他解不了，”黄监院道，“己字玖拾五可不是靠蛮力能对付的，他的毒药也同样派不上用场了，到时候他就会明白秘力的作用了。”

    …………

    虽然不想承认，但是陆景发现自己这次的确是遇上麻烦了。

    尤其在他看到晏筠的身影在阳光下越变越淡，最终只剩下了一个透明的轮廓后，就知道对方打算怎么解这一题了。

    ——隐身术。

    既然那座迷宫在有人走进去后就会开始移动，那试着隐匿身形不被它发现似乎是个可行之策。

    而说起来这还是陆景那句无法观测给晏筠提的醒，所以晏筠隐身后倒也没有着急进立刻入那座迷宫，而是又对陆景道。

    “抱歉，我这法子你用不了，不过在我离开之前，你还有什么要问的没有？”

    陆景亦是有些无奈，他现在倒是也有点能理解魏子羡还有昭明、白玉等人心中的感受了。

    和晏筠这样的人成为竞争对手，果然是件很让人郁闷的事情，就好像你每次用尽全力，好不容易才看到她的车尾灯了，可转头她又把你给远远抛下。

    不过陆景倒是也没后悔自己多嘴，以晏筠的聪慧，就算自己不开口，隐身术的事情她迟早也会想到的，而且对方已经毫无保留的跟他分享了自己这段时间摸索出的东西，也帮陆景节省了很多时间了。

    所以陆景想了想后道，“那件诡物，到底是什么样子的？”

    “它的外在表现是一只玉笋。”

    “谢谢，我没有其他问题了，祝你解题顺利。”

    “也祝你早点解开此题，相信之后我们还会再遇到的。”

    “但愿如此吧。”陆景苦笑，眼睁睁看着那道半透明的人影走入了面前的迷宫中，过了一会儿迷宫里并没有传来任何响动，那些土墙也没有开始移动。

    陆景知道晏筠已经成功了一半了，又等了会儿那些土墙忽然轰然倾倒，四散的烟尘中一位教习的声音响起，“晏筠，通过第三题！”

