    听到此言，秦桑目光一敛，面露犹豫之色。

    　　沈菁以为秦桑意动了，语气急切的劝说：“秦师弟，现在禁地中合作的人绝对不在少数，你刚才也看到我们两个联手对敌有多轻松。如果秦师弟不放心，我们不妨做一个约定，杀敌之后，战利品由你我轮流选择。等我们能互相信任之后，再从长计议。”

    　　秦桑沉吟片刻，突然抬起头，目光炯炯的看着沈菁，问道：“沈师姐，那座山顶上的暗记是你刻下的？”

    　　沈菁一怔，俄而恍然，扭头看了眼后面模糊的独峰山影，“原来秦师弟也是从那个方向过来的。不瞒秦师弟，我在留下暗记后，就一直向前走，不成想在深山里遇到一只山鳄，它盘踞在一处深潭，幸好正啃食一具尸体，幸好它只看了我一眼，没有理会我。我惊惧之下远远避开，却因为慌不择路，被这人截住。”

    　　沈菁的眼睛里浮现出恐惧和娇弱，似乎仍在心有余悸。

    　　“妖兽？”

    　　进入八卦禁地之后，秦桑还未曾遇到过妖兽，也和他谨慎有关，绝对不轻易犯险，去那些看起来不太正常的地方。

    　　“对了！”

    　　沈菁突然猛一拍手，惊喜道：“秦师弟，那山鳄只会吞吃尸体，玉牌肯定还完好无损，而且我听说妖兽盘踞之处，必须珍惜灵药，八卦禁地里想必也不会例外。我们两个联手，集两件极品法器之力，就算不能杀死它，也能全身而退，不如……”

    　　沈菁越说越兴奋，却突然被秦桑摇头打断。

    　　“那山鳄既然能轻易杀死一个修仙者，一眼就让沈师姐惊退，恐怕不会这么简单，越师叔曾说过，禁地中不乏凡妖期后期和巅峰的大妖。玉牌多的是，何必为了一块玉牌冒这个风险？至于灵药，能直接用来提升修为的只是少数，你我又非炼丹师，现在抢来何用？”

    　　秦桑很清楚参加升仙大会的人有多难缠，即便那个很穷酸的邋遢道士，也有保命手段。

    　　山鳄却能毫发无损的杀死一名修仙者，实力可想而知。

    　　沈菁干笑一声，面色讪讪道：“秦师弟说的对，是我太莽撞了。”

    　　什么莽撞，不外乎清酒红人面，‘黄金’动道心。

    　　修仙者终究只是掌握了强大力量的凡人而已。

    　　秦桑笑了笑，不以为杵，神识探入斗笠男子的芥子袋里，惊喜的发现里面竟有两块玉牌，可见此人已经击败了一个对手，却不幸遇到秦桑和沈菁。

    　　看到秦桑手里的两块玉牌，沈菁无比艳羡，但随即脸上浮现出一抹坚定之色，什么话都没说。

    　　秦桑看在眼里，暗暗点头，便从斗笠男子的芥子袋里取出一把下品灵剑，扔过去，“沈师姐且先用这件法器防身，后面说不定还要经历几番苦战，你我要齐心协力合作才是。”

    　　言罢，秦桑换上斗笠男子的碧波剑，展开遁法，向山涧外掠去。

    　　沈菁接过灵剑，面色欣喜，正想说些什么，却见秦桑背影渐行渐远，急忙跺了下地面，追了上去。

    　　两人一前一后，秦桑始终和沈菁保持一段距离。

    　　秦桑的云遁之法比沈菁的遁法还好一些，秦桑便让沈菁显露身形，自己则隐匿气息，缀在后面。

    　　可周围的人似乎都销声匿迹了，两人走了一阵，竟然一个人影都没遇到。

    　　正当秦桑暗暗皱眉，想着要不要换个方向时，前面的沈菁翻过一个高岗，突然停了下来，转身喊道：“秦师弟，前面好像有座山。”

    　　秦桑几个腾跃，站在树顶，果然看到前方视野尽头有一座出挑的山峰。

    　　现在有沈菁做帮手，自然是越快遇到人越好，秦桑有心上去看看周围地势，便道：“师姐在山下等我。”

    　　沈菁无所不允，两人用最快的速度来到山脚，沈菁找了个地方藏起来，秦桑便遁身向山顶爬去。

    　　站在山顶一看才知，原来他们已经快到山脉的边缘了，前方再翻越几座山，就是荒草遍布的大平原，平原上的荒草足以一人高，风一吹青草如波涛一般起伏。

    　　除非匍匐在草丛里，四周没有任何可遮挡身形的东西。

    　　此地倒是颇为适合诱杀，秦桑见猎心喜，正要下山告知沈菁，突然听到山下传来一声巨响，面色微微一变。

    　　他闪身来到山顶的边缘，便见山脚处山石崩塌、烟尘四起，尘雾之中，隐约能看到里面刀光剑影，还能听到沈菁的娇叱之声，颇为急促，看似情况不妙。

    　　看到这一幕，秦桑脚下一点，立刻就要下山营救沈菁，但在掠出几步之后身影突然顿住。

    　　会不会是陷阱？

    　　秦桑神色犹疑，毕竟他站在山顶这么久，也没发现有人经过，藏在暗处的沈菁却突兀的遇到敌人。

    　　这个念头闪过，秦桑虽然觉得可能性不大，但心里还是警觉了几分，用落云翅隐去身形，悄无声息向山脚靠近。

    　　不料，正当秦桑走到半山腰，要从一处山谷上空掠过之时，异变突发。

    　　山谷中突然有数道阴森的黑色雾气爆射而出，雾气的来源竟是一面面铜镜，铜镜摆放的如同一座大阵，位置极为隐蔽考究，难以察觉。

    　　这些雾气鬼气森森，寒意逼人，快如闪电，落云翅的遮蔽好似对它们一点儿用都没有，直奔秦桑而来。

    　　这些铜镜……

    　　秦桑满脸惊怒，仓促之下根本无法躲闪，猛然挥动手中碧波剑。

    　　‘哗！’

    　　碧波剑光芒大作，如同一圈圈圆形的水波一般，迅速向秦桑四周荡漾开来，撞向逼近的黑色雾气。

    　　让秦桑意外的是，碧波剑光在击中雾气之后竟毫无阻碍的从中穿过，没有起到任何作用，而秦桑只来得及催动冰蚕宝甲，形成一层冰霜护体，就被雾气笼罩。

    　　雾气击中秦桑后并未发出一点儿声音，秦桑也没感觉到丝毫的疼痛。

    　　‘嗡嗡……’

    　　地上的铜镜突然同时震颤起来，缓缓飞起，越来越多的雾气从铜镜之中涌了出来，秦桑上下左右完全被漆黑不见五指的雾气包围。

    　　就在这时，山谷之中突然闪现出一个身影，竟是安然无恙的沈菁！

