    苏离展示出来旳大道之神奇，要超过太古众神的常识。

    这一路走来，他们感觉到苏离仙尊这一位存在似乎无论是在攻击，还是在防御，亦或是生命力上都无比的强大，尤其这位存在还能源源不断将敌人的力量转化为自己的力量，不断强大起来。

    这样的存在如果成为敌人，那所有人都会寝食难安。

    好在如今，这位苏离仙尊，这个世界的新天道，似乎还是向着他们的。

    眼看着面前的敌手全部被覆灭，太古众神跟随着苏离的步伐继续往上而去。

    前边出现了一个个的存在，全都散发着强大的气息，居然不是天道的爪牙，是来自于混沌之中的生灵。

    这些生在混沌之中的存在，号称是天的道友，看不起后天而生的种种，在过往岁月天道覆灭众生的过程里，往往是幕后黑手。

    黑手广元是一幕后黑手，还有其他的黑手。

    “幽罗王，多目王，御风王，广成，你们倒是来的齐全。”

    魔主的声音冷漠，看向了混沌之中一个又一个的强大存在。

    足足有四位存在都散发着古老而沧桑的气息，无尽的神光在他们的周身涌动，那是混沌之中诞生的强者。

    在这些强者身后，还有数十尊混沌之中诞生的高手，丝毫不逊于天阶中后期的太古众神。

    不少的太古众神倒吸一口冷气，混沌遗民如此强大的阵容，让他们有些心惊，今日还没有遇到天道，似乎就会有不少神灵陨落了。

    大战一触即发，喊杀震天，太古诸神与混沌遗民立刻就要厮杀在一起，他们道不同, 两者相遇只能有一方存活。

    不过这一战注定会很艰难, 混沌一族都有无尽的生命, 许多人都在开天时就已经出世了，都是老古董级的存在，至于太古众神, 虽然古老，依旧不可能比这些混沌强者还要古老。

    而就在这时, 苏离出手了, 他一出手, 就施展出永生大世界混沌天君的无上绝学。

    来自于混沌天君的混沌神拳，天堂神拳, 被苏离一拳打出，立刻混沌都要破灭。

    混沌无涯，苦海无涯, 但是天堂神拳所过之处, 一切混沌都要灰飞烟灭, 没有谁能够抵挡。

    “这怎么可能？”

    混沌强者多目王刚刚对上了魔主, 但是下一刻他就见到一拳轰杀而来，那一拳所过之处, 混沌破开，宇宙破灭，一种来自于心灵深处的大恐惧产生。

    那一拳简直超脱了时间, 超脱了空间，一经出现, 他眼前就没有了任何别的东西，只有那毁天灭地的一拳。

    “不？！这怎么可能！”

    多目王感觉到心灵都在颤抖, 在这一刻他也施展出了自己的绝学，无尽的混沌神光涌动, 他的额头上一排混沌眼同时睁开，七颗邪异的眼眸闪烁出七道死光，射向面前的大拳。

    虚空在湮灭，一切都呈现出一种大破灭的气息，但是那一道神拳居然没有受到任何的影响，甚至连皮都没有擦破。

    当天堂神拳一下子轰杀而来，落在多目王的身上时, 这一尊混沌之中存在了不知道多少年的王者，彻底地炸开，化作了漫天混沌之气。

    紧接着这混沌之气也被吞噬吸收，进入苏离化作的新世界中, 顿时让苏离的新世界里又多了许多奇珍。

    混沌之中诞生的王者，本就是世界的养料，尤其像是多目王这种混沌王者，一个人的身躯就可以为苏离的新世界提供许多的物质与能量。

    “不！怎么会这样？！”

    多目王身陨，还在与独孤败天战在一起的幽罗王心中升腾起了无比愤怒的情绪，这一位存在乃混沌一族最强者之一，在过去的岁月与当年的魔主大战三天而不败，脱胎于混沌法门，自创的九天十地唯我独尊功，威压界，势震九重天。

    然而此时多目王竟然一下子身死，就让这尊王者情绪发生了剧烈的波动。

    但是他还没有来得及进攻，苏离的攻击就已经到了他的面前，混沌神拳，天堂神拳，似乎调动了整个混沌的力量，这个世界没有混沌天君，那苏离如今就是混沌的化身。

    “九天十地惟我独尊！”

    幽罗王大喝, 无尽幽森碧光刹那间笼罩十方，威压三万里，让不远处一些太古众神都有了窒息感。

    无尽森然的碧光笼罩了这方天地, 像是有万重魔刀在来回刮动一般，但是面对苏离的天堂神拳，所谓的九天十地唯我独尊变得不那么唯我独尊。

    依旧没有轰破苏离的拳头，那一尊拳头之中蕴含了太多的无暇物质，不朽真意，几乎不可能被破灭。

    又是一拳，混沌之中最强的王者之一幽罗王四分五裂，一下子就被吞噬吸收，分化成了各种世界之力，宇宙法则。

    这一尊王者实在是大补。

    苏离一下子吞噬了这一尊王者之后，又是突破时空的两拳，将御风王与广成都轰的粉碎。

    同时这一刻，苏离一指点出，一种波动出现在整个混沌之地，由他这个境界施展出的大崩灭术，大切割术与大混沌术组成的大仙术，一下子就崩灭了整片混沌海，剩下的混沌遗民在刹那间灰飞烟灭，隆隆响声传遍天宇，像是在开天辟地一般，声势浩大之极。

    在这一刻，所有阻挡在太古众神前边的混沌一族高手居然被苏离一个人团灭了。

    的确，是被苏离一个人团灭了。

    太古众神虽然在，独孤败天与魔主虽然也在，但是他们还没有施展自己的力量，混沌王侯就被苏离崩灭了。

    “这个世上，怎么出现了如此厉害的存在？”

    第一代光明大神站在不远处看着苏离仙尊，脸上的神情充满了震惊。

    刚才面对那么多的混沌王侯，他已经做好了拼命的准备，活了这么多年，不就是为了在今日奉献出自己的力量么。

    但是他还没有来得及拼命，他的敌人就死在了那位仙尊的一指崩灭下，这对于他来说，实在是不可思议。

    “苏离仙尊真是越来越强了，他每击败一个敌人，就会吞噬一个敌人，这一种存在，实在太可怕了。他强大的简直不像人。”

    另一尊太古神灵心中发寒。

    无论怎么看，那位苏离仙尊的行事方式都和他们格格不入，最让他震惊的还是这位仙尊似乎精通各种各样的大道。

    这也太难了。

    太古众神或许各自精通一种大道，在自己的领域上处于顶尖，比如光明大神精通于光明大道，而黑暗大神精通于黑暗大道，火祖精通于火之大道，而时空大神极为不凡，居然精通时间与空间两种大道，这已经很是难得，但是苏离仙尊精通的大道太多太多了。

    克制混沌一族强者的大道他似乎会，就算是克制光明大道与黑暗大道，他也会，即便是时空大道，这位存在也会。

    这就极为强悍了。

    不少的太古众神已经用一种看待神明的目光看待苏离了，而在此时，苏离吞噬了这一个世界混沌之中的强者之后，也得了混沌强者的一些大道神通，诸如御风王有一种大道神通叫混沌天罡，天罡之风，能够轻易吹碎天阶强者的身体，也能够将无尽时空化为虚无，算是一种不错的大道神通。

    而他最为厉害的大道神通，还是“三千地狱破开术”，这是他的禁忌大神通，一旦使用这一招，就会有无数的恐怖黑洞从四面八方贯通而来，那从各层破碎的通道贯通而来的无数魔魂，足以覆灭天阶高手的灵魂。

    这居然有些像大召唤术与大灵魂术，还有些类似于心魔老人，赤炎魔尊召唤的天地魔门。

    “我们继续前进吧。”

    苏离一方面领悟推演着这些绝学，构建着自己的大道知识库，一边继续往上而去。

    许多混沌王侯被灭杀，依旧有存在出现，阻挡在苏离与太古众神的面前。

    这是一尊青色的人影，如一段青木一般，他脸色冷漠，双目透发出的光芒似刀一般迫人。

    “还真是小瞧了你们，不过就算是如此，你们想要灭杀天道，那也是痴人说梦。天道不可逆，与天道作对，你们依旧会陨落。”

    “天道之下第一天，青天。你今日必死！”

    魔主出列在前，冷冷盯着面前的那一尊青色人影。“千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌。待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天！”

    这一刻，魔主杀气冲天。

    “你们真以为杀的死我吗？”

    青色的人影冷笑道:“身为第一天，天道不灭，我则不死！”

    青色的人影居然是天道之下第一天，青天。

    世人常说青天大老爷，青天大老爷，在这个世界，青天都有了自己的神念，是天道之下最为强大的一天，还在黄天，苍天之上。

    仇人相见，分外眼红，魔主与青天立刻展开了生死厮杀，逆乱阴阳的法则流转，空间之力归于零点，狂暴的力量在青天身上爆发。

    青天遭遇了这一禁忌神则，身体被生生炸开一大片，不过随后又重组了回去，他向着魔主疯狂扑去，无尽青光遮拢天地间，那是大道神则，蕴含无尽威能。

    “梦幻空花！”

    魔主再一次使出禁忌神则，这一刻，空间开始湮灭，虚的力量形成无尽黑洞，灭世的气息爆发而出，青天的绚烂神光，在无尽幽暗的黑洞面前，仿佛将要熄灭了一般，变得越来越暗淡。

    轰隆隆。

    大破灭的气息弥漫在青天身上，青天被破灭了三次，又在瞬息之间恢复。

    这一尊号称天道之下第一天的青天的确十分强大，他与天道相连，可以说是天道不死，他就不死，哪怕被破灭，依旧能够迅速恢复。

    他可以失误一万次，但是敌人不能失误。

    刷。

    刺目的光芒剧烈闪现，独孤败天出手，逆乱八式变化，不知道成了逆乱十三式，还是逆乱十五式，天地似乎都被震碎，青天的身躯剧烈崩碎，最后归于一点。

    这一刻，青天的光芒又暗淡了不少，但是他依旧十分冷漠。“我是不灭的，你们杀不死我，但我却可以杀死你们！”

    独孤败天与魔主冷笑，似乎在听笑话一般，显然不曾惧怕。

    不远处，虚空波动，又有一尊存在出现，那是一个骷髅。

    不过当太古众神看到这个骷髅的时候，神色都十分欢喜。

    “鬼主你也复活了！”

    “不仅是我，还有时空，还有人王。”

    那里的空间波动，出现了几个新的强者，都是过往岁月最为强大的几尊存在，如今转劫难归来，有两尊居然已经踏入了逆天级。

    “天地寂灭！”

    而在此时，陷入苦战的青天大喝连连，无尽青光横扫虚空，要将一切毁灭，独孤败天，魔主等人打出无尽什么之力，与那青光厮杀在一起。

    空间发生了湮灭。

    虽然无声无息，但是令人心悸的气息，却在快速的蔓延而出。

    刷刷刷。

    独孤败天、魔主快速倒退，比之光电还要迅速千百倍，即便如此，他们每人都还是被削去了部分生命元气。

    当然，相对于他们，这些生命精元还算不得什么。

    “不愧天道之下第一天。”

    “不过你也没有比以往强大多少。”

    “相对于我们的不断蜕变，你的少许突破等若在退步。”

    独孤败天话语很平静。

    “哼！即便你们的战力逆天如何，我的生命与天道生命相通，天道不死我就不死，即便你们联手力量强大于我又能如何，也无法杀死我，怎么赢我？”

    青天冷笑，这是他最大的本钱，杀不死的他，可以肆无忌惮的轰杀敌人。

    “我想，我可以专门收拾你这种家伙。”

    苏离望着刚才发生了一场大战，终于开口。

    万界王图一下子笼罩了青天，在这万界王图之中，仙道的气息流转，仙器之中各个世界呈现出一种不同于神墓大世界的气息，居然一下子就隔绝了青天与天道的联系。

    青天的神色巨变，在这一刻，他感觉到自己的位格似乎发生了下降，与天道的联系消失这是一种大恐惧，他感觉到了自己似乎没有了未来。

    “杀！”

    这一刻青天大吼，漫天的青光变得异常炽烈，但是，在万界王图之中，数尊仙器镇压而下，这里的时空无比坚固，尤其当一道道仙道大阵开启时，璀璨夺目的青光，倒像是烟花一般，绚烂过后，在快速的湮灭，似乎遭受了重创。

    “不可能，怎么会有如此恐怖的世界，这居然只是一件法宝，哪有如此厉害的法宝？”

    青天怒吼连连，打出了一道道禁忌神术，但是在万界王图之中，一种种大道神通凝结成大道轨迹，大道神图，可以吸收一切攻击。

    甚至青天的攻击，为万界王图开辟出了更多的空间。

    不过苏离的本意并非只是要开辟空间，当大道神图镇压而下时，青天饮恨收场，无尽的生命精元崩散了开来，快速冲向万界王图世界的各处。

    天上那灿灿生辉的无尽精元，逐渐化作一颗又一颗的星辰，为万界王图提供了数千星辰之后，青天的本源之力消失了。

    “接下来，就是最后的战争了。”

