    “大总管！”四人讶然道。￡∝，

    柳星忙道：“大总管，你这是何意？”

    “青莽山肯定是埋伏着一群人。”楚离笑道：“虽说你们的轻功好，却没好到那个程度，还是我来吧。”

    “可是……”柳星皱眉道：“这太危险了，咱们过去还能彼此照应，毕竟人多，更容易闯出来。”

    楚离呵呵笑道：“你们四个能打得过我？”

    “当然不能。”柳星四人摇头。

    楚离一个人解决了八个天外天高手，这些天外天高手敢来，就是有必胜的把握，八个尚且不是对手，自己四个更不可能。

    楚离摊摊手笑道：“这不就成了吗？你们且在这里等消息。”

    “大总管，要不我们去接应你吧。”柳星道：“咱们到青莽山下等着，万一打起来，咱们来个里应外合！”

    楚离摇头：“不用这般麻烦。”

    柳星叹了口气，慢慢点头：“好吧，咱们确实是大总管的拖累，去了只会添乱，耽搁大总管的行动。”

    楚离笑道：“知道就好，回去后好好练功吧，别到了天外天就满足，天外天之间的差距天差地远，碰上了人家，保不住性命才是冤枉！”

    “是。”柳星四人应道。

    楚离摆摆手，飘飘而去。

    ——

    青莽山的大殿内坐着八个中年人，两个老者。

    两个老者坐在主座，并列两张太师椅。

    八个中年分成左右两排，一排坐了三个，另一排五个，大殿内茶香幽幽，他们品着茶茗，轻松自在的聊着天。

    一个中年人放下茶盏，摇头叹口气：“这次王爷召咱们过来，收拾四个小子，有些过了。”

    “老孟你觉得王爷大惊小怪？”对面的中年冷笑一声：“四个小子可都是天外天，能简单得了？”

    “年纪轻轻的，修为能强到哪里去，修为还是要靠死功夫，一点一点的练，取不得巧。”老孟摇头：“成天外天又不是什么稀奇事，关键还是修为强弱。”

    “年轻天外天还是不能小觑的，不然会吃亏，这可是我的经验教训。”另一个圆脸中年开口道：“就像那白衣神刀，可是好威风，据说杀了十几个光明圣教弟子！”

    “哪有十几个，**个吧？”

    “不是二十几个？”

    “哈哈……”众人都笑起来。

    敢来大季的光明圣教弟子必是天外天高手，一个敌得过二十几个光明圣教弟子，简单是笑话，以讹传讹就是这般，越传越夸大，经过一张嘴，就添几个人，原本几个变成几十个。

    “总之这白衣神刀还是很厉害的。”圆脸中年笑道：“咱们对上，怕是没有胜算。”

    “现在的年轻人都浮躁得很，动不动就天下第一，好像天下第一随随便便就成了。”一个焦黄脸中年摇头叹道：“现在外面武功传了一句话，叫什么南杜风，北楚离，好像天下间只有这二人一般。”

    “南杜风北楚离，呵呵……”

    “楚离确实不能小瞧。”有人开口道。

    “不过一黄口小儿！”老孟冷笑。

    “老孟，你们青莽山也敢这么说？”有人笑着摇头：“上次逸国公府的厉害都忘了？”

    “那是逸国公府的实力，不是他的！”老孟冷冷哼道。

    他对楚离恨之入骨，却要表现出不屑来。

    当初五派联合，声势惊天动地，结果却被逸国公府硬生生灭了三派，重创青莽山与凤凰山。

    这其中便有楚离的影子在。

    他们对逸国公府算是怕了，不敢再招惹，但并不意味着不敢惹楚离，若能废了楚离，也算挽回青莽山的威望，可惜没有这样的机会，楚离身在神都，他们青莽山不敢去那边撒野。

    “这个白衣神刀当时也杀得你们很狼狈吧？”有人哈哈大笑：“老孟，别嘴硬了。”

    “白衣神刀，哼！”老孟冷笑一声：“上次是咱们措手不及，还在雪月轩，要是到了咱们这里，准让他有来无回，让这个狗屁的白衣神刀除名！”

    “楚离的本事咱们不知道，据说震动神都，声名赫赫，这个白衣神刀还是非常厉害的。”有人说道。

    正在这时，一个青年轻轻过来，抱拳道：“孟师叔，山下来了一人，说是奉安王殿下之命前来送信。”

    “嗯——？”众人顿时安静下来，齐唰唰盯着他。

    老孟沉声道：“一个人？”

    “是，一个穿着白袍的青年，长得很英武，看气度不是一般人。”青年点点头。

    “叫什么名字？”老孟沉声道。

    青年摸摸后脑勺，不好意思的摇摇头：“我没问。”

    “……还不去问问！”老孟哼道。

    “是！”青年忙不迭的点头退下去。

    “我说老孟，你也太小心啦，不过一个人而已，先放上山来再说，就是楚离来了又如何！”有人笑道：“咱们定让他有去无回！”

    “就怕是上来探路的。”老孟哼道：“咱们要收拾的是四个人，不是一个，这次要是再弄不成这件事，真没脸见人！”

    “估计是路上的埋伏所致，只剩下这一个人了。”

    “路上的伏击肯定很猛，能逃出来也算是本事。”有人呵呵笑道：“看来这个家伙不容小觑！”

    “不容小觑又如何，在咱们的围攻下，还能活命不成？”

    “他能从埋伏下脱身，未必不能从咱们的围攻中脱身呐，小心一点没错，不要轻敌！”

    “嗯，有道理，是得小心一点，别阴沟里翻船，咱们的老脸都丢光了！”

    两个老者一直阖着眼睛养神，只是偶尔扫一眼他们，一言不发。

    过了一会儿，先前青年又跑进来，抱拳道：“孟师叔，他说他叫楚离，信托我转交给孟师叔，说青莽山的山门难进，他还是不进的好。”

    “什么？！”老孟腾的站起来，魁梧的身子仿佛竖起一尊铁塔：“他是谁？”

    “楚……楚离。”青年吃吃说道。

    老孟扭头瞪向众人：“楚离！”

    众人脸色都微变。

    “怎么换成了楚离！”众人都皱眉：“王爷难道弄错了？”

    “怎么办？”有人问道。

    老孟冷笑道：“天堂有路他不走，地狱无门他偏来，他既然敢来，就别想走了！”

    他说罢沉声哼道：“你们难道怕了？被他的名声所吓？”

    “老孟你别胡说。”有人忙叫道：“关键这不是王爷所说的目标，万一弄错了呢，他可是王府的大总管，咱们万一给杀了，回头王爷责问，怎么交代？”

    “对对，有理。”众人纷纷附和。(未完待续。)u

    
