    周通表情难看，但却看向黄佳佳。

    黄佳佳同样疑惑，这种私密的事，她根本不会乱说。

    虽说她同样嫌弃周通，但顶不住周通有钱啊。

    每次还要演戏。

    只是，她好奇，江枫怎么会知道？

    难道是真的看出来的？

    “你别放屁，我老公那么猛，怎么可能才三秒？”黄佳佳冷声道。

    “倒是你，一个吃软饭的小白脸，楚梦瑶一个月给你多少钱啊？”

    江枫笑道，“怎么？你也打算包养我？”

    “我怕你包养不起啊。”

    楚梦瑶瞪着江枫。

    “呵呵……”黄佳佳冷笑。

    “你在做梦。”

    江枫哈哈笑道，“有这时间，我建议你们二位呢，都去医院检查检查！”

    “你什么意思？”黄佳佳怒视着江枫。

    江枫没有在回答。

    因为，牛排什么的，已经上来。

    江枫看向服务员，“有没有筷子？”

    “有的！”

    “土鳖！吃西餐用筷子，没见过世面！”黄佳佳见状，直接回怼道。

    她看江枫很不爽。

    江枫笑道，“这是华夏！我喜欢用筷子就用筷子。”

    “真以为吃个西餐，就跟洋人似的？”

    “只要能吃饱就行，有什么好计较的？”

    这是江枫的性格。

    同样，是江枫的习惯。

    西餐？

    中餐？

    不都是吃饭吗？

    有什么区别。

    “哼！土狗！”黄佳佳怒骂道。

    江枫切下来一块肉，用筷子夹给楚梦瑶，“来，老婆吃！”

    楚梦瑶看着江枫，有些无奈，但还是张开樱桃小嘴，用贝齿咬住江枫递过来的牛排。

    “来，老婆来……我们也来！”周通更加的恼火。

    很愤怒！

    为什么！

    他想不通。

    江枫何德何能啊……

    只是，江枫却突然夹起一块绿色的配菜，递给周通道，“兄弟，吃吃这个，绿色的……花椰菜！”

    绿色的三个字，江枫还咬字很清晰。

    周通是男人，怎么可能听不懂？

    “你什么意思？”

    他怒视着江枫。

    “没什么意思！”

    “就是啦……要想生活过得去，总得吃点绿……你说是吧？”

    “土鳖，你他妈找死是不是？”周通站起来，愤怒地咆哮道。

    黄佳佳同样表情难看。

    “看看你老婆的脖子，不就知道了？”

    江枫提醒道。

    黄佳佳脸色巨变，连忙抬手，拉住自己的衣领。

    只是，周通动作更快，抬手抓住黄佳佳的左手，果然……一个刺眼的，红色的草莓。

    “臭婊子，你TM敢绿我？”

    “找死！”

    周通抬手就是一巴掌，狠狠抽在黄佳佳的脸上。

    黄佳佳当场被抽翻在地。

    这一动作，引来现场顾客的注意。

    “怎么回事？”

    “听说是这个女的，把他老公给绿了！”

    “但我听另一桌的男医生说，是这个男的不举啊！才三秒……啧啧，真可怜，都没幸福生活。”

    “……”

    “我们吃个饭，还有好戏看！真是热闹。”

    楚梦瑶看着江枫，“你真是，怎么能做这种事呢？”

    但是，楚梦瑶没有责怪的意思。

    见到黄佳佳吃瘪，她也很开心。

    “周通，你要死啊！打我！谁给你的脸？”

    “你自己才三秒，废物得要死！如果不是你有钱，老娘怎么可能会看上你？你还有脸动手打我？”

    黄佳佳怒视着周通，咆哮道。

    三秒……

    石锤三秒。

    江枫抿嘴偷笑。

    “那TM也比你出轨好！老子哪里对你差？臭婊子，还在外面找男人。”

    “你自己不行，满足不了我，我难道不能找其他男人吗？”

    “你真以为自己很强吗？每次老娘还要陪你演戏。”黄佳佳不甘示弱。

    西餐厅里，直接上演好戏。

    “你TM给我滚！”周通面红耳赤，咆哮道。

    黄佳佳捂着脸，怒视着江枫，“狗东西，我不会放过你的！”

    只是，江枫没有搭理黄佳佳的威胁，冷笑道，“有这时间威胁我，建议你去医院呢，挂个内科，做个CT，看看有没有癌症什么的！”

    “要不然啦……可能就要躺板板咯。”

    “你在诅咒我！”黄佳佳怒视着江枫。

    江枫笑道，“实话实说。”

    保安赶来，把这两个家伙赶出去。

    西餐厅里很快便安静下来。

    “没想到出来吃个饭，那么热闹，啧啧，这男人看起来事业有成，没想到头顶绿帽，还是个三秒男啊！”

    “哈哈哈……谁知道啊！但是我觉得隔壁桌的小哥哥倒是挺腹黑的。”

    他们讨论着。

    江枫置若罔闻。

    “你怎么看出来的？”楚梦瑶很好奇，“他……那方面有问题？”

    “表情，眼眶，还有印堂！”江枫解释道。

    “中医讲究望闻问切，一眼能看出来的。”

    “那……黄佳佳呢？”楚梦瑶宛如学生似的，追问江枫。

    “求我，我告诉你！”江枫嘿嘿笑道。

    “我打你啊、”楚梦瑶握着拳头，娇嗔道。

    “哈哈……”

    “是因为，她脸色难看，印堂发黑，而且，虽说有化妆，但那种状态是遮不住的，明显是有癌症的情况。本来没确认，后来她主动把袖子撩起来，我看到她手臂上有淡淡的死人斑。”

    “那么细节？”楚梦瑶有些惊讶。

    “那是自然！”江枫自信满满道。

    吃过午餐，楚梦瑶带着江枫在商场里逛街。

    “我给你买几套衣服。”

    “穿得体面点，省得让黄佳佳说！”楚梦瑶看着江枫道。

    她觉得江枫还是有意思的。

    “等等……二位，等等……”身后，传来叫喊声。

    江枫和楚梦瑶停下脚步。

    “是你？”

    来人，正是周通！

    “兄弟……刚，刚才……多有冒犯，抱歉！”

    “你能看出我的毛病，那……是不是能治啊？”周通从西餐厅离开后，打算愤怒离开。

    但想到，江枫自称是医生，而且，还能一眼看出自己的病症。

    他就想来试试！

    江枫打量着他，“自然能治！”

    “真……真的？”

    他很激动。

    “去第一医院挂我的号就行！”江枫笑道。

    “好……好！”周通连连点头。

    接着，他看向楚梦瑶道，“楚小姐，我是红颜集团的主管，主要营业化妆品，我们可以加个好友，以后有化妆品什么的，可以联系我！”

    说着，他拿出手机，打算添加楚梦瑶的联系方式！

    治疗归治疗，但并不影响周通撬墙角啊！

    这种对象，周通觉得，只适合自己！

    江枫这个臭医生，哪里来的资格。

    “抱歉，我不加！”楚梦瑶拒绝道。

    江枫眼眸冰冷，望着周通，挖自己的墙角？

    找死！

    “本来我好心想要帮你治疗，但你却惦记我老婆？”

    “周通是吧？”

    “自生自灭吧！”

    说完，江枫拉着楚梦瑶就走。

