    韩宣等人漫步在长滩市最西边的海边公路，能看见军港的灯光下，停着一艘军舰。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八十年代服役的“提康德罗加”级导弹巡洋舰，由美国英格尔斯造船公司建造，是世界上最先安装“宙斯盾”舰空导弹武器系统的巡洋舰，担负航母特混舰队对空防御任务。

    这样一艘提康德罗加级的导弹巡洋舰，平均造价为每艘十二亿美元，十年前下水的林肯号航空母舰，造价则为三十五亿美元。

    韩宣以前没考虑过插手军工业，也从不相信那些军火巨头公司的对外财政报表。

    从得到的消息来看，美**方已经从上到下腐烂掉了，帮着武器承包商人们一起坑军费支出，去年美**费支出总额达到两千七百亿美元，占到政府财政支出的百分之十七左右、国内生产总值的百分之三点三左右，位居世界第一位。

    这些军费开支项目，已经成了军火巨头们捞钱的好地方，所有美**火商人都知道，往国外卖武器不如往本国政府卖来得容易，就拿洛克希德-马丁来说，武器利润率远远不止所说的百分之七，偷税漏税情况很严重，但却没人敢查。

    卖给冤大头美国政府的武器虽然贵，不过质量确实没话说，美国政府不生产研武器，全部从包括波音、洛克希德-马丁、雷神在内的军火公司采购，大到航空母舰、小到手枪子弹，可以说美国的安全就掌握在这些军火商手上，重要性不言而喻。

    要说韩宣旗下的哪家公司，能够跟军火扯上关系，大概只有罗罗飞机动机公司。

    欧洲许多种战斗机的引擎就出自于它，想要让洛克希德-马丁公司选择罗罗的动机几乎不可能，已经被多家企业给承包了。

    现在，他突然想到个很有市场前景的好东西——军用无人机。

    军用无人机作为现代空中军事力量中的一员，具有无人员伤亡、使用限制少、隐蔽性好、效费比高等特点，有人曾预言说，军用无人机将颠覆二十一世纪的作战模式。

    而且，无人机并不是只能军用，在航拍、测绘、农业、快递运输等方面也很有市场，由于技术限制等原因，人们对它的重视还不够，现在是很好的展时间。

    手里要技术有技术、要专家有专家，实在不行还能花钱买，在韩宣看来没有造不出来的可能。

    说干就干，他让道森打个电话给秘书处那边，让他们搜集关于无人机制造公司的资料，看看有没有可以低价买下的现成公司......

    海风吹在身上有点冷，能听见货轮传来的汽笛声。

    刚才韩宣换掉了戏服，现在穿着身黑色运动服，支持奶奶的公司，只穿耐克不穿阿迪。

    边走边跟小司聊天，问她说：“前几天我去英国时候，你回日本了吧，那里现在怎么样？”

    “还是老样子啊，没什么变化。

    我跟朋友们去看了一部叫做《午夜凶铃》的电影，吓得整晚睡不着，听说有人在电影院里当场被吓死了，直到电影结束尸体才被人现。

    真的非常恐怖，到后来我是闭着眼睛看完的，即使这样，依然觉得配乐很恐怖。”

    小司大概想到了电影中的画面，脸色很不好看，接着说道：“早知道应该去看柯南才对，据说剧场版挺不错。”

    记忆中，《名侦探柯南》剧场版大电影都是在每年四月份上映，算算时间似乎提前了不少，像这种跟前世历史不同的小变动到处都是，韩宣已经习惯，就比如到目前为止依然笼罩在亚洲各国的金融危机，展轨迹早就跟前世相差巨大，上个月竟然还把日本大财团之一的住友财团给弄惨了。

    几年前，这个财团在铜价争端中遭遇重大损失，还没恢复元气，这次又雪上加霜。

    住友财团的核心产业，住友银行和住友商社接连宣布破产消息，当然，老盟友樱花银行，也就是三井住友银行，很快宣布向它提供四十亿美元援助贷款，不可能让它们真正垮掉，但足以从中看出这次经济危机对它的冲击有多大。

    去年刚在泰国遭到严重损失，为了弥补那部分损失，住友银行行长挪用资金去投资香江股市，刚刚快把损失赚回来，股市崩盘了，两周前那位行长已经剖腹谢罪，而且还是当着媒体们的面，将刀捅进自己肚子里。

    家族长老们，面对几十亿美元的资金缺口已经气疯，如果他不死后代们都要一起承受怒火，而且他自己也会入狱，不如死了，一了百了......

    “《午夜凶铃》我不敢看，这次上映的是哪部剧场版，第十四个目标？”

    “咦，你怎么知道，也看柯南吗？”对于韩宣竟然知道动画片，小司感到非常奇怪，在印象中，他应该只看报纸和新闻才对。

    韩宣点了点头，心里挺郁闷。

    现自己其实跟柯南挺像，都是变小了没人认识，但柯南至少有阿笠博士和小哀可以倾诉，自己却只能把秘密藏在心里……

    海鲜自助餐厅叫做“papi”，是老板养的英国斗牛犬的名字。

    接到韩宣打来的电话之后，餐厅老板急急忙忙让员工，去不远处的水产市场买食材，好几十个人放开肚皮吃，东西少了可不行，算是难得一见的大生意，他开心坏了。

    得到吩咐的两位年轻员工，从老板这里拿到钱出去采购，他们最喜欢干这种活，无数经验得出结论，只要每次贪污二十美元以下，从没上过学的墨西哥老板就不会察觉到。

    到达餐厅后便开吃，一大堆各种海鲜随便拿，意外现有出售蚵仔煎的餐车路过，韩宣让杰森出去帮自己买了份。

    一条大章鱼，被铁板烤成了红色，切下根章鱼腿，韩宣在上面撒点黑胡椒，便用戴着一次性薄膜手套的手，拿着它开吃，咬劲十足，嚼得腮帮子都酸疼。

    道森接到个电话，韩宣往他看了眼，见这位秘书表情不对劲，明白肯定又有什么不好的消息传来了......

    （最近更新字数少，我知道我对不起党和人民，春天到了万物春，导致我也状态不佳，还生了小病，最近筹备出去散散心，第一次写这么长篇的书，没有多少经验，大概是持续创作有些疲累了。）