    “你是谁？你到底是谁？你怎么会知道这么多机密之事！”

    查尔斯恐惧地看着楚天，他无法想象，这世间竟然还有这么恐怖的人。

    这样的人，要么是成为朋友，如若不然，必要杀之而后快！！

    因为这样的人若是反击起来，将会非常的恐怖。

    “我是谁这不重要，重要的是，你最好收起你那些小心思！我不希望有人在我的眼皮底下搞小动作！”

    “今日之后，你就离开金陵吧！若是再让我在金陵看到你，我不管你是否带有阴谋的，我必除掉你！听清楚了吗！”

    楚天脸色一冷，毫不留情地对查尔斯说道。

    “哼！楚天，你果真是狂妄！既然你已经知道改造人是我的保镖，那你怎么还敢在我面前口出狂言！”

    “想必你也见识过改造人的恐怖恢复能力了！你觉得你是他的对手吗？”

    查尔斯艰难的抬起头来，目光直视楚天，说道。

    “怎么？你想试一下吗？”楚天似笑非笑的看着他。

    “你敢吗？”

    查尔斯使出激将法。

    他现在被楚天的气势牢牢压住，根本无法做出半点动作。

    而改造人被他锁在实验台上，他必须要打开开关，才能把改造人放出来。

    所以，他得让楚天给他释放改造人的机会！！

    “激我？呵呵！我满足你！”

    楚天嘴角一勾，既而收起身上的气势。

    顿时，查尔斯感到身上一轻，那股如山岳般的力量，也瞬间消然于无形。

    查尔斯赶紧从地上站起来，并且拉开与楚天的距离，随后，他从口袋中掏出一个遥控器，指尖按上遥控器上的按钮。

    一连串的机械转动声响起，然后囚笼和实验台上的锁同时被打开。

    改造人一步一步走下实验台，他目光中充斥着凶狠，他盯着楚天，如同猛兽在盯猎物！

    “楚天，你死定了！这个改造人乃是我家族中的高手！实力可以硬扛你们华夏的武道宗师！你现在应该知道怕了吧！哈哈哈！”

    改造人被释放之后，查尔斯心中大定，他看着楚天，张狂的笑道。

    实力堪比武道宗师的存在，而且恢复能力逆天恐怖，对上楚天，那还不是小菜一碟！

    查尔斯不信，楚天一个区区少年人，实力就算再强，也不可能达到武道宗师的恐怖地步吧。

    “硬抗武道宗师？呵呵！这就是你们家族超级血清的极限吗？”

    楚天冷笑一声，这个超级血清果然是鸡肋。

    武道宗师对于修仙之人来说，连起步都算不上！而超级血清的功能却仅限于此！

    而且人在注射超级血清之后，便再无成长的可能性！

    也就是说，改造人被改造后的实力，便是他的最终实力。

    但是培元丹就完全不是这样！

    虽然培元丹的效果没有超级血清那么霸道，但培元丹的药效是源源不断的。

    服用培元丹的前期，服用者仅仅是体质得到了改善，人体机能方面，只是得到加强而已！

    但是随着时间的推移，培元丹的效力会逐渐体现出来。

    最主要的是这是没有上限的！

    是随着服用者的提高和提高！

    所以相比之下，超级血清的功能着实鸡肋！

    不过查尔斯家族既然能研究出超级血清这种药物，而且查尔斯也是修法之人，这就说明，他极有可能是出生于一个修法世家。

    而且超级血清的研究也并非科技手段，而是某种修法法门！

    看来西方世界的修真文明，也并非想象中那么简单。

    既然地球上确实有修真文明出现过，那为何会衰落成这样？

    地球上的那些灵气，到底去哪儿了？

    不知道为什么，楚天感觉文明的衰落，也是一个阴谋。

    而且是一个贯连全世界的阴谋！

    “楚天，你休要口出狂言！凭借药物能打造出一个武道宗师级别的强者，这已经是震惊全世界的事情了！”

    “就算华夏是武道大国，宗师级别的强者也不会超过百位！你真以为武道宗师是大白菜吗，满地都是？”

    “呵呵！武道宗师在我面前不值一提！”楚天冷笑一声，随即，他目光看向改造人，说道：“他在我眼中，更不值一提！我一招便能杀之！”

    “哼，不知死活！”

    查尔斯露出不屑的神色，年少轻狂可以理解，但狂到像楚天这般地步，查尔斯至今还是第一个见到。

    他对改造人下命令，道：“一号！给我抓住这个小子，不要伤其性命，我要活口！”

    “是！”

    改造人重喝一声，然后他张开如铁般的双臂，试图一招就把楚天给制服！

    楚天眼神微眯，他右手并指为剑，一道凌厉的剑光，在他的指尖不断喷吐！！

    想要一击必杀改造人，最好的方法就是分尸！

    一招将其打得支离破碎！！

    他便没有机会再复原！！

    当改造人来到楚天近处的时候，楚天缓缓伸出他的右手，食指与中指并在一起，指向改造人。

    见此一幕，改造人心中一愣，这小子居然这般看不起自己！

    而查尔斯更是笑出了声！！

    这楚天莫非是傻了吧？面对恐怖如斯的改造人，他不会是想用两根手指就将其击败吧！

    这简直就是痴人说梦！

    查尔斯可以想象，改造人这双臂一抱，能把楚天当场夹成肉泥！！

    因为他曾经见过，改造人巅峰的力量，是双臂环抱一棵古树，然后用力一夹，这棵古树直接被他拦腰夹断。

    就楚天这小身子骨，估计改造人吐一口气就能把他给喷死！

    “小子，你这是找死！”

    改造人怒吼一声，双臂力量再次加强，抱向楚天。

    楚天眼底闪过一道冷光，只见他双指之上，陡然爆发出一阵剑光。

    这道剑光初始之时只有一道，但当剑光离开指尖之后，瞬间由一道变成无数道。

    万剑齐发，射向改造人！！

    一瞬间，改造人的身体如同刺猬一般，无数道剑光从他的前胸射入，然后再由他的后背射出！

    这一刻，仿佛有一万把剑插在他的身上！

    而且每一把剑，都有收割他生命的能力。

    “这..........这是............东洋剑道术！！”

    “小子，你竟然是东洋剑道传人！！”

    看到这一幕，查尔斯大为震惊，他怎么也没想到，楚天竟然会如此恐怖的剑道神术。

    虽然这一招不是打在他自己身上，但是他能够清楚地感受到这一招的威力。

    所向无敌的改造人，这回恐怕真的在劫难逃了！！！

