    “飞狮怪学派的莫邓？没听说过。”瑟瑞特兄弟眯着眼，盯着一张做好标记的地图，“你确定他在陶森特的一处隐秘教堂留下了学派的装备蓝图？”

    “罗伊，这不是在恶作剧，把我们骗到荒郊野岭去？”

    “相信我，飞狮怪莫邓确有其人，图纸也是真的！”

    “小鬼，寇格林姆这事又怎么说？”光头大汉端详着另一份标记地图，同样满腹疑惑，

    “多年以前，伊瓦尔·邪恶之眼大宗师派他寻找蝮蛇学派失落的装备蓝图，谁知这家伙突然下落不明，与学派失去联系，至今未归。你的能力……能看到他死在泰莫利亚……白果园？”

    “我并没有十成把握，寇格林姆这事儿，也许已经发生，也许还在将来……”罗伊如实回答，“但去看看总没错，要是能找到那位阁下的一丝线索，为学派接回一名老成员，也算是意外之喜。”

    白果园，作为罗伊梦想开始的地方，他早就想去看看。

    “如果按照地图指引找到学派装备蓝图后，各位总该相信我，陪我去诺维格瑞？”

    三个大汉颔首，将地图珍而重之地贴胸收藏。

    “去泰莫利亚白果园路途不算远，但往返陶森特得一个多月。”雷索沉声道，“事不宜迟……”

    “等等，雷索老大，过几天再去成不？”

    “给我个理由。”

    奥克斯面对一脸诧异的众人搓了搓手，

    “你们真是……一群老古董。还有三天就是8月1日，收获节。死刑犯有断头大餐，猎魔人也有权利享受收获节！”

    “在干一番大事业前，适当的放松有助于集中精神！”

    罗伊恍然，

    收获节作为八个最传统的节日之一，标志着收获季节和仲夏的开始，是秋季第一次收成的时刻，也是为秋天做准备的时候。

    人们会在这一天吃上今年第一次收成烹饪的食物，然后上街，围绕着篝火跳舞庆祝。

    “乌鸦嘴！什么断头饭？就不能说点好听的？”瑟瑞特往兄弟后脑勺拍了一掌，脸色一缓，“我也有好几年没享受过收获节的第一餐。”

    猎魔人是个极端危险的职业，随时都有送命的危险，所以他们比大部分普通人更懂得及时行乐。

    连雷索这个不苟言笑的家伙也默默接受了奥克斯的建议，

    “收获节比夏至要隆重的多，小鬼，你该见识见识。”

    没有人反对，他们眼神都有蠢蠢欲动的火焰，

    “很好！看来我们达成共识。作为参加过三十二次收获节的老手……”奥克斯突然用一种挑剔的目光审视三位同伴的衣着，“我会给你们穿衣打扮建议，听我的，把自己收拾得干干净净，猎魔人也能讨女人欢心。”

    “我就不参与了。”罗伊一口回绝，他需要时间，把小狮鹫歌尔芬给驯服掉。

    “我记得你之前做过承诺，不会错过蛇派的一切行动。这么快想反悔、脱队？告诉你，没门儿！”奥克斯冲两位大汉眨了眨眼，三道目光转了过来。

    “罗伊，你在害羞？其实你年纪不小了，亚甸乡下十四五岁的男孩都当上了父亲，你难道没觉得憋得慌？是时候学习处理自身的欲望。”

    奥克斯继续引诱道，“你要是觉得别扭，那我不干涉你的穿着。凭你的长相，哪怕穿一身沾满怪兽毛发、鲜血、异味的皮夹克，也有醉酒的女人为你着迷。”

    罗伊悄悄退到了门口，怎么感觉像是三个老镖客在……

    ……

    “不能跟他们堕落，有了第一次就有第二次，克制……克制。”罗伊摇了摇头，驱散脑海中的绮思，深藏心中的魔鬼只有他自己清楚。

    有时候，精力太过旺盛算猎魔人突变的一种副作用。

    当没有魔物可杀的时候，这种无处宣泄的精力就是种煎熬。

    但某些坏习惯的确是沾染不得。

    他跑到了马厩后轻抚棕马的脖子，“维尔特，好孩子，抱歉这段时间冷落了你，收获节就让我们两个单身汉一起过。”

    棕马听完主人的话，摇着脑袋打了个响鼻，踱步到另一匹母马的身后，咧开嘴露出一口雪白的大牙。

    接着猛地抬起前蹄、就这么……勇敢地趴在了母马的后臀上。

    “厄尔……噗……厄尔……噗……”

    沉重的呼吸、刺激的气味一时交织。

    “这不是真的！”罗伊脸色一僵，“连一头长毛畜生也敢向我示威？”

    “停！”

    “厄尔——”被强行定住的维尔特，冲着无良的主人一声哀鸣，

    “下次还敢不敢嘲笑自己的主人？”

    “厄……尔……”硕大的脑袋轻摇，乌黑的大眼睛里流出委屈和忏悔的泪水。

    “算了，没出息的东西，继续吧！”罗伊笑骂着，脸上流露出些许不舍——要驯化小狮鹫，必须先放弃现有的坐骑。

    “维尔特，以后就算没人陪你聊天，也要保持活泼，就这么开心下去。”

    “啪！”

    青筋突兀的手拍了棕马屁股一巴掌。

    是否解除坐骑？

    是！

    一瞬间，猎魔人与维尔特之间的心灵感应彻底中断！

    他闭上眼，仔细感受，却再也无法聆听棕马的心声……

    胸膛里好似少了点东西，空空荡荡。

    然而维尔特毫无察觉，仍然埋头“耕耘”。

    对它而言，即便解除了绑定，以前培养的默契还在。

    它仍旧认同罗伊这个主人。

    ……

    少年走上了大街。

    收获节前夕，辛特拉城内节日的气氛开始弥漫，早晨和煦的阳光下，来往行人大都神采飞扬，热情地冲周围的市民打着招呼。

    有含羞的少男少女躲在街角四处观望，眼神捕捉着中意的收获节舞伴，有一家人手环着手，踩过大街，洒落一片欢声笑语。

    街道两旁的建筑物拉起了横幅，上面写满庆典的祝词，有好几种语言的版本。士兵领着工匠丈量道路，开始安装木制护栏，提前为节日的游行队伍做准备。沿途的商贩开始叫卖节日相关的礼服、酒水、烟花爆竹。

    每个人都沉溺于即将到来的节日氛围中。

    罗伊却径直来到集市中央的帐篷。

    “大师，好几天没来看望歌尔芬，”一身崭新的蓝色丝绸长袍，笑得如沐春风的加拉尔迎了上来，“小家伙想你想的食不下咽，瘦了好几磅！”

    “别胡扯……我看它是吃得饱、睡得好，日子过得别提有多舒坦。”罗伊靠近了铁笼子，一段时间不见歌尔芬体型明显大了一点，淡黄色的皮毛和灰白相间的羽毛油亮，看上去很健康。

    它正匍匐在笼子里，好似一头进食过后休憩的狮子，慵懒地舔着弯钩似的爪子。

    但它察觉到异样的动静，歪了歪脑袋，目光往猎魔人身上一转，好似受到某种刺激，昂起了头，牛犊子大小的身体从笼子里站了起来。

    突然之间，歌尔芬的情绪变得异常激动——黑亮的眸子冒出红光，伸长脖子将尖喙钻出铁栅栏，冲着猎魔人吞吐猩红的长舌，发出一阵“咕、咕”的刺耳噪音……锋利的爪子和强壮的翅膀将笼子拍得“砰砰”作响，好似要从他身上扯下一块肉来。

    罗伊毫不怀疑，此刻若打开笼子，它会第一时间发动攻击。

    “这才离开几天，态度反弹就如此剧烈……利用震慑驯服狮鹫果然是个糟糕的主意。”

    若是狮鹫那么容易驯化，也不会被称为称为世上最骄傲的动物。

    “大师……消消气，歌尔芬不是故意冲您发脾气，它……它大概进入青春期，偶尔会控制不住……”加拉尔干瘦的脸上渗出冷汗，手忙脚乱地解释道，“前段时间它一直很听话，每天的展览都老老实实……”

    加拉尔担心极了，要是对方将狮鹫愤而斩杀，自己守着展位收钱的好日子也就到头。

    “用不着解释，我不会伤害它。”罗伊暗金的眸子毫不退缩地与狮鹫对视，“把笼子的钥匙给我，你先出去。”

    “您，您要干啥？”

    “和它谈谈心。”

    “您……您千万手下留情！”

    加拉尔脸色挣扎，良久后，一步三回头。

    “对了，加拉尔，等会儿无论听到任何动静，别管！不过是我在陪它玩耍。”

    ……

    罗伊将心神沉入模板，用掉升级的属性点——

    意志：11.5→12.5。

    此刻，意志属性终于超过歌尔芬的两倍，符合了强制驯化的条件。

    “你会反抗吗，还是像维尔特一样束手就擒？”罗伊迅速摸了一下狮鹫贴在笼子外面的长喙，在对方疯狂的躁动中，

    “啵……”一声扒开了“燕子”的瓶塞。

    “咕噜咕噜”，年轻人脸上浮现出乌黑的血管，神情变得狰狞。

    “其实我可以先用铁链把你锁起来，再强制驯化，”罗伊摩拳擦掌、扭动脖子，浑身骨骼“卡兹”作响，“但要以那种卑鄙的手段驯化了你，你肯定也不服气。”

    “所以我给你一个机会，听好了，歌尔芬……”猎魔人五指在半空中灵活地勾划，周身皮甲开始流转黄光。

    “待会儿你要能挣脱驯化，我还你自由！以蛇派猎魔人的荣誉发誓！”

    “否则，这辈子就老老实实地给我当坐骑！”

    “嘎吱——”

    笼子的铁门打开，猎魔人压低身体扑了过去！

    ……

    帐篷布外，加拉尔的表情无比的精彩。

    身后那昏暗的缝隙里，不断传出碰撞声、撕扯声、凌厉的尖叫，男人的痛呼，仿佛正发生一场九级“海啸”。

    他偶然往里一瞥，关住歌尔芬的笼子剧烈摇晃，似乎随时都会炸裂。

    让人联想到摇晃的大床。

    “罗伊大师，究竟在笼子里干啥，他要对小宝贝儿做什么？”加拉尔脑海中能想象到一副场景——面目狰狞、浑身杀气的猎魔人，正在把孤弱无助的小狮鹫压在地上，暴力地挥拳蹂躏。

    加拉尔双手合在胸前，闭眼低头胡须颤抖，低声祈祷，“弗蕾雅女神保佑……让可怜的歌尔芬活下来！猎魔人就……让他这么去吧！”

    整整一刻钟后，帐篷里所有动静消失。

    “嘎吱——”

    铁笼门再次被推开。

    一道修长的身影走了出来。

    暗淡的日光透过帐篷布照出一位狼狈不堪的年轻人，形象简直惨不忍睹——进入笼子前完好无损的黑色皮甲破开好几个洞和口子，露出几道血淋淋的伤口，一张脸也没能幸免，左侧脸颊留下了一团青肿的撞伤。

    并且神色疲倦，步履蹒跚，仿佛三天三夜未曾合眼。

    “罗伊大师……您，发生了什么，您被抢劫了？”加拉尔颤抖地问，眼睛不住往猎魔人身后笼子里望去。

    难道歌尔芬已经？

    “没啥大碍，不过是和歌尔芬玩的疯了一些！“罗伊吹了个洪亮的唿哨，一瞬间，铁笼子里扑出一只半狮半鹰的小怪物。

    它形容狼狈，灰色的羽毛和狮子一样的鬃毛变得乱糟糟的，但眼睛充满了光，一阵风似地冲到猎魔人脚边。

    “咕——咕——”

    带着让人心颤的温顺叫唤，狮鹫毛茸茸的脑袋蹭了蹭猎魔人的腿，态度亲热得好似面对生身父母。

    罗伊呼了口气，左手富有节奏地拍打狮鹫的脖子，脸色变得欣慰。

    回想起之前的经历，身体还在隐隐作痛。

    相比维尔特，歌尔芬至少桀骜不驯十倍！

    强制驯化一开始，就对他产生了极端了憎恨，用尖牙利爪发起疯狂攻击。

    震慑也不好使了。

    罗伊就好似暴风雨晚上，海上的一叶孤舟，随时都会船毁人亡，他唯一能做地就是骑在歌尔芬背上，死死抓住它的翅膀和颈鬃，僵硬死板地躲避它的攻击和撞击。

    一旦被拉开距离，强制驯化立刻失败。

    和它正面扭打，自己又没尖牙利爪，还得吃点亏。

    只能不停使用昆恩法印抵挡攻击，直到把魔力消耗一空。

    到最后，生命值减少了三分之一，浑身肌肉酸痛，骨头快要散架，总算熬过了一刻钟的折磨。

    经过这么一遭，罗伊开始为自己的某些想法感到好笑。

    一个年幼的狮鹫反击都如此犀利。如果驯化猎魔人，雷索或者杰洛特，大概十秒以内，他就会被杀掉，而且目标得保持清醒……他们之间的友好关系会在第一时间被彻底毁掉。

    毕竟人类不同于动物，但凡正常一点，都不可能对想骑他的家伙保持善意。

    如果驯化对象换成上古之女，希里，驯化所需意志倒是达标，可一旦开始，罗伊能预想到，她体内的上古之血必然会暴走，到时自己不一定能活下去。

    ……

    罗伊摇晃脑袋，收好那些不现实的想法。

    能驯化狮鹫歌尔芬已经是天大的幸运，不是谁都能遇到这么一只年幼的狮鹫，如今万事俱备，等它再长大一些，自己就能体验飞翔的快感。

    “罗伊大师，您马上要带走它？”加拉尔舔了舔干裂的嘴唇，支支吾吾地问。

    “你继续养着……”罗伊抚摸着歌尔芬光滑的后背，免费的保姆可不那么好找，“展览大可以开下去。”

    猎魔人蹲下身体拍了拍地面，小狮鹫立刻乖巧地躺下，露出软乎乎的肚皮，任由他抚摸。

    手臂令旗般往左一挥，狮鹫立马贴地往左边一滚，往右一挥，狮鹫又滚向右边，好似一只训练有素的家犬。

    加拉尔看得目瞪口呆。

    “如果某一天歌尔芬突然消失，不用怀疑，我带走了它，你的生意到那时为止。明白？”

    “如您所愿。”

    等找到一个更好的安置场所，罗伊就把歌尔芬召唤走，然后开始训练它狩猎能力。

    毕竟狮鹫不光能当坐骑，更是动物界最顶级的捕食者之一，狩魔的好伙伴！

