    第95章感觉这价钱有点亏

    周围的商贩没有认识的她，她把摊位收拾干净后，然后在铺板底下，取出一筐苹果，一筐桃子，还有一筐的雪花梨。

    每种水果几乎都一模一样大小，个头大颜色鲜亮，看着就非常有食欲。

    一边的好多商贩问她，“丫头，你这果子从哪儿贩来的？”

    “南边啊”

    “额，南边天热，果子下来的早，跑的不近吧？”

    “是的，几百里地的路呢”

    商贩们都不在问了，中午的时候一般没什么人来买货了，他们都靠在阴凉的地儿里打着盹。

    虽然天热，可是路上还是有行人的。

    “嗳，瞧一瞧，看一看，新鲜的大苹果，好吃不贵啊”

    这一嗓子，立即就喊来看热闹的。

    “小姑娘，这苹果咋卖的？”

    “五十文一个”

    “呀，这还不贵啊”

    “这还贵啊，现在这季节，咱们这儿谁卖这么好的苹果？这可是新鲜的啊，树叶还都在上面呢，这一个苹果就快一斤了，五十文一斤还贵？”

    “你要这么说，还真不贵”

    “不买别挡摊位哦，做个小买卖不容易了啊，有钱的捧个场，没钱的买上一个尝尝哦”

    这小嘴不一会儿就招来了买家“小姑娘，我来买一个，看你喊的都觉累，给你开开张。”

    “谢谢这位大叔，这果子非常干净，直接吃就行”

    男人拿起来啃了一口“好吃，汁水多，特别的香甜”

    “那当然，贩之前，我都尝过的”

    有一个买的，就有两个，她不上秤，就论个，这样好算帐。

    越围人越多，人就是这样，越有人买他们越觉得这是好东西，一个个自发的排队买起来，大中午的也不闲热，晒的脸红朴朴的。

    一旁打盹的商贩都看呆了，怎么卖了半天，那三个筐子还是满的？

    难道自己眼花了？他们纷纷揉揉眼睛，再次紧紧盯着喜儿的摊位。

    一个时辰后，三个筐子终于空了，喜儿冲大家耸耸肩膀。

    “卖完了，改天等我从南边贩了再来这里哈，下回再见”

    某女把筐子一挌，背起来就走了，好多人在原地看着，全都懊恼为什么没早些过来。

    就这么一小会儿功夫，卖了十几筐子的水果，一筐水果按一百个算，就是五两，卖了十几筐才赚了几十两银子，感觉这价钱有点亏。

    于是跑到卖鱼虾的地方，又租了一个摊位。

    摆了两个大木盆，一个盆里放活鱼，一个盆里放活虾，这会儿差不多有人该出来采买了。

    看着某位妇人胳膊上挎着篮子，走到她的摊位前，看着新鲜的鱼虾，怎么也挪不开步子。

    “小姑娘，你这鱼虾咋卖的？”

    “鱼，一百文一条，虾，两文一个”

    “这虾太贵了吧？”

    “虾大，没办法，就这个价，”

    “卖的真牙”

    到底这小妇人没禁得住虾的诱惑和鱼的勾引，买了一条鱼和一百只大虾走了。

    喜儿舔舔干干的小嘴唇，搬了一块石头过来坐下守株待兔。

    她不再喊卖了，这天真的太热，还是坐等天黑吧。

    就这样，一会儿卖条鱼，一会儿卖几十只虾，她的盆里总是那几条鱼，那一盆虾，就没见少过。

    看看天色不早了，她这才不往盆里放鱼，卖一条少一条，等全卖光，天也就黑了。

    某女站起身，伸了个懒腰，左右看看，鱼贩子全都看着她问道。

    “明儿你还来卖鱼不？”

    “不来了”

    一听这个，全都松了口气，因为她在这里卖鱼，好些人的生意都不怎么好。

    离开鱼市，她溜溜达达的来到一家茶楼，在二楼一张桌前座下，要了一壶茶，四样小食。

    伙计看着她，“姑娘，能不能先结帐，一会儿人多了，我怕顾不上”

    喜儿抿着嘴儿看着他“不是顾不上，是看我的穿着太差，怕我跑了不给钱吧”

    “嘿嘿，请您见谅，因为好多这样的，我们不得不防”

    她从钱袋里取出一小角银子拍在桌上，“给了啊，若是再找我收一次，我把你们茶楼点了”

    “放心，放心”

    总算能喝口水休息一下了，卖水果赚了六十八两银子，卖鱼虾赚了三十六两银子，点了这些花了二两银子，这一下午的收获还是不错滴。

    她盘着腿坐在椅子上，喝着茶磕着瓜子，过往的客人都有意无意的朝她瞟一眼。

    怕是都在嫌弃她是个姑娘，一点女子形象都不注意吧。

    喜儿闭目养神听了会儿曲后，她的精神状态已经恢复到了最佳状态。

    看到茶楼里人满为患了，她起身悄然离开。

    夜色下，走到一个没人的地方，一闪不见了踪影。

    两个时辰后，京城的上空，喜儿有些疲惫的看着下方，修为低，飞了两个时辰已到了身体的极限。

    找了一个合适的位置，她从空中降落。然后一闪进了空间，到了卧房倒头睡了起来。

    不知道何时醒来的，她又在空间打坐了一会儿，再次把各方面调整到最佳状态，这才从空间出来。

    外面是白天了，看来这里才过去几个时辰而已。

    她穿着普通，戴着面纱，来到繁华地段，跟着人流涌动着，不时的朝两边看着。

    这里是龙御皇朝的京城，是整个国家最繁荣的城市，若是这里都买不到的东西，你就不用想在别处能买到了。

    不知不觉，她的背后出现了一个小筐子，看到稀罕的，她都会停下买上一些放进后面的筐子里。

    到哪儿也不能空手而回，她一边买一边看一边听，京城这么大，想找太子的府邸说容易也容易，也不容易也不容易。

    主要是她不想向任何人打听，她一个普通的小姑娘，打听太子那不是很容易让人怀疑嘛。

    稀罕的东西也不能卖，她不想引起任何不必要的麻烦。

    但是有些东西能***如，从刘知府家扫荡来的地契，房契，反正在空间留着也没什么用，不如就和帐本一起卖了？

    想到又可以得一大笔银子，她的脸上泛起了笑容。

    在京城的大街小巷溜达了一整天，总算找到了太子府，这府邸真大，一整条街，就他家一个大门，真是气派啊。

    她就坐在十字路口的阴凉里，一个可以看到太子府的地方。

    喜儿不停的在脑子里盘算着，“帐本嘛，可以帮他除去一个敌人，卖一百万两银子，应该不贵，五十个铺子，一个铺子两千两，五十个十万两也不贵，十五个庄子，一个庄子按一万两吧，就是十五万两，自己大老远来的，怎么也得给五万两的辛苦费吧”

    加起来一百三十万两，嗯，今天晚上从太子府取出一百三十万两，把那些都给他留下，就当卖给他了，银货两清，以后再也没什么交集了。

    想到这儿，她睁开眼看了看四周，天黑了，她一个凌空飞跃闪电般，跃过围墙，窜进了太子府里面。

    这个点，正是厨房最忙碌的时候，正好去看看有什么好吃的，弄上几个，回空间里吃。

    太子吃的，跟皇宫差不多，都是御厨做的，味道肯定棒。

    寻着空气中的香味，她找到了厨房的位置，要不说权力越高，住的环境越好，就连个厨房都是这么的气派。

    (本章完)

