    有了王野的承诺后，纪常对未来的局势又多了一份底气。

    因为还要继续深入调查褚山两人背后的势力，纪常没有久留，跟王野告辞。

    王野回到病房时，夏清荷跟周欣已经从病房出来，夏清荷因为伤心过度，一双眼睛哭的红肿。

    周欣扶着夏清荷，语气温柔道：“清荷，你一定要振作起来，夏爷爷在天上也不想见到你整日以泪洗面，以后你还有我，还有王野。”

    夏清荷轻轻地点头，但悲伤之色不减。

    “哎！”

    王野叹气，夏老的死跟他虽然没有直接责任，但也有间接关系。

    “清荷，杀害夏老的仇人，我已经替你杀了，你也不用太伤心了。”

    内疚之余，王野伸手擦去夏清荷眼角的泪水，许下承诺：“以后我们就是你的亲人，别在难过了。”

    “嗯。”

    夏清荷哭着点了点头，然后一头钻进王野的怀里痛哭出声。

    对她而言，爷爷去世，她在世上就再也没有亲人了，唯一能依靠的只有身边的朋友。

    王野能理解夏清荷的心情，任由她躲在怀抱里，尽情的释放悲伤情绪。

    “清荷，王野说的对，你还有我们，现在最重要的还是处理好夏爷爷的后事。”

    旁边的周欣看到王野将夏清荷搂在怀中，心里虽然有些醋意，但还是能理解闺蜜此时的心情。

    夏清荷从王野怀里起身，脸颊微微泛红。

    王野看着她，问道：“你以后有什么打算？”

    夏清荷道：“把爷爷的后事处理完后，我准备去省城。”

    “省城？”

    夏清荷点了点头，抽泣道：“这也是我爷爷的意思，我外公也是中医世家，我爷爷希望我去外公那边继续学医。”

    “那也好，有机会我和周欣会去省城看望你。”

    这时，周欣突然开口道：“王野，有件事一直没来得及跟你商量，我想辞掉现在的工作，跟清荷一起去省城。”

    你是怕留在江北被我睡么……王野心里吐槽。

    人家去省城是去投靠亲戚，你去省城是逃避和男朋友同居。

    王野静静地看着她，等她接下的话。

    周欣似乎发现王野心里的不乐意，但还是鼓起勇气说道：“其实我一直有去省城读研究生的梦想，只是我的家庭情况不允许，现在我爸在你的帮助下已经好转，我想……”

    “我支持你。”

    作为一个优秀的男人，肯定支持女朋友的梦想。

    “去了省城，你们相互有个照应。”

    幸好江北还有秦美人……王野心里有了一丝欣慰。

    这几天帮忙把夏老后事安排完毕，王野亲自把两女送上了前往省城的车上。

    列车上，周欣恋恋不舍的看着车外的王野，直到列车开走了，她才收回目光，看了身边的夏清荷一眼。

    “你怎么不给王野说实话？”

    夏老临终之时，周欣也在旁边，夏老分明就是让夏清荷留在王野的身边。

    夏清荷低声道：“我不能抢你的男朋友。”

    周欣没有出声。

    要是平白顾问多出个情敌，她还真不知道该怎么面对夏清荷。

    似乎害怕她误会，夏清荷继续解释道：“那只是我爷爷一厢情愿，我跟王野又没什么感情基础，你放心吧，我不会跟他在一起的。”

    “我有什么不放心的。”

    周欣听后，轻松一笑，道：“以前在学校的时候，你这么讨厌王野，你不可能喜欢上他的。”

    在学校的时候你比我还要讨厌他吧……夏清荷心说。

    王野送走两女后，回到家里，还没有来得及喝口水，秦成和许世清登门拜访。

    “秦叔叔，许先生，你们这是？”

    许世清哈哈一笑，道：“我们这是无事不登三宝殿，今天来找王先生，有事相求。”

    王野给两人倒了两杯水，扭头看向一旁的秦成，问道：“难道是工地又出问题了？”

    “那倒没有。”

    秦城这段时间过的很舒坦，面色很红润，微笑道：“我跟许总接下一个大工程，想请你担任工地的顾问，你不用具体干什么，就是开工的时候帮忙去工地看看。”

    王野顿时明白了，经历上次的事后，秦城对工地上的诡异事情有了心理阴影。

    “这种小事，秦叔叔让素音打个电话给我就可以了，没必要亲自过来。”王野的态度很谦虚，毕竟人家的女儿都已经到他嘴边了，能不谦虚一些嘛。

    许世清道：“要是一般的工程，我们就不会亲自过来，实在是这个工程对我们而言太重要了，不亲自过来，我们心里没底。”

    王野愣了愣，能让许世清这样的建筑行业大鳄都这样小心谨慎，王野心里也有些好奇。

    秦城道：“新陆国际城！”

    王野听到这名字，微微张开了嘴。

    前几天纪常才跟他说过新陆国际城，他当然清楚这个工程庞大和重要性。

    这个工程错综复杂，里面涉及太多。

    甚至还有倭国近卫队在暗中捣乱。

    许世清详细地介绍道：“虽然我们负责的只是整个工程的一小部分，但也不能出一点差池，否则我们在建筑行业就别想混了。”

    “对，为保万无一失，王野，你可要帮帮我和许总。”秦城附和道。

    王野想到纪常说过的可能，皱眉问道：“莫非这工地出了怪事？”

    秦城道：“这倒是没有。”

    王野想了一下，也觉得不可能，这个工程有江湖局盯着，如果真出了事，江湖局早就展开调查了。

    秦城笑着道：“我们这是未雨绸缪嘛，不怕一万就怕万一，有你在，我们也能放心施工。”

    王野理解两人的小心谨慎，道：“好，我答应你们。”

    许世清和秦城两人的脸上顿时露出喜色，迫不及待道：“王野，你什么时候有空，跟我们一起过去看看？”

    王野问道：“这么着急吗？”

    许世清苦笑道：“当然急了，上头下了命令，一个月后要竣工，我们又是半途接手，争分夺秒啊！”

    王野今天也没其他事，笑笑地道：“我现在就有空，你们看什么时候动身？”

    秦城和许世清一刻也等不及：“车就在停在门口，我们这就过去。”

