    “我暗中跟在她们两个后面一起上了大厦顶楼，看到那个漂亮女人在顶楼天台和曾飖发生了非常激烈的争执，很明显，你妈妈曾飖根本就吵不过那个漂亮女人，也不想和她吵。”

    “我躲在天台门后面看着她们争吵，赶紧拿出手机把她们两个争执的过程拍下来……”

    听秦芸说到这里，秦瑟怀疑地眯了眯眸，问道:“那种时候你不去劝架，为什么会想起要拍摄？”

    秦芸道:“当年你妈妈曾飖那可是红透天的三金影后，拍下她和别人发生争执的画面给媒体，怎么也算是个爆炸性新闻，能卖个好价钱！”

    秦瑟眼底一抹厌恶，秦家人的本性果然都一样，眼里就只有钱！

    “你继续说。”

    “我原本只是想拍下他们两个女人争执的画面卖给媒体，却没想到那个漂亮女人不知道为什么突然像发了疯一样，一把就将曾飖推了下去！那可是六十多层的大厦顶楼啊，不用想也知道结果了……”

    听到自己妈妈是怎样被人推下去的过程，秦瑟双目猩红，拳头死死地攥紧，深吸了一口气……

    起身，红着眼睛走过去，狠狠揪起了秦芸的脖领子质问道:“说！那个把我妈妈推下去的女人到底是谁！”

    秦芸面对双目猩红的秦瑟，感到一阵寒意，连忙摇头道:

    “我……我不知道！我是真的不知道！我是拍下了当时的画面，但看到你妈妈曾飖被推下去也吓得叫出了声，就被那个女人发现了！她追上了我，威胁我把视频删掉……”

    “我看到她一身限量款的名牌衣服，猜想她一定是个有钱人，就反过来要挟她，跟她说视频已经发到了我朋友那里，让她给我们封口费！”

    “她拿我没办法，就答应了我提的条件。”

    “之后，我就把那视频复制了很多份，分别保存在不同的地方，还告诉那个女人，如果她想敢对我杀人灭口，那份视频就会被我的密友公之于众。”

    “从那之后，她每年都会按时打500万到我的银行账户，并且非常谨慎，钱每一次都是通过不同的账户打过来。”

    “偶尔她也会帮我拿到一些难搞的资源，但我并不是经常都能联系到她。唯一确定的是，从那之后，她的人就已经不在国内，我之后也没再见过她的人了！”

    “其他的，我就真的不知道了！以我的那点人脉，根本就查不到她的真实身份，真的！”

    秦瑟看着一脸恐惧的秦芸，看她也不像还有所隐瞒，又问道:

    “那陆明远呢？陆明远叔叔他为什么会在那之后就被关进精神病院？为什么他看到你的照片会恐惧大叫，那家精神病院背后有你的股份，又是怎么回事？”

    提起陆明远，秦芸脸色微变，怔了怔，“你怎么会知道陆明远……”

    秦瑟不耐，“我在问你话！”

    秦芸吓到，赶紧如实回答，“陆明远当年也是红极一时的影帝，而且，他暗恋着你妈妈曾飖，整个剧组里除了你妈妈曾飖本人不知道，大家都看得出来陆明远对你妈妈的态度很不一样。你妈妈坠楼身亡那天，他也在场……”

    “不过陆明远来得晚了，他找来时候刚好亲眼看着曾飖被推下去的那一瞬间，跑过去却没有拉住她，后来他就疯了，精神一直都不正常，还把我当成了帮凶，见了我就会发狂大叫……”

    “至于那家精神病院，也是那个女人以我的名义入股的，那个女人让我把陆明远关在那家精神病院里看紧他。”

    “前阵子，那个女人突然打电话来说有可疑的人多次去精神病院看望陆明远，指挥我把陆明远马上转移。”

    “我就听了她的，叫人把陆明远关进了一个废弃仓库里，现在那个陆明远应该已经饿死了吧！”

    秦芸并不知道陆明远被秦瑟救了，还活着。

    ……

    秦瑟知道了妈妈死前所有的经过，心疼不已。

    她猜得没错，妈妈不是自杀，是被人推下去的！

    无法想象妈妈当时该有多害怕，多恐惧，多无助……

    那个把妈妈推下去的女人究竟是谁，究竟为了什么要下此毒手！

    接下来就是要查到那个女人的身份，直接去问凶手了！

    ……

    秦瑟居高临下地看着秦芸，眸底噙着鄙夷的寒光，“姑姑，我妈妈是你的弟妹！你明明拍到了杀你弟妹的凶手，却为了钱，和凶手一起掩盖真相，让凶手逍遥法外这么多年，你的良心呢？”

    “我……我……我……”秦芸眼神不安地乱晃，装出一副也很无奈的样子，道:

    “瑟瑟，姑姑当时也是没有办法啊！我需要钱啊！”

    “你妈妈那个人实在是太死板了，我让她给我在剧组里介绍个工作，可她也不给我介绍个好点的工作，竟然让我在剧组做场务，起早贪黑忙几个月也赚不到几个钱！”

    “我只是想多赚点钱，恰巧那个女人她能给我很多钱，我一时糊涂就……”

    一时糊涂？呵！

    妈妈自从嫁到秦家，贴补她们秦家的钱数不胜数，还不够吗？

    秦家人贪得无厌到这种地步！为了钱，竟和杀人凶手站在一边！

    妈妈啊妈妈，你这是嫁了一个什么垃圾婆家！

    丈夫、婆婆、大姑姐，都是些什么烂人！

    ……

    秦芸有些心急了，“瑟瑟，事情的经过我都告诉你了！你倒是放了我啊！”

    秦瑟冷睨了她一眼，“视频呢？”

    秦芸道:“视频不在我身上，你放我出去，回头我再发给你……”

    秦瑟轻蔑地挑起了她的下巴，警告地眯眸，“姑姑，你最好别耍花样！以我对你的了解，你身上一定会留有备份的视频！不交出来，我是不会放了你的！”

    秦芸心虚，想了想……

    以她现在的处境，不想妥协也得妥协，“……好吧，我脖子上的项链吊坠里有张微型内存卡，里面就存着你要的那段视频！”

    秦瑟伸手扒开秦芸的衣领，揪下了她脖子上的那条项链，在铂金吊坠的夹层里，的确找到一个微型内存卡。

    秦芸没好气道:“都给你了，现在可以放了我吗？”

    秦瑟挑了挑眉，示意手下，“放了她。”

    秦芸得到松绑，又暗暗瞪了秦瑟一眼，“我和婉儿的那些照片呢？”

    秦瑟轻蔑地瞥了她一眼，勾唇，“哪里有什么照片，不过是我瞎说的！姑姑这么心虚，看样子是被我说中了呢！”

    秦芸脸色大变，气得差点吐血，“你……”

    啊！秦瑟这个该死的小贱人！竟敢虚炸她！

    等着！秦瑟小贱人就算知道了真相，拿到了视频，她也没本事查到那个神秘女人的真正身份！

    更何况那个神秘女人衣领不在国内，就算视频曝光，警方也抓不到她的人了！

    秦瑟小贱人就等着被那个神秘女人报复、灭口吧！

    随后，秦芸被保镖粗鲁地拽着带了出去……

    秦瑟面色沉睿，又淡声吩咐道:“派几个不显眼的人跟着她，看看她都会跟什么人联系、碰面，一旦发现可疑，马上通知我！”

    “是！”手下领命后，转身出去安排……

    秦瑟低眸看着手上那枚微型内存卡，离开地下室，回到了自己的房间，将内存卡装入卡槽，插入电脑……

