    现在既然你们已经做到这种程度，那我肯定也要做出相应的对抗。

    你真是十分清楚了，要是现在自己什么都不做的话，他们的处境只会更加危险。

    因为要是他们把自己的实力说的很强的话，那那些人肯定会有所忌惮，不敢怎么对她们出手。

    但是现在自己的实力一旦被她们说的十分的低的话，那他们肯定就毫无顾忌了。这样她们也把自己暴露在了危险之中。

    “真的是傻姑娘啊，你们应该以保存自己的性命为先啊。”

    夜深这个时候也不经骂了一句，因为他们这样的话，虽然会让敌人没有防备，但是也会把自己陷入危险之中，是十分的不可取的。

    想到这里，叶尘没有再停留，直接朝着城外追了过去。

    因为在叶尘看来，这个人，既然已经以为自己根本就没有那样的实力了，那他肯定就不会知道自己能跟得上来。

    这样叶尘不管怎么办，都是十分隐蔽的。

    所以这也是叶尘可以大胆跟上来的原因。

    “不行，没想到这个能量消散的竟然这么快。”

    医生就只是在那边愣了一下神而已，这个能量竟然开始缓缓的消散了。没有办法，叶尘就只能使出了星辰之力，凝聚而成翅膀。

    而这个速度正好也跟上了能量消散的速度。

    其实在叶尘的视野之中，这个能量是十分的可见的。

    但是因为现在出了这种事情。叶尘也不得不更加焦急了起来，而他的焦急造成了体内力量的波动。

    所以说现在叶尘对于这种能量的探查就有些少了。

    再加上那个黑衣人的实力其实也不怎么弱，所以说叶尘一时间竟然没有办法察觉。

    “不行，我要再快一点！”

    叶尘现在心中十分的焦急，因为他觉得黑人回头肯定会把自己现在真实的实力告诉那些巢穴之中的人，而那些人对于宁今瑶和南宫松月就没有什么顾虑了。

    到时候这两个人直接就陷入了危险之中，他自己也是有不可推卸的责任的。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也开始紧张了，万一到时候真的出了什么事情，这可真的是担待不起的呀。

    “不行，我要赶快。”

    几乎眨眼的瞬间，叶尘现在的速度就已经达到了可以飞出洛城的速度。

    现在也只能速度可以说是十分的快，在面对一些更加高级的人来说叶尘现在的速度也完全是不逊于他们的。

    一道红色的光芒划破了天际，直接到达了外面一个比较隐蔽的洞穴之外。

    更加奇特的是，这个洞穴竟然还有着和那里一样的防护阵法。

    再看到这个阵法的瞬间，叶尘基本上就断定了，这个就是那些家伙的躲藏的地方。

    “没想到啊，竟然让你们给躲在这儿了。”

    叶尘重重的点了点头，心中也有了一些想法。

    “看起来南宫家的那个阵法确实是你们设定的了。”

    叶尘深吸了一口气，现在既然已经确定了目标，那就赶快去做。

    叶尘，你也尝试着寻找这个阵法的开启时间，但是他发现这个阵法竟然完全没有要开启的意思。

    “莫非这个阵法是要使用什么口诀不成？”

    也可愣了一下，随后也思索了起来，因为他觉得既然面前的这个阵法已经出了这种情况，那是不是也要说明自己要使用一些特殊的手段。

    可是叶尘根本就不知道这个洞穴的开启密码要不要从另一边绕过去呢？

    叶尘心中也有了这个想法，因为他觉得既然这个阵法只是保护住了门口，那自己从上面打洞过去好像也是可以。

    叶尘说干就干，手中的白雾剑瞬间凝聚出了数道飞剑的缩影。

    在这些飞剑的进攻之下，山上的石块竟然在缓缓的破碎，并且形成了一个通道，直直的朝着下面走了过去。

    叶尘看着这一幕满意的点了点头，突然就在这时，飞剑好像遇到了什么坚固的东西一般竟然直接就齐齐破碎了。

    叶尘看着这一幕，愣了一下，赶快飞身下去，想看看到底遇到了什么。

    因为在他看来，要是真的没有必要坚硬的东西的话，那只有一个可能就是那个阵法。

    叶尘深吸了一口气，直接飞了下去，在他看来，果然是一个透明的屏障。

    不过在这个屏障之下，叶尘竟然能看到下面的场景。

    这个世上叶尘没有想到的，虽然自己进不去，但是自己却可以观察到下方到底发生了什么。

    叶尘就这样缓缓的看了过去，因为他觉得自然现在进不去，那就在外面偷偷观察一下。

    他好好的看一下了，下面完全没有宁今瑶和南宫松月的影子。

    叶尘那个时候也愣了一下，用一下风的通道之中，竟然没有任何人。

    “看起来他们很可能是被关起来了。”

    叶尘说完，轻轻的点了点头，确认了自己的这个想法，因为他也觉得现在自己来观察的话，好像差了一点什么。

    “到底差了一点什么呢？”

    叶尘轻轻地叹了口气，一时间也不知道该怎么说了。

    “要是我知道现在他们两个被关在那儿就好了，这样就可以找到救她们的办法了。”

    其实叶尘本来还想问那个黑衣人他们到底来了多久了？因为现在这些人的表现就跟清楚了记忆一样，叶尘根本就不能相信他们现在所说的话。

    尤其是赵家和南宫家，他们两家的人基本上都不能相信。

    这个是叶尘在洛城待了这么长时间所研究出来的唯一一个计划。

    反正就是不管有什么事儿都不要听他们两家人的话就好了。

    因为这些城外的百姓很可能比他们更了解关于这个事情的经过。

    要知道被绑架的人可是这两个家族之中的一位，那现在不管怎么说，都是和他们有着关系的，那清除记忆也是和他们有着密切的关系。

    而外面的这些行人倒没有太多的可以清除他们记忆的理由。

    叶尘轻轻的叹了口气，现在也没有什么办法。只能慢慢找了。

