    “我这一次将大家召集过来，是为了商讨营救张洞玄之事！”

    夜总会地下三层的隐秘会议室内，黑魔李延年向参与这一次会议的组织成员，说出了自己的目的。

    “这件事情，是来自太平道主的委托，他被曙光审查庭的姜庭长重创，需要静养疗伤，没办法亲自出手营救张洞玄。”

    “组织里肯接下这个委托的成员，每个人可以从太平道，拿到等同于自己在「血色通缉榜」上赏金的酬劳。”

    会议室内，本来还对此事兴致乏乏的通缉犯们，一听到太平道主给出的报酬，呼吸都变的粗重了几分。

    对这群穷凶极恶的通缉犯来说，只要给出足够的利益，没有他们不敢做的事情，堪比自己在血色通缉榜上赏金的酬劳，已经足够让他们为之卖命了！

    “距离异常事务调查局将张洞玄交付给蓝星防御总署还有一段时间，这一次行动我会亲自出手，哪怕异常事务调查局派出了复数的镇守使，我也有把握保着大家全身而退！”

    ......

    烟云路，临江小区。

    顾尘捏着钥匙，扭动了防盗门的门锁，打开了自家的大门。

    明明只是办理一次退学手续，居然也能撞上乱七八糟的意外，这运气也没谁了。

    自己的情绪长时间处于不稳定状态，也是一件麻烦的事情，从临城四院拿回来的镇静类药物已经越来越不起作用，下次情绪失控该怎么办？

    也不知道，黄师兄有没有帮助精神系觉醒者稳定情绪的办法？

    “顾尘，晚上的餐食买回来了么？”

    前脚刚踏进家门，坐在沙发上看电视的妖异少年修霖，就将浅黄色的蛇瞳目光投向自己。

    顾尘：“......”

    自己，居然把这哥们给忘了。

    今天早餐吃外卖的时候，自己为了掩饰只点了一份外卖的尴尬，顺口扯了一句“现代人早餐吃的都比较随意，午餐跟晚餐会比较郑重”，谁想到丫居然当真了！

    呆滞了几秒后，顾尘咳嗽了一下，若无其事的道：“这样吧，我带你去这个时代的酒肆饭庄一趟，请你吃顿正经的晚餐......”

    好歹自己手头也有叶明月转给自己的五万块钱，别说下馆子了，哪怕去人均四位数的高档餐厅也吃得起！

    等等！

    联想到“巴蛇食象”的传闻，顾尘脸上自信的笑容忽然僵住，逐渐心虚了起来。

    妈耶，自己真的能养得起这货吗？

    别一顿饭下来把自己吃破产了！

    也许是顾尘脸上的心虚表情太过明显，妖异少年眨了眨浅黄色的蛇瞳：“你好像有些为难......莫非，是囊中羞涩？”

    “如果你缺少财帛之物的话，本尊或许能帮你弄到一笔钱财。”

    “喂喂喂，我放你出来的时候可是跟你约法三章，在人类的世界里，你不得滥用自己的力量为非作歹，没有我的同意，不能随便违反人类世界的法律！”

    “我跟你讲啊！不管是抢银行，还是绑架福布斯排行榜上的富豪，都是违反法律的犯罪！”

    妖异少年瞪着顾尘，浅黄色的蛇瞳里充斥着鄙夷：“本尊好歹也曾经是洞庭之主，位列妖仙之尊，岂会做这种鸡鸣狗盗之事！”

    “那你打算怎么赚钱，你连九年义务制教育都没学过，对现代的事情一无所知，有哪个公司肯要你，总不至于去工地搬砖挣钱吧？”

    “本尊，在洞庭湖内建有府邸，里面放了许多昔日王莽赏赐给本尊的宝物，这些宝物是本尊合法所得，将它们拿出来售卖，没有违反这个时代的律法吧？”

    “这......当然没有。”

    妈耶！

    传自距离现在两千年的两汉交界之时，新朝皇帝王莽亲自赏赐的宝物！

    这得卖多少钱？

    穷逼竟是我自己！

    决定把这货留在家里暂时收养，本来以为是个纯粹亏本的买卖，没想到居然还能拿到一笔意外之财！

    想到新莽时代文物的价值，顾尘心情瞬间舒畅了起来：“走，今天小爷我带你去吃自助餐！”

    “自助餐？”

    妖异少年有些疑惑的重复了一遍这三个字。

    “没错，自助餐，就是交钱之后，不限量向你提供食物的店铺，想吃多少饭菜都可以！”

    “居然还有这种奇怪的店铺，老板不会亏本吗？”

    “放心啦，这群自助餐老板精明的很，老唐之前请我去的一家398元一位的海鲜自助，号称大闸蟹不限量提供。”

    “结果去了之后，每人最多只能拿十五只大闸蟹，想要继续拿，服务员就摆出一副家里死了人的态度说今天没货了，店里的海鲜大部分都是冰鲜的，简直坑的要死！”

    满脸怨气的跟修霖吐槽完坑过自己的自助餐后，顾尘的脸上露出一抹不怀好意的笑容。

    “走，今天我就带你去这家自助餐店里吃！”

    “直播软件上的吃播，动不动就号称“给老板上一课”，我这才叫上课......呸，今天小爷我直接给老板发一个燕京大学的学位证书！”

    烟云路十六号。

    顾尘记忆中的海鲜自助餐厅，招牌上加上了两个字，自助餐的档位也从之前的398元一位，涨价到了598一位。

    见店老板还是之前那位，顾尘也没在乎多涨出来的两百块钱，拽着妖异少年修霖，踏入了这家海鲜自助。

    手机扫码付完钱后，顾尘脸上挂着缺德的笑容，指了指自助餐台上的食物：“我已经付过钱了，店里的食物你喜欢吃什么就拿什么，只要不往外带，在店里吃多少都行！”

    妖异少年下意识咽了口唾沫：“这么做......会不会有点不太好？”

    瘫在柜台后面的老板椅上打游戏的胖老板，抬起头瞅了一眼顾尘跟修霖两人的体格，差点没笑出声！

    就这？就这？

    你们俩体重加在一块儿，都未必赶得上人家吃播主播沉！

    胖老板扯了扯嘴角，皮笑肉不笑的道：“两位小哥随便吃，今天我的话撂在这儿，但凡菜品上新的时间超过十分钟，两位的餐费我十倍退给你们！”

