
        在试炼之地的一年，大家的实力都有了质的飞跃，萧辰相信，这次可以一次性将所有事全部解决。

    “你不去，那我们可去了。”萧辰对十杰不感兴趣，古界不强求，但新十杰之首，是之前击败过他的季无，这场子可是要找回来的。

    在皇城之外，试炼之地的入口处，古清带领着所有被萧辰带入试炼之地的人也开始像皇城进发。

    “失去的，也该夺回来了。”古清想着。

    虽然古清对于凡界的权势不是很在意，但天宇帝国也是他先辈打下来的，也不能在他手上把江山给丢了。

    皇后身着战衣走在古清身旁，还有他们的女儿古诗。

    身后浩浩荡荡的一群人，如今他们要重新回到圣洛天涯，夺回原本属于他们的东西。

    当初要不是因为试炼之地的诱惑，这些家族势力可不会放弃自己生活多年的地盘，不过好在时间不长，只是一年而已。

    “古清，你们凡界的事我们不好插手，不过要是有危险的话，我们也不会坐视不管。”冰宗长老说道。

    凡界之行，让冰宗也获得了不少的好处，所以她们与天宇帝国得来联盟也更加的牢固，至少天宇帝国经过试炼之地的洗练，实力也都大幅度的提升了。

    “而且灵界的人好像用了另类的方式，来到了这里，到时候估计还会有所变故。”冰宗长老提醒道。

    古清点点头，从这里前往灵界，直接到达的就是灵界的冰雪国度，估计要是发生什么事的话，也是这个国度的势力，到时候冰宗也不会坐视不管。

    在皇城中心，十杰已经选出，十位新的十杰正在站在台上，享受着众人憧憬的目光。

    只不过好静不长，还没等他们享受太长时间，从天上落下三道身影。

    他们是曾经的十杰，古界，白斩和秦明月。

    “你们是什么人？”身为十杰之首的季无，对突然出现的三人问道。

    要不是观看的人太多，季无早就出手解决这三个找事之人了。

    “哈哈，听闻十杰是这里年轻一辈的最强代表，我也算是年轻，所以想像你们讨教一下。”古界说道。

    如今他们易容，季无根本没有认出来。

    “哼，十杰是你想挑战就挑战的吗？拿下这些闹事的人。”季无根本不想理会这不知道从哪里出现的三个野人。

    要是什么人都可以上来挑战他们，那他们岂不是累死。

    “就是，不知道哪里来的人，想出名想疯了。”台下的人也是嚷嚷道。

    这一年里，季家在这里还是很有权威的，可以说季家用了很短的时间就完全的控制了这里。

    “这可由不得你。”古界直接动手，将那些想要将他们抓起来的人轰了下去。

    “有点手段呀。”季无阴沉的说道。

    “你们到底是谁？”在场还有季家的高层在，但这种小事，他们是不会出手的，完全就看季无怎么处理了。

    “我们是谁你很快就知道了，在这之前还是和我打一场吧。”古界战意澎湃，当初的失败一直都停留在心里，今天他必须一雪前耻。

    “你会后悔挑战我的。”季无也是出手，招招很辣。

    而白斩与秦明月也是各自找了两个季家的人打了起来。

    “他们那里来的？”季家的高层更加在意的是这件事情。

    如今他们成为了这里的主人，虽然只有一年，但一副主人派还是很足的。

    “不清楚，不过今天从天涯城外进来了一群人，给人的感觉很不一般，我想他们三个很有可能是那群人里的。”有人报告道。

    “调查那群人的身份，及时告诉我。”季家的高层突然起身，消失在了原地。

    “哈哈，小的不行，就大的来了吗？”古界双手沾染了鲜血，仰天大笑道。

    而反观季无，两条胳膊已经不翼而飞，鲜血直流。

    “不管你是谁，竟然敢在这里闹事，那就让你又去无回！”这季家的高层怒声说道。

    并且直接对古界出手，季家这人已经超越了化海境，属于长老级别的。

    “想要拿下我，还是找真正计进入开脉境的人吧。”古界冷声说道。

    在以前他就可以和长老级别的人对战，只因为他们虽然超越了化海境，但其实还没有迈入下一个境界。

    而如今，古界自信，只要开脉不出，就没有人可以拿下他。

    “你究竟是谁！”其实他虽然是这里的负责人，但实力也就是比季无高一些有限，确实一时半会拿不下古界。

    “他是吾儿，古界！”就在那季家人质问的时候，在远处出现一道声音。

    而这道声音出现之后，古界，白斩和秦明月突然发力。

    将他们的对手全部都击毙与掌下。

    “古清！你们回来了！”

    这季家人终于知道这些人是谁了，他们季家知道天宇帝国迟早有一天会回来，可没有想到的是这么快。

    而且有血隐门的存在，季家也知道当天宇帝国回归之时，将会有很强力的反扑。

    “我们回来了，一些东西也该物归原主了。”古清与皇后站在高空，对着那季家人说道。

    “呵呵，你以为这一年我们季家就没有准备吗？你们休想得逞。”这季人冷笑道。

    古清的回归，很快传遍了整座皇城，而季家的反应也着实很快。

    在古清刚刚出现，整个皇城都被季家的军队包围了，而季家也可以说倾巢而出。

    “没想到只是一年，你们就回来了，不过也好，今天就将你们全部都留下，省着我天天惦记。”季家主对着古清说道。

    “我想知道，萧辰来了吗？”而季家主身旁，有一位眼睛是血红色的老者，而伊人延也在。

    他就是伊人延的新师傅，也是季家的后盾，来自血隐门的神秘人季孺。

    相比于这凡界的权势之争，他更加在乎的是萧辰的下落。

    “我在这里。”

    一直在酒楼里的萧辰，退去了易容出现在大家面前。

    今天不管怎么样，天宇帝国的事情都要彻底解决了。

    (本章完)
  