    考察团其他大企业，大肆收购重资产，哈迪其实也很动心，不过他知道自己的情况，他的哈迪集团产业重心不是这些重资产，他现在也玩不起重资产。

    比如洛克菲勒财团，有着深厚的底蕴实力，他们的项目，追求的都是大投入大产出。

    投资意大利最大石油公司阿吉普石油公司，人家有石油方面的渠道，有现在全球最好的石油技术，还有大笔资金，这个项目别人想抢都很难。

    再比如意大利电网，现在是私营产业，可是这样的国家战略企业，早晚会被收归国有，你现在大笔投资下去，企业的未来无法控制，是否有收益还两说。

    还有欧洲的大制造业企业，哈迪觉得还是算了，不如直接投资米国制造企业，几十年后的大制造业，能生存发展起来的几乎都是美国企业，米国现在投资欧洲，那是为了国家战略。

    之后的几十年里，米国与欧洲的大企业出现了激烈的争夺，在机械、制药、电子、军工、生物育种、航空航天、钢铁、环境科学等方面，竞争的你死我活。

    最后活下来的全都是米国企业。

    所以投资欧洲大制造业，不如投资米国制造业。

    而且欧洲政局变化太大，不好掌控，牵扯精力太多，对哈迪来说并不是太好的投资项目。

    还有一点是哈迪自身原因。

    现在哈迪集团看似风光，可由于建立时间太短，实力底蕴不足，之前哈迪赚的都是快钱，再加上一系列骚操作，才拥有现在的地位，并不是哈迪集团实力有多强大。

    和那些老牌财团比起来，哈迪还差的远，有时候真的需要时间沉淀。

    这也是他为何要谋划进入加州财团核心层的原因。

    即便是加州财团，现在也是新兴财团，实力底蕴也无法和洛克菲勒、摩根这些老牌财团相比。

    哈迪心里很明白这一点，所以他没有好高骛远，只吃自己能吃下，那种投资少利润高的产业。

    再说，

    投资也不需要面面俱到，看到什么投什么，最好是投资自己最熟悉，也能掌控的领域。

    而且这个世界才刚刚开始，未来可以投资的产业还多得很，等电子产业兴起，那才是投资的黄金时期。

    又看了一眼投资名单。

    上面有5个名字哈迪有印象。

    虽然不知道他们后世发展到何种规模，但有一点可以证实，那就是他们活到了后世哈迪所在的年代。

    能活那么久的，应该都差不了。

    哈迪在那5个名字上打上对钩，叫来商务部官员道：“能帮我联系这几家企业的负责人吗，我想见见他们？”

    “当然没问题，我这就联系他们。”官员立刻道。

    甭管哈迪投资什么，只要是投资他们就愿意，现在他们对投资如饥似渴。

    两天后这些商家陆续过来。

    第一个是普拉达的拥有者，普拉达创建于1913年，后来曾经成为意大利王室的官方供应商，被上流社会追捧，不过好景不长，没过几年墨索里尼就上台了。

    经历二战，普拉达在米兰的工厂被炸烂，熟练工人十不存一，这让普拉达举步维艰，老板看到商业部的广告后，觉得这是个机会，所以过来寻求投资。

    “我不希望家族的产业消失。”只是老板的原话。

    经过协商，哈迪投资55万美元，获得普拉达35%的股份，其他股份依旧在创始人家族手中。

    第二个登门的是古驰。

    这次来的是总设计师古琦欧·古琦和总裁多米尼克·德索尔，正是因为两人的合作，才让古驰发展起来。

    多米尼克·德索尔是个商人，看到哈迪的投资信息后，萌生了让古驰发展壮大的想法，现在古驰已经拥有一定名气，可也仅仅局限在意大利，他想让古驰成为世界品牌。

    古驰的股份两人共同拥有，哈迪问道：“你们准备拿出多少股份，并打算什么价格卖给我？”

    两人对视一眼，德索尔道：“在这一点上我们产生了分歧，所以一起来见见哈迪先生，我们要的不止是资金支持。”

    哈迪笑了笑，“不知道你们是否知道ABC电视台的情况，ABC电视台是我的产业，现在的收视率是全美第一，我收购奢侈品产业，就是准备把他们推向米国市场，我们集团拥有的推广能力无人能及。”

    “说实话，即便是一个名不见经传的小品牌，经过我们的推广，都能变成知名品牌。”

    “和我合作，就可以享受这些资源。”

    最后两个合伙人同意，让出32%股份，价格66万美元，哈迪接受了这个价格。

    之后是宝格丽、芬迪......。

    哈迪不追求控股，因为他需要这些负责人继续把企业发展起来，他要做的是坐等企业壮大帮他赚钱。

    杰尼亚老板来了。

    杰尼亚老板非常独特，来见哈迪还带来了两个裁缝，杰尼亚专注男装，是非常知名的西服品牌，他们有成衣生产线，也有为高端客户打造的定制服务。

    战争把工厂打烂了，现在企业只剩下几个裁缝，给人做定制西服，又变回了最初的裁缝铺时代。

    哈迪平举着手，让裁缝量尺寸，杰尼亚老板就在旁边不停笑着介绍，希望获得哈迪的投资，开设一间新成衣工厂。

    后世哈迪听说过杰尼亚品牌。

    世界顶级男装品牌之一，市场占有率也非常高。

    “我给你一个建议。”哈迪道。

    “您说哈迪先生？”老板非常谦恭的问道。

    “在意大利开一家服装厂，同时在美国本土也开一家服装厂，今后米国的消费能力会是全球第一位的，最好现在就抢夺那片市场。”哈迪道。

    “哦，我也想，可是这样一来投资更大了。”老板脸色有些为难的说道。

    “我来投资，这样一来我的股份肯定会占大头，不过我会给与你一部分技术股，你考虑一下。”哈迪道。

    杰尼亚老板低着头考虑良久。

    “我同意您的建议哈迪先生。”

    ......

    和这些奢侈品品牌谈完合作，哈迪闲了下来，他准备去罗马城内转转，顺便看看环球时报在罗马的分部。

    报社在罗马城有一个二层小楼。

    总共只有六七个人，哈迪和报社的主编和记者们见面，勉励一翻，又请他们吃了一顿大餐。

    饭后哈迪带着助理和保镖离开。

    他们的车在开过一条街道时，哈迪忽然让司机停下，看着眼前的雕像群，这不是《罗马假日》里的许愿池吗？

    “我下车走走。”

    哈迪下车，助理和两个保镖也赶紧下车，跟在他身后，哈迪在许愿池边看了好一会儿，走向旁边的街道，不得不说，罗马随便一条街道都充满艺术气息。

    哈迪脑子里闪过一些念头。

    是不是可以让《罗马假日》提前几年出世呢，男主角乔恩，可以是环球时报记者，这样对环球时报绝对是一个极大的宣传，至于电影里的小摩托，哈迪之前收购的那家摩托车公司的小摩托完全可以。

    电影里的物品，能用自己公司的全都用上，奥黛丽赫本穿的裙子，普拉达的，头上戴的首饰，宝格丽的。

    喝的饮料，那必须是百事可乐。

    哈迪对助理道：“你记一下，回去通知亨利他们，让他们找一个叫‘奥黛丽·赫本’的女孩，她应该在英国，拍摄过影片或者表演舞台剧。”

    助理赶紧记下。

    哈迪只知道这么多，找起来或许有难度，这就看亨利他们的能力了。

    哈迪吩咐完后，准备上车离开，不过忽然闻到一股浓郁的巧克力香味，他抬眼看去，发现自己正站在一间糖果店门口。

    看看招牌。

    “费列罗糖果。”

    哈迪微微一惊，后世意大利首富，就是费列罗糖果公司老板，哈迪抬腿走进店铺，木质货架上摆满了各种巧克力糖果。

    其中一个纸盒子里用金纸包裹的巧克力球，吸引了哈迪的目光，这时一名售货员过来微笑道：“几位先生想买些什么？”

    “这种糖果叫什么？”哈迪指着金球问道。

    “这是我们老板研究的‘榛果威化巧克力’味道非常好，先生要不要尝尝？”说着拿起一颗递给哈迪。

    哈迪打开包装纸，露出里面一颗巧克力球，咔嚓一口咬下去，不得不说味道真的好吃。

    这也让哈迪响起了后世一些记忆。

    已经好久没有想到过后世的事情了，今天一颗糖果勾起了对往事的回忆。

    那时候他还在上大学。

    他看上了高一届的一名学姐，花重金买了一盒‘费列罗’金球巧克力，情人节跑过去找人家表白。

    女孩微笑着把糖果收下，并告诉他自己有男朋友了。

    哈迪颓然离开，失望了好久。

    青春的回忆啊。

    “我想见见你们老板。”哈迪吃完一颗金球后说道。

    “啊，见我们老板，您有什么事情吗？”售货员诧异道。

    “我来自美国，是一个投资人，我觉得你们的巧克力很不错，我打算投资。”哈迪很干脆的说道。

    售货员有些懵。

    吃了一块糖就要投资？

    真的假的，

    不会是为了骗一颗糖吧。

    “啊，我叫一下我们老板，他就在楼上。”服务员快步上楼。

    哈迪又拿起一颗金球，自顾自的打开吃起来，不得不说，他现在吃到的榛果威化巧克力，比后世吃过的那些要好吃太多，不知道是巧克力的缘故，还是手工制作的缘故。

    总之味道好极了。

    让他有种吃了一颗再吃一颗的冲动。

    哈迪还知道这种榛果威化巧克力的典故。

    二战结束后，欧洲国家物资匮乏，巧克力豆供应不足，为了减少巧克力使用，费列罗就发明了这种加入榛子、碎果仁和威化的巧克力球，这样就可以只使用六分之一巧克力。

    发明之后发现味道极好，大受欢迎，成了费列罗最经典的巧克力糖果产品之一。

