    铁蹄族长到来后的第三天，中品蓝山战部，中品越戈战部的族长，也来到了古元部落，只剩下了中品赤熊战部还未到来。

    中品蓝山战部在铁蹄战部的东部背靠着落龙山脉，两大部族并不接壤，中间隔着大约有着三万里的莽荒大地。

    实际上莽荒大地之上，地广人稀，像是古元部落与铁蹄战部一般相互临近的部族并不多，而且古元铁蹄两大战部紧靠着也是因为特定的原因而形成的。

    中品越戈战部，在铁蹄战部的东北部的位置，同样也不与铁蹄战部接壤，而赤熊战部的位置，还在越戈战部和蓝山战部以东的位置，距离古元部落足有四十万里之遥，故此三天还未有赶到古元部落也是十分的正常。

    “三位族长，远道而来我古元部落，一路奔波辛苦了。”

    古元部落的大殿中的，萧晨望着下方三位并排而坐的武者，轻笑道。

    “尊者大人言重了，我等奉祖庭诏令，前来尊者帐前听命。”

    对于萧晨的话语，三位族长可谓是诚惶诚恐，萧晨的名声在边荒域闻名遐迩，哪怕是他们部族偏居边荒域一隅之地，也是如雷贯耳，更何况如今萧晨晋升到尊者之境，尊者可谓是边荒域最为顶尖的战力，容不得他们不小心翼翼。

    实际上，包括古元部落在内，他们这几大部族都是位于边荒域边缘之地，刚好处于西南角落，庞大落龙山脉的附近。

    “铁蹄部族与我古元相而为邻，故此铁蹄族长比两位提前到来几日，已经将铁蹄部族的情况告知了本族长，不知道蓝族长和越族长两位部落之中，可有着意外之事生。”

    几大部族皆是位于边荒域边缘之地，边荒域算上古元部落，一共有着九十座中品战部，他们部的实力皆是排在下游之列。

    蓝山战部的族长乃是一名老者，修为在重楼境三重天巅峰之境，虽然年岁已经不小，但是一袭黑色战袍，面容刚毅，浑身血气虽然没有处于巅峰之境，但是也并未出现败退的迹象。

    越戈战部的族长，是一名中年壮汉，名为越虎，实力同样在重楼境三重天之境，不过萧晨却是感应到他的血气处于最为巅峰状态，随时都有着可能度过雷火劫，晋升到重楼境四重天。

    “萧族长。”率先起身的乃是蓝山部落的老者，此刻经过一段时间，几人原本的忐忑也逐渐的平复下来。

    “我蓝山战部靠近落龙山脉，这些日子，不断的有着兽潮出现，甚至隔三五日，就有着三星级别的凶兽出现，带着多达上万的凶兽冲击我部族大寨。”

    “越戈战部并未有受到侵扰，不过我部族万里之外，有着一处险地，名为落风崖，往日人迹罕至，但是这些日子部族战师却是现，其中有着他人活动的迹象。”

    越戈战部的族长起身紧接着说道，“不仅如此部族之中，有着一队战师前往查探，却是彻底消失，生不见人死不见尸，本来我想亲自前往落风崖查探，但是随即接到了祖庭诏令，要前来古元部落拜见萧族长。”

    “故此临来之时，已经命令族中武者不得轻举妄动，仅仅是固守部族就可以了，免得实力不济，在打草惊蛇还请萧族长决断。”

    闻言萧晨点了点头，心中却是在不断地思量，看来整个边荒域都有着异族在搞鬼，而且局势定然不小，他们几大部族，不过是位于边荒域边缘之地，异族竟然也分而侵扰。

    谁也不知道，如今边荒大地深处，究竟有着多少异族在潜藏，如今界河之战降临，沉寂了许久岁月，积蓄了实力，确实给他们提供了机会。

    随即萧晨将百界之河将要降临洞虚世界的事情，告知了眼前三位，让他们明白了，如今他们部族受到不同程度的侵扰，虽然还没能真正现异族的身影，但是在边荒大地，也只有异族才会如此。

    越戈战部附近的隐藏的身影，蓝山战部遇到的兽潮，可以肯定，就是异族在搞鬼。

    “萧族长，百界之河降临边荒洞虚之外，我边荒域能够抵挡的了吗！”

    萧晨的说出的事实，让眼前的三位族长不由得背部寒意升腾，虽然他们执掌一部，麾下还有着数以千计的附庸部族，但是在这般真正的危机面前，依旧没有多么大的抵抗力。

    “哼！”望着眼前三人神色中蕴含着些许恐惧，萧晨的不由得一声冷哼，顿时将他们震的一个激灵，瞬间转醒过来。

    “从亘古莽荒年间，荒古人皇横空出世，带领人族逐百族，后经过历代人皇承遗志，镇守人界莽荒大地，你们看有着什么时候，我人族放弃过脚下一寸土地！”

    “异族有何可惧，我人族一力抗百族征伐，靠的是无穷的战意，是悍不畏死的决心，难道这些年的安逸，让尔等体内流淌的热血都冷了吗！”

    萧晨的暴喝阵阵如潮，不断的灌入三人的耳朵中，嗡嗡作响。

    “我等惭愧！”

    被萧晨惊醒的三人，顿时面色涨红，裸露在外的臂膀，有着青筋暴漏。

    见到三人转醒过来，萧晨气势也逐渐消融下去，他也明白百界之河，对于任何一名武者来说，都是可以说是梦魇，他们也不过是被这突如其来的消息，给惊住罢了。

    随即萧晨的语气缓和下来，说道“我人族武者众多，就算是百界之河降临，人族祖庭岂会任由异族猖獗，这一次本族长受命奉诏征伐大荒，就是欲要铲除在莽荒大地上迎风做浪的异族余孽，而后我等才能全力备战界河之战！”

    就在萧晨与三位战部族长交谈之时，远在数十万里之外的，靠近落龙山脉，古山连绵，一片莽荒古林深处，有着一座人族中品战部。

    山脉的尽头，有着人族依山势筑城而居。

    背靠一座高三千丈的古山断崖，整个山城乃是依着周围乱石修筑而成，为此显得十分的不规则，但是说到防御却是十分的强大，高大古石化为城墙，被浇铸上了铁水，形成了天然的防御。

    不过此刻，整个山城中却弥漫着一股沉闷气氛。

    血腥气！

    黝黑的城墙之上，有着的一层黏黏的血渍，似乎刚刚洒落没有多长时间，甚至一些石头缝中，还夹杂着一丝碎肉屑。

    城墙上的战兵，除了一些戒备之人外，其余皆是匍匐在地，呼呼大睡，似乎是太累了，哪怕是随意的一趟，都能够睡着，丝毫不在意地上还为干涸的血迹。

    在山城的后方，那座数千丈的峭壁位置，有着一座楼阁被悬挂在崖壁之上，楼阁的顶端，一名壮如熊罴的汉子，负手而立向着山城之外的莽荒古林中望去，丝毫不在意战袍破碎，甚至手臂有着一道血痕。

    在他的背后还有着三位武者，五人身上皆是透出一股血气之气，乃是重楼境界的武者。

    望着山城之外陷入沉寂的莽荒古林，几人的眼中皆是透出一股隐忧，数息之后，一名武者走上前来，“族长！”

    然而那身似熊罴的壮汉却是制止了他的话语，伸出手臂，向着城外的一处古林中指去，壮汉所指的位子，却是一片幽寒，但是几人皆是能够感受到其中有着几道极为隐晦的气机。

    “这些异族杂碎，得到了支援，看来又要再次进攻了！”

    “三天没日没夜的围攻我赤熊战部，更是不计伤亡，难道他们疯了吗！”

    听到身后长老的话语，壮汉嘴角也不由得露出一丝苦笑，他赤熊战部紧挨着落龙山脉，位置偏僻，哪怕是离得最近的同阶战部，也有着十万里之遥，往日里之间也很少有着联络，甚至可以说孤悬于边荒域之外，没有想到却是让异族有着可乘之机。

    五日之前，他接到了祖庭诏令，得知自家部族被划归古元部落萧族长统辖，本想着动身前往古元部落，但是还未动身，整个战部就被足足数万异族战师包围，这些不知道从哪里来的异族联军，杀了他个措手不及，足足上万族人被惨遭屠戮。

    好不容易依靠山城重新建立起了防御，紧接着迎来了异族连续三日不间断的进攻，三日的时间，他赤熊战部的战师折损过半，但是对面的异族却如同疯了一般，死死地咬住不放。

    巨大的伤亡，让异族不得不暂停了攻势，但是仅仅半天时间，从落龙山脉深处，又有着一只异族战师出现，将他赤熊战部团团围住。

    望着外面欲要再次进攻的异族战师，赤熊族长，眼中闪过一抹暴虐和疯狂，沉声对着背后一位武者说道“风长老，你的战兽乃是乃是风雷鹤，部族之人就数你的度最快，等下我于另外两位长老拖住异族的强者，你趁机冲出包围，前往古元部落求援！”

    “可是，族长……”

    “没有什么可是的！”壮汉一声暴喝，“记住冲出去前往古元部族，请求萧族长救援，否则我赤熊战部数十万族人将，将惨遭屠戮！”

    “走！”

    下一刻，壮汉向着城外掠去，迎上一名妖族，喊杀声再次响起，异族开始进攻了！(未完待续。)