    金宗师和杨宗师二人在走近了之后，二人的目光都染上了一丝阴沉。

    此次聚集的地方选择在了天行洲，原本就已经引起了一些人的不服，额别看他们表面上都是其乐融融的模样，实际上这其中的矛盾大家都心知肚明，只不过谁都没有戳穿罢了。

    这些家伙，恐怕早就抱着看好戏的想法，希望他们能出现一些错漏或是闹出一些乱子来。

    “董宗师，不知你们这是什么意思？”金宗师缓缓开口，眼底漫着一丝冷色。

    一旁的董宗师在见到金宗师二人出现之后也没有继续坐着，而是面露笑容地走了过来。

    “金宗师，小女的脾气被我惯得一向都有些骄纵，见到一些厉害的年轻人就忍不住想要与之较量一番。”

    董宗师脸上漾着和煦的笑容，嘴里虽然说着对董依楠性格的不满，可就从其表情以及护短的方式，任谁都明白他根本就没有半点责怪董依楠的意思。

    相反的，他很赞同董依楠的做法。

    杨宗师轻笑一声，“既然都已经知道骄纵了，那还不好好管教？”

    此话一出，董宗师的脸色也不由得变了变，没想到杨宗师竟然连场面话都不说一句，一开口简直连一点颜面都不留。

    百里红妆明亮的眸子漫上了点点笑意，杨宗师的性格果真是一如既往地让人喜欢！

    见到喜欢的人，杨宗师的态度可谓极其亲切，可一旦碰上不喜欢的人，杨宗师损起人来也是一点都不客气。

    钟离牧在见到师兄二人并没有斥责他们，顿时就松了一口气，又见到他们这样怼董宗师等人，他的心情也变得无比舒畅。

    就这些让人讨厌的家伙，的确是缺怼……

    “呵呵……”

    董宗师用笑容缓解了原本的尴尬，装作没有听到杨宗师的话，脸上笑容依旧。

    “我觉得年轻人之间有竞争也是好事，有竞争就意味着有进步。

    在这竞争的过程中，双方都会意识到自身的不足，从而获得更大的进步。”

    “小女的性格虽然颇为骄纵，但是这阵术水平也还不错。

    正巧见到两位宗师如此夸赞的年轻人，不如就举办一场小辈之间的比试，如此一来，也好让大家好好看一看小辈的进步。

    毕竟，这些年轻就是我们将来的希望，不知诸位意下如何？”

    董宗师话虽是对着金宗师二位说的，这征询意见的时候却是问着在场的所有人。

    众人本就喜闻乐见，纷纷点头赞同。

    “不错不错，如今是后生可畏，这些年轻人的想法往往能够别出心裁，带给我们不同的惊喜。”

    “不如就让这些年轻人比一场，也好让我们大家开开眼界。”

    “真金不怕火炼，真正有实力，又如何会担心这些考核？”

    一时间，周围的热议声愈发响亮。

    董依楠眼底漫上了得意的光芒，她倒是要看看事情发展到了这种地步，这两个家伙是不是还能继续躲下去！

    除非是缩头乌龟，否则他们今天想比也得比，不想比也得比！

