    听闻他的话，曲轻罗清亮的眸子中反而露出几分疑惑。

    “为何？”

    “我只是不想看到天下不安，生灵涂炭罢了。”

    江舟看她一副理所当然的模样，有点无语。

    想说傻子，却又有些难以出口。

    不是怕她，而是……敬意还谈不上，但佩服有几分。

    几天几乎“形影不离”的相处下来，江舟才感觉这曲傻子真有几分不愧“圣女”这个名号。

    只不过她的心思固然值得佩服，却也同样让他觉得这人更傻了。

    曲轻罗见江舟沉默不语，不由直勾勾地盯着他，正色道：

    “我听人说，你有经世大才，为何要在这肃靖司中蹉跎，不肯出来一展所长，经世治国，为天下苍生谋福祉？”

    听人说？

    “哪个王八蛋胡说八道？”

    江舟心中腾地就怒了，脱口而出。

    这话能乱说？

    分明是故意给他找麻烦。

    “……”

    曲轻罗瞄了他两眼，才淡淡吐出几个字：“当朝大将军之子，燕小五。”

    “！”

    江舟双眼一瞪。

    燕小五？大将军之子？

    这小子来头这么大？

    不对！

    好哇，又是这死胖子！

    江舟哭笑不得道：“这个死胖子满口胡言，你居然也信？”

    曲轻罗淡淡道：“数月前，帝芒曾在摘星台上设宴，宴中谈起南州之乱，自不免说到你。”

    “有人在帝芒面前进谗言，说你有拥兵自重之嫌，且御使阴兵鬼卒，有干阴阳之序，是大罪。”

    “遭到你的老师李东阳当场斥责，燕小五也在帝芒与大将军面前，为你据理力争，其言虽不免有夸大之嫌，却不可能胡言乱语。”

    “……”

    江舟闻言双眼微眯。

    帝芒设宴……

    果然，在他不知道的地方，已经有着许多自己看不到的风波。

    这一点，从李东阳借赏赐之名，给他送来一幅盖了天官宝玺的手书，他便有了些猜测。

    如今曲轻罗的话印证了他的想法。

    南州之乱朝廷果然也早已知晓，却迟迟不见有应对，反而他这个镇守吴郡的人，还有人进谗言，是有意要害他？

    江舟磨了磨牙。

    “有人进谗言？曲姑娘也在宴上？可知道那人是谁？”

    “宋之文。”

    曲轻罗并未隐瞒。

    江舟听到这个陌生的名字，不由皱眉：“宋之文？这是什么人？”

    “当朝礼典都御史宋荣之子。”

    江舟问什么，曲轻罗就答什么，不多一句，也不少一句。

    宋荣？

    礼典教御史……

    江舟心下微惊。

    想起了一个早已快被他忘却的名字。

    宋廉！

    那个杀妻另娶的徐文山老丈人。

    本是告老还乡，因徐文山之案被他用尸虫咒咒杀的宋廉。

    这个宋之文，怎么会无缘无故跟他过不去？

    难不成他咒杀宋廉之事泄露了？

    果然，这天下就没有不透风的墙。

    一家人，果真就应该完完整整？

    “你想杀他？”

    江舟眼中一闪而过的杀机，被曲轻罗捕捉到。

    曲轻罗摇头道：“有仇报仇，有怨报怨，虽是天经地义，但我还是想提醒你一句，宋家非等闲之辈。”

    “能站在金阙上的人，都不是好对付的。”

    “莫说他们有国运护持，且世家之势滔天，也非等闲可抗，即便是我们这些圣地宗门，也要对他们退让礼敬三分。”

    “除非你能请出你身后那位武圣，否则我劝你还是忍下这口气。”

    江舟没有去想她的话。

    这些话不用她说，自己也能明白。

    他还不至于有了几分依仗，就飘得没边，自认为可以横行天下无忌了。

    反倒是曲轻罗能说出这番话让他意外。

    不由笑道：“这还是我第一次听你说这么多话。”

    曲轻罗淡淡地瞥了他一眼：“你一直叫我曲傻子，便以为我是那种不通世事，什么都不懂之人？”

    “……”

    江舟挠了挠脸皮。

    饶是他脸皮不薄，也有点尴尬。

    原来自己私下的嘀咕早被她知道了……

    曲轻罗比他想象的要大度得多。

    或者说，除却少数她在意之事，她根本没有太多的杂念，并不在意，也就不存在大度于否。

    曲轻罗又道：“与其将心思耗在这些俗人俗事上，不如将你的才华放到为天下、为生民谋福之上。”

    看着对方那双充满光的眸子，江舟脸皮又不可抑制地抽动。

    姑娘是个好姑娘，心地也真是纯善。

    就是这种站在道德制高点上的说教有点讨厌……

    “老纪呀，都准备得怎么样了？”

    江舟侧过头，避开了曲轻罗那双会发光的眸子。

    曲轻罗见状，长长的睫毛低垂，眸中亮光微黯。

    纪玄放下手中事，走了过来：“公子，都已经妥当了，仆已经请路忘机算了日子，再过三天，便是吉日，只等公子发话。”

    “嗯，那就准备准备，三天后开业吧。”

    江舟背着手，与曲轻罗擦肩而过。

    铁胆跑了过来，大嗓门嚷道：“公子，俺们开店卖啥啊？到处都是空的，什么都没有。”

    江舟头也不回，直接回了句：“不是说了？卖大力丸！”

    “大力丸？”

    铁胆纳闷地挠头不已。

    “公子，还有一事……”

    纪玄跟了过来，忽然有些犹豫道。

    “怎么了？”

    “是王重旸那小子……”

    江舟回头见他一脸迟疑，不由眉梢微扬。

    ……

    过了没多久，回到江宅。

    江舟便将王重旸找了过来。

    这小子自家人惨死，性子大变。

    虽然跟着他一起到了江都，却一直沉默寡言，平时也难得一见。

    存在感比游家兄弟还低。

    “你要走？”

    江舟皱眉。

    “是。”

    王重旸抿了抿没什么血色的嘴唇：“请公子成全。”

    他脸上虽有几分忐忑，眼中却无比坚定。

    “能告诉我为什么？”

    “来阳州时，重旸在江湖浪荡月余，见了许多人，也遇了许多事……”

    王重旸踟蹰片刻，咬牙道：“恕重旸直言，这天下……这朝廷，实在不值得公子为之效力……”

    江舟静静地听着他神情激动地说出一番话。

    等他说完，又静静地看着他。

    直看得他目光闪躲。

    江舟才笑道：“你这是……在劝我造反吗？”

