    胡亥哼着歌，欢快地给两个现代人带路。

    从最初误会时的生气，转变到后面的和颜悦色，只经过了短短的一段时间。

    胡亥毕竟不是原先那个受尽宠爱却被当猪养的公子了。

    而是一个立志要成为养猪王的少年。

    在他养猪的过程当中，有种种艰辛。其中最艰辛的莫过于那些原本在他眼中肮脏、不可触碰的猪仔，需要由他亲手检查，甚至要抱在怀里培养感情。

    对于这个时代的贵公子来说，属于最难熬的一关。

    胡亥熬过来了，只是性格上发生了一点点微小的变化。

    张老师看出来胡亥对于那个小猪仔的喜爱，巧妙地引导了一下话题，最后造成了这样双方都非常满意的结果。

    可喜可贺。

    “想来，胡亥公子有了这次功勋，应该可以让陛下刮目相看了。”张老师似乎是唠家常般说着这话。

    胡亥兴奋道：“那是，那么多年来，这是父皇第一次夸我，看来我这一次的做法，那是真的做对了。

    “另外，张先生以后不用叫我胡亥公子，可以叫我养猪之王。”

    胡亥十分骄傲地说着。

    联想到他过去一年的举动，老人也能够理解，胡亥变成这样看来是被他爹培训过了。

    联想到大秦的始皇帝看过未来，老人也理解了他的做法。

    还能够教导这孩子已经很好了。

    老人一边分析着各种信息，明面上不动声色，让叶凡照顾一下自己，毕竟腿脚还是有些不变。

    “不知道老师刚刚都套到了什么消息？”叶凡询问。

    他刚刚其实没有太听得懂几人对话。

    此刻只是凭直觉推测老师套到了不少信息。

    张老淡淡道：“什么叫套，只是胡亥公子本人比较健谈，给我们透露了不少信息而已！

    “小凡啊！幸亏有你带路，不然我何曾想到，有生之年，还能够来到这个璀璨的时代节点呢！

    “不过还是希望你跟始皇帝的关系真的像你说的那么好。”

    叶凡轻轻点头，神色从容而自信：“放心吧！老师，我能够带您来到这个时代，自然也可以完整地把您带回去。”

    张老心里感觉有点不靠谱了。

    “完整地带回去，别不是只带回去尸身，不一定喘气。”张老如此回答着。

    叶凡一时间有些哑然。

    “行了，我也不是不放心你，更何况能够来一次这个时代，无论发生什么，总归是无憾了。”张老说这话的时候，神色很认真。

    那是一种得偿夙愿的神色。

    接着，他继续道：“对了，既然你说我们来这个时代，得先遵守点规矩，以后你唤我先生就行，别唤我老师。

    “以及，这地方的语言跟后世教学的发声方式还是有那么点区别，你还是需要重新学习学习。”

    谈话的过程之中，张老也没有忘记继续同胡亥讲话。

    此时胡亥已经把张老同样当成了一个贵客。

    在张老的建议下，他把自行车往旁边一靠，随后抱着小猪仔带路。

    “我跟你们说啊！那个诸子学园，可是父皇花了不知道多少钱才建起来的大宫殿。虽然我一直没进去看过，但听人说，那里很大，很壮观。”

    胡亥一边形容，一边用手比划着，很是热情。

    然后小猪仔差点掉了下去。

    接着又被他手忙脚乱地抱在怀里。

    “先生，让您见笑了。”

    “无碍，公子为了万民，每日住在猪圈附近，虽然外表沾染了污秽，内心却是纯净的，怎么会让人见笑呢？”张老一本正经地说着。

    胡亥认同地点点头：“先生说的真好，我就喜欢先生这种不被世俗眼光束缚的人，而且今天父皇还因此而夸赞我了。

    “想来，今后有父皇下诏，天下人都吃猪肉，我就是那养猪之王。”

    他的眸子里闪烁着渴望的神采。

    而在胡亥的怀里，小猪也是哼哼地回应着，也不知道是好动，还是真的有了灵性，在应和主人的话语。

    看着老师跟胡亥一副聊得非常开心的模样，叶凡不由得感慨：“看来有时候灵活变通，总是要比死脑筋要好得多。”

    “你能够如此想，倒也不枉你老师我帮你探听这许多消息。对于胡亥，也是我没想到的一个点，原本让秦败亡的二世，在这个世界竟然会成为一个对社会有益的养猪少年。”

    对此，叶凡倒不怎么意外。

    他只是比较意外来接人的会是胡亥。

    “前些时日，我跟政兄询问的时候，他就说过了。对于胡亥的问题，他也有错，他错在没有管教好孩子，所以而今换了个教育的办法。”叶凡解释着。

    张老轻轻摇头：“这个教育办法还真的是，思路清奇......

    “不过效果确实很好。”

    所谓见微知著。

    有胡亥的例子，张老知道，这个世界的始皇帝，至少跟史书上的是肯定不一样的了。

    他很期待。

    在他们互相聊天，交流信息的时候，刚刚被胡亥甩在后面的那些人，也是紧赶慢赶地跟了过来。

    “公子，公子，等等我啊！”

    胡亥在那安慰着小猪，顺带给两个客人指路。

    在后面跟着的几个随从到了之后，他看了几眼，道：“你们的速度真的是太慢了。

    “父皇的贵客都来到了这里那么久了，你们才姗姗来迟，这是对于贵客的无礼。”

    几个随从低头道：“是，公子说的是，我等有些过于缓慢了，请公子责罚。”

    “算了，你们留一个把我的坐骑同小猪一起带回去吧！我要引这两位贵客去诸子学园，进入便不责罚你们了。”胡亥说着，有些恋恋不舍地放下了小猪仔。

    几个随从领命，各自行事。

    因着理解这里的话语比较快速，张老自然也听得懂他们之间的对话，苍老的面容上神色几经变换。

    叶凡见状，询问道：“老师，怎么了？”

    “没什么，快走吧!”张老说着，感慨道，“我已经有些迫不及待地想要看一看这个时代的人杰了。”

    “那我算是老师的弟子，也算是护卫了。”叶凡说着。

    他考虑到自己似乎还没学会这里的言语，那么有一个合适的身份，也差不多。

    “不用如此，你身份特殊，可以自由许多。”张老说着，想到了什么，眼睛一亮，“对了，贴近这个时代，那些学派的前贤，在此刻应该都是活着的，这对于你来说，或许是一次很好的磨练的机会。”

    叶凡道：“可我是修行者呀，先生。”

    张老瞪了眼睛过来：“正因为是修行者，所以才更要修心。

    “我虽然不知道你修炼的是什么仙法。但是修心之道，自古有之。

    “说真的，就几个月以前，你向我讨教的时候，我真的没办法想象，现在的大学教育竟然还可以这样蒙混过关了。”

    在他们聊天的时候，胡亥则是逐渐安静下来。

    看着同张老交流的非常不错的叶凡，胡亥虽然不大听得懂话语，却看得懂神态，心道果然是一对好师徒。

    【不过，为什么父皇所说的贵客姓叶呢？还是说，那位老先生，本身身份已经大到了，不需要明说，就可以听得懂的程度了？】

    胡亥心中如此推测着。

    而叶凡则是继续辩解着：“老师，这个世界上，修行的根本，还是在于资质、悟性、基础等，我会在这方面努力的。”

    “努力就好，同那些先贤的交流也不可以断绝。”张老继续殷切嘱托着，“我知道，这段时间教导你的时候，你心里很不耐烦。

    “想来，当时如果不是为了应对这个世界的要求，你怕是根本就听不进去吧！

    “但你要知道，有的东西，不仅仅是为了成为有用的技能，还为了能够满足你自己内心的需求。

    “人生一世，在满足了基本的物质需求、生理需求后，更高一层的，还是要精神需求，以及情感需求。

    “想一想，你是不是同自己的父母关系很好，这不单单是血缘关系，还是情感上的一种关系，那是源自于我们内心的情感需求的一种体现。学习这些，可以让你内心更加细腻、柔软，但在需要的时候，它也会变得无比的刚强。”

    ......

    得益于张老的尊尊教诲。

    本来长达数公里的距离，按着张老的脚程，还是走了十来分钟的。

    但叶凡完全没感觉。

    他已经有些晕了。

    前些日子，他日常上线聊天群，之所以给鸣人讲那么多话语，很大一部分缘由，正在于此。

    此刻，他心里不自觉地也开始了反省。

    【似乎，修行，修心，本质上而言，并不算冲突】

    叶凡自问，来大秦世界一遭，如果仅仅是为了提升修为，抑或是参与一些战斗等，那可能并不算得到了真正的收获。

    这些思虑没有持续太久。

    来到了诸子学园之外，几人都安静了下来，可以看到一一片宫殿群，非常宽广，而且一片接一片的金闪闪。

    “真是恢宏大气，富丽堂皇。”张老感慨。

    胡亥也是第一次看，此刻炫耀似地说着：“那是，这片宫殿群，据说是我父皇搬来了金山银山，然后才建造出来的，占据宽广，而且每一处都闪闪发光，说是金子制造的也不为过啊！”

    往日里沉迷于养猪的少年当然没来过这里。

    但今天切实地看到了诸子学园的风景后，他却是可以自豪开始夸耀，这就是有钱。

    只是张老开始有些怀疑，这个嬴政是不是跟他原先猜想的不大一样。

    怎么看着有些......败家？

    在他们驻足在其中一个园林门口的时候，旁边也偶尔有各种服饰的人员走过，他们分属不同派别，互相争锋，平日里就这诸子学园内坐而论道。

    去年他们来咸阳时，是寻着考校秦始皇的想法来的。

    而今他们却是将各自当成了对手。

    原因很简单。

    利益而已！

    ......

    今日重新感受两更的感觉。

    嗯，字数不会少的

