
“唔唔唔……”陆婉婉拍打着穆友清的手，想把自己的嘴从他手里解放出来。

魏义看到这一幕，皱起眉头：“怎么了这是？”

穆友清脸色低沉，“应该是输了比赛不甘心，想捣乱。”

这话一出，魏义看陆婉婉的目光里就带上了鄙夷，他摇了摇头，“年轻人呐，就是冲动。老穆，你先把她带去后台，等姜沫领了奖下来，我再跟她一起过去。”

穆友清点点头，神色肃穆地看着陆婉婉：“你先别叫，我推你去后台，有什么事情我们慢慢解决。我知道你信不过我，我会把大赛的主办方也叫过来，你有什么事情跟他们说就成。你要是同意的话，就眨眨眼。”

陆婉婉盯着他，没什么动作，似乎是不愿意妥协。

穆友清无奈地叹了口气，“我这也是为你好，你现在冲上台，破坏了大赛，你以为这样主办方对你的观感就会好？主办方也是要面子的，尤其是在这么多人的眼皮子底下，在这么多领头公司的大佬面前。”

陆婉婉沉思了下，眨了眨眼。

穆友清便把捂住她嘴巴的手松开。

陆婉婉一得了自由，便迫不及待道：“我不止要主办方到场，我还要所有来到现场的公司大佬到场。不然的话，我可等不及。”

穆友清拧眉，面带为难：“这……”

“做不到就别废话。”

说完，她又朝着台上挥舞起了双手，看样子又想开口大喊，穆友清赶在她出声前，连忙打断：“行行行，我先带你去后台。”

在陆婉婉怀疑的目光中，他只好拜托魏义：“都多少年的老朋友了，就算不看在我的面子上，看在姜沫的面子上，这个忙你也得帮吧？”

魏义无奈地笑：“行，我这也算是栽在你们师徒俩身上了。”

被推着去往后台的时候，陆婉婉疑惑地回头看魏义，她怎么觉得穆友清刚刚说的话没那么简单呢？

魏义看在姜沫的面子上？凭什么？

姜沫早就注意到了台下这边的状况，领了奖就匆匆下台，“魏总，穆教授去哪了？”

魏义拿起放在一旁的西装，扭头看了一眼后台的方向，“刚刚有个叫陆什么碗的女生，说是要举报什么，老穆怕她闹事，就先带她去后台了，正巧你这边也完事了，我们一起过去？”

姜沫点点头。

她刚走了没两步，就见魏义站在原地朝那一圈的公司大佬喊了句：“走吧，后面还有场好戏，一起去看看？”

众大佬有表示不感兴趣的，有表示没时间的，也有好奇起身去凑热闹的。

“老魏，什么事啊，这么神神秘秘的？”

魏义朝前面姜沫点了点下巴，“关于她的事。”

问话的大佬立马就来了兴趣，“哟，这不是今年的冠军吗？关于她的事啊？那我得去瞧瞧。”

其实这人什么心思，魏义心里一清二楚。

不过他也在心里暗自得意，你就慢慢琢磨吧，反正他已经提前把人招揽到自己手下了。

先下手为强，古人诚不欺我也！

而此时，陆婉婉已经在后台等得焦灼不堪，当她被穆友清推到后台的时候就反应了过来，她中了这老家伙的计了！

一到后台，她就彻底没了威胁穆友清的筹码，穆友清照不照她的话做，那不还是得看穆友清的心情吗？

妈的，真是只老狐狸！

不过好在，穆友清还算有点良心，真的去给她叫了主办方的人过来。

现在就等着姜沫和那些公司大佬了。

她在台上丢了那么大的脸，肯定会让这些大佬们对她印象深刻，而且留下的还是很差的印象，这难免会影响到她以后在这些公司里的求职，所以她得趁着这个机会，让这些大佬知道她是被陷害的。

很快，魏义就带着人过来了。

陆婉婉仔细看了看，竟然没有姜沫！

她眼睛都瞪出了血丝，忙看向一旁的穆友清，恨不得抓着他的衣服质问：“姜沫呢？是不是你让姜沫先逃走了？”

“没有的事，你先别激动行不行？”

穆友清询问地看向魏义。

“哦，姜沫说她临时有点事，马上就过来。”

穆友清还没来得及答话，陆婉婉就赶紧接道：“马上是多久？要是她一直不过来呢？”

话音刚落，后台入口就传来了一道清亮的声音，“别急，我这不是来了吗？”

姜沫迈步走进来，她的身后，还跟着一众京大的比赛选手，“哦，我看他们都在会场里乱转，就顺便把他们也叫过来了。”

说着，她看向陆婉婉，语气里带着一丝若有似无的恶劣：“你不会介意吧？”

陆婉婉被她看得心里发毛，“我有什么好介意的？”

反正要揭穿的是姜沫的真面目，她当然巴不得越多的人围观越好。

穆友清见人都到齐了，便不耐烦地看向陆婉婉，“现在你可以说了，你到底要举报什么？”

陆婉婉轻咳几下，清了清嗓子，又看了一眼姜沫，才郑重其事道：“大家应该都记得我的机器人在演示的时候突然罢工吧？其实这不是意外，而是有人蓄意而为！”

她说完最后一个字，就立即眼神锐利地看向姜沫。

这一个举动，成功将所有人的注意力和遐想都引到了姜沫的身上。

她的暗示真的太明显了，就差指着姜沫鼻子说，就是你弄坏了我的机器人，可姜沫面对这一切质疑的目光，只是很淡然地抬眸瞥了她一眼，然后轻飘飘地丢下一句，“你有证据吗？”

“这还要什么证据？所有人都知道你跟我不对付，你为了阻止我拿奖，所以暗地里弄坏了我的机器人，就是想让我在台上出丑。不然怎么解释，参赛之前还好好的机器人为什么突然就出问题了？”

姜沫挑眉：“所以，这一切都只是你的猜测，而你并没有证据？”

“我说过了不需要！而且我现在很想知道，在来的时候，姜沫你为什么会那么笃定我会拿倒数的名次，你敢说，这一切跟你没有关系？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68570424"  chaptername="第四百七十四章  你有证据吗？">加入书签</a>
</div>
