    城中的这些包子馒头，只是解一时之困。

    想要解决，还是得官服赈灾。

    偏偏朝中没有命令赈灾,没有户部拨粮拨银，地方官府没有赈济灾民的能力。

    户部是太后一派的人，君璟晔因为蝗灾的事情曾提起过赈灾，可是户部上下一概推脱国库空虚。

    如今君璟晔看着此地灾民遍野，脸色愈发的难看了。

    太后如今逼着他来谷神庙，除了刺杀他，还有一计。

    这求天告佛的事情便是有效，这一季的收成也是颗粒无收了，最快也到秋季才能有收成。

    这几个月该如何度过？

    这样，只怕史官会给他添上一笔非天定的君主。

    毕竟通过苏卿卿的心声知道，史书上可是将他记载的残暴无能，罄竹难书。

    苏卿卿忙碌到了傍晚，才缓了口气。

    此时君璟晔回来，苏卿卿迎了过去。

    “你去何处了？”

    他原想着去地方官府，可是想到太后在朝中的势力，多一事不如少一事。

    他让侍卫将周边地区的米粮都买了回来，尤其是有灾情的时候，米粮格外的贵。

    他们身上所带的钱财，基本上都用来购置米粮了。

    “无事，出去转了转。”

    苏卿卿心里轻哼一声，心想，姑奶奶在这儿累死累活的，你竟然出去闲逛，昏君！

    君璟晔轻笑了一声，想着还是解释一下。

    毕竟这个女人对他的成见颇深，不能让她再继续误会他。

    君璟晔与她说着去买粮的事情，在听到君璟晔说，现在的粮价是以往的六七倍时，苏卿卿瞪大了眼睛。

    “陛下，那都是钱啊，真金白银啊，六七倍，您怎么想的？”

    苏卿卿这样的财迷，想到君璟晔这么败家，在心里骂着他败家玩意儿。

    君璟晔看着苏卿卿这样痛心疾首的模样，对于她心中骂他的话丝毫不以为意，甚至觉得这样的她，很是可爱。

    苏卿卿正在碎碎念怎么花了那么多钱的时候，只见君璟晔此时抬起手来，将她发间的一片落叶取下。

    夕阳的余光从他身后映照过来，金色的光芒使得他眉眼间格外的温柔。

    “朕自然不会做亏本的买卖，朕还要跟卿卿一起看天下太平，江山稳固，疆域辽阔，怎会轻易将这一切都挥霍了，这些家底儿，将来要留着，给我们的孩子。”

    苏卿卿只觉得心中咚咚急促的跳动了两下，此时暴君的眼中的温柔，似要将那天边斜阳都比下去。

    苏卿卿突然撇开了脸，心底不停的念叨着：

    暴君故意的，一定是故意装深情。

    谁知道他以后有多少女人，跟她们生多少的孩子，绝对不能被他的糖衣炮弹所迷惑。

    不然，就真的跟做的那场梦一样了，到最后怎么死的都不知道。

    苏卿卿想明白了这个，生生将心底的异样压了下去，转过身时，神色已经彻底平静了下来。

    “可是比平时高出六七倍，怎么还不亏？”

    君璟晔听着苏卿卿的心声，知道苏卿卿从被人背叛过后，感情上有障碍。

    不过没关系，他有的是时间帮她克服了这个障碍。

    关于买粮这个事情，君璟晔自有打算，也不介意跟苏卿卿透露一些。

    “朕就是让周围的粮商知道，这边缺粮，而且有人肯高价买。不怕价高，就怕无粮可买。

    只要这些粮商肯来，这些灾民们就能渡过难关。”

    户部一句国库空虚，便让他这个一国之君说不出其他话来。

    户部是赵家的人在，全部听太后的。

    太后如今想靠着蝗灾这件事拿捏他，君璟晔自然不甘落后。

    你有张良计，我有过墙梯。

    既然户部无银无粮，那么他自有法子能弄到粮食来。

    苏卿卿看着君璟晔胸有成竹的样子，姑且信他一次。

    此时她忙了一下午，只觉得又渴又饿，正想着的时候，只见后面陈记包子铺的老板拿着竹筐，里面放着一筐的包子，神色间带着敬意走到君璟晔和苏卿卿面前。

    “公子忙了半晌，若是不嫌弃，便尝尝这包子吧，特意留了一些，怕公子还有公子的随从饿了。”

    那老板亲眼看着苏卿卿救济灾民，从开始觉得她傻，想着灾民那么多，哪儿能救济的过来。

    又或者是不知人间疾苦的世家公子，在这儿沽名钓誉。

    到后来看到越来越多的灾民千恩万谢的给眼前这个少年磕头，而少年却没有时间去享受那些人的谢意，只忙着救济其他吃不上饭的灾民。

    那时候，他才觉得，这个少年是真的在做好事。

    而这个少年身边的男子，一身冷冽的气势，却在望着少年时，周身散发着柔和的光泽，他想应该是这少年的哥哥。

    他此时端出来包子给他们兄弟，又拿出了之前君璟晔给的银子递了过去。

    “公子做的是善事，小的要养家糊口，不能不收公子的银钱，但是收个成本价，也能尽一点心。”

    钱是君璟晔给的，此时递到了君璟晔的跟前。

    只不过君璟晔却没收，将他的手推了回去，神色淡然道：

    “既然给了你，便是你的，这一日你也辛苦了。”

    米面很快就会全面大涨，这家包子铺子只怕今日已经用完了库存，再买就是高价面了。

    君璟晔非但没有收他的钱，已经计划好了，等着这件事过了，要好生的嘉奖一下这个陈记包子铺。

    苏卿卿中午就没吃饭，到了现在，早已经饿的前胸贴后背了。

    看着竹筐里面的包子白白胖胖的，格外的有食欲。

    苏卿卿抓着就要吃，君璟晔一把拉过她的手。

    取出帕子，将她的手仔细的擦干净了，才允许她去拿。

    那包子铺的老板看着方才眼前这个伟岸的男人，低头擦拭这这个小公子手的模样，只觉得怪怪的，哪里不对劲。

    想了想，似乎，他年轻时，给他刚刚娶回来的婆娘这样耐心且温柔过。

    现在成亲这么久了，孩子都生了好几个，怕照顾不了他，又给他拿了个妾室，现在他对那妾室正是新鲜，待她也温柔耐心。

    男人对女人有这样的神色很正常，两个男人这样，看起来就怪怪的。

