    “真的吗？”

    看到宋杨的消息，王远惊喜的问道。

    说实话，宋杨能够出师，最开心的除了宋杨以外莫过于王远了。

    毕竟这小妞玩游戏是为了赚钱养活自己，可进入游戏后就被带进逍遥谷闭关，别说赚钱了，花钱都得借。

    最可恶的是，这丫头天天来蹭饭，还吃那么多。

    如今见宋杨终于可以出师，王远就好像一个年迈的老父亲，看到自家孩子终于可以自立养活自己了一样欣慰。

    “当然！”

    宋杨得意无比。

    “什么任务来着，要不要我帮忙？”王远十分热心的问道。

    “参加英雄大会啊！”宋杨回道：“据说江湖中出了个武林败类，杀爹杀妈杀师父，我师兄组织了一个英雄大会，商议除掉这个武林祸患，苏星河让我跟着去见识一下。”

    “杀爹杀妈杀师父？这么刺激吗？”王远惊讶道：“我天天在江湖上溜达，怎么就没听说过有这个人？”

    “谁知道呢！”宋杨道：“据说那人以前还是什么帮主来着。”

    “帮主？”

    王远看到宋杨的消息，心中蓦的一惊，连忙问道：“那人叫什么名字？”

    “这个倒不清楚。”宋杨道：“反正就是让我去参加英雄大会，去见识一下，顺便帮个忙。”

    “去哪里参加？”王远追问道。

    “聚贤庄！”

    送样回道：“时间是三天以后！”

    “靠！！！”王远那叫一个崩溃。

    乔峰此人也不知道哪里得罪了设计师，真特么是个命运多舛的人，刚从少林寺这个虎穴逃脱，又要去聚贤庄这个狼窝求医。

    少林寺的和尚虽然脑子浑浊了一些，可作为名门正派还是讲道理的，王远抓住“慈悲为怀”这个理由，就算有意帮助乔峰，作为佛门NPC，玄慈等人也不会拿王远怎么样，毕竟王远做的他们的规则以内的事情，帮助乔峰反倒是维护了少林名望。

    可这一次就不同了，这次是宋杨的出师任务。

    逍遥派是不是名门正派王远不清楚，不过听宋杨话里的意思，她那个师兄好像是这次英雄大会的发起人，诛杀乔峰必然也得有宋杨一份。

    这一次如果再帮乔峰，那就是和宋杨直接撞车了。

    是眼睁睁看着游戏中的朋友死去，还是得罪现实中的邻居？这是个问题……

    得罪宋杨帮助乔峰？乔峰毕竟只是一组数据，消亡是他的命运。

    不管不问，任由乔峰去死？这也不好整，毕竟乔峰也算是王远的朋友，哪怕只是一个NPC，也不能任由他被杀，何况乔峰的好感度已经刷满了，有这么一个大BOSS朋友在，王远曾得罪过得欧阳锋之流，再想收拾王远就得掂量一下。

    事情发展到这个地步，王远是真的纠结了。

    现在去告知乔峰不要去聚贤庄？

    这也不大可能！

    以乔峰的脾气，听不听劝是一回事，龙潭虎穴他肯定也不会在乎，而且聚贤庄任务已经开启了，系统也不会允许乔峰溜掉，用玄慈的话说，这就叫天命难违。

    “算了，还是先回少林，看看玄慈的反应在说！”

    王远摇了摇头，直奔大雄宝殿。

    方才出了这档子事，王远也不敢保证玄慈会对自己怎么样，虽不至于直接逐出师门，留寺察看，关个禁闭应该是跑不掉的。

    聚贤庄的任务三天后开启，如果玄慈把自己关个十天半个月，那就刚好错了过去。

    这样一来就不用得罪宋杨，而且如果乔峰真的被聚贤庄诸人击杀，王远心里还有个理由说服自己，不会那么愧疚。

    人在江湖身不由己嘛，老子因为就乔峰被关了禁闭，乔峰还要去聚贤庄送死，我救不到他，这真的不怨我……

    ……

    此时已是深夜，少林寺大部分玩家已经下线了，只有一小搓夜猫子还在游逛。

    大雄宝殿上，却是灯火通明。

    王远入往常般走进大雄宝殿，一进门便直接跪在了地上道：“弟子知错了！”

    别管错没错，先认错就对了，这招对玄慈屡试不爽。

    可这次却不一样。

    按照往常，玄慈就算心里再不爽，对自己这个唯一的徒儿也是能容忍的，见自己认错，肯定立马将自己扶起来。

    然而这次，玄慈根本没有出声。

    王远心里有些慌张：“妈的，玄慈老大难道不肯原谅我？这次玩脱了吗？”

    “这不要脸的，还能这样吗？”

    “我们真是太纯洁了？”

    就在王远暗暗惊慌至极，只听得不远处有人在窃窃私语，同时还有数道目光盯向了自己。

    “？？？”

    王远猛一抬头，只见大雄宝殿内并非玄慈一人，除了玄慈以外，还多了两个身披袈裟的大和尚和两个玩家……

    “刷……”

    王远的老脸直接就红了。

    看来王远脸皮厚度也有个上限。

    两个玩家王远不陌生，左手边的那个瘦高个叫三千世界，一手龙招手凶狠凌厉，右边那个矮矬子叫荧惑守心，内力之浑厚，比自己还在之上，俩人都是少林寺中的顶尖高手。

    另外两个穿红袈裟的和尚，王远只认识三千世界蒲团上坐着的玄难，至于荧惑守心身前那矮小枯瘦的老僧，王远却是没见过。

    “拜见师父！拜见达摩堂首座玄难师叔！”王远起身，连忙冲玄慈和玄难实力。

    “恩！”

    玄慈点了点头，指着右边的枯瘦老僧道：“这位是方证大师！快快行礼！”

    “方证大师！！”

    听到玄慈的话，王远不由得一愣。

    方证大师的名头，王远早就有所耳闻，此人修为精湛，易筋经已经修炼至大成境界，武功之高在少林寺能排前三，早就被内定为了下一任少林方丈。

    只不过这和尚深居简出，很少出现，王远在少林寺这么久，还是第一次见到这个传说中的大和尚。

    这么一个修为高深的大高手，怎么的也得和自己以及乔峰一样一样身高八尺腰大十围，魁梧至极，可谁曾想，这传说中的方证大师竟然是这么一个干枯瘦小的老和尚。

    出人意表，属实出人意表。

    王远上前行了一礼后，方证大师笑眯眯的看着王远道：“原来你就是牛大春师侄，果然后生可畏。”

    “喂……您这是夸我还是损我呢？”

    看到方证大师这幅表情，王远突然感到一阵心虚。