
　　虽然生气，可高小君还是噘着嘴退了去东海的机票。

　　退完机票，就立马给家里人打电话，又恢复了眉飞色舞的状态。

　　“喂，妈，敖总计划变了，过年不回老家了，我也不去了，我今年还是回家来过年……”

　　一会儿，她讲完电话回来，捏住了敖孪的龙耳朵。

　　“我跟我妈说我要回家过年，你作为我们家的女婿，你年夜饭那天一定要来露脸！反正你也不回老家。”

　　敖孪：“恩。”

　　既然东海不能去了，高小君立马拿出了第二套过年方案，那就是——带着自己年近半百的未婚夫回家过年！

　　不过，在回家过年之前，还有个事情没办。

　　做了许久的心理建设，高小君才羞羞答答地到了敖孪的办公室。

　　“那个——”

　　她软软羞羞的声音，引起了敖孪的注意。

　　“怎么了？”正在埋头处理文件，一身商务西装的他，今天也是郎目星眸，器宇不凡的样子。

　　高小君鼓起了天大的勇气，揪着还是人形的敖孪的衣角。

　　“就是……我妈刚才打电话问我，问我们什么时候领证办酒席……我跟我妈说了我准备要孩子的事情，要孩子之前，结婚证什么的，得到手吧。”

　　说完，脸都红了，巴巴地看着他。

　　敖孪没有立即回答，而是看了看腕表。

　　“现在是中午一点半，我今天没什么事情，现在出发去田螺镇只需要十分钟不到，你打电话跟你妈说，我坐高铁过去拿你的户口本，已经出发了，让她把户口本准备好。”

　　幸福来得太突然，高小君被冲晕了头脑。

　　“啊？好的好的。”

　　背过身去的她笑得无比甜蜜。

　　很快，敖孪就把高小君的户口本拿到了，一人一龙开车往民政局去了。

　　路上，高小君还拿着户口本解释：“我是二胎，当时计划生育抓得严，所以我是以领养身份上了户口本。”

　　她似乎从未怀疑过这一事实。

　　高家也小心翼翼地保护着这个秘密。

　　敖孪：“恩，你爸妈你哥都这么疼你，不可能是领养的。”

　　高小君笑得十分满足：“是啊，我可是亲生的。”

　　她很幸运，生在了一个美好的家庭里，才有了一颗美好的心和完美的灵魂。23sk.Com

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　她的家人，联手编制了一个美丽善良的谎言，小心翼翼地守护了她二十二年。

　　敖孪趁着红灯的时间，侧眸将她看了一眼，今天的她依旧很香，通体舒畅的纯粹香气，代表她心情十分不错。

　　以后，这份纯粹，由他敖孪来接力守护了。

　　这是高小君第二次跟敖孪进民政局了，不过上一次进的是修真界的民政局，拿的是人宠认养的手续，这次进的是人间的民政局，拿的也是人间的结婚证。

　　很快，证就拿到了，敖孪看了看那证件照上的高小君，笑得可真是无比幸福。

　　看了几眼之后，他把证件一收，催身后的高小君。

　　“走了。”

　　高小君；“稍等稍等。”

　　一脸幸福的红晕还未褪去，她把结婚证上的字看了一遍又一遍。

　　她真的和敖孪结婚了！

　　虽然她也清楚，这只是敖孪的一个马甲而已，还是个即将过期的马甲。

　　肉眼可见的，这个马甲快不能用了，谁家47岁大叔长他这样唇红齿白的？

　　或许，过不了几天，他就要换马甲了，这个三个博士学位的47岁大叔身份肯定要注销，这段婚姻也随之而注销。

　　但高小君已经十分幸福了，她可是曾经和敖孪结婚的人！

　　……

　　眨眼就是年关了，龙宫也放假了，只留下了几个值班妖，其余的同事有些回老家过年，有些就地冬眠。

　　而此时，小区保安小刘，就看见那位年近半百拥有三个博士学位和好几个车位的敖总，开着一辆塞满年货的SUV，载着自己二十出头的小新妻从车库里出来。

　　车窗落下，副驾驶的高小君给他赛了一个大红包出来。

　　“小刘，我和敖总要回家过年了，明年见！”

　　小刘拿着红包，看见他们的车都开出去老远了，还一脸心潮澎湃。

　　人生赢家，莫过于敖总啊。

　　副驾驶的高小君一路都忙着，吃完东西，就开始往红包里塞钱。

　　“我已经结婚了，按照我们那儿的规矩，我就是个大人了，不能收长辈的红包了，还要开始给小辈儿们准备红包了，呼，长大好麻烦。”

　　从一个未婚单身女青年，一下子就变成了已婚少妇，随着身份的转变，许多事情都变了。

　　总之，就是好麻烦。

　　敖孪接腔：“这是你自己选的。”

　　自己把自己变成了已婚少妇，自己决定生孩子。

　　“反正还有你，你既然和我领证了，你也休想当甩手掌柜。”高小君白了他一眼。

　　很快，就回了家。

　　敖孪受到了全家人的热情招待，正式成为高家姑爷的他，也被迫开始适应新的身份，开始应付高家那些亲戚和街坊们。

　　“听说新姑爷有三个博士学位啊？工资是不是就得多三倍啊？”

　　“小敖你是搞物理的啊？那你能给我娃辅导一下化学作业不？”

　　“姑父/姨夫/姐夫，恭喜发财，红包拿来！”

　　敖孪：“……”

　　高小君抱着高钱钱，偷偷地看已经和他们家融为一体的敖孪，露出了一脸幸福笑容。

　　大年三十，家里早早地打烊开始准备自家年夜饭了，厨师也放假了，厨房里只有自家人，高父杀鸡，高母杀鱼，高小明和罗田掌勺、炖汤，高小君悄悄地溜出了门，然后敖孪就莫名其妙地负责带孩子了。

　　高钱钱圆润的小脸蛋儿红彤彤的，被养得很好，一双圆溜溜的就这么直勾勾地看着敖孪，仿佛还认识他似的。

　　在开饭之前，溜出去的高小君才回来了，却带了一个客人。

　　“李老师来了，来，进来坐！”

　　高父高母热情地迎接李檀进门，早就听高小君说过，她有个作家朋友最近都在镇上找灵感写书，这都大过年也没回家，正好把她叫回来吃年夜饭。

　　李檀有些不好意思：“打扰了。”

　　“来来来，不嫌弃的话，跟我们一起吃顿便饭吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第326章 领证结婚，回家过年免费阅读。https://xs.23sk.com 