    “嘟嘟嘟。”

    “嘟嘟嘟。”

    壁虎打着方向盘看了眼不停响铃的手机，嘀咕：“这都要到了，怎么还打电话。”

    他回头看向后座的祖宗，余烨歌穿着黑色长衬衫和牛仔裤，非常随性潇洒的穿着，十字架项链在锁骨前贴着，头发碎乱，遮阳帽盖在脸上，把那张霸屏娱乐圈的脸遮住，只能隐约看到轮廓和白到有点病态的肌肤。

    其实几天前就该回来的，结果余烨歌冷不丁在社交平台爆出一张私人照，文案赤裸又直白：暗恋要怎么表示？

    纵使那条动态不过半小时就莫名消失。

    可余烨歌是谁？多少记者和营销号时刻关注，半小时足够闹得沸沸扬扬，至少足够让壁虎的手机被打爆。

    剧组、记者、粉丝……

    要是普通恋情还好，余烨歌又不是没谈过恋爱，可这次和以前那些女方倒贴不一样啊，这是余烨歌暗恋的女孩！

    天，余烨歌也会暗恋。

    众粉丝简直无法想象。

    壁虎当场就崩溃了，祖宗为什么越来越会作妖了，虽然他们没有公司，但这样也会损失很大的！

    这要他怎么面对记者。

    偏偏余烨歌很淡定。

    “你就实话实说呗。”

    壁虎差点没爆粗，实话实说也得他知道啊！还没想好怎么编理由，网上所有消息都被压了下去，邮箱保存的照片都被直接清空，一分钟前还沸沸扬扬的各大论坛瞬间鸦雀无声，一切好像凭空消失。

    那一瞬间，壁虎背后发凉。

    他知道，事情大条了。

    能做到这份上，那绝对是十个他们都惹不起的存在！

    余烨歌却不一点不在意，硬是慢悠悠处理完工作才回来。

    对方并没有做什么。

    壁虎提着的心才慢慢落地，不会为难他们就好。

    “野哥，鸽子好像有急事，你给他回个电话吧。”

    素白手指扣住帽子，将帽子拿下来，露出一张邪魅精致的面庞，肤色很白，双眼璀璨如同钻石，稀有又迷人，懒洋洋的气质极其迷人。

    就像是罂粟。

    余烨歌刚坐好。

    “叱！”

    车子慢慢刹下。

    壁虎看着拦在车前的西装男人和两名保镖，心头莫名一咯噔。

    他摇下车窗：“你们是？”

    余烨歌把帽子搭到玩偶头上，单手靠在窗口，歪头望着几人，菲薄的唇瓣勾起玩味笑容，迷人又有些痞贵。

    手指漫不经心的从唇瓣滑过。

    叶涛微微一笑：“我们是来找余烨歌先生的，为了前几天的热搜。”

    壁虎如坠冰窟。

    完了。

    还是来算账了，他就说世上不会有那么大度的男人。

    叶涛看向余烨歌：“我们先生想见您。”

    “有事可以联系我们的律师。”壁虎赶紧道，“烨歌的安排很满……”

    “他在哪儿？”余烨歌懒洋洋的推开车门下车，双手随意插兜，又酷又高冷，“壁虎，这可是我们的投资方，不能得罪。”

    他对叶涛笑，兴趣盎然：“我们走吧？”

    叶涛看出他的兴奋，嘴角一抽，微笑着带他朝不远处的车走去。

    小伙子，把路走窄了啊！

    投资方？壁虎膛目结舌。

    他后知后觉发现，站在原地喃喃自语：“所有野哥你是知道的……那你还敢敢那么做？！”

    这不是找死吗。

    “说什么呢？”耳边冷不丁响起一道声音。

    壁虎差点魂被吓飞。

    转头看到一头熟悉蓝发，以及一张写满担忧与不安的脸，等比例在眼前放大：“我操……鸽子你要吓死我啊，走路没声啊你。”

    “余烨歌呢？”

    鸽子可管不了他受惊的事。

    从热搜爆出后他就没睡好觉，别人觉得余烨歌是摊上大事了，可只有鸽子最清楚他得罪了什么人。

    不，那根本就不是人！

    都是同类，还参与了找人的事，祈亦景对宁憧的占有欲有多强鸽子是亲眼目睹的。

    他舍不得对宁憧怎么样，还舍不得对余烨歌动手吗？

    而且他都看得出来余烨歌是故意挑衅，那个活了千年的老妖怪会看不出来？

    这特么叫做自寻死路！

    “被投资方带走了。”壁虎不安。

    “你怎么能让他们把人带走？你知不知道……”鸽子脸色大变，“你做了这么久经纪人，来者不善你看不出吗？！妈的让我想想办法，想想办法。”

    壁虎本来就很忐忑，被壁虎这么一说直接急了。

    再看鸽子焦急的样子。

    他还从来没见过鸽子这么失态，好像余烨歌回不来了一样。

    “我是觉得现在是法治社会，他们看起来也挺彬彬有礼的，应该不至于……要不我们给宁憧打电话吧？”

    让宁憧去求情，事情肯定能迎刃而解。

    “不行！”鸽子立刻制止，“不能把她牵扯进来！除非你想葬送余烨歌的小命！”

    壁虎腿一软，有点打哆嗦。

    这么严重吗？

    “那我们怎么办？”他意识到自己大错特错。

    “我想想。”鸽子紧皱眉头。

    其实想救余烨歌有办法――把祈亦景举报给百里周一。

    问题是这样太不道德。

    鸽子咬牙：“你在家里等着，如果半小时内余烨歌没消息就给我打电话，我出去一趟。”

    “好，哎，那你去哪里？”

    ……

    叶涛把余烨歌带到就近别墅，余烨歌打量着别墅：“这间别墅似乎有主。”

    “刚买下来了。”叶涛指着小花园，笑得滴水不漏，“先生在里面等您。”

    余烨歌勾唇，双手架在脖子上，懒散的走过去。

    终于要见面了啊。

    对于这一面余烨歌早有预料，也做足准备，只是在真正看到那个男人时，他所有的准备都被无形击溃。

    祈亦景就站在那里，矜贵沉稳，喜怒不显，自信与傲气是由内而外的，以他为中心所有环境与人都只能沦落为陪衬，无论是从外表还是气质都无懈可击。

    他并不盛气凌人，但让人自惭形秽。

    只一眼，便拉开绝对距离。

    让人望而却步。

    哪怕不甘心，余烨歌也不得不承认，他和宁憧的确很般配，比他配。

    这个男人是高岭之花，宁憧是明媚玫瑰。

    祈亦景看向他，锐利的目光凉薄逼人。

    他冷道：“喜欢她？”

