    赵政也希望冰澜留在这里接受传承，毕竟他现在想要继续提升，除了某些大机缘降临以外，很难让他有大提升。

    而冰龙这一次让冰澜接受传承在一定程度上就是大机缘。

    这里寒意浓郁，就算没有成功获得传承，在这修炼也会比外界速度快好十几倍。

    不管怎样，冰澜在这获得的好处都比在外界要高，再加上冰龙在这庇佑，冰澜绝对不会有事。

    “这…主公，若我离开，妖魔军团只怕没人管理了。”

    冰澜有些为难。

    他其实并不是很想留在这里接受传承，因为自己是赵政带出天狱的，他说好要报答赵政，怎么能突然不管妖魔军团留在这呢。

    “妖魔军团？都是些什么实力的？”

    冰龙见这里的传承居然都比不过人家妖魔军团，顿时好奇地询问。

    当冰澜说出都是些凝神境妖魔吼，冰龙差点口吐寒气三尺高。

    自己这可是传承，真龙的传承，结果到头来还比不过一个全都是凝神境的妖魔军团？

    他恶狠狠的看向赵政，眼神好似在说，你自己看着办。

    见状，赵政苦笑不已，缓缓摇头。

    “冰澜，妖魔军团谁统治暂时都可以，但魔鬼谷这一次的机缘，你不能失去。”

    赵政拍了拍冰澜的肩膀，“等你实力提升后，继续回到天谕皇朝当妖魔军团统帅，我觉得也可以，到那时，你应该可以统帅全是通天境的妖魔了。”

    冰龙在旁附和了句，“若是能将传承全部习得，太初境妖魔也得听你号令。”

    见状，冰澜动摇了。

    强大的实力没有谁不会喜欢。

    他犹豫片刻，便毫不犹豫的答应了，同时看向赵政，拱手道：“主公，待我传承出世，定会再去天谕皇朝找您。你不仅带我出了天狱，这一次更是救命之恩，这份恩情，今生今世都不会忘怀！”

    “你有这个心便好。”

    赵政微微点头，冰龙就在身旁，他也不敢一口就应下。

    他算是看出来了，这家伙对于冰澜拜自己为主公有很大的意见，但又因为这是冰澜自己的选择，他无能为力，只是时不时瞥一眼赵政，让他好自为之。

    对此，赵政苦笑不得。

    “好了，既然他愿意接受传承，那我也得关闭这片洞口了，你还是赶紧带着那人离开吧。”

    冰龙见二人说的差不多了，直接挥手赶客。

    传承事关重大，绝对不能允许任何人进入洞穴进行打扰。

    “好，冰澜就拜托阁下了。”

    赵政微微拱手，带着安陆求离开了洞穴。

    在他们刚走出洞穴的一瞬间，那个洞口突然消失，就连一处地形都莫名其妙隐匿，赵政就算用黑暗神瞳都看不出任何痕迹。

    “大意了，那家伙只怕是太初境强级别的强者。”

    赵政心中微惊。

    原以为冰龙跟自己一样的实力，但从现在这一手来看，这家伙很可能也是一位太初境。

    毕竟隐匿空间，连自己都无法探查，足以看出这家伙有多强，绝对不是通天境可以拥有的手段。

    不过越是这样越好，至少冰澜跟着他安全系数会大幅度提升。

    “现在该出去了。”

    赵政看了眼还在昏迷的安陆求，决定先离开魔鬼谷。

    冰澜本身就是冰蛟，对于冰属性有一定的免疫功能，但是安陆求不同，他就是一普普通通的人，虽然生来是战神，但不是天神，这种程度的冰冻对他还是有影响的。

    就在他准备离开魔鬼谷时，突然一股熟悉的气息传来。

    “那只妖魔？”

    赵政眉头一皱，瞬间就感应到了那家伙的气息。

    没错了，这股气息就是自己刚进来时遇到的那只妖魔，一模一样！

    他没想到自己跑到这里来，那头妖魔还会跟着。

    他祭出真龙天子剑，同时开启黑暗神瞳，准备等那只妖魔一露面就瞬间斩杀他，绝对不能给他任何反应的机会。

    不然那家伙要是躲进屋里，自己想要找到他只怕更艰难了。

    “不对，不单单就那一头妖魔…”

    赵政感知到附近的气息不对劲。

    从一道变成了两道…

    三道…四道…

    越来越多，直到赵政感觉四周都被包围那一刻，他才明白这次的事情不简单。

    “居然就这么被包围了。”

    如果只是一只妖魔还好，如果可以周围都是妖魔，那自己可就遭殃了。

    这毕竟是魔鬼谷，人家的地盘，人家对于这里面的地形地势绝对比自己要熟悉。

    若是被包围，被围攻，自己必死无疑。

    而且赵政冥冥中还察觉到了几道比自己还要强大的气息。

    “不行，绝对不能落入他们的包围圈，不然就惨了…”

    念及此，赵政带着安陆求连忙朝着魔鬼谷深处跑去。

    既然出去的路被堵了，那就直接去深处，他就不信这些妖魔去了深处还能这么轻易地找到自己。

    因为有龙腾术隐匿身形的原因，所以他根本不怕惊扰其他妖魔，再加上黑暗神瞳可以看透一些雾气，所以只要不与妖魔近距离接触，绝对不可能发现自己。

    而就在他逃跑的时候，那些妖魔也开始齐刷刷朝着这边移动，他们就好像看得见赵政一样，速度极快，甚至不怕惊扰其他妖魔。

    这直接把赵政给看傻了。

    这妖魔这么莽的吗？居然连魔鬼谷深处都敢这么肆无忌惮。

    他在这里面穿行都得时时刻刻注意去他妖魔的动静，毕竟在这身处，他感觉蛰伏了好些恐怖的存在。

    但看样子，这些妖魔根本不怕啊。

    “这些家伙到底什么来头，居然连魔鬼谷深处都不怕，难不成都是一些不要命的家伙？”

    赵政很是不解。

    自己到底是做了什么，刚进来被那只妖魔偷袭也就算了，这会儿直接让他整个族群追杀，而且还是不遗余力的那种。

    他清楚记得自己进来到现在，没做过什么其他的事。

    “难不成我有熟人在这，他想要置我于死地？”

    赵政沉思着。

    最想杀死自己的只怕就渡仙门，雷电仙门，赵升龙以及那诡异的种族。

