    滴水状的石头怪兽在听到哈利念出羊皮纸上所写的口令“蛋白杏仁甜饼”后跳到了一边，螺旋形楼梯将哈利刚刚送到门前，门就打开了。

    被邀请坐到了校长桌前面老位置上的哈利敏感地察觉到，邓布利多这次的表情和以往几次不同，神色中带着几分疲惫和怒火。

    哈利心下踟躇，有什么事情让邓布利多这样着急。

    “要来两块甜饼吗？”邓布利多将桌上摆着的一盘蛋白杏仁甜饼推向哈利，“还记得那位布斯巴顿校长奥利姆·马克西姆夫人吗？她亲手烤的，给我和海格都寄了不少，我最近很喜欢吃这个，浓郁的带着杏仁味的甜香，口感外脆内软，夹心口味繁多，其含糖量比较很适合我的口味。”

    “谢谢你邓布利多校长。”哈利倒也没有客气，上了这么久的课，他倒是真的饿了，更何况眼前的松饼弥漫着让人无法抵抗的浓郁的杏仁香气和白巫师以往那些有些怪异的口味不同，他直接拿起了一块松饼放入口里。

    蛋白杏仁甜饼层次感分明，外酥内软，咬一口，首先尝到的是很薄但酥脆的外壳，接着是又软又绵密的内层，和奶油的质感不同，杏仁饼的韧劲将馅料撑起，又给软腻的馅料增加了嚼劲。

    “年轻可真好…我也再来一块吧…”邓布利多看着哈利的吃相，也忍不住翘起小指用拇指和中指夹起一块自己也吃了起来，接着用手绢擦了擦嘴，然后笑眯眯地又指挥着茶壶给他们自己一人来了一杯冰镇柠檬汁。

    邓布利多喝了一口饮料：“你已经成功熬过了最麻烦的第一关，看来小天狼星还是个很不错的老师…接下来的咒语早晚一定要记得要坚持念咒，不能遗漏任何一次，否则就前功尽弃了。”

    “我们一直在坚持，不过直到现在还没有人能感受到第二颗心跳。”经过了最难熬的含着曼德拉草的那关后，哈利对于念咒从不松懈，他无法接受失败后重来，虽然他已经习惯了含着曼德拉草吃饭、说话，不会把它咬碎或者吞掉，但那种滋味体验一次就足够了。

    “别用急，看天气，暴风雨恐怕还不会那么快到来……”邓布利多笑眯眯地又给哈利续满了茶，“噢…人老了记性不好，格兰杰小姐似乎还养了一只雷鸟。”

    “是的，赫敏说只要我们能感受她随时都…”

    这时，门被敲响了。

    “请进。”邓布利多皱了皱眉头，校长室通往螺旋梯的门打开了，作怪异打扮的西比尔·特里劳妮教授出现在门口。

    和以前相比，特里劳妮教授的形象还是疯疯癫癫，不过细看之下有了很大的改变。

    特里劳妮教授原本眼睛上放大了好几倍的大眼镜已经被更换，新眼镜上面镶嵌着星星点点的彩色水晶，以前特里劳妮教授身上总是挂着数不清的链子和珠串，现在看上去她身上悬挂得更多了，就连她那头蓬乱的头发上都装饰了不少彩色的珠子，只是那些饰品的品质看上去可比之前的要高档多了。

    她身上的衣着色彩和款式与当初相比更为夸张了，此时穿在她身上的翠绿色的魔法袍上绣着许多民族风的印花，披在肩膀上的绿色披肩闪闪发光。

    “邓布利多校长，关于占卜课教授的事情，我还需要和你谈谈。”特里劳妮教授打了招呼后走进来，在经过哈利时，身上那浓烈的和她占卜课教室里一样的熏香味道非常刺鼻，哈利忍不住向后靠了靠。

    她大得吓人、闪闪发亮的眼睛望向哈利，软绵绵、含混不清的声音在哈利耳畔响起：“啊，亲爱的孩子，很高兴在物质的世界碰到你。”

    哈利一脸茫然地看着占卜课教授，发现形象上的改变让占卜课教授形象上看起来更神秘也更疯癫，对方不着调的台词让他有些恍惚地想到也许疯姑娘长大了就会像她一样，如果疯姑娘带上她那副大名鼎鼎的防妖眼镜的话。

    邓布利多指挥着一把椅子飞到了哈利的旁边，示意特里劳妮坐下谈。

    “哈利，请你等一下继续吃点吧，我们稍后再谈。”邓布利多为哈利再续上了一杯饮料，注意力集中在了特里劳妮教授身上。

    “西比尔，这蛋白杏仁甜饼真的很香甜，你不试试吗？”邓布利多将松饼盘子向西比尔推了推。

    “谢谢你，邓布利多，不过你刚掉下的碎渣形成的图案看起来可不太妙。”特里劳妮的面孔透过茶杯上升的雾气，对邓布利多含糊地轻声说道。

    哈利在一旁听到，差点被口中的甜饼噎到，他猛地咳嗽了几声，连忙喝了一口柠檬汁，才平息了下来。

    “西比尔，不必担心，我相信我们最近都不会有什么危险。”邓布利多说，语气轻松。

    “你的目光没有超过世俗的界限。”特里劳妮教授用特别含混的声音说道，她抿起双唇，神色不快，“我拥有对未来的感知力，邓布利多，你得担心你的嗜好。”

    “当然西比尔，我毫不怀疑这一点。”邓布利多无奈点点头，然后直接问道，“你刚才说要谈关于占卜课教授的事情，有什么问题吗？”

    “邓布利多，你不能那匹驽马分走我的占卜课！”特里劳妮教授的声音突然就变得没那么虚无缥缈了，她清楚地表达自己的不满。

    “费伦泽的占卜课很受欢迎，他是一个合格的教授。据我所知西比尔你现在也很忙碌，有他来分担占卜课，你可以轻松很多。”邓布利多的手指在桌子上点了点，劝说道。

    “我不需要，我完全忙得过来。”特里劳妮的大眼睛滴溜溜地转了一圈，“邓布利多，我看到那匹驽马早晚要离开的。”

    “亲爱的西比尔，只要费伦泽愿意担任占卜课教授，我是绝不会将他赶走的。”邓布利多语气坚决。

    “邓布利多，你不能拒绝命运的提示。”特里劳妮教授身体靠在椅背上，抬起手扶了扶大眼镜，手腕上的镯子和珠子碰撞叮咚作响，“你要知道，哈里斯电视台对我发出过全职邀请，如果你不能端正你的态度，我也许将会考虑他们的邀约。”

    “亲爱的西比尔，我觉得我们没有谈下去的必要了。”邓布利多透过月牙形眼镜的上方看向特里劳妮教授，双手指尖相对，语气有点恼火，“如果你非要那样选择，我会很遗憾，但是也会尊重并祝福你的选择。”

    “我会慎重考虑的，邓布利多，我会的…”特里劳妮教授声音有些尖锐，愤然站起身来，身上的首饰因为她突然这样大幅度的动作相互撞击，叮叮当当地响成一片。

    她昂首挺胸离开，看都不看哈利，推开门消失在螺旋形楼梯上。

    邓布利多有些疲惫地用手揉了揉额头。

    “教授，特里劳妮教授真的会辞职吗？她看起来很不高兴。”哈利主动为邓布利多倒满了柠檬茶，“她的电视节目在女巫中很受欢迎，韦斯莱太太和拉文德都很喜欢她。”

    “谢谢你哈利，至于西比尔，我尊重她个人的选择，不过我认为西比尔不会离开的，哈利。和你一样，霍格沃茨是她的家，她会因为费伦泽而生气，但是她不会选择离开的…”邓布利多深深叹了口气，“占卜课比我想象的麻烦得多，我本人从没上过这种课…费伦泽在去年接受了我的邀请，接替了当时遭多洛雷斯·乌姆里奇开除的西比尔授任教占卜学这门课，但也因为这次邀请，费伦泽被其他同类认为是马人的背叛者而对他展开了攻击，我不能就这么让费伦泽回到禁林中，他对人类没有那么大排斥心，比较亲善，哈利，我们不能辜负他…哪怕西比尔真的因此打算离开学校去转职主持哈里斯电视台的节目。”

    听到哈里斯的名字，这提醒了哈利，让他将今天幻影移形和古代魔法课上发生的事情简单描述了一遍：“教授，西奥多·诺特绝对是故意的，他们是故意想引起麻烦。”

