    

    “方才我在何渊家的马厩问了马夫，他说马厩里少了一匹最精壮的马，而且这匹马是何渊昨晚亲自喂得最好的精饲料。从前这等事情，何渊不会亲自动手。再看何渊的银柜中，少了不少银子，但大部分都留下了。可见他是要赶远路，带太多银子反而累赘。他的衣柜中，夏日的单衣都还在，收着反季衣服的箱子打开了，很明显少了几件夹衣。这六月酷暑，他要是留在京都或南下是根本用不到的。他显然是要北上较寒冷的天枢国。

    从京都往天枢过去，只有三个城门可以。北城门守卫森严，官员出去要拿腰牌，百姓要有通行证，他知道自己很难出去。所以他出京都只有选择出澹台门往东北去，或者出颐安门往西北去。天权的西北边境是大军驻扎地，对出入人员的管制十分严格，何渊不可能以身犯险。所以他只会出澹台门从东北往天枢国去。从澹台门出去有三条路可以走：两国官道、山道、商道。官道虽路短好走，但每隔几十里就有一所官驿，里面有官兵驻扎，想要抓他易如反掌，他不敢走；山道密林丛生，他骑马不好走。商道上鱼龙混杂，极难找寻他的踪迹，所以他肯定是走了商道。”

    “哇……听起来很有道理哎。”婉妍细细思考这番推理后，拿指尖给蘅笠鼓掌“而且我还是第一次听大人说这么大段话呢。”

    通过一匹马，几件衣服就可以推断出一个人的去向，这名动京城的蘅笠大人果然是有点本事的。但婉妍还是有点担心。

    “是很有道理，但万一这些都是何渊故意做出来迷惑我们的，他自己反其道而行之。等我们再折返时，这何渊已经走得没踪影了，可怎么办？”

    蘅笠轻笑一声，没做回答。

    “大人，查到了！”就在这时，马车外一阵快马蹄声，峦枫的声音在窗边传来。

    “说。”

    “大人料想的果然没错，我方才快马去澹台门查问，守卫说今早城门还未开，就有一个男子骑马等在门口。城门一开，就快马走了。”

    “知道了。”蘅笠没有一点料事如神后的喜色，仿佛这是必然结果。

    “大人知道他会一早就去澹台门等门开？”婉妍问道。

    “昨晚深夜何渊与天枢国内的秘密机构暗通款曲的事情才被发现，我连夜查证属实后，今早天还没没亮布置锦衣卫逮捕他时，他就已经跑了。可知他昨晚后半夜就出逃了。他在城中并无亲眷，天也快亮了，而且他还心急如焚，肯定出了家门立刻赶去城门边上等着开门，能多跑一点是一点。”

    “大人您也太聪明了！”这次婉妍是真的服了，“不过我们为什么去商道第二个驿站呢？按照他的速度，大概再有个三刻钟就可以赶到第二个驿站了，完全可以再往前赶啊。”

    “确实。但从城门打开到现在已有两个半时辰还多，他自己一夜没休息，他的马也已经乏了。如果再往前去第三个驿站，到的时候正好是正午午膳时间，驿站必定人多，极不安全不说，等他收拾妥当，我们差不多就可以赶上他了。像何渊那种谨慎的人，应该是会错过人流，趁我们还没赶来，在第二个驿站休整妥当。不出我所料的话，他此刻应该正在第二个驿站后的山上，等着看我们过去后，在我们身后走，这样就不会被追到了。”

    婉妍若有所思地点了点头，伸出了一根大拇指褒奖蘅笠：“大人你说的很有道理。”

    “方才你安排人去干什么了？”这会儿该蘅笠发问了。

    “这……”婉妍眼珠灵动地转了两圈，笑得狡黠，故意卖关子道：“大概明日您就知道啦。”

    “……”让我说了这么多，自己却什么也不说。蘅笠暗暗无语。

    不愧是锦衣卫的马车，半个时辰就快赶到第二个驿站了。

    “停车。”在第二个驿站前五里，蘅笠就叫停了车。如履平地般径直下了马车，婉妍忙跟着一起下去。

    “啊啊啊啊我出城了！！！！”这还是婉妍长这么大以来第一次出京都，呼吸到郊外新鲜又纯净的气息，一时间激动地手舞足蹈，又蹦又跳看什么都新鲜有趣。

    “峦枫。”蘅笠吩咐道“你坐车去第二个驿站，下车后假意搜查一番，时间拖久一点。”

    蘅笠安排完峦枫，就向一旁的山里走去。

    “大人大人您等等我啊！”四处看新鲜的婉妍一转头发现蘅笠已经走进山林，赶忙快步追上去。

    “你正常上山，往驿站后面的山林里去。看到何渊不要亮身份，先稳住他。”走在前面的蘅笠听到婉妍的脚步靠近，用背影给婉妍安排道。

    说完后蘅笠顿了一下，耐心为婉妍解释道：“何渊谨慎得很，我穿着官服容易打草惊蛇。你穿着常服先去稳住他，我用轻功从再高处走，等你控制住他我再将他一网打尽。”

    “明白明白明白！”婉妍满脸激动地连连点头：“包在我身上！”

    仕途上的第一个任务就离开了京都，跑到了郊外，还是抓人这么刺激的活动，婉妍此刻开心地心花怒放。

    “那个……”蘅笠看着面前喜笑颜开，把“我是来抓你的”几个大字都写在脸上的小姑娘，微微偏了偏头，眉头轻轻蹙了蹙，无奈地抽了抽嘴角“你不要开心得这么放肆，是个人都能看出来你有多不怀好意。”

    “哦哦哦好的好的！”婉妍揉了揉自己的小脸，强行把一脸得意的笑容按压了下去。

    蘅笠轻功上山后，婉妍也催动轻功，不一会便快到驿站后面的山头。在距离目标不远处时，婉妍捡了根木棍扶着走，装出一副累得气喘吁吁的样子。

    婉妍徒步爬山了一里地左右，果然看到密林里有个男子鬼鬼祟祟站在山侧往下看。此人身着缎衣，一看就知不是寻常百姓；他脚上的靴子只沾染了一点泥土，显然是骑马而来的；此人身上还背着一个较大的包袱，便知是赶路之人。

    是何渊没错啦！婉妍打了个响指。

    婉妍故意加重了步伐，那人听到声响后立刻弹了起来，往前走着装作赶路。

    “大叔大叔！”婉妍快步赶上去用一只手拦住他，皱巴巴的小脸写满了哀求“您略等一下。”

    何渊满眼都是戒备：“你是谁？”

    婉妍忙松开了抓着何渊袖子的手，眼睛里尽是委屈：“我随父母出来游玩，贪玩跑上了山头，不想迷失了方向，走了许久也找不到来路。能麻烦您告诉我京都是那个方向吗？”

    何渊见来者是个楚楚可怜的娇小姑娘，也便放下了戒备，指了指婉妍的身后：“就是那边，你顺着你来的那条山道，再往西边走就是了。”

    “嗯嗯嗯！”婉妍一面认真地听何渊说，一面用余光往左侧的山上看去。

    也不知道大人准备好了没……算了算了，我自己也能擒他。

    婉妍的感激之色溢于言表，就差拉住何渊的手感动得流泪了：“能遇到您这样的好心人真是太好了！”

    何渊点了点头便转身要走，不想肩膀突然被身后的女孩紧紧拽住。再回头时，乖巧在女孩的脸上荡然无存，取而代之的是凌厉的目光与嘲弄的嘴角。

    （据说copy偶像的神态动作是人类的原始本能）

    “你干什么！”何渊喝道。

    “既然何大人已经做了好事，那就送佛送到西，跟我去趟京都吧！”婉妍朗声说着，挥拳便打。

    何渊来不及细想，赶忙接招。两人交手几个回合，何渊趁着婉妍防守的空档，回身拔剑便向婉妍刺来。

    今日进宫，婉妍没带佩剑，只得空翻后躲。

    就在这时，一个人从山上飞身而下。头顶乌纱帽，身着飞鱼服，腰佩绣春刀。立在婉妍身前，高大伟岸，威风凛凛。拔剑随意一挥就打掉了何渊的剑，速度之快连婉妍都没看清。紧接那人照着何渊的胸口便是重重的一脚，把何渊踢出去十来米。

    “大人！”婉妍惊喜道。

    “你是……你是蘅笠？”倒在地上的何渊瞪大的双眼，仿佛看到了来接自己的阎王一般，身体条件反射地蹭着往后躲。

    “何大人。”蘅笠轻笑一声，提着剑一步步往前逼近，几步就来到何渊身边。猛地抬起右脚狠狠踩在了何渊肚子上，手上握着的剑刺进了何渊肩头。

    蘅笠一侧嘴角向上勾起，声音里是透骨的寒“你可是给我添麻烦了啊。”

    “啊！”何渊惊叫一声，肩膀上的剧痛让他动弹不得，完全失去了抵抗能力。

    啧啧啧，身后的婉妍看得是毛骨悚然。素知锦衣卫手段残忍，却不想亲眼见是这般恐怖。

    蘅笠懒得和他废话，麻利地拔了剑，往何渊身侧踢了一脚让他脸朝地。随后略带无奈地俯身拎起了何渊的后腰带，轻轻松松地把他拎了起来。

    “嘶……”婉妍倒吸一口冷气。蘅大人的力气也太惊人了吧，这何渊虽然个子不高，但也是个五大三粗的大男人。居然……就这样被蘅笠像拎一只小兔子一样，拎了起来！

    啧啧真是太没尊严了……婉妍替何渊惋惜地摇摇头。

    此刻在婉妍心里，那日把自己轻轻踢出去的蘅笠简直是全世界最温柔的男人。

    以后可不能招惹蘅大人，不然啥时候人没了自己都不知道。

    蘅笠把何渊拎到马车边，随手把他扔在了地上交给峦枫处理。何渊趴在地上大口大口喘气，脸已经被自己的腰带勒成猪肝色。

    蘅笠拿出一张帕子擦了擦手，正要上车时，婉妍麻溜地先上了车，低下身子掀开车帘，小脸极尽谄媚之色：“大人您请上车。”

    蘅笠鼻间轻哼，这小狐狸还真是为官场而生，溜须拍马的功夫不仅是自学而成，还能触类旁通。

    进城后，马车先把婉妍送回了宣府。

    “大人。”婉妍可怜巴巴看着蘅笠“我也想去审人，我的职责不就是协助你们锦衣卫审讯不法官员嘛。”

    “你没有官牌进不去诏狱。”蘅笠直截了当地拒绝。

    “哦……好吧。”婉妍撇撇嘴，心有不甘但还是乖乖起身下马车，掀开帘子后才想起来告辞，回身双手抱拳行礼道：“那下官告退了。”

