    弑剑君的这一剑，可不存在任何的放水，是真正他最强的一剑。

    可如今，弑剑君的最强一剑，居然被楚风眠如此轻易的化解了。

    甚至可以说楚风眠都没有真正出手，只是坐在金色王座上，稍稍一指点出，便是破解了弑剑君的最强一剑。

    这种实力，简直是惊为天人！

    就算是让秦皇国度第一强者，赵无敌前来，都不见得可以如此轻易的化解了弑剑君的这一剑。

    不过这一剑其中奥秘交锋，只有楚风眠跟弑剑君能看懂，至于一旁的血杀亲王，也就只能看个热闹。

    剑修交手，自然都是一招定胜负，双方的剑术，一招之内便是就足以看得出来。

    楚风眠刚刚一指点出的位置，正是弑剑君剑术中最为薄弱的一点，自然楚风眠可以轻易的化解了他的一剑。

    “你的剑术，已经逐渐成熟，学不了我的剑术了。”

    楚风眠看着弑剑君，倒是不隐瞒，直接开口道。

    弑剑君已经是形成了自己的剑术，并非璞玉，在想要学楚风眠的剑术，根本不可能。

    听到这句话，弑剑君微微叹息了一声，有些失落。

    但是这的确已经是在他的意料之中。

    “大统领能够指点一二，在下便是心满意足了。”

    弑剑君看着楚风眠，再次跪在了楚风眠的面前。

    楚风眠的剑术，他刚刚是亲自体验过了，比起他所遇见到过的任何一尊剑道宗师，都要强大的多。

    能够得到楚风眠的一招半式的指点，对他来说，也是受益终身了。

    “你的剑术，修的是至强至刚的剑术，跟楚某剑术截然不同，指点倒是谈不上，不过这是我曾经随手写的一些剑道领悟，就送给你吧。”

    楚风眠沉思了一挥，便是大手一挥，一股灵识注入到弑剑君的脑海中。

    这其中，便是曾经楚风眠的剑道领悟，他的剑道虽然是跟弑剑君不同，但是这剑道领悟，对弑剑君来说，也是有着大用。

    “多谢大统领，在下愿意侍奉您为主，跟随您。”

    看到楚风眠的剑道领悟，弑剑君一下子面露极为激动，大声的喊道。

    这剑道领悟，对任何一尊剑修来说都是最为珍贵，没有任何一尊剑道宗师会传授出来的。

    如今这如此珍贵的剑道领悟，楚风眠居然是直接给了弑剑君，这让他无比激动的同时，直接想要侍奉楚风眠为主。

    跟随了楚风眠，才是真正的明主，有着前途无量的光明。

    “认我为主倒是不用，这剑道领悟，的确也不是什么太过珍惜的东西，你自己看看便是。”

    楚风眠平静开口道。

    剑道领悟虽然珍贵，但是对楚风眠来说，随手送人也无所谓。

    楚风眠可不是那些天天藏着掖着的剑道宗师，那些人故步自封，反倒是一个个剑术无法精进，楚风眠的剑道可以登峰造极，跟他从不在乎这些东西，也有着一些关系。

    “血杀亲王，这几日先停留整顿一下，过几日我们在出。”

    楚风眠看了一眼旁边的血杀亲王，开口道。

    这血杀亲王对秦皇国度极为熟悉，可以帮楚风眠介绍秦皇国度中的许多强者，有着不小的用处。

    他当然不会现在放血杀亲王离开。

    “出？去哪里？秦皇军团不是已经整顿好了吗？”

    听到楚风眠的话，血杀亲王脸上露出几分疑惑之色。

    现在楚风眠已经是让秦皇军团中的所有强者臣服，当上了秦皇军团大统领。

    按理说已经是一切就绪了才对，可听楚风眠的意思，似乎楚风眠还有这其他动作。

    “整顿秦皇军团，只是第一步罢了，对付赵家，一个秦皇军团难道足够吗？”

    楚风眠看着血杀亲王，笑着开口道。

    “赵家的无敌军团，可没有那么好对付。”

    “那楚公子的打算是？”

    血杀亲王迟疑了一会，询问道。

    想要跟无敌军团抗衡，单单一个秦皇军团的确不够，毕竟无敌军团可是三大军团中的最强战力。

    不过如今除了秦皇军团，他们皇室一方，可也没有其他军团可用了。

    破灭军团一向中立，甚至现在是有些导向赵家，不可能会帮助皇室一方才对。

    楚风眠脸上露出几分冷笑道。

    “当然是要去破灭军团。”

    “楚公子想要拉拢破灭军团？不可能！”

    听到楚风眠的话，血杀亲王当场摇了摇头道。

    “破灭军团的老家伙，都是一群老狐狸，没有利益的事从来不会做，更何况楚公子之前斩断了袁群的一只手臂，他身为破灭军团的副统领，对楚公子肯定恨之入骨。”

    “现在想要拉拢破灭军团，根本没有可能。”

    血杀亲王摇了摇头。

    他们皇室也没少想过要拉拢破灭军团，但是全部都失败了。

    更何况现在赵家势大，破灭军团已经隐约要站在赵家那一边了，现在再去拉拢破灭军团，没有任何意义。

    “谁说我要去拉拢破灭军团的？破灭军团那些人，还没有资格让楚某拉拢！”

    楚风眠嘴角微微翘起，露出自信笑容道。

    “楚某是打算让破灭军团的人，彻底臣服。”

    “什么？”

    听到楚风眠的话，血杀亲王都有些无法相信自己的耳朵。

    这话，简直是嚣张到了极点。

    让破灭军团的人臣服？

    破灭军团的实力，可是还在秦皇军团之上。

    而且想要让破灭军团臣服，可没有秦皇军团这般简单，因为破灭军团可是有着大统领的存在的。

    “楚公子别说笑了，破灭军团若是那么好对付，早就被赵家征服了。”

    血杀亲王脸色凝重的说道。

    “破灭军团的大统领傲镇远，可是神力境七重的圣者，一身实力，除非是圣者巅峰的人前来，不顾生死大劫，才有可能击败他。”

    “在这秦皇国度，几乎是无敌的存在，无人敢去招惹，赵家的人都对付不了他，想要击败他，根本是一件不可能的事情。”

    “那又如何？”

    楚风眠冷笑一声。

    神力境七重的圣者，给现在的楚风眠，也不是没有一战之力，不过想要彻底击败他，倒是还需要等几日时间。

    今日第四更！！！

    (本章完)