    秦凛运气雷系异能，先后劈中丧尸的头颅和四肢。

    丧尸虽然行动受阻但并未完全死亡，依旧步履蹒跚的艰难前行。

    秦凛只好运用异能，将其全身销毁。

    化作一团灰的丧尸总算安分，但诱发变异的东西还没有找到，秦凛看向唐澎。

    唐澎也反应过来，立刻下令：“封锁整栋别墅，严密排查。”

    “秦少，这次多亏有你，不然还不知道会引起多大的乱子。”唐澎已经知道秦凛的身份，自然是更加尊重。

    “如果没猜错的话，潼城基地还有其他丧尸，希望唐先生能仔细排查。”

    秦凛的话让唐澎脸色大变，他也没想到自己的基地内如此危机四伏。

    “刚刚的丧尸有些不对劲。”

    目睹了全过程的陆平川面色复杂，想必是也看出这丧尸的难缠之处。

    “新型丧尸。”

    秦凛肯定的说，最要命的是他前世没见过。

    是丧尸的自主进化，还是有人故意而为之……

    “这个消息必须先传回基地。”

    陆平川冷静的说。

    “唐先生，从现在开始我会帮助你排查基地的可疑人员，希望你给予方便。”秦凛从来不主动揽活，但是这次他无比好奇幕后之人。

    唐澎只知道秦凛是秦家的公子，但是对其实力并不了解，如今听秦凛这么说，虽然怀疑还是欣然接受。

    “秦少肯帮忙那就再好不过了。”

    按照秦凛的要求，将所有参加宴会的人都聚集在一起。

    此时就算聚集在一个狭小的空间内也没有挨在一起，刚刚还是彬彬有礼的场面，现在却是互相防备，毕竟谁也不知道哪个会变成丧尸。

    “唐先生，能不能让我们离开啊？”

    “就是，和丧尸待在一起太危险了，早知道就不来了……”

    “放我们出去，凭什么叫我们聚在一起，你们呢，难道你们就不会是丧尸！！”

    聚集在一起的人开始乱哄哄的吵闹，秦凛不耐烦，直接精神力扫过……

    人群中，一个眼神闪躲的男人忽然被雷电劈中小腿。

    众人惊慌的避开，原本想指责秦凛滥杀无辜。

    却看见被劈中的人开始猛烈的抽搐起来，最后眼球变成完完全全的白色，嘴里不停的发出“嗬嗬”的声音。

    “啊！！”

    人群开始尖叫。

    秦凛不得不开枪压制，“冷静。”

    枪声里，秦凛的声音低沉而富有磁性，又带着无端的力量，让人群开始逐渐的安静下来。

    闻潇潇身边，苏嘉忽然出现。

    “你去哪里了？”闻潇潇立刻问道。

    “我好像看见一位熟人。”苏嘉也没有隐瞒，直接就说了。

    “熟人……”

    闻潇潇瞬间来了兴趣，这可是她没看见过的剧情，女主角还有别的亲人？

    “是我小时候的一位哥哥。”

    苏嘉说得简单，闻潇潇却脑补出了一场爱恨情仇，立刻点头表示自己明白了。

    苏嘉不知道闻潇潇明白什么了，一时也解释不清，便耐心的观察起现场的情况来。

    秦凛此时已经解决了三个人，全部都证实是被感染的隐形丧尸。

    人群中的躁动终于被安抚下来，甚至有些人都期待的看着秦凛，希望他把潜在的危险排除。

    秦凛最后走进人群，两侧的人纷纷闪开，给他让开通道。

    秦凛走到一名穿着富贵的女人面前，周围人立刻离得远远的。

    “女士，你是在场的最后一位。”秦凛看着很有礼貌。

    那贵妇缓缓的抬起头，刚刚那句话像是魔咒般打击着她，瞬间便露出了自己的獠牙。

    “嗬嗬……”

    她已经无法发出正常的声音了。

    秦凛却没有采用刚刚一样的方法毁灭她，而是取出铁链将其捆住。

    闻潇潇不解其意，知道秦凛掏出西北基地的一级净化剂。

    秦凛要实验净化剂是否对其有用。

    闻潇潇的心不由自主的跟着紧张起来，如果净化剂没用的话，说明他们之前的努力白费了。

    净化剂注射到那位贵妇丧尸体内，她原本渐渐变得灰白的皮肤似乎停止了，但是紧接着她的呼吸，心跳也全部没有了。

    看似昏迷，更像是丧尸觉醒的前兆。

    周围人更多的是迷惑。

    秦凛则示意陆平川找人看守贵妇丧尸，无论成功与否，这只丧尸要带回西北基地研究。

    唐澎对于秦凛想要这只丧尸的行为，虽不理解，也绝对不反对。

    只要不在潼城基地，在那里都行。

    “秦少，现在安全了吗？”

    唐澎紧张的询问。

    “这里暂时安全，明天帮你排查完基地后，我们会离开。”

    秦凛觉得城内的丧尸不是那么容易找出来的，但是有些事情总得做过才放心。

    “好……”

    唐澎倒是希望秦凛能一直留在这里，但这是不切实际的想法。

    听到此处安全，宴会厅内的人齐齐松了口气，皆有序离开。

    贵妇丧尸还在昏迷，但她的外形已经趋于丧尸了，就算还保持着人类的思维，也是痛苦。

    陆平川派人将其带走前，闻潇潇用治愈异能试探了她，结果是毫无反应。

    苏嘉还在盯着人群，似乎执意要找到那个熟悉的身影。

    “如果进了宴会厅那个人绝对不可能离开，嘉嘉你是不是看错了？”

    闻潇潇好奇的问。

    “也许吧……”

    苏嘉也恍惚了，不过对方只是她的邻居哥哥，长大后鲜少见面，或许她恍然一瞥下真的认错了人。

    于是苏嘉不再寻找，开始跟着其他人一同回到休息的地方。

    “锁好门窗，早点休息。”

    因为别墅里多了只丧尸，闻潇潇特地嘱咐了所有人。

    其他人对视一眼互相点点头，其实都觉得闻潇潇才是最应该注意的那个人，她太过迷糊。

    秦凛自然而然的和闻潇潇进了一个房间。

    闻潇潇：“……”

    “哥哥，我们今晚要不要做些什么？”

    闻潇潇趴在床上，给秦凛抛了个媚眼。

    秦凛过去把人按住，“宝贝，你想做什么……”

    “我想你亲我！”

    闻潇潇眨眨眼睛。

    于是秦凛亲了亲她，紧接着就告诉闻潇潇：“听话，乖乖睡觉。”

    总觉得今夜的潼城基地不会太安宁。

    “唉……”

    闻潇潇摇摇头一脸失望，然后洗完漱后快速的进入梦乡，没有丝毫犹豫。

    秦凛倒是挺羡慕她的，能吃能睡，真棒啊！

