    何塞本来并不觉得这些人是真实的，在郁金香内部的虚拟现实游戏中，同样也可以见到形形色色的人工智能，与他们交谈根本无法意识到自己面对的是机器。

    甚至他们能做出比起人类更加震撼人心的壮举，如果是游戏中的世界，人工智能可以将这一幕幕刻画的更加悲壮，更让人忍不住热血沸腾。

    在经过这样的信息洗礼后，其实并不会因为看到了这里的人性光辉，而轻易被感染。

    即便他已经走遍了整个罗马，但他依旧找不到这些人与游戏中的人工智能有什么区别。

    正因如此开局之时，他才能那样的肆无忌惮。选择直接对平民百姓进行催眠。让他们变成自己忠诚不二的手下。

    但很多时候认真会影响人的判断，几乎没有人能做到和机器一样理性，何塞也不能，收容物创造的世界究竟是真是假，没有人知道。

    因为收容物本来就是一种不讲道理的存在，任何事情他都有可能做到，而正是这种不知真假的状态，让何塞渐渐的无法将这个世界看做一场游戏了。

    这其实是很正常的现象，就像是执行死刑的刽子手，往往会因为不断的剥夺人的生命而导致心理问题，明明知道这不是自己的责任，但依旧会受到影响。

    何塞现在已经很难认为这个世界时真正虚假的了，他也终于有点理解，为什么自家首长会显得有些圣母了，经历了如此多别的棋局世界，每一次都决定着无数人的生死，到现在依旧没有疯掉，已经是心智无比坚毅了。

    又或许是，承影早就预料到了这一点，为了不泯灭掉自己的人性了。而保留了最后一点的底线。

    何塞不清楚真实情况究竟是如何，但他发现，自己似乎已经做不到为了渺茫到几乎没有的胜率，而拖着这样一个伟大而无辜的国度灭亡了。

    “看来我并不是很适合这样的棋局世界。”何塞摇了摇头，他是在虚拟世界的模拟战中，为数不多的优胜者。但面对真正变幻莫测的棋局世界，终究是有些力不从心。

    “算了，既然已经几乎没有胜利的可能，又何必拉着整个世界一起下水呢？”内心中，何塞总是在问自己，如果这一次是最终的决战的话，他又是否会因为一点渺茫的获胜希望，而拉着全世界下水。

    想了想之后发现答案是肯定的，在自己的国度与其他的世界之间进行选择。答案根本没有什么悬念。虽然这样选择很是自私，但也无疑是人之常情。一个无私的文明，是无法在残酷的宇宙中生存的。

    何塞默默的离开了，他突然觉得自己还不如一开始就扎根在罗马，然后与首长一样攀科技树，最后在中亚这片地区。堂堂正正的来一场决战！那样的话，就算是打的天崩地裂。双方也不会有什么心理负担。

    因为这样的战争本就是符合两个伟大国度的意志的，他们所做的只是推动着一切的完成。

    不过这世上没有如果，已经做出了选择，便无法回头，何塞回到了自己的基地，地心基地已经基本建设完成了。只是他并没有进入，也没有牵引月球的物质，来填充地心。

    接下来的不会是一场阴谋中的灭世灾难，而将会是一场堂堂正正的决斗。

    地心是最安全的传送点，也是最适合作为武器仓库的战备库，在这个宇宙里，很难制造储物道具，但借助传送，将地心作为储物空间，其实完全是可以做到的。

    以地心这种近乎绝对安全的地点，作为传送中转的话，许多在这里难以使用的空间技巧便可以在战斗中使用了。

    而个人的战斗力也将提升到一个夸张的地步，面对战斗天赋堪忧的首长，靠着刺杀的手法，未必就没有一丝一毫的希望。

    大量的武器设备被他运输到了自己的地心避难所中，既然制造天灾，比谁能苟的更久的计划已经落空了，那就正面刚好了。

    吕布赵云虽强，但终究被人体的极限束缚。当何塞不择手段战斗时，即便是他们也是拦不住的。

    ……

    “哈秋～”承影揉揉鼻子：“总感觉有不太妙的事情要发生。我劝你最好，最近离我远点，最好是直接离开长安，保不齐那家伙会狗急跳墙，直接来刺杀我。

    如果真的打起来的话，战斗波及都有可能直接把你秒杀。”承影这话是跟陈曦说的，陈曦也深以为然，他虽然有气运庇护。又有仙人在暗中保护。

    但最近保护他的仙人已经自闭了，自己竭尽全力。竟然打不过一具机械，最蛋疼的是，那机械竟然还可以量产，这保护的还有个什么意思？

    至于陈曦的气运，虽然十分庞大，在他有危险的时候，也会守护他。但因为这玩意儿，没有自己的意识。只会被动防御，防御的能力其实并不强，真的打起来内气离体的武将，如果不怕受到气运的诅咒，都是可以轻易突破这层防御的。

    如果对面的穿越者真的想要刺杀承影，那保不齐会带着核弹一起过来，核爆的威力可是单纯的物理攻击，云气对，这玩意儿一丁点儿削弱都没有。就他这脆弱的小身板，战斗力估计也就五上下，如果被卷入这样的战斗，那真是连尸体都拼不出来。

    “咳咳……我觉得吧，最好还是你离开长安城。”陈曦表现得老不地道了，不过能当面说出来也算诚恳：“城里住了太多我这种战五渣的文臣了，你们要是在这种地方打起来，别说是文臣了刘桐都有可能被你们波及。”

    “啧！你这就过分了啊！我离开长安也行，但你得把那些最能打的武将和他们的本部都派过来，不然我可打不过那家伙。你也看到了，我打架只会对波，正常人谁会跟我对波啊！

    反正那家获得目标铁定不是皇帝，那些武将和精锐也没必要留在皇宫里不是。”承影也很是不要脸的搬起了救兵。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

