    第2798章出事的真相

    阮永庆也很是头疼季橙。

    他温声道：“我不会认她的。”

    从她头也不回的离开阮家。

    从她心狠手辣的对待阮桃。

    季橙与阮家，就没有任何关系了。

    阮永庆并不是一个冷血的人，只不过，要付出感情，也得看这个人，值得与否。

    季橙啊。

    就是一只白眼狼。

    永远都养不熟的。

    阮永庆和叶琳琅刚一回到华无瑕家，夏昭就急匆匆得跑了过来。

    这时的阮桃，还在的舞蹈团。

    夏昭思想想后，也觉得这件事，还是先让阮永庆知道比较好。

    “伯父、姐。”

    阮永庆以为夏昭又是过来找阮桃，便说道：“桃子还没有回来。”

    “不是，我是过来找伯父的。”

    叶琳琅以为这对翁婿之间，有什么话要说，便体贴的准备离开。

    “姐，你也别走，一起听听。”

    于是，华无瑕和裴雪松，以及叶琳琅和阮永庆都坐了下来。

    夏昭将一撂事先准备好的资料递给了阮永庆。

    “伯父，桃子当年出事，不是意外，是人为。”

    夏昭的这句话，让阮永庆瞬间瞪大了眼睛，他震惊的不已的问道：“你说的是真的？”

    “是，这是我查到的资料。”

    夏昭清了清嗓子，径直讲述道：“我当初就怀疑阮桃出事，不是意外，主要是，在这个节骨眼上，谁受益最大？当然是季橙。”

    “根据我的调查，季橙是早就知道了自己的身份，她事先找过季家夫妇，然而，那个时候阮桃是艺术团的领舞，可能综合等各方面的因素后，季家并未马上就认回季橙。”

    “季橙在得知自己的身世后，并没有提前告诉伯父，我去过当时的医院，据当事人回忆，季橙的确是来过医院的。”

    “再后来，季家不认季橙，阮桃就出事了！”

    “阮桃出事后，季橙就成为了艺术团的台柱子，也就在这个时候，季橙的身份正式曝光了。”

    “我查过当时负责舞台灯光的那位师傅，他去了深海市打工，我也找到了当事人，让我很意外的是，是季橙找到他，当然，季橙事先并没有说要他做这样的事，而是两个人偷偷的谈起了恋爱。”

    “那个时候，那位师傅有妻有子，虽说夫妻俩并不是恩爱的那种，却也和普通夫妻一样，师傅说，季橙让他感受到了久违的心动。”

    “季橙数次在他面前说羡慕阮桃，而她只能是一个B角，这位师傅便中了美人计，对灯架下手了。”

    “甚至那位师傅离开时，季橙还特意去送了他。”

    “我将季橙与何安笙的事说给了他听，他这才答应做证。”

    “可眼下的问题来了，没有任何证据，证明这是季橙做的。”

    “我们现在除了人证，没有物证……”

    夏昭的话，让阮永庆陷入了自我怀疑之中，他自认为他们夫妻对季橙的教育，是上了心的，为什么季橙会做出这样恶毒的事情。

    倘若不是阮桃运气好，阮桃的一生，就毁了。

    季橙，她怎么敢？

    怎么敢！？

    (本章完)

