    贵宾室内的封无忌，也隐隐觉得这老头子很不简单，身上散发的气息，极为隐蔽，几乎难以察觉。

    然而，能进入巨斧楼参与拍卖会的，又哪有泛泛之辈？

    “这枚指骨对我有大用处，不能让。”

    封无忌双眸掠过一道光芒。

    他很清楚，在场不少人都在觊觎这枚指骨。

    或许，这老头就发现了其中的些许奥秘。

    “八万！”

    封无忌深吸一口气，直接将声音提高。

    若是慢慢提价，恐怕价格会不知不觉中越提越高，还不如直接出个高价，将其他人都压下去。

    哗……

    满场寂静，不少人都将目光投射到了封无忌所在方位。

    那乞丐一般的老头子，也半眯着眼，冷冷瞥了一眼。

    紧接着，场上变得喧沸起来。

    之前都是一万一万慢慢涨，可眼前一下子就飙到了八万枚元石。

    毕竟，这指骨能否萃取出血气精华，还是一个未知之数。

    一些有实力的人，都是不愿意冒这个风险的，他们更愿意将元石留着，去竞拍那些压轴之物。

    更何况，就连巨斧楼都坦言，他们费尽心思也没法将其中的血气萃取出来。

    八万枚元石，即便是一些大家族的绝对首领，都没几个能拿得出来。

    就连封无忌，都已经是倾尽所有了。

    一旦拿下这枚指骨，他也会瞬间返贫。

    “这小子，真有魄力。”

    “八万枚元石，眼睛都不眨一下。”

    长信侯在隔壁室内，饮了一口茶，慢悠悠道。

    不少人都是惊叹不已，深深的看了天字甲等里的封无忌一眼。

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    即便是再顶尖的天才，若只是一味埋头苦修，也几乎不可能得到多少元石。

    修炼乃是逆天而行，修为的高低，资源也占了很大的因素。

    看到场上一张张惊骇的脸，封无忌依旧面无表情。

    自己身上绝大多数宝物，都是来自于玄天小世界里的掠夺。

    “八万，是如今的最高价，诸位可有人还要再争？”

    苏韵高声道。

    接着，便颇有深意的看了封无忌一眼。

    话音一落，众人皆面面相觑，却再无一人提价。

    等待了片刻，苏韵将最后的目光投射到了那衣衫破烂的老头子身上，似乎将最后的期望都放在了他的身上。

    不仅是她，还有不少人，也都若有所思地看着这位老头。

    老头只是看了封无忌一眼，目光平淡。

    接着，他便回过头，仿佛昏昏欲睡一般，对接下来的拍卖都不再理睬。

    “那么，这枚指骨最终的价格，便是八万元石了。”

    苏韵朗声道。

    “到手了么。”

    封无忌目光平静，坐在静室之中，等待着巨斧楼的人前来交易。

    过了不久，将指骨交易到手后，封无忌便仔细端详起来。

    他浑身血液都在沸腾，指骨内的气血能量，对于他的吸引力，实在是太难抗拒了。

    深吸一口气，封无忌直接将这枚指骨收入了纳戒之中。

    “接下来怎么办？”

    北玄衣抬头问道。

    “该走了。”

    “青州城内，盯着我的人实在太多。”

    “等我做完最后一件事，就要离去了。”

    话音未落，封无忌已经起身。

    北玄衣满脸诧异。

    她知道封无忌迟早都要离开，只是没想到会这么快，不禁还想多留他一段时间。

    “我们，不看看压轴的竞拍了？”

    对此，封无忌只是掀起一丝微笑，看起来想好兴致不大。

    “想要的都已得手，什么压轴，都没有意义了。”

    说着，二人径直离去。

    然而一出巨斧楼，封无忌就再次有一种被盯上的感觉。

    四大学院的人，一定不会放过他。

    无极宗和浮山氏更加不会。

    这些账，其实都可以慢慢去算。

    可有个人若不早点杀掉，封无忌总觉得如鲠在喉。

    他当即与北玄衣低声商议，而后便挥手告别。

    默默盯着封无忌离去的背影，北玄衣黛眉微蹙，缓缓摩挲着指间的纳戒，才带着几许怅然，漫无目的在城中闲逛。

    封无忌来到第一次进青州时的那间客栈，火鬃马一直寄养在这里。

    略一交接之后，封无忌便骑着火鬃马，直扑城外而去，

    与此同时，暗中盯着他的人都有些傻眼了。

    火鬃马速度极快，他们实在跟不上，只好回去传讯复命。

    出了城门，又奔驰了数十里之后，他一拨马缰，离开了官道，没入荒林中。

    在将火鬃马绑在荒林之后，封无忌整个人如兔起鹘落，在林中疾速穿梭，变换了数次方向，再次往城里遁了回去。

    一路上，封无忌发现官道上的马蹄声就没停过。

    很显然，四大学院的精锐弟子得知他出城，都纷纷前来追杀了。

    封无忌掀起一丝冷笑。

    谁又能想到，他会杀个回马枪？

    乔装打扮了一番，回到城内时，已是月明星稀。

    封无忌没有露面，而是在僻静处找了块石头盘膝打坐，似乎在等待着什么。

    与此同时。

    城东一处小树林外，北玄衣若无其事地闲逛到了这里，隐约察觉到身后有几人跟随，便心急火燎的往林里钻去。

    果然，片刻之后，秦磐带着几人出现了。

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”

    “玄衣师妹，你太让我失望了。”

    秦磐脸上带着一抹淡笑，示意几人将北玄衣围住。

    “不过没关系，封无忌必死无疑，出了青州城，四大学院绝不会放过他。”

    “以后，再也没人能妨碍我了。”

    话音未落，秦磐脸上的笑意也越发阴沉。

    身后的几人更是缓缓逼近。

    再一看北玄衣？

    她非但没慌乱，眼底反倒还露出一丝轻蔑。

    “秦磐，你这又是何苦？”

    “当初废了你一条手臂，还以为你会收敛一些，没想到，还是狗改不了吃屎。”

    北玄衣无奈地摇了摇头。

    闻言，秦磐顿时一惊，似乎已经意识到了什么。

    “我的手臂……是你废掉的？”

    就在此时。

    他感觉一股寒意在身后弥漫而出。

    咻！

    一丝赤芒掠过，天地间似乎出现了九道血滴，狂暴的天地元气疯狂聚集，血滴瞬间合为一滴，犹如一丝细雨洒落。

    秦磐缓缓回过头，却发现身后带来的几人，咽喉竟都被洞穿，径直倒在地上，死得不能再死！

    一道消瘦的人影，手握赤红长剑，如死神一般，缓缓朝他走来。

    “你……你没走？”

    秦磐愣在原地，满脸不可置信。

    封无忌嘴角弥漫出一丝森寒，一步一步，缓缓朝他走去。

    每一步，都犹如催人性命的鼓点。

    “你都还没死，我又怎么会走？”

    封无忌冰冷道。

