

    “走嘞！”

    两个人出门，一群人跟上。

    客栈门口，老板娘看到他们愣了一下，笑着招呼。

    “出门啊？”

    白慕川戴着个大墨镜，牵着向晚大步走在前面，眼神都不转。

    到是屠亮停了一下脚步，客气地对老板娘点点头，“我们出去走走！”

    老板娘哦一声，从吧台伸脖子出来，“昨儿下雨，街面上湿着呢，你们可仔细点呢。”

    屠亮回头，“好嘞！”

    雨后的江中镇，空气很好。

    天空高远湛蓝，看得人神清气爽，心情大好。

    不过，小镇太破了，街道很窄，地面坑哇积水，泥泞从砖缝里挤出来，有时候一脚踩下去，砖下是空的，溅出一腿裤的泥水……

    可怜向晚，今儿穿了一双小白鞋，沾上雨水泥泞，直接就变了颜色。

    她低头看一眼，不解地问白慕川：“咱们到街上来，能看什么啊？”

    白慕川：“看戏啊！”

    向晚：“……”

    他们一行六男一女，颜值都在线，走在这样偏远的小镇上，穿衣打扮加气质，更显与众不同，一路走过去，格外打眼，时不时受到行人的注目礼。

    不过，街太短。

    十来分钟，就从街头走到了街尾。

    再往回走时，在街心一角发现一个“普法宣传点”，几位派出所的警察正拿着大喇叭，在宣传普通教育。

    围观的人或远或近地站着，指指点点，其中不乏面黄肌瘦，打着呵欠的人。

    他们看到警察，并不会太亲近，但也并不怎么怕。

    讲真，这种警民关系在其他地方很难看到。

    向晚脚步不由放慢，职业习惯让她对当地居民的微表情特别感兴趣……

    今天派出所上街普法，当然不会是偶然行为。

    昨晚的案子，恐怕整个江中人都知道了。

    暗门扎根南木这么多年，在江中镇上出事，怕也是不肯善罢甘休的……

    向晚挽着白慕川的胳膊，认真观察着，走得越来越慢。

    于是，权少腾、屠亮、唐元初几个，就走到了前面，离他们越来越远。

    白慕川惯着她，也不催促，跟着她放慢脚步。

    这时，有两个人从背后走过来，其中一个轻轻拍了下白慕川的肩膀。

    “兄弟！”

    白慕川回头，挑挑眉，“有事？”

    那人看着他，无视不远处讲得声嘶力竭的民警，面无表情地说：“黑脸哥找你！”

    呵，果然胆大咧。

    白慕川哼笑一声，“在哪？”

    那人：“跟我来。”

    很简单的交流，那人说完走到了前面。

    白慕川勾了勾唇角，一只手插在裤兜里，慢慢跟了上去。

    他们的对话，向晚也听见了。

    她紧张地揪住他的衣衫，压着嗓子：“就我们俩去吗？”

    白慕川目不斜视，“怕不怕？”

    向晚抿唇，低下眉，“跟你在一起，是不怕的。但为了安全起见，我们还是要有所准备。”

    毕竟这是异地他乡，又是在暗门的地盘上，不能掉以轻心，更不能逞英雄。

    该提醒他的，她一定要提醒。

    白慕川听完，斜他一眼，“放心吧！有安排。”

    “嗯？”

    向晚愣了愣，有些明白了。

    敢情他今天上街来，就是为了等黑脸主动找他？

    怪不得，这么有闲工夫，在街上走来走去，没事还找小贩问山珍药材，讨价还价呢……

    向晚泄下那口气，“老狐狸！真是狡猾着呢。”

    白慕川轻呵，“那你喜不喜欢？”

    向晚：“……对付别人，还可以。要是对付我，肯定是不喜欢的。”

    闻言，白慕川幽幽一叹。

    “唉！哪敢对付你啊！你比老狐狸还要老……”

    “嗯？敢说我老！”

    “我是想说……老奸巨猾的意思！”

    “白、慕、川！”

    两个人边走边聊，一脸是笑，就像寻常的聊天一样。

    直到出了小镇，走到镇子背后的一个平坝上，那个带路的人，才停了下来。

    “二位，上车吧！”

    这个平坝上，停着好几辆车。

    车身都很脏旧，其中一辆还是驴车，想来是赶集的人停的。

    那个人走到一辆老吉普前，拉开了车门。

    向晚脚步有些迟疑，奈何手被白慕川拽得紧紧，终是在他的坦然自若里，渐渐宽心，视死如归般与他坐上了吉普，在那个人的驾驶下，穿过一条乡村小路，往更远的乡下行去。

    路上，没人说话。

    那人不解释，白慕川也不问。

    安静里，向晚一颗心始终悬着。

    约摸开了四十来分钟，一个乡村茅草房出现在面前。

    向晚吃了一惊。

    都这个时代了，这种连屋顶都是茅草盖出的房子，实在太过罕见。

    “到了！”

    接人的汉子驶入木炭铺着的泥泞小道，在茅草房外停下车。

    “黑脸哥就在里面！”

    除了接人的汉子，茅草房的堂屋里，还有另外一个男人，向晚和白慕川进去的时候，那个人正在为黑脸哥泡茶。

    看到他们出现，黑脸摆摆手，“你跟陈三外面看着。”

    “好的，黑脸哥！”

    那两个汉子都穿着当地村民的衣服，皮肤黝黑，辨识度不高，要不是跟黑脸在一起，乍一看，肯定把他们当成普通的淳朴村民。

    门掩上了。

    堂屋里，昏暗的灯光，如同鬼火，忽闪忽闪。

    黑脸本来就黑的脸，掩在其中，有一种莫名的诡异感。

    “太子先生，多谢赏脸过来！”

    白慕川与向晚坐在他对面，勾勾唇，一言不发。

    黑脸看着他，打个哈哈，“本来你昨晚救了我，我今天应该过来当面给你道谢的，但外头风声紧，你也看到了，我实在是不方便。”

    白慕川略点头，面色不变，“不用客气。出门在外，互相帮忙，应该的。”

    黑脸闻言，大笑两声，又与白慕川说了几句客套话，然后沉下脸，话锋一转。

    “你的事，我昨晚跟秤砣哥说过了。”

    “哦？”白慕川并不意外，“那兄弟就多谢了！”

    “自家兄弟，不用这么客气！”黑脸豪爽地摆摆手，目光审视着他，欲言又止地拖着嗓子，“不过，秤砣哥对六哥的事，好像有点介意……”

    顿一下，他身体前倾一下，压着嗓子，一双小眼睛里精光乍现。

    “六哥出那事……是被人暗算了吧？”

    六哥，就是周德全。

    在锦城呼风唤雨甚至建了个地下墓地来藏尸的周德全。

    他的死，以及那个案子，因为牵涉其中的人太多，抓大老虎的事也尚在进行中，因此并没有向外界披露过多细节。

    在信息不通的情况下，就很容易被人过多解读。

    “我听人说，六哥是被自己人给卖了！死得很惨啊！？”

    聊天的时候，他两只眼睛都在白慕川脸上转。

    白慕川凝重着脸，慢慢取下墨镜，直视他，一动不动。

    黑脸见状，以为他要说什么机密，凑得更近——

    然而，白慕川却是轻声一叹，“我也想知道啊！。虽然我只跟六哥做过两次生意，但他为人耿直爽快，很给兄弟们面子……还特地介绍秤砣哥给我，帮我打开路子——唉！没想到，人就那样去了！”

    “是啊！秤砣哥也这样说。但六哥那些事，不是自己人出卖，是不可以翻船的！”

    黑脸明显是想从他嘴里探听消息。

    白慕川一脸疼惜的样子，顺着黑脸的语气聊了几句，再次带走了话题的节奏。

    “黑脸哥，外面警察正在搜人呢，你怎么不离开江中？”

    黑脸懒洋洋的，“让他们搜吧？最危险的地方，才是最安全的啊。”

    嗯，现在的罪犯也学聪明了，个个有知识呢。

    “在江中，谁动得了我？”

    黑脸吹着牛，有点大言不惭。但说到一半，想到昨天晚上的事，大概面子上又过不去，揉了揉鼻子，不好意思地咳嗽一下。

    “昨晚我们从江中客栈出来，当时状态不好，太大意了，也有点轻敌，没想到，让警察钻了个空子……”

    状态不好……有两个人没穿外裤。

    那样子的状态，确实不太好。

    向晚想到权少腾的恶作趣，脸上微抽。

    白慕川却是一本正经地表示了同情，然后眯起眼，认真问黑脸，“今天你叫兄弟来，肯定不单单是为了道谢的吧？”

    单刀直入。

    他也不想再听黑脸这家伙吹牛皮了。

    黑脸怔了怔，哈哈大笑，粗犷而豪爽。

    “当然不，我今天叫你啊，是有好事。”

    “好事？”白慕川不解。

    “嗯。”黑脸点点头，又把椅子朝他的方向挪了挪，压着自己的大嗓门，小声说：“你去了南木，打这个电话——到时候，秤砣哥会差人来找你！”

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有二更哈！

    今天没有收到520礼物的妹子，可以统一到二锦这里来领了——

    ……不是发男朋友哈。别往前挤。但新出炉的么么哒，一人一个，童叟无欺！

    比心！

    