    入夜。

    寒月如水，将皇宫之内照耀得朦朦胧胧。

    由于降温很严重，各宫的贵人们都待在烧着火炉温暖如春的屋子内，而绝大部分的宫女太监也躲在屋子里。

    只有少数人穿着厚厚的棉衣，在寒风刺骨中忙碌中。

    在太监宫一侧，有一处荒废的宫殿。

    这里没有灯光，漆黑一片。

    由于皇宫面积很大，各种各样的原因下，有一部分宫殿区域都处于封闭中。

    这处宫殿似乎已经很久没有来过了。

    此刻，紧闭的宫门已经开启，三道人影出现在这宫殿之内。

    为首一人是齐皇。

    他一身常服，走到了宫殿之前，上面摆放着一把龙椅。

    他也不在意龙椅上所落的灰尘，就这么坐了上去。

    “殷公，凌公，你们两个就守在外面吧。”

    齐皇沉声说道。

    “是，陛下。”

    两个蟒袍老太监恭声说道。

    随着齐皇按动了龙椅上的某个机关，顿时宫殿发出一声沉闷的震动，龙椅所在的地面仿佛裂开了一般，龙椅就这么沉了下去，带着齐皇就这么消失不见了。

    两个蟒袍老太监仿佛早就知道会这样一般，神色如常，屹立不动，犹如雕塑一般站着。

    齐皇随着下沉的龙椅，来到了百丈之下的一处地宫中。

    地宫中竟然有着昏暗的光线，那是由顶部镶嵌的许多夜明珠发出的光线而形成的。

    在地宫的中央位置，摆放着一口灰白色石棺。

    石棺盖上满是灰尘，也不知道在这里放置多久了。

    齐皇来到了石棺面前，猛然一推棺盖，顿时棺盖飞了出去，缓缓落在地上。

    而在石棺之中，躺着一个身披龙袍，戴着皇冠的中年男子。

    面色红润，仿佛还活着一般，散发出一股说不出的皇者威严。

    只不过，呼吸心跳几乎没有了。

    齐皇看着石棺中的皇者，当即行三跪九叩大礼。

    等到跪拜之后，他才起身，走到了石棺前，手指划破眉心，一滴鲜血渗透而出，他手指一挑一弹，顿时这滴鲜血落在了石棺中的皇者眉心。

    很诡异的一幕出现了，这滴鲜血居然渗透进入了皇者的眉心，隐隐约约，一个奇异的纹理在眉心浮现出来。

    下一刻....这具近乎没有心跳和呼吸的皇者，竟然睁开了眼睛。

    只不过这双眸子，竟然变得血红一片，仿佛被血染红了一般。

    “没想到还是有人唤醒了朕....”

    一个幽幽的叹息声在这地宫中响了起来。

    .....

    冷宫。

    虽然是晚上。

    可叶城却拿着扫帚，正在扫地练剑。

    对他而言，白天晚上没什么区别。

    无形的剑势笼罩方圆一丈之内，随着时间的推移，积蓄到了一种极致。

    在月华照耀之下，这剑势竟然幻化出了一道接天连地的巨大奇异扭曲剑影。

    这可不是用真气模拟出来的。

    而是剑势，月华，空气三者结合而形成。

    忽然，叶城猛然停下扫地，目光看向皇宫的某个方向，一双眸子神光绽放。

    哗啦！

    那剑影猛然一震，消散开来，而原本的剑势笼罩中的所有树叶，碎石，枯枝，瞬间化为了齑粉。

    “这，这是武圣级的精神波动？”

    叶城面露惊疑。

    接着他精神一动，强横的精神辐射而出，直探那片出现武圣级精神波动的区域而去。

    .....

    地宫之内。

    “不肖子孙李乾，今日惊扰太祖先皇，实在是逼不得已。”

    齐皇看到石棺中的皇者睁开了眼睛，有了回应，脸上露出了狂喜之意，当即恭声说道。

    “你太弱了，如何能承载朕的力量。”

    那叹息声再次响起。

    “太祖先皇，我愿以魂为引，纵死无悔。”

    齐皇语气坚决道。

    “也罢，那朕就成全你，也算是不枉费朕的一番布置。”

    那皇者双目猛然闭合，紧跟着一滴鲜血再次从眉心浮现而出，竟然悬浮了起来，散发出淡淡的光辉。

    陡然，这滴鲜血膨胀开来，化为了一个淡虚血影，笼罩住了齐皇。

    啊！

    齐皇浑身一震，发出面容扭曲的痛苦之色。

    他的身体竟然开始枯萎，头发开始变得花白了起来。

    反观那道淡虚血影，也变得越来越浓郁了起来。

    片刻之后，血影彻底凝聚，仿佛跟石棺中躺着的皇者面目非常相似。

    “去吧，你还有三日可活。”

    那血影发出声音波动，旋即凝缩成一滴血，没入了石棺中皇者眉心。

    而齐皇头发雪白，面容枯槁，仿佛半只脚要踏出棺材的垂垂老者。

    下一刻，他的面目逐渐恢复了过来。

    虽然头发也依旧雪白，可面目变成了原来的样子。

    只是那双眸子，没有半点神光，浑浊而暮霭沉沉。

    他感觉身体很虚弱，仿佛随时都要断气一般。

    他看着石棺中躺着的皇者尸体，脸上露出了一抹笑容。

    于是，他转身朝着不远处的龙椅走去。

    每走一步，都仿佛要消耗莫大的体力，艰难得很。

    等到齐皇坐在龙椅之后，他长出一口气，仿佛用尽了所有力气，就这么坐在上面，神色疲倦。

    他按下了龙椅上的另一个按钮，顿时龙椅在轰隆中快速上升了起来，消失在这个地宫之中。

    就在齐皇离开后的一刻，地宫之中仿佛空气扭曲一般，一道无形的虚影从黑暗中走了出来。

    是叶城。

    以精神投影，降临到了这片地宫之中。

    他没想到在这皇宫地底深处，居然还有如此隐秘的地方，甚至还有一尊疑似武圣留下的遗蜕。

    这遗蜕之内竟然还残留了一丝残念。

    结合刚才他所看到的一切，这石棺中躺着的皇者遗蜕就是大齐太祖了。

    “武圣级的精神投影？你是谁，为什么你会进入这里？”

    也就在叶城的精神投影降临之时，躺在石棺中的皇者残念重新睁开眼睛，发出惊疑的精神波动。

    “前辈应该就是三百多年前创立大齐王朝的大齐太祖吧？晚辈只是这皇宫之内的一个普通太监而已。”

    叶城淡然说道。

    他之所以会现身，自然是想知道更多的东西。

    这个大齐太祖以一丝残念而存在，却没办法驱动遗蜕了，对他没有半点威胁。

    从刚才齐皇的举动来看，应该是要通过某种秘法，以自身神魂为引，弥补太祖残念，最终达到驱动太祖遗蜕的目标。

    可惜齐皇修为太弱，只是巅峰金刚境，神魂不够强，就算是跟太祖残念合二为一，操纵太祖遗蜕，恐怕也只能够发挥出普通天象大宗师的实力。

    最重要的是...这具遗蜕中蕴含的力量，经不起太多次数的消耗，最后就会彻底失去力量。

    “太监？等等，难道你是李乾记忆中的那位天象大宗师老公公，不可能，太监是绝无可能突破到武圣之境的....”

    太祖残念根本不相信。

    这丝残念已经跟李乾的神魂形成了一种奇特的联系，关于李乾的记忆信息，他都已经知晓了。

    “正常情况下是不可能，不过晚辈得到了一门神奇秘法，以外力弥补自身，完善生命磁场，才得以突破到武圣之境。”

    叶城淡然说道。

    “没想到世间还有如此神奇之秘法，真是奇哉奇哉啊。”

    大齐太祖残念惊叹万分。

    “前辈是武道圣者，威压天下，建立大齐，活个四五百年应该是没有任何问题的，为何却坐化于此？”

    叶城很是好奇问道。

    这只是大齐太祖的一丝残念，可终究活了三百多年，曾经屹立在这天下的至高位置之上，必定能够知道许多的隐秘。

    “虽然朕成就武圣，却没有后续功法，永远也无法再进一步了。”

    太祖残念叹息说道。

    “没有后续功法，这怎么可能？”

    叶城吃惊得很。

    “不管是朕，还是历史上曾经诞生过的武圣，无一例外，虽然有过一些武圣，曾经想凭借一己之力，创造出武圣级的功法，却全部失败了。”

    太祖残念叹息说道。

    “等等，你是武圣，难道连这件事情都不知道？”

    忽然，太祖残念想到了什么，当即问道。

    “不瞒前辈，晚辈也是刚刚突破到武圣层次，至于后续功法也没有，这次来询问前辈，就是希望打探到关于后续功法的消息。”

    叶城肯定不会说真话的。

    这个世界连武圣级的后续功法都没有，这就说明有大问题啊。

    “那你就要失望了，众多历史上的武圣同道都猜测武圣就是我们这个世界的武道极限，前面无路可走了，当年朕就是不甘心，所以才四处搜寻武圣级的后续功法，为此还找上了三家四派这七个传承数千年的势力，如果说天下哪个地方最有可能存在后续功法，必须是这七大势力了。”

    太祖残念叹然说道：“可惜朕还是太小看这七大势力了，虽然他们明面上只有天象大宗师，却各自掌握了一种可怕的底牌，对我等武圣都能克制，那一战，虽然朕重创了七大势力，却神魂受损，伤势极为严重，回来之后，就将皇位传给太子，自己躲在这地宫之中疗伤，可惜拖了几年，伤势越发严重，最终朕只能使用秘法，在体内留下一道残魂，然后就神魂消亡坐化了。”

    “克制武圣的底牌？”

    叶城吃惊得很。

    武圣何等强大，纵然天象大宗师，在武圣面前也根本不够看，领域一开，天象大宗师根本没办法借用天地精气，就跟普通的巅峰金刚境宗师差不多了。

    “对，以后你要是面对三家四派的话，就必须非常小心，一旦被那种底牌攻击到，神魂受损，根本没办法恢复的，只能绝望得看着神魂慢慢崩溃。而且，朕怀疑这三家四派隐藏着不为人知的天大秘密，就说他们能够稳定传承天象大宗师，就算是我们这种武圣层次，也不可能让金刚境宗师突破到天象层次。”

    太祖残念说道。

    “多谢前辈提醒。”

    叶城说道。

    他知道自己未来很有可能跟三家四派站到对立面上，一旦遇到这种可怕底牌，没有防备的话，也许大齐太祖的下场，就是自己的结局了。

    不过，他对三家四派能稳定产生天象大宗师，也是极为好奇。

    自己之所以能够如此轻松突破到天象大宗师，靠的就是武圣命丹的缘故。

    他心中一动，难不成这三家四派用的也是类似的办法？

    可他很快就否决了。

    除非继承武圣命丹的后继者，也能够突破到武圣层次，还得是巅峰武圣的那种，才有可能再次凝聚出武圣命丹的。

    可三家四派最强的也就是天象大宗师，不可能存在武圣。

    由此可见，三家四派用的是另一种办法。

    “最多三天，朕这丝残念就会跟李乾融合，彻底消失。所以，朕最后想拜托你一件事，作为酬金，有一件极为珍贵的宝物赠送于你，此物内含一个小空间，可以储存万物，必是这天下间绝无仅有的一件了。”

    太祖残念说着，忽然张开了口，一道青光缓缓浮现了出来，可以看到是一枚青色的戒指。

    叶城精神探测这枚储物戒指，里面蕴含的小空间只有一两个立方的样子，远不如自己所掌握的那枚。

    这储物戒中空空如也，应该是太祖在坐化之前，就将里面的东西全都拿了出来。

    “前辈，不知道是何事，如果晚辈能够做到，自当尽力而为。”

    叶城沉思片刻之后说道。

    其实，这储物戒指对他没什么用，只要他愿意，就能够让小黑从大周异界再弄一枚过来。

    不过这大齐太祖残念说了诸多重要的信息，也算是有恩于自己。

    “李乾唤醒朕之残念，只因大齐大乱在即，才不惜以他之魂为引唤醒朕的这具遗蜕，可惜这具遗蜕残留的力量，根本动用不了几次，又能够维护得了大齐多久？一旦朕这具遗蜕出手，必定会引得三家四派联手，反倒会加速大齐的灭亡。所以，朕希望你在关键时刻，能出手一次。”

    大齐太祖沉声说道。

    他知道叶城这种武圣出手，只需一次，就足以震慑住三家四派。

    等到大齐新皇成长起来，未尝不能再延续大齐一两百年国运。

    毕竟信王李璟资质惊人，小小年纪就已经达到先天极限，未来成就天象大宗师的几率会非常大的。

    “好。”

    叶城直接答应了。

    毕竟他曾经就答应伍公出手一次的。

    “那朕就放心了。”

    大齐太祖缓缓闭上了眼睛，残念的精神波动渐渐平息了下来。

    叶城看着大齐太祖遗蜕，心中叹息。

    如此强大的武圣级强者，可活五百年，却早早得坐化于此，真是可悲可叹啊。

    接着，他精神一动，卷起了那枚储物戒指，化为了一道青光，消失在了一个细小的通风口。

    这地宫处于地下百丈，曾经是大齐太祖闭关疗伤之地。

    自然会留下了一些通风口的。

    只不过这些通风口非常隐秘而已。

    ......

    PS：感谢‘贝勒’50元，‘爱吃韭菜鸡蛋馅饺子’15元，‘无敌流小氓’6元，‘折纸折寂寞’5元，‘颸訷、醽蜮’1元的打赏！

