    第324章 食堂风波   

    看着其他人想笑又不敢笑的样子，陆子平脸皮有些发烫。

    

    不论他的战斗力有多强大，遇到这种情况也遭不住啊。

    

    妹妹不听话怎么办。

    

    当然是打一顿了。

    

    接下来的场面不用多说，为了缓解尴尬，陆子平肯定要用另一种事件把它掩盖过去。

    

    他也久违的展现了一次自己身为哥哥的威严，最后还是穆馨然求情，陆子平才饶过了陆安然。

    

    陆安然捂着屁股落在最后面，嘴里不停地嘟囔着什么，一脸的委屈。

    

    陆子平一马当先的走出去，一点听的想法都没有，反正不是什么好话。

    

    “唉？”

    卫新雨走在后面用胳膊戳了戳穆馨然，“感觉如何！”

    

    穆欣然没有答话。

    

    “嘿嘿……”   

    “嘿嘿嘿嘿……”   

    卫新雨在一旁表情极为丰富，不断的发出嘿嘿的声音。

    

    穆馨然脸上的红晕还没消，抬头看了一眼调侃自己的卫新雨，突然像是想到了什么。

    

    对着她开口说道，“你羡慕了！”

    

    卫新雨脸色一变，急忙否认，“我没有！”

    

    “你羡慕了。”

    

    “你个小浪蹄子……”   

    “你羡慕了！”

    

    卫新雨直接闭嘴，扭头不再说话，还能不能好好聊天了？

    

    翻来覆去就这么一句话，偏偏这一句话还正好说到了她的心里。

    

    小丑竟是我自己？

    

    她的眼睛看着前方走着的陆子平。

    

    卫新雨心中知道自己确实是羡慕穆馨然的。

    

    只不过……   

    她看的出神，没有注意到穆馨然的眼睛也落到了她的身上，嘴角带着一丝笑意。

    

    当众人来到食堂的时候，已经是七点过了。

    

    但是食堂此时依旧是人头涌动，最起码千人以上的人在这里排队就餐。

    

    个个都穿着军人服饰，有的甚至衣服上还沾着未干的黑血，显然是刚在清理尸潮的前线战斗完回来。

    

    陆子平等人这身装备闯了进来，着实太吸引眼球了。

    

    在所有人的注目下陆子平带着身后的五人向食堂里面走去。

    

    众人对这陌生的面孔都是无比的好奇，毕竟认识陆子平的只算是少数。

    

    昨夜阻挡过陆子平前进的大部分都已经死了。

    

    不过他们知道既然能到这个食堂来吃饭，那必定是进化者。

    

    因为这个食堂就是军方专属的进化者的餐厅。

    

    所以众人即便好奇倒是没有出言不逊的。

    

    陆子平等人才刚走进食堂。

    

    旁边就立马有两个军人走了过来立正敬礼道，“陆先生好，首长交代了，你们一来就带你们上三楼用餐”   

    陆子平道，“前面带路吧。”

    

    这一下在一楼排队的这些人，却是立刻炸开了锅，纷纷小声议论了起来。

    

    “我擦，那是三楼的招待啊，还安排专人等着，不知道这几个人又什么来头！”

    

    “我觉得可能又是哪一个高层的少爷小姐被找回来了呗。”

    

    “像，反正又不是第一天发生这种事情了，那些高层的小姐少爷们回来，怎么可能会和咱们一起在一楼吃饭。”

    

    “草，一群纨绔的废物。”

    

    “闭上你的臭嘴巴，小心惹火上身。”

    有的人实在听不下去了，直接出声。

    

    “你说什么？

    有种再说一遍！”

    

    说话的人翻了一个白眼，“他叫陆子平，说名字你们可能不熟悉，我说说他干的事吧。”

    

    “他就是昨天晚上杀穿整个S城，灭了屠家，让咱们一直处于一级战备状态的那一位。”

    

    “明白了？”

    

    ……   

    沉默，长久的沉默。

    

    整个食堂瞬间寂静下来，大家立马该低头吃饭的低头吃饭，该离开的离开。

    

    没有人再多说一句话。

    

    只不过时不时有人的眼睛看向楼梯的方向。

    

    这些陆子平自然是不知道的，他跟随着领路的人来到了三楼。

    

    食堂的三楼没有人排队，能在3楼吃饭的，要么是进化等级达到三级的军方牛人，要么就是军方高层的直系军属才有资格。

    

    当然三楼的伙食也是最好的。

    

    这就是末日之下的现状，就连在食堂吃饭都被分为一二三等。

    

    陆子平稍微看了一下。

    

    食堂的第三层就像饭店一样，整个三层摆了不少的圆桌。

    

    没有单独的隔间。

    

    现在已经坐了大约四五桌的样子。

    

    每一桌的人数多少不定，但基本上没有超过10个的，都是一个进化小队或者一个小团体。

    

    食堂的第三层也是一个圈子，互相都熟悉。

    

    本来圈子就那么大，此时突然涌出这6人叫他们不注意都不可能。

    

    陆子平等人坐下，那两个领路的军人人直接拿出一个菜单出来叫陆子平随意点，上面没被划掉的都有。

    

    陆子平有些诧异的看着手里的菜单道，“还能点菜啊，和酒楼一样，看来军方基地的生活水平不错呀”   

    陆子平随意点了几个菜，打算填饱肚子去找辛才良。

    

    两个军人接过之后直接前往厨房了。

    

    陆子平的到来，吸引了整个三楼所有其他人的注意。

    

    离陆子平他们最近的一桌，是一桌看起来不到二十的青年男女。

    

    浑身上下散发着一种纨绔二代的气息，刚才正在那谈天论地，说白了就是在装13。

    

    陆子平来了之后他们的目光一直在陆子平身上。

    

    片刻后，两个大约18岁的男青年走了过来，吊儿郎当的问道。

    “喂，你们是谁啊？

    怎么会来这儿吃饭？”

    

    陆子平对这一看就是高官子弟，被宠坏的小少爷没有兴趣。

    

    连看都没有看上他们一眼，仿佛没有听到他们说话一样。

    

    开口的青年看到自己问话竟然被无视了，顿时气不打一处来。

    

    “啪！”

    

    一时气不过的他，直接拿起面前桌的杯子砸在了陆子平的桌子上，碎玻璃碴子散乱一桌。

    

    他继续怒吼道，“你们都tmd都聋了，还是哑巴不会说话！”

    

    “操……你！”

    

    “啪！”

    

    青年的叫骂声还没有出口，就直接被一巴掌扇飞了出去。

    

    出手的正是穆馨然，她一巴掌打的那个青年一个趔趄，倒在地上，口鼻开始往外渗血。

    

    穆馨然有些厌恶的开口道，“想要吃个饭，还有两只苍蝇嗡嗡的过来叫个不停。”

    

    旁边那个没被打的青年已经清醒了，他们两个都是二级觉醒者，但是连穆馨然怎么出手的都没有看清。

    

    只感觉眼睛一花，随后刘轩就被扇了一巴掌。

    

    

