    六个人，六千两黄金。

    对陆暖来说的确不算多的，但是她听了安子翎的话，却不是很想付这个钱。

    陆暖深吸了一口气，笑吟吟地转头看向安子翎：“六千两黄金我是拿得出来，但是我怎么能确定这些舞姬还是干净的？”

    “那公子可以亲自试一试。”安子翎毫不在乎地说道。

    “那不行，本公子的清白可是要为思思守着的。”

    陆暖一摆手，挑眉道：“要不这样吧，本公子今日先把人带走，回到住处后，本公子会让人上门来挨个验身。

    确定货品完好，本公子多给你四千两，一共一万两黄金如何？”

    本来安子翎当然是不会同意这样的事情，说不定还会把人打一顿轰出去，勒令从此不能再入黑市。

    可是眼前是李家公子，还是马上要和楚家联姻的李家公子。

    不仅如此，只要把人先送出去让他验身，就能白得四千两黄金。

    他对舞姬的清白自然是有信心的，所以这相当于是白得四千两金子，他不心动是假的。

    “只怕是不妥，这舞姬是舒然国各大家族共同花钱培养出来的，若是让公子这么白白带走了，在下也不好和他们交代。”

    尽管十分心动，安子翎还是按捺住了。

    “行吧，那今天是没什么好谈的了。”陆暖面不改色地站起身，作势便要告辞：“天色不早了，我也困得慌，先行告退了。”

    安子翎心里紧了紧。

    他只是想抻一抻，想从眼前这位李公子口袋里多掏一点好处。

    可是怎么就没得谈了？

    “李公子，”安子翎见陆暖要走，赶紧上前几步：“安某是诚心想要与李公子做这趟交易的。

    不如这样吧，李公子可以在场上六名舞姬中随意选一位带走，蛊虫也由李公子带走。

    带走后，舞姬任由李公子处置，满意之后，李公子可以随时来带走剩下的舞姬！”

    在安子翎看来，这已经是让开了一大步了。

    陆暖扫了一眼跪得整整齐齐的舞姬，冷笑两声道：“带一个走，本公子可不多付金子，你确定只让本公子带一个？”

    安子翎听到她又提起了“金子”，不由得犹豫了一下，随后道：“并非是在下不同意，而是规矩限制，在下不得不如此为之。”

    “行，带一个就带一个，这人得本公子亲自选，蛊虫也必须确保是有用的，并且本公子结账时候，就没有多出来的金子了。

    话说安爷，四千两金子你一个人拿着，难道不比分六千两金子来得更开心吗？”

    说完，陆暖也不管安子翎是什么反应，摇着扇子就去看舞姬们了。

    离远了看不清，陆暖当时只觉得她们身姿袅娜舞步蹁跹。

    这会儿蹲在她们跟前的时候，陆暖就发现了，她们眼中没有一丝一毫的神采，仿佛是一具木偶娃娃。

    摘掉两个人的面纱，陆暖看到了两张清秀精致的面容，皮肤十分娇嫩。

    可见，她们在没有被拐走之前，在家中也是过着备受宠爱的生活。

    “公子，”安子翎见陆暖已经开始挑人了，在一旁纠结了一会儿后，上前低声道：“不如这样吧，公子……带一半的舞姬回去验身如何？”

    听了这话，陆暖眉头一挑，安子翎上钩了！

