
　　陆涛也将刚刚因天麟闪电狼异样产生的疑惑抛之脑后，聚精会神地盯着眼前狼孩的举动。

　　狼孩来到石门之前，缓缓伸出一只手，触碰到了石门。

　　一道灵气威压，立刻传荡开来。

　　“好孩子，用力推开！”

　　天麟闪电狼兀地变得异常兴奋，站在狼孩的身后高声嚎叫。

　　但陆涛却看到，它和它的手下们正在缓缓地后退，似乎是要避让什么一般。

　　它们在躲什么？

　　陆涛谨慎了起来，也让笑天和火雀时刻准备后退。

　　轰——

　　狼孩的两只手一起放在了石门上，猛然用力推动。

　　石门发出巨响，尘土自头顶落下。

　　石门散发出来的威压更加强烈。

　　“头儿，我们不行了！”

　　天麟闪电狼身后已经有异兽承受不住那威压，口吐鲜血。

　　“老大，我好像也感觉到了一股难以抗拒的威压！”

　　火雀也是在陆涛身后发出痛苦的低鸣。

　　陆涛看向天麟闪电狼和笑天，发现他们也在龇牙咧嘴地抵抗这股威压。

　　怎么回事？

　　石门后面，到底有什么……

　　天麟闪电狼和它的手下就是在避让这股威压吗？

　　“啊！”

　　狼孩双手推门，一声怒吼，身后出现了一道狼影。

　　狼影一声咆哮，也是伸出手来一把推在石门之上。

　　石门轰然洞开。

　　轰——

　　一股森寒的气息直接扑面而来。

　　这气息，太寒冷了！

　　陆涛险些跌落。

　　“小心！”

　　天麟闪电狼突然发出洪亮的狼唤。

　　它的所有手下都是神色一凛，死死盯着石门。

　　陆涛也是锁定了石门。

　　“啊！”

　　随着狼孩最后一次用力，狼影和他一起推门。

　　石门终于被完全推开了。

　　里面是什么？！

　　陆涛努力睁大眼睛，一刻也不敢眨眼。

　　“天啊！”

　　“流淌的灵髓、满地的菌类，还有无数其他的天材地宝？！”

　　“这是一片密藏啊！”

　　……

　　天麟闪电狼的手下们发出了难以置信的惊呼。

　　“是我先祖留下的，全是我先祖留下的！”

　　天麟闪电狼看到石门里面的宝藏，顿时哈哈大笑了起来。

　　“全是天材地宝！”

　　笑天也在陆涛身旁发出了不可思议的嚎叫。

　　陆涛当然看到了石门后面的样貌。

　　灵髓成河，自地宫穹顶倾泻而下。

　　灵草如茵，长满了那一整块土地。

　　更有各种树木斜长在两旁的岩壁宫墙之上。

　　认识的，不认识的天材地宝都有。

　　石门之后，竟是一片长满了天材地宝的世界。

　　“冲！将里面的天材地宝全部带走！”

　　天麟闪电狼的手下眼神炙热，顶着威压艰难站起，想要冲入门中。

　　“老大，我们不能让他们抢占先机！”

　　火雀轻鸣一声，提醒陆涛强在其他异兽之前杀进去。

　　“是的！”

　　笑天也摩拳擦掌。

　　“慢！”

　　陆涛还未回答，便听到天麟闪电狼一声大喝。

　　“怎么回事？”

　　陆涛转而看向天麟闪电狼。

　　就在这个时候，一股比之前强大上百倍、千倍的威压突然席卷而来。

　　天麟闪电狼和它的手下们首当其冲。

　　威压如同巨手落下，当场将天麟闪电狼和其他异兽拍倒在地。

　　咔擦——

　　坚硬的地板都直接粉碎。

　　“好强的威压！”

　　笑天和火雀也是哀嚎一声，惨遭波及，扑倒在地，仿佛被人按住了脑袋，怎么也站不起来。

　　石门前，只有那狼孩还完好无损地站在原地，似乎没有受到半点影响。

　　“我猜的没错，我的选择是对的！”

　　天麟闪电狼如同死狗般趴在地上，见到狼孩屹立不倒却发出癫狂大笑，无比得意。

　　“老大，你竟扛得住这威压？！”

　　笑天和火雀趴在地上，痛苦挣扎，晃眼看到陆涛也安然无恙，顿时大惊。

　　场中，唯有陆涛和狼孩还能站着！

　　对，我没有受到威压的影响？！

　　陆涛也到这一刻才反应过来。

　　自己站在岩石上，根本没有受到什么波及。

　　是什么让我抗住了威压？

　　陆涛心中颇有些疑惑。

　　是小莲花吗？是系统吗？

　　火种青莲在沉睡，系统也没有给我半点提示……

　　似乎都不是。

　　“好孩子，进去，进去！”

　　“去里面将属于我们天麟闪电狼族的东西取回来！”

　　天麟闪电狼在地上痛苦地挣扎着，咬牙切齿地对着狼孩发出命令。

　　“是。”

　　狼孩木讷地答应着，往前走了几步，又回过头来问向天麟闪电狼。

　　“可是叔叔，我要拿回来的东西是什么？”

　　天麟闪电狼闻言一愣，旋即高声喊道：“你身上流淌的血液会指引你找到属于我们的东西！”

　　“好！”

　　狼孩似懂非懂地往前去了。

　　“老大，你也去啊！”

　　笑天和火雀见到狼孩开始往那石门而去，皆是催促起陆涛来。

　　几乎不用它们提醒，陆涛便已经横飞了出去。

　　那天麟闪电狼从来就没有安过好心，一直都想让我死。

　　现在密藏出现，你先先祖的遗赠也要露出水面，我岂能让你如愿？

　　唰——

　　陆涛就先是一道光，迅猛地冲向了石门。

　　“谁？！”

　　天麟闪电狼和它的手下们都看到了这道流光，瞬间惊呼起来。

　　“是山雀！”

　　“是那只山雀！”

　　……

　　众异兽中不乏以视力著称的存在，几眼就看清楚了来者正是陆涛。

　　“山雀，又是你，你又来坏我的事！”

　　天麟闪电狼听闻手下的声音，再也忍不住怒吼了起来。

　　天霜奇蝶身死在前，独吞灵髓等天材地宝在后，这只山雀实在是太过分了！

　　现在，你还要来坏我的大事！

　　吼——

　　天麟闪电狼发出歇斯底里的怒啸，挣扎着想要从地上站起。

　　可从密藏之中散发出来的威压实在太过浓烈，它越是挣扎，身上所受到的威压也越巨大。

　　脚下的地板层层粉碎。

　　噗嗤——

　　几个呼吸之后，天麟闪电狼就已经被这威压压得几乎昏厥了过去。

　　“孩子，给我先把它杀了！”

　　天麟闪电狼无力地趴在地上，痛苦地哀嚎，只能指挥狼孩对陆涛出手。

　　“是！”

　　狼孩闻言，猛然回头，正看到陆涛化作流光扑面而来。

　　“给我死！”

　　他也不管来者到底是什么，仰起一直长满长毛的利爪就向着陆涛挠去。

　　这一只利爪划破虚空，灵气爆炸，气势狠辣。

　　然而，落在陆涛的身上却伤不到陆涛分毫。

　　甚至只听噼里啪啦一声响，狼孩的这一只手臂就被烧的焦黑。

　　“叮！宿主的技能【雷霆星尘盾】防御了目标【狼孩】的攻击，技能熟练度+13！”

　　陆涛挟裹着三道雷霆加持而成的护盾，一路疾飞，顺利地进入了石门之后密藏之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第93章 你又来坏我的事！免费阅读。https://xs.23sk.com  