    炎风国的和亲公主即将抵达天星城，这绝对不是什么小事，相信关注这件事的众人，此刻应该也都差不多该得知了这个消息。

    而对于这个消息，众人的反应肯定是不一样，其他人的想法，熙王妃不清楚也不关心，她只知道，自己很生气。

    自己之前做了那么多的安排，动用了不少的力量，就是为了杀掉那位炎风国的和亲公主，让她没有办法活着抵达这天星城。

    但现在，那位公主却是要到了，这说明，她之前一切的安排都是徒劳的，都是无用的，她甚至都不知道自己应该怪谁，那个炎风国的公主是神仙吗？这么难杀？

    不过，现在不是想这些的时候，熙王妃必须得尽快的想办法来处理这件事。

    熙王妃完全可以在这个时候选择停手，对她而言，虽然之前的一切安排，都付之东流，但她其实也没有多大的损失，她依旧可以做她的熙王妃，等着自己的丈夫和那位炎风国的公主完成亲事。

    只不过，熙王妃肯定是不甘心这么做的，她都已经做了那么多了，怎么可能甘心在这个时候放弃？怎么可能愿意眼睁睁的看着，这熙王府内多一个女主人？

    她不甘心！

    所以，她现在唯一想的就是，尽快想到办法，去阻止这件事，而她的娘家以及水月国的人，都是可以进行商量的人选。

    眼下迎亲队伍已经接近天星城了，再去进行暗杀，已经基本不可能了，皇帝那边已经派了礼部是人去迎接，她这个时候再动手，不说成功的可能性很小，若是暴露了，即便她是熙王妃，也得遭到严惩。

    所以，熙王妃只能是选择其他的办法，她依旧想要杀死炎风国的那位和亲公主，只是眼下的情况不宜动手而已，她想要看看水月国的人那边，有没有什么好办法。

    一直以来，熙王妃做事都还算谨慎，不会和水月国人见面太多，但眼下，她已经顾不得那么多了，炎风国的和亲公主即将抵达天星城这件事，让她措手不及，她现在心中是有些发慌的。

    不多久，水月国的密探，在熙王妃贴身丫鬟的引领下，进了熙王府的书房，而在那里，熙王妃正满脸阴沉的等着。

    “见过熙王妃。”那水月国的密探对熙王妃行礼道。

    这实际上才是双方的第二次见面，上一次见面，还是这位水月国的密探带来耶律宗想要和熙王妃合作想法的时候。

    “炎风国和亲公主即将抵达天星城的事情，你听说了吗？”熙王妃冷冷的问道。

    “听说了。”那密探回道：“礼部的人早就已经出城，不出意外的话，天黑之前，炎风国的那个和亲公主，便会进入这天星城内。”

    “你有什么想法？”

    “继续暗杀！”那水月国密探低沉道。

    “这个时候，你们还想暗杀？你觉得能成功？”的熙王妃皱眉道。

    “现在自然不行。”水月国的密探说道：“你们的皇帝陛下，不仅是派出了礼部的人去迎接，还去了一支军队，而且，他们回来的太过突然，我们根本就没有提前准备，现在动手肯定不行。”

    “那你准备什么时候动手？”熙王妃问道。

    “等炎风国的公主住下来之后。”那水月国的密探说道：“这就需要熙王妃您的帮忙了。”

    “你想要我怎么做？”熙王妃问道。

    “熙王妃帮我们打听一下，那炎风国的公主会住在哪里，并且，将我们的人安插进去几个。”那水月国的密探说道。

    “这第一件事倒是不难。”熙王妃说道：“只是帮你们安插人手，恐怕并不容易，那炎风国的公主来了之后，陛下对她的安全肯定会很重视，在这个时候，安插几个陌生面孔进入那炎风国公主的住处，恐怕会很难，非常难。”

    “我自然知道很难，也正是因为难，我们才需要熙王妃您的帮助。”那水月国的密探说道：“关于炎风国和你们天机国联姻的事情，双方都已经确定了下来，甚至炎风国的公主已经要抵达你们的都城了，这件事，非正常情况下，根本就改变不了，想要阻止这件事的发生，就只有杀死那些和亲公主，并没有什么其他办法，所以，不管有多难，多危险，我们都得继续下去。”

    熙王妃的脸色不断变化，她心中清楚，这水月国的密探说的是实话，除了杀死那位炎风国的和亲公主，她没有其他任何的办法来阻止这件事了，这件事一开始的时候有争议，但当这件事定下来之后，所有的争议都消失了，至少明面上消失了，没有人会再去反对这件事。

    所以，想要阻止自己丈夫迎娶那位炎风国的和亲公主，熙王妃只有一个办法：

    杀了那位公主！

    除此之外，别无他法！

    想到这里，熙王妃点点头，说道：“好，这件事交给我，我来安排。”

    那水月国的密探点了点头。

    为了防止暴露，那水月国的密探并没有打算在熙王府内久呆，和熙王妃谈好这件事之后，便准备要离开。

    然而，就在那密探从书房内出来，还没有走多远的时候，二皇子金炳礼迎面走来。

    看着迎面而来的二皇子，那水月国的密探下意识的低下了头，跟在熙王妃贴身丫鬟的旁边朝着外面走去。

    “等等！”

    然而，就在双方错身而过时，二皇子金炳礼却是突然叫住了两人。

    那水月国的密探眉头一跳，脚下却是停了下来。

    “二皇子殿下。”熙王妃的贴身丫鬟给金炳礼行礼道。

    实际上，刚刚双方错身而过的时候，这丫鬟和水月国的那个密探，已经给金炳礼行了礼。

    金炳礼没有理会那丫鬟，而是将目光放在了那水月国的细作身上，他上下打量对方，嘴里疑惑着问道：“你谁啊，我之前怎么从来没有在府上见过你？”

    那水月国的细作并未回话，反倒是丫鬟开了口：“回殿下，这位是王妃的客人。”

