    目光轻瞥了一眼她拿着的沉重手提包。

    “当然是大卖特卖了。”也不看是谁种的。

    灵云出品，必定精品。

    青田村的蔬菜比市面上的那些，不知健康营养了多少倍。

    杨刚就是这么自信。

    那双英气焕发的凛凛眸子，犹如蕴含星河般璀璨。

    狗石像再怎么不靠谱，在这事上也不会坑他。

    “切，一点意思都没有，这回还真被你说中了。居然卖了两万块钱！”

    就算是做惯了大生意的乔芷柔，也不由得被今天人们疯抢的场面惊呆了。

    她从未见过哪款产品这么火爆。

    她让人把所有的菜都安排在临时摊铺，三小时的时间就被疯抢一空。

    连个菜叶都没剩。

    “两万？”杨刚站起身来，看向了乔芷柔打开的背包。

    里面躺着的人民币，有零有整，有新有旧。

    一分没少的全被她拿回来了。

    没想到一亩地就能挣这么多，当然，这其中少不了乔芷柔的助推。

    “是啊，顾客们一尝，就都疯了似的抢购，还嫌咱们准备的货少呢。”乔芷柔苦笑一声，无奈的说道。

    她这是头一次被人嫌弃货少。

    就连同一条街其他卖菜的商贩，对她都投来了怨恨的眼神。

    身为同行，这里却卖得这么火爆，他们却连一颗萝卜都卖不出去。

    也难怪他们心理不平衡了。

    谁能想到杨刚他们家祖传的秘方这么牛呢？

    要是能收购杨家的秘方，再大批种植……

    乔芷柔眼中泛着精光，激动地一把抓住了杨刚手腕。

    “你们家的那个祖传秘方卖不卖？我可以出这个数。”乔芷柔难掩激动，连忙伸出了一根手指。

    一百万不可能。

    毕竟医治乔老，都给了五百万。

    难道是……

    一亿？

    我擦，这乔芷柔还真是下血本啊。

    不愧是商人后代，刚看见一点利润和前途，就迫不及待地要尽早下手了。

    “你给我俩航空母舰我也不卖。”撇了撇嘴角，杨刚才不会把这聚宝盆让给别人呢。

    再说了，他哪有什么祖传的秘方？

    唯有灵云一朵罢了。

    这小东西可不能给别人。

    “你要求还挺高，一个亿都不卖？你再考虑考虑呢。”

    惊讶于杨刚的眼界之高，乔芷柔还是不死心，给了他两天的考虑时间。

    这可是个赚钱的好机会，日后大面积种植，再成立一个蔬菜种植基地。

    推向国外，甚至走向国际的贸易链，都不是没可能。

    “不用考虑了，肯定不卖，不然我老祖宗都不同意。”杨刚吊儿郎当地把玩着水杯，直接一锤定音。

    这事儿，没商量的余地。

    肯定不行。

    “那真是可惜了。”乔芷柔不禁失落了，杏眸中的亮光猛地就黯淡了下来。

    刘秀玉在一旁听着，却插不上嘴。

    是啊，钱哪能买来人家祖传的东西。

    “明天早上，你就去把这钱给村民吧，我一分都不要。”杨刚把手提包扔给了刘秀玉。

    示意让她明天去青田村一趟。

    “一分都不要？这怎么行，把你应得的那份应该拿走啊。”一听杨刚如此无私，刘秀玉顿时皱起了眉头。

    她不同意，村民也不会同意的。

    这不是占人家便宜吗？

    杨刚把祖传的秘方都贡献出来了，到头来却一分钱都没拿到，天下间没有这样的道理。

    “我这秘方可是无价之宝，钱可没法衡量，还是说……你要用别的东西来换？”

    挑着剑眉坏笑一声，杨刚看着脸色逐渐红起来的刘秀玉，调侃道。

    “就知道你这混蛋没个正形，明天我就去，一分都不给你留。”

    气呼呼地说完，杨刚拿着手提包转身就走，只留给杨刚一个倩丽的背影。

    乔芷柔也是脸色通红的跑开了。

    杨刚的耳根子也静了下来，修长的手指有一搭没一搭地扣着桌面。

    一天下来，每家每户都赚了不少。

    这一亩田地是三户人家，但耕种时，却是大家出的力。

    这主要的三户人家拿大头，其他人稍微跟着吃点肉。

    对这些村民来说，确实是大赚了一笔。

    在山区的杨刚，手机信号贼差，刷不了微博，冲不了浪。

    自然也不知道城区的最新新闻。

    此时，木连市一商业巨头在偌大辉煌的屋中处理文件。

    助手却忽然把一台笔记本电脑放在了他跟前。

    新闻上的标题极为显眼：山间纯绿色蔬菜被疯抢一空。

    并且获得了顾客史无前例的夸赞。

    “乔芷柔？她怎么改行卖菜了。”

    男人习惯性地用食指推了推架在高挺鼻梁上的金丝边眼镜，眼中划过一丝阴沉，道。

    “最近她好像不在木连市……”

    男人身上气势的改变，让助手浑身一颤，欲哭无泪地回答道。

    老板让他盯着乔家大小姐的动向，但奈何实力不允许啊。

    乔家隐匿行踪的本事一绝，更何况这乔芷柔最后的踪迹只出现在了木连市边界。

    再查下去，竟然查无可查。

    就好像人间蒸发了一般，电子设备竟也追踪不到她的信息。

    “废物。”男人冷冷地盯着助手，不耐烦地说完就把电脑推到了一边。

    乔芷柔，你又在玩什么把戏？

    在木连市发生的一切，山中的这几人浑然不觉。

    杨刚更是悠然自得的窝在房间里，手持一根黑水笔，不停地在空白a4纸上写写画画。

    山里条件有限，没有打印机和电脑，只能暂且将就了。

    手写试卷，杨刚出题。

    百分制，目的就是考验学生的掌握程度。

    六月份就是城中的期末考试，是骡子是马也就分明了。

    没想到成人后的第一次挑灯夜战，居然是为了给这些兔崽子出考试题？

    还以为是给香袖美人宽衣解带呢。

    等到杨刚出完题的时候，已经到了半夜，隐约可见天边的鱼肚白。

    “还是不睡的吧，省得一会儿醒了难受。”伸了个懒腰，松松筋骨，杨刚无所谓地喃喃道。

    默念万古长青诀的心法，锻炼着精神力与真气掌控度。

    咯咯咯……

    进入修炼状态还没一会儿，杨刚的耳朵隔着窗户就听见了院里大公鸡响天的长鸣。

