    他们的尸体被星云塔回收，现在不知道是纯粹的星辰之力，还是借尸还魂？应该是纯粹星辰之力组成的可能性更高吧，毕竟星云塔有这个能力，没理由多此一举用尸体来做傀儡。

    “如果你放弃挑战，可以选择退出星云塔！我们不会出手阻拦！”

    为首的武者冷冰冰的开口道：“想继续前进，就开始战斗吧，没有意义的对话可以直接跳过。”

    林逸微微颔首：“那我就不客气了！”

    木林森幻千变！

    上百个分身瞬间出现，组成战阵对三人组发起攻击，虽然都是裂海期的分身，但上百人组成的战阵，已经可以威胁到破天中期的武者了。

    用来试探对方的深浅，应该是足够了吧？

    林逸本体悠闲的站在战阵最后方，双手抱胸进行观察，轰然巨响声中，第一次对撞的结果出现了！

    木林森幻千变的分身大片破灭，虽然是组成了战阵，但和对方三人的对冲却处于绝对的下风。

    “呵呵，只有这点程度么？再给你一次机会，现在选择退出星云塔，我们还可以放行，若是想要继续战斗，那就要不死不休了啊！”

    为首的武者不以为意的掸掸袖子，他让林逸直接跳过没有意义的废话，自己倒是很享受瞎哔哔带来的快感：“奉劝你一句，刚刚那些垃圾玩意儿就别拿出来丢人现眼了，没用！”

    “呵……你们不过是星云塔弄出来的山寨货罢了，还真把自己当个人了？”

    林逸面带不屑，木林森幻千变本就是试探的招数，没指望能有什么杀伤力，只要试探出想要的东西就已经足够了！

    对面三个确实是星云塔弄出来的复制体，力量同出一源，所以三位一体，浑然如一，爆发出的破坏力比上百分身组成的战阵更强。

    木林森幻千变被击破很正常！

    其实对面的三个武者完全可以被视为一个整体，叠加后的战斗力直逼破天后期巅峰甚至是破天大圆满，林逸对此有所察觉，试探后更是确定无比了。

    “看来你是选择继续挑战了！那我们就不客气了！”

    为首的武者打了个响指，三人同时冷哼一声，齐刷刷冲向林逸，狂暴的气势轰然炸开，浩瀚的星辰之力从四面八方围拢过来。

    作为星云塔搞出来的复制体，借用星辰之力根本不是什么难事，之前或许是没有开放这个权限，但这次星云塔显然对此不设限制了。

    就好像对林逸也没有任何限制一般，无论是木林森幻千变还是雷遁术或者神识方面的各种技能，全都可以无所顾忌的使用。

    可惜这些都没什么用处！

    分身在巨大的实力差距下变得不堪一击，无处不在的星辰之力能轻易撕裂所有的分身，林逸的真气再怎么源源不绝，也没法和星云塔浩瀚无边的星辰之力相提并论。

    雷遁术倒是可以帮林逸加速躲避对方的攻势，奈何浓郁的星辰之力形成了无形的力场，即便是雷遁术，在其中也仿佛陷入泥沼般举步维艰，失去了以往的超级速度。

    神识攻击更是毫无意义，这些星云塔搞出来的复制体，根本不存在元神这种东西，神识攻击发出去也是落在空处，连分身的作用都不如。

    “不要再做无谓的挣扎了，你根本不可能是我们的对手！乖乖认输，还有机会被踢出星云塔，留下一条性命……”

    林逸呲笑道：“你废话可真多，而且前言不搭后语，果然都是些没脑子的假货啊！刚才不是说一旦动手就是不死不休么？现在又能投降认输了？这么随便的么？”

    为首的武者顿时语塞，他就是随口一说，你那么认真做什么？

    不知道认真就输了么？

    被林逸怼了个无言以对，为首的武者终于不再哔哔，开始全神贯注的围攻林逸。

    三人的配合毫无破绽，比战阵还要难缠许多倍，林逸催发超极限蝴蝶微步，才堪堪在疾风骤雨般的攻击中保留了一丝闪避的空隙。

    但越来越浓郁的星辰之力正在将周围的空间锁定，继续躲避，只会将自己的退步彻底放弃，林逸眼中精芒一闪，必须要做出反击了啊！

    当前的局面，技巧发挥不出多少用处，唯有以力破局！

    大榔头再次登场，造型虽然不太帅气，但用过就知道，抡起来的感觉很帅气！

    “给我破！”

    林逸双手握着手柄，大喝声中将大榔头狠狠抡了一圈，轰然砸落在对方三人的攻击路线上。

    雷霆和火焰四散飙射，无形的冲击波一圈圈往外扩散，凝聚起来的星辰之力顿时松动散逸，毕竟这三个武者所能操控的星辰之力还没有达到不可思议的地步。

    星云塔解除了限制，也要看这些复制体本身的实力等级，所能调用的星辰之力不可能超出他们本身的上限。

    否则林逸根本没办法玩了，星云塔若想对付林逸，哪里需要那么麻烦？随便就能抹杀了林逸！

    三个武者浑然一体的攻势突兀的中断了，在大榔头狂猛的反击之下，三人竟是出现了一丝微弱的裂痕。

    林逸目光闪动，敏锐的捕捉到了这丝稍纵即逝的裂痕，这是开战之后三人首次出现配合上的失误，从一个整体变回三个个体的巨大失误！

    大榔头果然强悍，真心没有让人失望啊！

    超极限蝴蝶微步催发到极致，林逸仿若瞬移一般极速突前，强大的冲击波将星辰之力的束缚短暂清除，这是林逸所能发挥速度的最佳机会！

    大锤八十！免费送你去死！

    抡圆了的大榔头强势插入那丝裂痕之中，然后携带着破灭一切的威势轰然砸落，被当成目标的武者面色平静，试图举起交叉的双手来抵挡这一次攻击。

    可惜失去了整体的力量加持，他和林逸的等级差距几乎没有，面对全力砸落的大榔头，根本不存在抵挡的可能性。

    雷霆和火焰再次爆发，被当成目标的武者毫无抵抗能力，瞬间在大榔头下灰飞烟灭，化为星辰之力消散一空。

    林逸手腕一抖，大榔头没有继续往下砸落，而是以一种违背物理定律的方式，画出一个九十度的直角，往旁边横扫过去。

