    玄明木莲可能也感知到了未来的危险，所以，详尽讲解了对手的特点，给出了相应的建议，然后这才说道：“我们的目标，是丹绝峰，这个方向，难度可能略小，相对安全一些。”

    十绝道长，据说有十大绝技，曾经的十绝天，对应十绝道长的十大绝技设置了十大绝峰，十绝道长到底有哪十绝，已经不可考究，已经淹没在了历史的烟云之中。

    不过，至少，丹绝就是十绝之一，因为残图之中，恰好有丹绝峰的位置。

    玄明木莲通玄明幽的感应之中，这个方向危险性相对略小，可能会有所收获。

    战队振奋精神，顺着玄明木莲所指方向快速前进。

    这一路上，出奇的安静，除了呼呼吹拂的罡风之外，没出现拦路者，也没有遇见大能战斗的特殊余波。

    残破，死寂的大陆，到处都是风沙，如同大漠瀚海，苍凉、孤独而古老。

    站在丹绝峰下，玄明木莲深深地吸了一口气，轻声说道：“三个时辰内，我们如若能从丹绝峰出来，那么相对就比较安全，如若超过三个时辰，可能就会比较危险。”

    眼前的丹绝峰，高耸如云，不知多少年过去，山峰大阵还在自主运转。

    资料显示，绝峰不可从空中硬闯，那样会遭遇到大阵的激烈反应，引发大阵自毁程序，不仅仅大阵之内可能有的宝物会灰飞烟灭，进攻者也会遭遇大阵的垂死反击。

    诸天之子的垂死一击相当恐怖，有的甚至是直接针对修士神魂设定，所以，要进丹绝峰，最好的办法，就是如同当年绝峰修士一般，从山下而入。

    玄明木莲通玄明幽感知的结果是三时辰之内相对安全，那么，反推一下，方云就能得到结论，三时辰之后，搞不好，后面的强悍修士就会探查过来，到时候可能就不会安宁了。

    丹绝峰下，玄明木莲很快在地图之上，找到丹绝峰山门，对照周围环境稍稍比对，很快就找到了入口。

    敲定方位，玄明木莲挥手连续向前拍打，虚空之中，缓缓出现一座古老的三层三扇牌楼。

    牌楼雕龙画凤，屋角飞扬，看这样子，原本应该气势恢宏，大气典雅，而现在，却斑驳脱落，参差不齐，平添了几分凄凉。

    牌楼出世，应该就是可以进去了。

    无脸鬼蝠一晃身躯，身边涌起阵阵黑烟，裹住他的身躯，向丹绝峰冲了进去。

    翠衫小轩紧随而入，其后就是雷音电刀、玄明木莲，最后才是方云。

    看着队员进入山门，方云站在牌楼之前，心中若有所思，好似情况有些不对，但是，具体是什么地方有问题，方云还真是没看出来。

    不过，没等方云想明白这其中诀窍，方云已经一步踏入阵中，身边环境瞬间出现变化，更加阴冷的压力扑面而来。

    跳小白的声音直接出现在方云的脑海之中：“不是吧，好恶心的说，这战场也简直是不让人省心。”

    方云也给吓了一大跳。

    大家刚刚从牌楼进入山门，迎面而来的就是本土生物无穷无尽的的猛攻。

    密密麻麻，到处都是“人。”

    不是正常状态的人，准确点说，那是没有记忆，没有痛苦的一尊尊尸人，悍不畏死地，拦住了队伍，前赴后继。

    方云进来的时候，正是无脸鬼蝠和翠衫小轩开大招的时候。

    无脸鬼蝠身上，冒出诡异的黑色气流，一浪又一浪，向前冲刷而去。

    黑气具有极强的震荡力，将一头头两米多高的尸人生生推开，在丹绝峰入口处，开辟出一个临时的休息场。

    翠衫小轩怒吼着，双手举起巨大战斧，猛地一斧砍了下去。

    巨大的斧面击中大地，好似在水中丢了一颗炸弹，猛地炸开，小鱼小虾被瞬间震飞，漫天都是人形怪物在随空飞行。

    翠衫小轩一斧荡开尸人，然后大声说道：“木莲妹妹，我们直接往前走吗？这些尸人相当难缠，也不知前面多不多！”

    站在玄明木莲身边，雷音电刀星甸安轻声说道：“难怪外边没看到多少陨后生灵，原来都跑十大绝峰里边来了。”

    玄明木莲点点头说道：“嗯，很有可能，当年十绝天灭，十绝天主可能在负隅顽抗，将所有可用的修士都集中在了十绝峰内，展开决一死战。”

    此时，前方，无脸鬼蝠沉闷的声音传了过来：“小心，有尸毒。”

    翠衫小轩也大声喊了起来：“真是太恶心了，这样都不死吗？”

    翠衫小轩斧光过处，尸人不是断臂，就是断腿，很多甚至是一刀两断。

    但是，就在大家面前，那些尸人竟然就地重组，然后重新构架自身躯体，摇摇晃晃，站直起身，又向这边杀了过来。

    尸人重组，那是逮什么组什么，只要挨得近的尸人，就地组装，所以，重组之后的尸人真是不敢恭维，五花八门，三个头的，三只脚的，什么样子都有。

    关键是，重组之后的尸人竟然实力更强，身上不仅仅有尸毒，实力也得到提升，变得更难击杀。

    而后方，源源不断，更多的尸人杀了过来。

    恶臭的尸毒，随着战斗，四处弥漫，空气中，好似都能看到浅绿色的丝线了。

    无脸鬼蝠和翠衫小轩一个黑气缭绕，一个巨斧翻天，依然杀气腾腾，但是，效果却并不是很理想。

    星甸安皱眉说道：“我们往前杀？”

    不知这些尸人到底有多少，也不知里边有没有更强的尸人，冒然往前冲，可能并不是好办法。

    但尸人越来越多，除非退出山门，要不然，就只能往前走。

    玄明木莲点头说道：“嗯，我们快速挺进，小轩，鬼面，走……”

    翠衫小轩手中大板斧高高举起，猛地一斧劈砍下去。

    一道十余公里长的巨大斧光从天而降，勇猛无论地劈砍而下，轰的一声，大地之上，留下了一条长长的裂缝。

    丹绝峰的山体之上，也留下了一道长长的疤痕。

    一斧劈落，大家前方出现一条笔直的通道，宽度达到了二十多米。

    翠衫小轩一马当先，手提巨斧，向前冲去。

    看看翠衫小轩的娇小身躯，再看看她手中那把巨大的板斧，方云心中不由恶寒，这位，还真是人不可貌相，绝对是个暴力妹妹。

    话说当年，方云化身云天的时候，翠衫小轩可是手无缚鸡之力，知书达理，那叫一个贤淑，得，没想到，修士翠衫小轩竟然是个金刚芭比。

    紧跟暴力妹妹身后，大家齐齐向前猛冲而去。

    不过，跑在最后的方云，动了一点小心思，心中对跳小白说道：“小白，那金刚圈镇压着一方空间，最大可能地，将尸人驱逐到山门附近！”

    跳小白顿时明白了方云的意思，脚下轻轻一顿，金刚圈从脖子上悄然滑落，留在了大家的身后，散发出一道道波纹，将追来的尸人向身后推去。

    进入十绝天的，至少有五个以上团队，整个十绝天残图之中，只有四座绝峰，也就是说，极有可能会有第二支队伍进入丹绝峰。

    那么，驱赶一些尸人过去守山门，倒是也能恶心恶心那些竞争者。

    过了一会儿，方云心中对老黑说道：“去帮下小白，引更多的尸人堆积在入口处，争取将那边堆得水泄不通。”

    老黑猛翻白眼，心中十分抗拒，来了句：“老大，那些尸人臭烘烘的，恶心死了，还有毒，我不去……”

    话没说完，小白一脚踹在它的屁股上，将它直接踹飞。

    这下不去也得去了。

