    宋诗雨闻言，神色不禁一僵，就连呼吸也变得沉重了起来。

    “你们还真是早啊！”她冷冷一笑，表情嘲弄。

    “宋小姐还是尽快在离婚协议书上签字吧。”徐婷见她并没有请他们进去的意思，也不气恼，而是在门口，直接拿出那份早已经拟好的离婚协议，递到了她的面前。

    “我什么时候说，我同意签字了？”宋诗雨看都不看一眼，眼神寒凉。

    “可是霍老爷说……”徐婷面色一滞，刚要开口。

    宋诗雨却冷声打断了她：“你们回去告诉霍老爷，我不喜欢被人逼迫！”

    虽然她跟霍宇霆早就达成协议要离婚了，可是霍老爷这种直接派律师，找上她家门，逼迫她签字离婚的方式，如同被人拿刀架在脖子上一样，令她十分的不快。

    既然霍老头让她不痛快，她凭什么要遂了他的心意？

    宋诗雨说完，毫不客气地“砰”地一声，关上了房门。

    徐婷无奈地只能带人暂且离开了。

    宋诗雨听到他们离开的脚步声，这才深深地舒了口气。

    *

    宋诗雨用完早餐，来到金池的第一件事，就是询问手下的人昨天招待Henry的情况。

    据副总说，Henry昨天参观了他们的公司后，对金池总体来说挺满意，不过他们邀请他一同吃饭顺便谈谈合作的事宜，他却拒绝了，只说想单独跟宋诗雨谈。

    宋诗雨闻言，立即给Henry打了电话，跟他约见面的时间。

    因为昨天是她爽约，所以她主动提出今晚请他吃饭，跟他赔礼道歉。

    Henry也答应了。

    晚上，宋诗雨让秘书小张预定了城内最好的一家中餐厅的位置。

    她提前过去等候，很快Henry就准时到了。

    “Henry！”宋诗雨起身，与他打招呼，伸手跟他交握了一下。

    “不好意思，我迟到了！”Henry歉意地开口。

    “不，是我来早了！”宋诗雨扯唇一笑。

    “我们不是约好了六点半吗？”Henry目光沉静，看着她疑惑地问道。

    “是约了六点半，但是我昨天爽约了，怕今天又迟到，就提前过来了。”宋诗雨十分不好意思地说。

    她特意提早过来，是想表达他们金池，跟他合作的诚意。

    Henry听她这么说，突然想到什么：“对了，诗雨，你昨天是发生了什么急事吗？”

    在他的印象中，宋诗雨一直都是个信守承诺的人。

    若非发生了什么重大情况，肯定不会突然不出现。

    宋诗雨急忙点头，再一次地跟他道歉：“嗯，昨天早上临时出了一些状况，我没法赶去公司了，真不好意思！”

    只是霍宇霆的身份特殊，他出事的新闻，已经被霍家压了下来，没有公开，以防影响股市动荡。

    而她跟霍宇霆又一直都是隐婚，外界根本就不知道他们俩已经结了婚，Henry自然也不清楚。

    宋诗雨自然就无法告诉他，昨天霍宇霆突然发生的意外。

    “没关系，你的那些属下们，带我参观也是一样的。”Henry倒是没有怎么生气，也并无责怪她的意思，神情平静而从容。

    宋诗雨这才稍稍放下心来。

    她招来服务生，开始点单。

    就在这时候，她的手机突然响了起来。

    是霍宇霆的助理单越打来的。

    宋诗雨跟Henry交代了一声，拿起手机到一旁的窗边去接听了。

    “太太！”手机那边传来单越的嗓音。

    “是不是霍宇霆醒来了？”宋诗雨眸色一紧，焦急地问道。

    “老板还没醒！”单越黯然地回道。

    “那你给我打电话是？”宋诗雨疑惑地追问。

    “希望你能来医院看望老板，有时间亲自照顾他，陪伴他说话……”单越机械地嗓音说道。

    “我也想去医院，可是霍家的人不让，我前两次过去，都被霍家的人赶了出来。”宋诗雨眸色幽幽，叹了口气道。

    如今霍宇霆生死未卜，还在ICU里躺着，她哪里还有心情谈公事？

    宋诗雨今天虽然照常去了金池上班，可足足在她的老板椅上坐了一整天，什么事都没有干，脑子里一直想着的都是霍宇霆的事，担心他什么时候醒来，会不会真的从今以后就醒不过来了。

    “你现在还是老板的妻子，照顾他是你的义务！”单越沉声提醒。

    “这我知道，不用你说！”宋诗雨烦恼地揉着额头。

    “晚上你来医院吧，晚上霍家的人不在。”单越又说了一句，就挂断了电话。

    他这算是给她通风报信？

    不管怎么说，她总算得到一个重要信息，晚上可以去医院看望霍宇霆。

    宋诗雨迅速回到餐桌前，Henry已经点好餐了，问她还有没有什么补充的？

    宋诗雨摇摇头，只说他决定就好。

    若不是请他吃饭，为昨天爽约的事情赔礼道歉，顺便跟他谈合作的事，宋诗雨现在真是一点用餐的胃口都没有。

    很快，Henry点的菜就上齐了。

    两人边吃边聊，聊的都是以前学校的一些事。

    不过宋诗雨显得有些心不在焉，她心中牵挂着霍宇霆，恨不得能跟Henry早点谈完，赶去医院。

    “你好像很有心事？”Henry看出她隐藏的情绪，嘴角勾起一抹幽深的笑容。

    “我一会用完餐要赶去医院，我们能不能先谈一谈公事？”宋诗雨坦言道。

    “医院？你生病了？”Henry一怔，立即问道。

    “不是我，是我的一个朋友，他昨天出了点意外，现在还躺在医院的ICU病房里。”宋诗雨目光担忧，眼神凝重。

    Henry皱起眉头：“既然如此，你先走吧。”

    “可是，我们还没有谈合作……”宋诗雨有些犹豫，毕竟他们重要的事情还没谈。

    “合作的事情不急，以后有机会再慢慢谈，你的朋友要紧，你还是先去医院吧。”Henry淡声劝道。

    “好！”宋诗雨没有多想，点头答应了。

    她匆匆与Henry告了别，开车直奔医院。

