    【星月天韵】：刚才哪个家伙高能预警来着？为嘛不说清楚了——呕——不行，宝宝要去吐一会儿。你们这个直播间一直都这么血腥暴力？我擦——动不动连人带马一起劈成两半？

    【主播我的嫁】：为什么如此血腥暴力的直播间还没有下岗？

    【风的追忆】：说得好像之前那任主播宣传某种颜色的直播被和谐过一样。

    【曹老大】：大晚上看这种直播，真的被吓得毛骨悚然——

    为何跨位面直播就不能和谐一些？

    不是黄就是暴，看多了影响少年儿童的身心健康呀。

    以上是蓝色弹幕的内容，相较于他们的一惊一乍，红色弹幕观众则冷静多了。

    见怪不怪。

    【舞叶众生】：主播也不是一直那么暴力的，她平时也是讲道理的，不能讲道理的时候才用拳头。北疆那一伙人就是欠收拾，我家主播真是帅得没朋友。主播，你啥时候来娶我呀。

    【星空下的风铃草】：主播可是暴力美学的贯彻者，一次比一次残暴。

    以前还知道用斧头砍人，现在直接连人带马一起劈成两半了。

    刚才那个特写要给满分！

    姜芃姬亲自率领桑陌粮仓这边的兵，待双方交战，她更是充当斩马营一员。

    斩马营是她专门训练，用于对付北疆骑兵的特种军营。

    他们所持的武器全是特别锻造的，手中的陌刀更是锋利无比，刀身沉重而宽阔。

    相较于骑兵的快，斩马营则是追求稳与狠。

    他们不需要多块的速度，只需要配合其他兵种抵挡骑兵，减少各方压力。

    斩马营的兵卒都是从各个营精心挑选出来的，他们的饷银比普通兵卒高一倍，每日的训练量也比他们沉重。因为斩马营所使用的甲胄和武器比较沉重，对兵卒的体力和力量要求更高。

    若是没有强健的体魄和力气，他们根本无法进行长时间战斗。

    为了提升续航作战能力，姜芃姬还让斩马营的兵卒采用改良弩兵的三段战术。

    轮流交替，减轻负担。

    除了各种高强度训练，各个军营之间定期还会举行军事演练。

    不同兵种打散配合，彼此对抗。

    虽然军事演练是假的，但姜芃姬让老兵带着新兵，追求仿真的作战环境。

    手底下的兵大部分没有见过血，但他们的作战素养以及对命令的服从，丝毫不亚于精兵。

    直播间始终处于开启中状态，观众们随着姜芃姬的视角移动。

    一直走轻灵路线的她放弃了速度，手中的兵器也从长枪改为了沉重的斩马刀。

    每一刀挥下，观众们都能清晰看到刀身劈开肉躯的完整过程。

    她没有刻意克制力气，沉重的斩马刀握在手中，宛若无物。

    挥刀，斩下！

    鲜血喷溅，内脏翻涌，不过须臾便将她染成了血人。

    北疆的战马身形粗壮，马掌宽大，饶是如此，仍旧不能抵挡她的刀锋。

    直播间观众亲眼看到姜芃姬一刀挥下，看西瓜一样从某个北疆士兵的头颅向下，劈开他的身体，顺带将他胯下的战马也拦腰斩成两段。一人一马甚至没来得及发出临死前的痛嚎。

    北疆骑兵大多都是轻骑兵，奉行打不过就跑的流氓政策，一直让东庆军方颇为头疼。

    不过这群蠢货却被他们带来的辎重车拦住了去路，姜芃姬又趁机让斩马营结成弧线阵型拦住他们可能突围的方向，直接将人包了饺子。她打算全歼敌军，岂会让到嘴的肥肉飞了？

    相较于桑陌、黎江两处的惨烈战斗，晁乌粮仓便是实实在在的老鼠天堂。

    “柳羲手底下都是什么兵？中原的兵果然都是乱脚废物，一个能打的都没有。”

    二王子顺利突破了晁乌粮仓军营的防线，军营守备极为薄弱，他们还是仓促应战，很快就溃不成军，仓皇之间四散奔跑。二王子看着探囊取物一般轻松得手的晁乌粮仓，得意洋洋。

    “别追了，快些搬粮。”

    二王子将尸体的脑袋割下，再将他们的头发捆在一起打成结，挂在马鞍上。

    这些都是他的战利品，更是彰显他武力的强有力证据。

    破开军营粮仓的大门，里面果然堆积着满满的粮草。

    谨慎起见，二王子用腰间匕首破开好几袋粮草，澄黄的谷物如流水一般涌了出来。

    “柳羲这厮果然有钱……全是上好的粮食！”

    确认无误，二王子命人搬运粮食。

    幕僚跟随在二王子身侧，他总觉得哪里不对劲，但又说不出哪里不对劲。

    过了一会儿，他道，“二殿下，这晁乌粮仓有这么多粮食，为何柳羲没有派遣重兵把守？”

    二王子道，“重兵把守？先生方才没有看到那些逃兵？零零散散也有五六千了吧？”

    根据作战经验，粮仓的守兵大概就是这个数据。

    不过幕僚不知道，晁乌粮仓实际守备仅有两千余人，五六千这个数目实在是虚大了，兵卒看似无序实则有准备地溃逃，绕弯跑去其他方向，几次往返，给人造成逃兵五六千的错觉。

    “这、这……听闻柳羲练兵三五年，练出来的精兵竟是这个德行……”

    幕僚讪讪地给自己找了个台阶，以免再次触动二王子的怒火。

    二王子哈哈大笑，他道，“羊就是羊，再怎么训练，还能打得过草原上的野狼？”

    中原汉家男子给他的印象就是孱弱的竹竿，风一吹就能飞。

    这样的男人连汉家女人都无法满足，更别说跟他们北疆的悍将打仗了。

    整个晁乌粮仓共计储粮一百四十万石，纵然二王子带了一万两千兵马，他们也无法在短时间内将它们全部装上辎重车。再者说了，他们还没带那么多辎重车呢——

    “早知这里粮草这么多，守粮的兵又这么弱，孤真应该再带十成的辎重车。”

    为了不浪费，每一辆辎重车都装满了粮食，车轮深深嵌入泥地里。

    不仅辎重车装满了粮食，他还让每个骑兵的马背上再驼两袋粮食。

    幕僚见状，头皮都麻了。

    骑兵的优势在于机动性强，马背上驼粮袋沉重的粮食，要是碰见危险怎么跑？

    “二殿下，这般不妥吧——”

    话未尽，二王子已经用眼神将他的话瞪了回去。