    朱清不再浪费时间，闭目沉思。他现在要全力恢复自己的伤势，首要恢复的便是自己在与雷震交战过程当中，伤到的肉身与精神灵魂。朱清在与雷震的战斗当中，其实与雷震交锋时，受到雷震攻击而产生的伤害，其实并不多。主要的就是雷震的那些发射出来的纯厚真气对自己的内脏与经络产生了一些震动。伤势虽然严重，但是也不是严重到了不可修复的地步。这不是朱青所担心的，现在朱清首先要修复的，便是自己在使用黑色业火之力的过程当中，被黑色业火燃烧的自己的肉身和灵魂。要知道，朱清是无法控制黑色业火的。朱清之所以能够，动用黑色业火击杀雷震，是因为朱清以自己的身体和灵魂为燃料，黑色业火在自己的身上燃烧。朱清用自己强大的紫薇衍命术运转真气，强行催逼黑色业火来进行战斗。这种业火的使用方式，可再一不可再二，现在朱清的身体已经完全不能再经受一次业火的洗礼了。

    在之前与暗狱天王的战斗当中，朱清的灵魂便已受到了严重的伤害，现在他的灵魂又一次经受了严酷的洗礼。灵魂是无法轻易修复，所以现在，灵魂的损伤一直是竹朱清的心腹大患。可是朱清现在还没有办法找到修复灵魂的方式，那么自己现在要先恢复肉身，虽然时间会占据很多，但是方法简单了很多，只需要运转自己的血络经脉，开始利用真气运用自己的功法，便可以修复自己肉体上的创伤。

    依靠着高深的紫薇衍命术和强大的龙血滋养，在用了五天的时间之后，朱清终于修复好了自己的肉身体魄。在这期间，罗威由于要养伤，而且还有许多事情需要他去协调。所以，罗威并没有再来看望朱清。而每天罗婧都会过来看望朱清，并且带来了罗的问候。同时罗婧也研究出了很多新的药剂，交给朱清服用。虽然有效果，但是都远远比不上金乌丸的效果。对于朱清严重的经脉伤势，这些药也只能算是杯水车薪，聊胜于无吧。但是为了不辜负罗婧的苦心，他还是每天坚持服用罗婧带来的药物。

    其实罗婧心中也知道自己的药物效果，现在是远远不如金乌丸的。但是朱清还是每天都支持自己，坚持服用自己所制造的药物。为了不辜负朱清的期待与信任，罗婧每天都努力的查阅医书典籍，刻苦研究新的药物配伍。

    朱清一直都在努力的治疗经脉，试图恢复修为，更上一层楼。但是，一来经脉的伤势依旧十分严重；二来在之前冲击真仙境界的时候，朱清受到了雷震与罗威交手的冲击，使得自己境界跌落。这种反噬也产生了严重的影响，现在即使朱清不停歇的运转功法，在经过了这么些天，他的修为境界也只是刚刚提升到了金仙三星，这种提升速度是远远不如之前的。朱清知道，如果没有再次得到像金乌丸那样上品的丹药，自己恢复修为的速度便不会再次达到另外一个高峰期了。

    在再次坚持恢复修为两天之后，朱清终于放弃了。

    并不是朱清的耐心耗尽了。一个能够成为真仙八星级别的高手，是不可能的，因为耐心被消耗掉而失去信心的。这只是朱清现在在权衡利弊。他发现浪费时间去提升修为，现如今在面对黑阁城这个威胁的情况之下，实在是得不偿失，朱清觉得现在自己要另外寻觅其他的方式，来提高自己的战斗能力，去面对将来与黑阁城之间的战斗。

    现在的朱清已经勉强达到了金仙五星的实力，但是这是远远不够的。他从罗威那里知道，雷震在八魔中的实力，属于最弱的那几个之一，那么由此判断，其他人一定修为实在真仙之上。而真仙与金仙之间的差距，实在是天壤之别，朱清自己可以勉勉强强与金仙巅峰期的雷震进行对抗。但是，一旦对手达到真仙以上的实力，恐怕自己连与对手照面的机会都没有，几回合之间便会被对方击杀，这实在是朱清不想看到的结果。

    朱清开始冥思苦想起来。其实朱清知道，自己体内的黑色业火，便是自己能够对付黑格城的最大杀器。这可是暗狱领悟到的规则之力所创造出来的，能够焚烧一切的规则之火。即便是金仙巅峰的雷震，都无法，与业火触碰片刻。自己体内的业火，可是仙君级别的人物所使用的呀。但是朱清知道，现在自己不可以动用业火的。虽然现如今自己的肉身已经被自己修复了，但是自己残破的灵魂已经无法再承受业火的焚烧了。

    朱清伤透了脑筋，仿佛自己已经走进了一个死胡同。他知道，现在自己只能和罗家不断的向前进发，才能赶在时间面前，与黑阁城进行斗争。这样才有赢的希望。但是，以自己现在进攻手段，是不足以支撑与黑阁城交手的胜算的。无论进与退，都是两相矛盾，这让朱青十分的苦恼。

    朱青索性开始不断回想自己之前的战斗场面。一个画面一个画面的看过去。他希望，从自己以往的战斗经历之中能够找寻出，是否能有帮助自己，闯过这次难关的方法。不同的战斗场面在脑海中的画面，如同皮影一般不断的闪过，但是大部分的，都是自己在真仙级别以上的战斗画面，与自己无大用。画面到了与雷震之间的战斗，朱清觉得，这对自己也没有什么大用，自己是用业火击败雷震的，现在的自己可是不能动用业火。

    但是，就在他脑海里突然闪过自己对雷震的最后一击之时，朱清灵光一闪，他看到自己用真气将黑色暂的业火暂时催逼成了九幽黑铁剑的形态，自己利用剑术击败了雷震。

    朱清知道，如果利用自己强大的紫薇衍命术所产生的真气来催逼黑色业火的话，自己倒是能在极短的时间之内，控制住夜火。但是，在之前与雷震的战斗当中，也是因为雷震只是金仙修为，所以自己能在极短的时间之内击败雷震。但是，以后的敌人可都是在真仙之上了。自己的真气与时间远远不够用来来控制业火，击败敌人。

    朱清现在脑海中只浮现出了一个四字成语：望洋兴叹！

    他闭眼内视，望着在自己血脉之中运转的黑色业火，犹如一个人体内藏着宝藏，却无法使用。朱清不由得苦笑，这一定是世界上最难受的事情之一了。。。。。。

    忽然，朱清突然，狠狠的拍了一下自己的脑袋。“朱清啊朱清，你自认为自己能够成为绝世高手，必定是有过人的心智的，可是，这一次为什么却蠢笨如猪！”现在黑色的业火在自己的血脉当中，被龙血紧的包裹，自己却视而不见！如果真气不能够长时间包裹控制住业火的话，那么到底是什么东西，在这么长的时间之内帮自己控制住了排出经脉的业火呢？为什么自己就想不到？

    利用龙血来淬炼业火，以供自己利用！

    说干就干！朱清一想到这个方法，便毫不犹豫，闭上眼睛，开始运功进行尝试。他在内视中观望自己的血脉。如今自己的血脉当中，有着将近五成的业火，在龙血的包裹之下，一圈又一圈的，围绕着自己的血脉进行循行。

    朱清二话不说，立刻闭目运行功法，尝试控制自己的血流。朱清催逼功法，将一部分的真气浸润的血脉之中，与溶龙血相互混杂。在短暂的尝试之后，真气龙血紧紧的包裹住了所有在自己血脉之中的黑色业火。

    在确认已经完全包裹住了黑色业火之后，那一部分包裹着黑色业火的真气龙血开始逆着血流，在血脉中向上行去，逆流血脉！在这个过程当中所产生的疼痛与不舒适感，是剧烈的。朱清的额头上开始冒出了汗珠，但是他咬牙坚持着运行行气血包裹着的业火，从下而上，逆着血脉，向上逼去。。。。。。

    终于，随着朱清的张口大吼一声，一口浓烈的血剑从朱清的嘴中喷了出去！这时门外突然传来下人的声音：“朱公子，你没事吧？要不要我去赶忙通知罗婧小？”朱清赶紧用功法稳定住心神，叫道：“我没事，我正在运功！不要打扰我！”外面的人立刻回答道：“是！”便不再发出任何响声。

    朱清赶忙擦了擦挂满了汗珠的苍白的脸，长舒了一口气，缓缓睁开眼睛。望着眼前正飘浮在空中的一大，鲜红的血液，朱清知道自己的尝试才刚刚开始。接下来，便是重中之重！

    于是朱清双掌齐出，手掌心中的劳宫穴发出滚滚雄厚的真气，遥相辉映。将血球，包裹了起来。

