    他们根本没想到陈枫如此强大，直到此时，他们才意识到自己招惹了一个何等强大的对手。

    杨景卓也是震惊无比，心中忽然涌起浓烈的挫败感。

    当初这个少年，被自己打得毫无还手之力，而现在，却是光靠气势就能压得自己喘不上气来。

    他见机很快，一咬牙，脸上闪过一抹狠辣，转身就要逃跑。

    陈枫冷笑：“想跑？跑得了吗？”

    他这是将杨景卓刚才说的话，原味奉还！

    说着，陈枫忽然转身，一刀斩出。

    他并没有向杨景卓等人斩去，而是斩向了旁边的竹林。

    紫月刀一刀斩出，锋锐无比，直接斩断了数百根竹子，将整个竹林都是彻底斩断。

    杨景卓等人正诧异陈枫为什么要这样做的时候，忽然，陈枫身上，气势一收。

    杨景卓，还有杨景卓手下那些弟子，顿时都站起身来。

    而陈枫此时，体内罡气庞然涌出，将那数百根竹子裹在其中。

    唰的一声，在他的控制之下，数百根竹子在他身后排成一个巨大方阵，高十米，宽十米。

    竹子是被斜着斩断的，尖端极为锋利。

    而尖端，此时就朝向杨景卓等人。

    杨景卓似乎意识到了什么，惊声喝道：“不要，饶命！”

    陈枫朗声长笑：“现在求饶，还来得及吗？”

    “死吧，你们！”

    说着，双臂一振。

    在他身后，竹子构成的巨大方阵，骤然喷涌而出。

    数百根竹子，狠狠的向着杨景卓等人飙射而去。

    然后下一刻，凄厉的惨叫之声骤然响起，数百根竹子直接将杨景卓还有他手下十几名弟子，全部覆盖在其中。

    每一个人几乎都被数十个竹子刺穿了身体！

    竹子力量极大，射穿他们身体之后，直接又刺穿了石板，将他们死死地钉在石板之上。

    他们被刺穿身体，但是一时间却还没死，剧烈至极的疼痛疯狂涌来，疼的他们嘶声惨叫！

    杨景卓实力最强，受伤最轻，但此时反而是他疼得最厉害。

    因为陈枫对他重点照顾，比别人多出一辈子一辈的竹子，刺穿了他的身体！

    然后，陈枫缓缓走过去，微笑着看着他们，淡淡说道：“诸位，这个滋味如何？”

    杨景卓的弟子，都是发出嘶声惨叫，眼中露出绝望之色，疯狂求饶。

    “陈枫，饶了我们，饶了我们，我们再也不敢了！”

    “饶了我们，放我们一条生路吧！”

    陈枫冷冷说道：“吴东阳求饶的时候，你们想过放他一条生路吗？”

    然后，陈枫冷冷一笑，走到杨景卓旁边，淡淡说道：

    “杨景卓，我本与你无冤无仇，杨霸那些人，是他们主动来挑衅我的。”

    “他们挑衅我被我收拾了，那是天经地义！”

    “而你，却是仗着多修炼了一些年份，实力比我强，竟然想要杀我！”

    “就算这样，我后来也没想杀你，但是你，竟然还将吴东阳折磨成这样，这是我绝对无法容忍的！”

    “那又如何？”

    杨景卓有恃无恐，看着陈枫，满脸不屑，冷冷说道：“你敢杀我吗？我可是宗门长老！杀了我，你便是犯了重罪！”

    陈枫微笑说道：“你觉得我不敢杀你是吗？”

    说着，他抄起一根竹子，连刺九下，在杨景卓身上又刺了九个血洞。

    然后又问了一句：“你觉得我不敢杀你是吗？”

    又是刺出九个血洞。

    陈枫接连问了八句，每问一句，就在他身上刺出九个血洞。

    转眼之间，杨景卓身上已经是多了整整，九九八十一个血洞，浑身上下再没有一寸好肉。

    他疼的嘶声惨叫！

    陈枫微笑说道：“你觉得我不敢杀你是吗？”

    然后，轻轻一掌，拍在他的天灵盖上。

    杨景卓脸上露出满满的不敢置信之色，但他的眼神瞬间黯淡下来，身子种种倒地。

    那些杨景卓的弟子，看到陈枫竟然连宗门长老都敢杀，一个个吓得面无人色。

    陈枫微笑说道：“你们也陪着你们的老鬼师父去死吧！”

    说着，一掌挥出，将他们尽数击杀！

    断刃峰，一处客房之中。

    吴东阳躺在床上，双目紧闭，口中只有微弱呼吸。

    陈枫站在旁边，非常关切地看着他。

    在陈枫杀掉烧杨景卓等人之后，吴东阳一时激动之下，直接晕了过去。

    陈枫带着他，迅速离开青竹峰，回到自己房间，然后给他喂服了一枚清心疗伤丹。

    清心疗伤丹的效果果真不错，很快，吴东阳身上那些本来一直流血的伤口就止住了血。

    他的气色也变得红润了一些，呼吸也不是那么的微弱了。

    过了片刻，吴东阳的眼皮动了两下，然后睁开眼睛。

    一开始，他眼睛茫然没有焦距，然后当看到陈枫之后，眼中便是露出一抹神采，嘴角微微露出一抹安心的笑容，说道：

    “陈师弟，我是被你救回来了吗？”

    陈枫枫点点头说道：“没错，你被我救回来了，杨景卓等人都被我杀掉了！”

    吴东阳脸上露出感激之色：“好，好，杀掉就好，那就算为我报了大仇了。”

    “就算是我以后沦为废人，这辈子再也无法修炼，我也甘心了。”

    陈枫皱了皱眉头：“你说的这是什么话？怎么可能会沦为废人，这辈子都无法修炼？别说这种丧气的话！”

    吴东阳脸上露出一抹苦笑，说道：“陈师弟，你不用安慰我了，我的情况我自己心里很清楚。”

    “我的丹田，已经被他们给废掉了，丹田被废，我以后还怎么能够修炼？”

    陈枫微笑说道：“这还真的未必。”

    他掀开被子，吴东阳的身体刚才已经有杂役弟子清洗过，此时身上一点血迹都没有，他身上那些伤口都已经开始结疤了，血都止住了。

    而他丹田之处，有一个格外巨大狰狞的伤口，此时已经破裂，里面甚至都没有罡气溢出了，说明里面的罡气消散的无影无踪。

    吴东阳苦笑道：“你看，我现在完完全全已经是一个废人，一丝罡气都没有。”

    陈枫取出一枚小还丹，递给他：“吃了！”

    （下午还有三章更新）

