    “啪！”

    王乐耀这边刚犹豫，刘彦飞就对着他的脑袋狠狠拍了一下。

    好爽！

    之前脑袋接连被花清风连拍了几下，刘彦飞心里憋屈的很，现在逮着机会就对王乐耀的脑袋来了那么一下，多少也有报复的心思在里面，发泄心中的憋屈。

    “别废话，赶紧的。”刘彦飞对王乐耀说道。

    “刘少，这......放她离开，对我们公司打击很大啊。”王乐耀委屈道。

    “啪！”

    刘彦飞再次给了他脑袋一下，说道：“让你别废话，你还在这里啰嗦，你信不信我让你的公司以后在这帝都开不下去？”

    刘彦飞的话，让王乐耀吓得一哆嗦，这话是明晃晃的威胁，但王乐耀却丝毫不怀疑刘彦飞有能力做到这一点，因为，刘家在娱乐圈里有着很深的人脉，很大的影响力，否则，他这次也不会求到刘彦飞的头上，如果刘彦飞真的针对他的公司的话，那么，他的公司想要继续开下去，会非常的困难。

    放许子琪离开，顶多就是少利用许子琪一年，会有经济方面的损失，不过，至少公司还在，但如果他死抓着许子琪不放，惹怒了刘彦飞，那么，他的公司可能就都没了，那到时候，他的损失会更大，大到他无法接受的地步。

    两相比较之下，王乐耀很快就有了决定，实际上，在这种情况下，要做出决定，并不是太困难。

    “我这就处理，这就处理。”王乐耀连连说道，随后，他看向许子琪道：“子琪，麻烦你稍稍移步，我们将合同处理一下。”

    “啊，好。”许子琪懵懵的点头道。

    之前她自己处理的时候，千难万难的事情，现在却是如此轻易的就解决了，许子琪甚至有种做梦一般的感觉，她下意识的看向吴凡，心中自然是清楚这一切都是因为吴凡，她没有想到，自己绝望之下选择，抱着一种死马当活马医的想法向吴凡打的求助电话，居然会有这么大的效果。

    许子琪有种感觉，吴凡就好像是她的保护神一般，有吴凡在身边，她感觉到很安全，而且，似乎什么麻烦都能够解决。

    “吴少，你看......”刘彦飞看向吴凡道。

    “行了，你走吧。”吴凡淡淡道。

    “还不快谢谢吴斋主？”花清风说道。

    “多谢吴少。”刘彦飞道。

    吴凡没有理睬他，只当没有听到。

    刘彦飞灿灿的转身离开，花清风却是稍微逗留了一会，对吴凡道：“不知吴斋主最近可否有空，我想邀请吴斋主到我们白阳阁一聚。”

    吴凡稍微犹豫了一下，说道：“可以。”

    今天这件事，多半依赖花清风的面子，自己算是承了他的一个人情，对方现在邀请自己，直接拒绝显得不太合适。

    当然，吴凡也知道，修炼者圈子里，很难有真正的朋友，或许这花清风上次也是和其他宗门的人一样，打过自己和柳妍儿等人手中武器的注意，这次邀请自己，也未必就是出自真心。

    但吴凡并不怕，拥有隐身术和土遁术的他，保命还是没有问题的，哪怕对方这是在摆鸿门宴，他也可以确保自己全身而退。

    听到吴凡的话，花清风脸色一喜，说道：“那我就在宗门驻地内恭候吴斋主的光临。”

    说完之后，花清风对吴凡拱了拱手，这才和一直在办公室外面等着的刘彦飞一起离开。

    刘彦飞虽然离开了，但王乐耀并不敢停止处理合同的事情，甚至，此时的他要比之前还要热情。

    王乐耀能够在娱乐圈内混迹多年，自然是有些头脑的，他算是看出来了，许子琪所搬来的这个救兵非同一般，哪怕是强如刘彦飞在吴凡面前，也只有低头吃瘪的份，许子琪有了吴凡这个大靠山在，以后的发展只会更好，他自然不会介意在这个时候，和许子琪化解之前的“误会”，同时打好关系，说不定自己以后还有求到她的时候。

    “成了。”王乐耀一脸喜色的将一份签署双方名字的解约文件递给许子琪，不知道的人看王乐耀此时满脸笑容的样子，还以为他赚了多大便宜了。

    “子琪，你我虽然解约，但你在这里也待了好些年，相信对这里也有感情，以后，你要是想怀念这里了，随时可以回来看看，这里永远是你的家，公司里的人也永远是你的家人。”王乐耀一脸亲切笑容的对许子琪说道。

    许子琪颇为感慨的看了一眼自己手中的文件点点头。

    王乐耀没说错，她对这里的确有感情，毕竟从出道开始到现在，她就一直在这里，这里记录了她一个个的荣誉，也见证了她的成长，现在真要离开了，她心里还是有些不舍的。

    当然，这份不舍还不足以让她改变决定，尤其是昨晚的事情之后，她更是坚定了要离开的想法，也不想再看到王乐耀这个人。

    “我们走吧。”许子琪来到吴凡的身边道。

    吴凡点点头，两人一同往外走去。

    王乐耀的办公室外，公司内的其他人注视着许子琪和吴凡，眼神也都颇为复杂，他们也都明白，这个他们公司曾经的一姐，公司的顶梁柱，从今天之后就要和公司彻底分开了，很多人心中还是很不舍的。

    “谢谢大家这些年对我的照顾，子琪感激不尽。”许子琪对着众人鞠了一躬道。

    “子琪姐客气了。”

    “子琪姐，你以后要好好照顾自己。”

    “子琪姐加油，我们相信你会变得更好的。”

    公司内的其他人纷纷说道。

    许子琪眼睛微微有些泛红，点了点头之后和吴凡一同离开。

    公司外，许子琪再次扭头看了一眼公司大厦。

    “舍不得？”吴凡说道。

    “是有点，毕竟在这里奋斗了很多年。”许子琪道：“不过，一切都过去了，我要重新开始了。”

    吴凡点点头，“要不要再教训你们那个老板一顿？再出出气？”

    许子琪微微一愣，笑道：“不用了，说起来这件事我没有什么损失，还赚到了，而且，如果不是这件事的话，我也没有办法在这里见到你，不是吗？”

    吴凡总觉得许子琪的话里有话，眼神似乎也有些不对，不过，却没有想明白这眼神的意义，笑了笑说道：“既然这样，那就走吧。”

    “嗯。”

