    第287章 疗伤

    不过，想到此时云韵处于昏迷状态，而且修为被封印了许多，靠自身力量不太好消化药力，流云略微踌躇了一会。

    作出决定的他不再犹豫，伸出纤细的双手，轻轻的掀开了云韵胸前的衣衫一角, 顿时，一道有些雪白的景象出现在流云的眼中，流云的眼睛在这一刻仿佛不能移动般。

    只不过，就在流云看得发愣的时候，紧闭着双眸地云韵却是骤然睁开了眼。

    美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着流云。

    “你醒了?”

    看到云韵忽然睁眼，流云脸上露出一阵温和的笑容。

    不过, 当察觉到自己手上的动作以及云韵那怪异的冰冷眼神时, 他讪讪的捏住云韵的衣服将那一大片雪白之处遮住，随后快速的将手缩了回去。

    流云淡定的解释道:“我只是想帮你疗伤而已，没有其它意思，刚才你昏迷了，我是想着传输斗气帮助你催化体内的药力，况且，你的伤口还需要上药，不然会留疤的，不过既然现在你苏醒了，一切都比较轻松了。”

    身体朝后退了一步，流云心中暗道：

    想不到，云韵也会露出这么凶的表情。

    只不过，她凶起来的样子也别有一番风味嘛。

    见到流云退后, 云韵这才微微松了一口气，望向流云的眼眸中, 少了一分冷意，不过当她准备运起体内斗气之时，却是发现，全身都处于一种麻木的状态。

    微微挣扎了一下身子，云韵缓缓闭目，片刻后再次睁开，咬着银牙低声道:“该死的家伙，竟然中了它的封印术。”

    靠在玉床另外一侧的流云，望着那半天动弹不了身子的云韵，满脸无辜，为了避免再次被误会，流云并没有主动过去帮忙的打算。

    再次挣扎了一下，云韵只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，仔细的打量起流云。

    她的眼中出现一丝回忆，随后疑惑的轻声对着流云说道：“你是米特尔家族的人？””

    云韵的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份地缘故，她的声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵。

    “想不到云韵宗主还会记得少爷我。”流云脸上噙着笑意，装做一副受宠若惊的样子。

    “我在米特尔家族见过你，我记得, 你好像是米特尔家族的少主, 并且，前天夜里，出现在城门口的人也是你吧。”云韵轻轻的叙说着。

    “嗯。”流云不假思索的点了点头。

    此刻，云韵与流云说话的语气非常平静，丝毫没有因为流云刚刚看到自己的身体而产生害羞或者愤怒的情绪。

    “我现在的身体暂时不能够动作太大，还是请你继续帮我上药吧。”一想到流云说如果不及时上药，身体上会留疤，纵使是云韵，也会有些焦急。

    “要本少爷帮你吗？”流云有些兴奋的道。

    “嗯。”

    云韵低声应着，不过随后又是突然冷冷的提醒了一声，话中带着些威胁之意：“不过，你的手要给我放老实一点，否则……”

    “放心！反正都已经……”

    听到云韵的话，流云本来想说一句‘反正我都已经看过了’，话到嘴边却又觉得有些轻浮，便改口道：“反正本少爷都已经帮了你一次，那就好人做到底，再帮你一次也无妨。”

    说话之时，流云的脸上还作出一副勉为其难的样子。

    “那就，拜托你了。”看到流云这一本正经的样子，云韵的话音中有着感激之意。

    “先说好啊，本少爷帮你可以，事后云韵宗主可别给本少爷搞什么看了你身子要对你负责之类的。”流云动手之前，又以一种商量的口吻对着云韵说道。

    听着流云这话，云韵也是愣了一下，她想到了那晚在黑岩城城门外和流云手牵着手的小医仙，目中若有所思。

    看来，这米特尔家族的小少主还是一个专情的人。

    此时的云韵心中对于流云的好感提升了许多。

    不过随后，她嘴角勾起一抹弧度，心中感叹道：在这加码帝国，不知有多少年没人敢在自己面前说这种话了?

    “我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，云韵淡淡的说道。

    听到云韵的回复，流云慢腾腾的来到玉床上盘腿坐了下来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的将云韵胸部上的衣衫小心地掀开。

    再次掀开云韵那素白地衣衫，流云的反应还是如刚刚一样有些晃神。

    待到流云彻底的将云韵的外衣解开后，却是发现她身上还有着一件淡蓝色的金属内甲，在内甲之上，有着五道深深的爪印，一道道淡红鲜血，从爪印中渗出。

    “若不是有这东西护身，狮王那憨货，恐怕就直接将她上半身撕裂了。”望着这淡蓝色的内甲上的痕迹，流云心中呢喃道。

    “云韵宗主，伤痕在内甲的下面，想要止血敷药，本少爷要将这内甲卸下来。”望着这将云韵娇躯包裹在内的淡蓝内甲，流云直言道。

    而此时，原本就已经脸颊通红的云韵，在听到流云这句话后，她的身体明显的颤了一颤。

    深吸了一口气，云韵缓缓的闭上了那双美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡:“解开吧，麻烦了。”

    见到云韵这般干脆利落，流云倒是有些不自在了，无奈地摇了摇头，将云韵从玉床上扶起，然后背对着他坐下。

    望着云韵背面那迷人的曲线轮廓，以及那纤细到足以令任何一名男子疯狂的纤纤细腰，流云突然咬了下舌头，断掉了心中刚刚冒出的邪恶念头。

    在帮助云韵卸掉内甲之时，流云手指偶尔会碰触到她的肌肤，此时，流云明显的感觉到了云韵的身体骤然紧绷了起来。

    原来，云韵这位云岚宗的年轻宗主，加码帝国十大强者，在男女接触上的这件事，并不是真正如她口中刚刚所说的那般平淡无波。

    “你在看什么，还不赶紧动手。”察觉到流云好半会没有任何动作，云韵低声催促了一声。

    (本章完)

