    “第一天上岗，加油！”

    尖沙咀警署前，一名阳光帅气的年轻人捏着拳头，目光中带有几分憧憬。

    他叫林峰，原本是蓝星一位普普通通的上班族，但在一次熬夜看港片的时候，意外穿越到了平行世界的香江。

    都说穿越者福利好，但林峰开局失利，竟然成了一个几个月大的弃婴，好在濒死前被一户董姓人家发现并收养。

    婴儿篮里夹着一张字条，单一个“峰”字，因为在林子里被人发现，就取了“林”为姓氏，加起来正好和前世的姓名一样。

    本以为往后时来运转，可好景不长，三岁时这户人家遭逢变故，只剩下一个与林峰相依为命的义姐，名叫董婉仪。

    随后的日子虽然艰辛，但还算是平安度过了十七年。

    一次警队扩招的契机，林峰如愿考入警校，前些日子毕业后分配到了这家警署。

    香江的警务人员工作稳定，薪酬又高，林峰为了不让姐姐过分辛苦，决心好好干一番事业，来减轻家庭负担。

    正了正衣装，林峰健步踏入警署办公大厅。

    厅内，不少警员坐在工位前翻阅资料，走道旁男女手端咖啡来来往往，一派忙碌。

    不等他开口，身后便传来一道轻快的声音：“新来的？”

    林峰转身正要回话，可话到嘴边，还是强行咽了下去。

    和他搭讪的警员居然与张学友有几分相似，留着三七分发型，胸口夹挂的证件上写着“金麦基”三个字。

    “师兄好，我是林峰，今天第一次报道。”

    “别那么客气，叫我阿基就行，我带你去。”金麦基哂然一笑，自来熟地勾住林峰的肩膀，将他带入里头一间办公室。

    前世林峰博览过各种类型的港片，对于金麦基这人倒是有几分眼悉，总觉得像是某部港片的主演，但一时之间没能想起来。

    进入独立办公室，林峰将警员档案上交给阿信警司，也就是这间警署的局长。

    警司翻阅着林峰的个人履历和警校成绩，表情十分满意，边看还边点头：“不错，不错，各科成绩都超过了优秀线。”

    “哇，这么厉害？”金麦基有些好奇，挺着脖子偷瞄。

    阿信警司合上档案，瞪了金麦基一眼，随后严肃地吩咐他：“以后林峰和你原先的二人组搭档。现在刚好有一宗教堂失窃案，牧师说丢了一把钻石十字架，价值百万，就你们三个去办吧。”

    听到有案子下达，金麦基连忙站定脚跟，举手敬礼：“YES，SIR！”

    林峰紧接着开口：“是，长官！”

    然而就在接手案子之时，林峰的耳边诡异地响起一阵机械般的电子合成音。

    【触发特殊事件，茅山天师系统绑定中......】

    【绑定成功！】

    【接手教堂盗窃案，《猛鬼差馆》剧情正式开始......】

    【剧情主要任务：击杀BOSS-三宅一生大佐，成功奖励：蓝阶道术-掌心雷】

    【检测宿主初来乍到，赠送新手大礼包，是否立刻开启？】

    对于这一连串的提示音，林峰顿时陷入了恍惚。

    在这个节骨眼上绑定系统也就算了，但为什么不是警察断案系统，却是特么的茅山天师系统？

    实在离谱！

    绑定系统后，一段关于这个世界的初步认识开始粗暴地涌入林峰的脑海。

    “原来......这里是港片融合的灵异世界？”

    要说港片融合的港综世界，对港片、小说双收割的林峰来说，也不算什么新鲜事。

    但特么为什么是灵异世界？

    这已经不是震惊了，而是将林峰的三观都击碎了。

    恍惚了几秒，林峰作为合格的穿越者，立刻稳定心情，选择开启新手大礼包。

    【开启新手大礼包，获得：功法-上清正法、法器-十年桃木剑、符篆-驱邪符5张】

    【上清正法：茅山派修炼法门，供修炼者提升至炼精化气巅峰，黄阶功法，可升级】

    【十年桃木剑：茅山派克邪利器，由十年树龄的桃木制成，黄阶高级法器，可升级】

    【驱邪符：茅山正宗符篆，驱鬼镇煞，配合法器或建立符阵效果更佳，黄阶高级符篆，可升级】

    伴随提示音结束，一股温润的气息突然开始在林峰全身游走，洗涤四肢百骸，净化五脏六腑。

    渐渐的，经受这股气息浸润的体魄开始发迹，肌肉增大，骸骨夯实，由此诞生出了纯正的道家内气。

    内气生于人体精血，存于丹田之中，是一位修道者的根本。

    最终，这口神妙的气息将林峰的修为硬生生从无提升到炼精化气初期。

    宿主：林峰

    修为：炼精化气初期（0/10）

    功法：上清正法（0/1000）

    道术：无

    法器：十年桃木剑（0/10）

    符篆：驱邪符5张（0/10）

    丹药：无

    功德点：0

    【功德点：斩妖除魔皆能获得，可自由分配升级！】

    随着一身法力涌来，林峰只感觉浑身来劲，神采焕发，脸颊上也泛起了红润的气色。

    “阿峰走了，你愣着干什么？”

    办公室门口，金麦基一脸诧异地看向林峰。

    林峰恍惚回神，连忙拿起桌上的证件和警用左轮，朝阿信警司道别后追了出去。

    刚出门，就看见金麦基朝着前方挥手：“阿超，这边！”

    循声看去，警署外边走来一位矮瘦的男人，比林峰矮半个头，小眼睛，表情笑得有些猥琐，梳着嬉皮士空气刘海式中长发，与许冠英有几分神似。

    林峰反正是明白过来了，这就是电影《猛鬼差馆》的剧情，而眼前这两人就是剧情的主演。

    整部电影的情节，他知道七七八八。

    影片开端，泥鳅王因偷窃教堂的钻石十字架，被捕归案后关入警署地下一层的看守所。

    这间警署正好是盖在民国时期的一座日本军营的旧址之上，看守所下面汇聚了大量战败后切腹自杀的亡魂。

    晚上睡觉时，泥鳅王被艳鬼迷惑心智，误打误撞闯入了这些日军亡魂凝聚阴气形成的一方小型鬼域。

    在军营的俱乐部内，泥鳅王好赌成性，与守护三宅大佐尸首的三名厉鬼玩起了雀牌。

    可普通人又怎么斗得过鬼，最终泥鳅王输掉了性命，而抵命的代价就是带出大佐的棺柩。

    脱离鬼域后，三宅大佐苏醒成为吸血僵尸，在附近街区作威作福，严重威胁到了辖区市民的人身安全。

    随后主演团几人智斗三宅大佐，期间死掉了一名无辜躺枪的道士，钟发白。

    最后的结局，就是主演团齐心协力，战胜三宅大佐，标准的港式风格。

    整部片子从总体来看是一部喜剧恐怖片，但现在要亲身体验，肯定是不能和看电影那样相提并论，其中的风险难以估量。

    林峰本不想趟这浑水，只想安稳生活在这异界的香江。

    可转念想到姐姐就住在辖区附近的公寓楼，每天早出晚归，要是让三宅大佐跑出来，这撞上僵尸还是大概率事件。

    “喂阿峰！”

    警局楼下，金麦基拍了拍车顶，有些怪异地看了一眼心不在焉的林峰，催促说：“快上车，我们去教堂！”

    林峰收回思绪，连忙坐进轿车内。

