    啊！！……

    重伤垂死的念天明，再度发出一声凄厉哀嚎。

    我的手指深深扣进了他的眼眶里，大量的鲜血混合着黑色的黏稠物从他的眼睛里流淌而出。

    “我……我的眼睛！！你刺瞎了我的双眼！！”

    在阵阵凄厉的惨叫中，念天明捂住了自己的双眼，躺在地上开始痛苦挣扎起来，看上去瘆人无比。

    对此，我晃了晃无比昏沉的脑袋从地上站了起来，随即从牛车上拿起了一根木棍，跌跌撞撞地走到了念天明的近前。

    当初，灵圣娘娘就是在念天明他们的指使下对我们下手，逼得苏启山自毁双目，而今我也让念天明赴了他的后尘。

    重伤之下，念天明俨然没有了先前的强势，失去双眼的他此时更成了一只无头苍蝇，他在地上蠕动着，浑身沾满了血水和泥水。

    可是，一想到他过去对念冰做的以及将来要做的事情，我对他俨然没有任何的同情。

    我的脸上露出一丝冷色，当即举起了手中的木棍，冲着他的头狠狠砸了下去！

    一下，两下，三下……

    一时间，念天明的惨叫声响彻不绝，他的脑袋也随之血流如注。

    “小伙子，得饶人处且饶人，不然大家都不好做人了。”

    然而，就在我打算把他活活打死的时候，一个声音忽然从我身后传来，而我高举过顶的木棍也像被人给抓住了，一时间却没能扯动分毫。

    我下意识回过了头，却发现棋叟不知何时出现在了我的身后，他轻轻一扯，那根木棍当即脱手而出，被他扔到了一旁。

    原本以为还有一线生机的我，此时再度陷入绝望。

    我喘着粗气看着这个一脸儒雅随和的老人，一种无力感再度陡然而生。

    他的那两步棋我是看在眼里的，却足以对念夕朝形成压制，而他若对我动手，以我现在的本事，以及我体内那至今还不知有何玄妙的两道符阵，恐怕还是难逃一死。

    棋叟来到了我近前，可他却没有马上对我动手，却是说道，“小伙子，刚才我们的话你也听见了，念天明此次带我们来寻念夕朝，作为条件我得保他周全，你若害了他性命，那便是让我等言而无信了。”

    棋叟这么说着，声音平和而又文雅，不曾流露丝毫的杀意。

    可我很明白，他对我之所以如此儒雅随和，是因为以我现在的本事，根本没有资格让他动怒或是杀意外露。

    越是大人物，对于蝼蚁便越是表现得宽容。

    哪怕他们想要碾死这只蝼蚁，脸上也会流露慈悲，可这并不是出于怜悯，而是刻入骨髓的对弱者的轻蔑，抑或是对将死者的所谓施舍。

    棋叟就是这么一个大人物，而我就是他眼中的蝼蚁。

    明白了二者的差距后，我看了一眼对岸激战正酣的念夕朝，索性一屁股坐在了牛车上，开始包扎起身上的伤口。

    而棋叟冲我笑了笑，却也没有再多言，而是将目光落向了倒在泥泞血泊里的念天明。

    “念天明，如果你还没有死，现在就可以走了，不然我没法保证能再从这小伙子的手里把你救下。”

    棋叟审视着念天明，而看他的眼神却与看我别无一二。

    念天明哆哆嗦嗦从地上爬起，一支沾满泥泞的蜡烛不知何时握在了他的手中，亮起了星星火光。

    “严大人，杀了林笙……我拿了这口棺材，马上就走！”

    念天明抬起了沾满泥水和血水的空洞眼眶，他的身体剧烈哆嗦着，却依旧流露出了一丝不甘。

    然而，棋叟摇了摇头，“在来之前，我只保证你的性命无忧，并没有再答应你其他的任何要求。”

    “你要杀这小伙子，要拿这姑娘的棺材，是你自己的事情，我没义务为你出手。可现在你既斗不过他，又拿不走棺材，只能说你命本如此。”

    棋叟如此说着，仿佛讨论的并不是一两个人的生死，而是一桩无关痛痒的生意。

    听了这话，念天明的脸抽了抽，手中的烛火也闪烁不息，“严守柯，没想到你也是一个言而无信的人！”

    “与虎谋皮，莫若如此。”

    棋叟说着，竟也凑着我坐了下来，将棋盘放在了牛车上，“念家是隐山门的一个分支，可隐山门不欢迎叛徒。念夕朝是叛徒，而你是叛徒的叛徒，我们没有杀你甚至还留你一命已经仁至义尽，你应该感恩，而不是恼羞成怒。”

    听着这话，念天明的身体因为愤怒而剧烈哆嗦着。

    可此时的他和我一样也只剩下了无能的狂怒，受到我体内符阵的重创，再加上双眼俱盲，别说对付棋叟，就连我也能轻易将他杀死。

    “念天明，你现在若再不走，这位小伙子如若再对你动手，我可就拦不住了。”

    这时，棋叟对念天明又说了一声，可语气中却透露着一丝猫玩老鼠的意味。

    念天明虽然将琴棋书画引路至此，设伏对付念夕朝，可他来自念家，本质上也是一个隐山门的叛徒。对于叛徒，任何人都不会给予好的脸色。

    念天明自知自己已经沦为了他们眼中的弃子，在万分的不甘中，他一个翻身却是跃入了脚下的滚滚长河中，消失不见踪迹。

    对此，我深深皱起了眉头，因为一个念天明，因为一个念氏背后的仇家，我从迎娶念冰到现在，就没过上一天太平日子。

    而现在，我再度眼睁睁的看着他从我面前逃走，心里也颇为不愿。

    日后他若再度现身掀风作浪，只怕我家也将永无宁日。

    可我也明白，此时的局势我也只能让他走，因为在我的旁边，还坐着一个比他更具有危险的人。

    “你叫林笙对吧？”

    这时，棋叟看向了我，朝我问道。

    我点了点头。

    “所以，你的太爷爷就是当年悬棺门中风云一时的林泯恩？”

    我点头依旧。

    对于我的回应，棋叟点了点头，却是饶有兴趣地朝着我打量了起来，“真是想不到啊，符道一脉的悬棺门如今没落至此，老一辈的死绝了，新一代的道行微弱，还让人勾走了一魂一魄，还是靠着两道符阵勉强维持生机。”

    “林泯恩巅峰时睥睨道门，就连我隐山门门主也要敬他三分，可如今他为了救你，却用了毕生道行在你体内筑下两道符阵，最后落得身死人陨的下场，枭雄暮年无外如是。”

    听着这话，我的心里再度生起一阵警惕。

    这个所谓的棋叟，其实并不是对我感兴趣，而是对我体内的两道符阵感兴趣，或者说是好奇于种下这两道符阵的我的太爷爷。

    而在这时，棋叟把棋盘摆开，却将那一盒黑子推到了我的近前。

    他看了一眼对岸依旧打得难解难分的念夕朝等人，“林笙，眼下既然你我二人都闲来无事，不如陪我下一盘棋如何？”

    “你什么意思？”

    我不禁皱起了眉头，不知他葫芦里到底卖的什么药。

    棋叟干瘪的脸上扯出了一丝笑，“你体内的这两道符阵，蕴含了林泯恩毕生的道行。符阵在维持你灵魂不灭的同时，也给了你最强的庇护。所以刚才在你性命垂危之际，你体内的符阵才会自行催动，对攻击你的念天明予以重创。”

    “而现在，我斗胆和你体内的这两道符阵较量较量，看看自己和林泯恩之间的差距究竟有多大。”

    听了这话，我的心里当即一咯噔。

    以棋叟的意思，他这是想要以棋局摧毁我体内的这两道符阵，置我于死地！

