    慕千羽看到剑光的一瞬便知是北辰夜出了手，她转头看去果然见他再次抬手将刚刚还纠缠的一名高阶战师秒杀了。

    为了刚刚及时出手，他选择了暴露实力。

    她捂脸，不就是一颗果子，至于么。

    这一下双方交战的都愣住了，要知道一个头部强者便能影响整个战局，一个灵者和两个灵者的战斗力可是一个天上一个地下。

    赵煜和宁人杰原本脸上的得意不见了，这居然还有一个隐藏灵者，这下岂不是输定了、

    苏家姐妹原本愁眉不展，但此刻却是喜上眉梢，万万没想到路上随便捡的一个战力竟然是灵者境强者！

    这下有救了。

    一时间苏家三姐妹连带慕妍妍看向北辰夜的目光都不同了，相比于江奕枫，北辰夜这个灵者显然更加帅气也更加低调，真是太拉好感了。

    北辰夜无视周围人的目光，飞身到了慕千羽面前，问：“没吓着吧？”

    慕莹莹再看北辰夜的眼中更多些了星星。

    “为了个果子不至于吧。”慕千羽说着上前，将从壮汉手里滚落的果子捡起来，能卖几十灵石也是好的。

    “你吃过的别人不能碰。”北辰夜平静开口。

    “啊？”慕千羽举了举手里的半颗果子：“敢情是因为这个？”

    北辰夜见她举到面前，微微俯身，便在两方阵营都关注的情况下在上面咬了一口，再抬头时唇角微扬。

    他媳妇的东西只有他能吃。

    慕千羽举着半颗果子哭笑不得，这男人要不要这么幼稚的。

    三大家族中的女子万万没想到自己有一天会羡慕一个丑女，长成这样还有这般的青年才俊宠着，这简直没有道理可讲啊。

    “住手。”赵煜开口。

    他手下也不傻，眼见着拼不过自然是连连后退。

    三大家族的人也没有追，因为刚刚被压制的太惨，如今也不想再乘胜追击。

    天上交战的灵者境老者也快速抽身退去，江奕枫微微皱眉，他是门派中的天才弟子，怎么来了凡俗界反而被抢了风头。

    他落下时再看北辰夜便觉怎么都不顺眼，那张脸长得实在是太扎眼了。

    苏雨嫣这下硬气了起来，对着赵煜道：“赵世子，怎么不接着打了？刚刚不是还杨然让我们好看的吗？”

    “我们再内耗下去只会让沧澜朝的人占了便宜，所以本世子思来想去还是在进入仙府之前不打了，等进入之后我们各凭本事便是了。”赵煜话锋变的很快。

    苏雨嫣看北辰夜便知不好控制，再打下去也不知输赢，便也道：“赵世子知道这道理便好，那我们仙府中见。”

    “仙府中见。”赵煜挥手：“走。”

    三藩势力尽数整肃跟上。

    “吴世子且慢。”苏家三小姐苏雨凝出口道：“我听闻吴世子与那慕千羽交情不错，不知此次她可有前来？”

    慕千羽精神当即被吸引了过去。

    “小王下了长盛画舫便没再与慕姑娘有联系，小王并不知她到了没有。”吴有为开口，说话还是拿着些架子的。

    “竟是如此，多谢世子告知。”苏雨凝明显有些失落，但还是开口致谢。

    吴有为点了一下头，跟着队伍离开。

    苏雨凝皱起眉道：“那慕千羽趁我不在将咱们丞相府害的这么惨，一旦被我遇上，我一定要将她碎尸万段。”

    “阿嚏。”慕千羽当即打了一个喷嚏，怨念太强了。

    北辰夜拿出手帕来便要给她擦鼻子，慕千羽赶忙接过来自己擦，她明显感觉周围人都在看她，饶是她这般厚脸皮也有点承受不住。

    毕竟活了两世第一次谈恋爱，还是有点放不开。

    “孟公子深藏不露，小女子失敬了。”苏雨嫣走过来行礼。

    北辰夜扫了她一眼道：“我并非有意隐瞒，只是觉得对付刚刚那些喽啰不必出全力。”

    江奕枫在一旁翻白眼，说的轻松，你倒是去对战对方的灵者看看啊？

    “是，孟公子实力高绝，能与您结伴真乃我等得到荣幸。”苏雨嫣接着道。

    江奕枫更气，苏雨嫣刚见他的时候也是这么说的。

    北辰夜微微点头：“客气了。”

    苏雨嫣面对这种两句话就能将天聊死的人也不知道该说些什么了，勉为其难的笑了两下才道：“那便不打扰公子了，我们整肃一下便继续赶路。”

    “嗯。”北辰夜应了一下便去看慕千羽。

    慕千羽重新坐在了树下，对着他拍了拍身旁的土地。

    北辰夜并没有立刻坐，而是扫向树后的慕莹莹，目光锋锐如刀，让人望之一眼便觉身上一凉。

    慕莹莹虽然非常不舍，但还是起身道了一声不打扰便走了。

    北辰夜这才坐下，伸手将慕千羽揽过，下巴靠在她的头顶。

    “你平常还说我冲动，难道你就不冲动吗？”慕千羽数落着。

    本来能让两方内耗，最后不费力除掉额，现在人家休战她计划也就泡汤了。

    北辰夜扬了扬唇角，对她传音：“一些蝼蚁而已，用不着我费心力。”

    “你是真硬气。”慕千羽对此很是无奈。

    两人实力不再一个层面上，考虑问题的方式也就不一样了。

    “再吃一口。”北辰夜道。

    “哦。”慕千羽自动将手里的果子递过去。

    北辰夜咬了一下，细细的咀嚼着。

    慕千羽心下失笑，顺手拿过来吃，两人便这般你一口我一口的吃光了整个果子。

    小若在远处咽口水，自从拿了北辰夜的玉石之后她就被两人边缘化了，有吃的总是不能第一时间吃得到。

    她只能默默的在心里叹气，收集宝贝实在是太难了，他们家祖先到底是怎么攒到那一座座山一样大的宝贝的。

    再上路之后众女对北辰夜的关注明显更多了，就连苏雨嫣和苏雨晴这种心有所属之人也是忍不住多看几眼。

    毕竟爱美之心人皆有之，尤其对这种长相英俊、实力强悍并且暖心体贴的男人就更加没有抵抗力了。

    她们心里觉得若是这男人肯追求她们，她们或许能忘掉心中那高不可攀的男神也说不定呢。

