    ps：新的一月，求订阅，求推荐，求各种支持啊！！！

    “咻”

    “啪”

    “一垒”

    “然后传右外野，中外野！！！！！麻生，你的度太慢了啊！！！！”

    “看看人家刘君，做学长的要给力一点啊！！”

    “哈哈，麻生，你不太行了啊，是把？是把？”

    “岂可修！！！！！”

    “泽村，补位还是慢了一点，反应要快！！！！”

    “是！”

    “小凑，仓持！！！！”

    “我明白了！！”

    热火朝天，用这么一个词来形容眼前的景象是再适合不过的词语了。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    六月十日，在青道高中宽大的球场之上，正是一军的所有成员，包括合流的几名原二军的成员，都在球场上进行着守备练习，这也是理所当然的事情，在之前是注重个人能力和实力的提升的话，在这段时间内，就是要加强配合和默契的练习了。

    无论到时候是谁留在一军里，无论到底谁是先谁是替补，容错率，还有默契度这种东西，全队2o人都必须是像一个人一样，配合的十分的到位才合适。

    从这个角度来说，全国各个高校都是做的极好的。

    没有一支队伍会在这个方面出现大的问题，哪怕选手的个人能力和实力会有所差距和不同，可在团队合作和配合上，基本上都是可以看的职业的影子在里面的。

    战术的执行能力，守备之间的配合，攻击的衔接性，仅仅只是高中生的棒球，也绝对不简单的，为什么日本高野棒球，这种高中生的比赛，会吸引日本那么多的观众的目光，除了少年挥洒青春汗水以外，也是因为这些高中生的比赛的精彩程度，从某些角度来说，都比得上职棒了。

    而眼前的青道高中的守备练习，更是让人有一种赏心悦目的感觉。

    “中外野！！！！本垒！！！”

    “咻！！”

    在口令一声令下的同时，中外野那深远的地带，一道蓝白色的身影倏然而动，一道极光呼而现，蓦然朝着本垒处奔腾而去。

    带着那无尽的气势，笔直的耀光，钻入到了本垒处御幸一也的球套之中。

    “咚！！！！”

    一声剧烈的响声随之响起，顿时引了四周那些围观的群众们一阵惊呼声来，哪怕不是第一次见到这样的场景了，可那些观众们仍旧还是有些吃惊这样的精准快的外野长传本垒的传球方式啊。

    “干的漂亮，刘！！！！”前园健太大笑着说道。

    “好球”右外野处的白洲健二郎沉稳的声响响起在外野之上。

    “刘君，很厉害哦”小凑春市也是微笑着，对着中外野处的刘涌挥了挥手，示意着说道。

    在中外野处的刘涌自己也是露出了一丝笑意来，看来今天的手感不错，不论是精准度还是度，比起之前都还是有些一丝的提高了，嗯，这样就很好，面对现在全国的那些强队来说，高跑垒者会越来越多，白龙高中那样的队伍就是最典型的跑垒进攻型的打线，自己只有一直保持并且不断的提高接球传球的度，才保证某些时刻在垒包上，乃至于在本垒处封杀这些跑者。

    这也是身为队伍轴心的自己的职责之一呢！！！！！

    “然后接下来是模拟练习，泽村你上投手丘，一军的分成进攻和守备的两方，进行轮流，降谷，川上，你们两个先去。。。。。”

    “是！！！！！”

    青道高中的训练表单和计划都是教练组合理制定出来的，在青道高中这样的私立学校里，借助棒球社团活动来提高学校的名声，自然而然在棒球部上的投入是占据了学校开支的一大部分的，无论是在学生的住宿上，饮食上，还是其他各种设施，助教的聘请，学生的额外待遇什么的，都是按照目前全日本的顶配来配置的。

    某些地方，还是学习着职棒的配备设置。

    全方位的照顾和培养着棒球部的成员们，尤其是一军阵容里的选手，在青道高中从去年夏天开始复活之后，校方也加大了对棒球部的支持和投入了，更加放权给片冈监督，学校的目的很单纯，也很简单，却也很难，那就是一次比一次好，拿下更高，更好的成绩来。

    让学校的名声能够传播的更远，更久，达到这样的一个目的，校方董事会的那些董事们自然而然就会满意，那样的话，一切都好说。

    若是还同前几年那样的话，别说待遇问题了，要知道去年的片冈监督可是都做好了大赛失败就辞职的准备了。

    对于青道高中这样一种高强度的练习，高水准的训练，四周的围观群众也都是窃窃私语起来，那四周一直在闪光的各种摄像机也都在忠实的拍摄下青道高中这些选手的练习的姿态，当然，御幸一也，刘涌，泽村荣纯，降谷晓这四个人，是摄像机捕捉的中心人物。

    尤其是刘涌，四周那些群众的视线大多数都是停留在刘涌的身上，身为青道高中绝对性存在的核心人物——大王者，刘涌，拥有这样的瞩目程度，也是理所当然的事情了。

    “真不愧是青道高中呢，今年最大的夺冠候补啊，朝日那边也很关注吧？”

    “噗，话说，从前两年开始，被朝日关注的队伍就没有什么好事吧？”

    “咳咳，也不能这么说啊，毕竟是朝日啦”

    “成熟的打线，完备的投手丘，以着刘君，御幸君，还有双投为核心组建的队伍，今年的青道高中，很值得期待啊，不，应该说，今年的夏天，拿下顶点的可能性是极大的”

    “前提是要先过的了地区赛这道坎的，比起其他区，东京，大阪这样的激战区，啧啧，死在地区内的去年，前年全国好强的例子多的是了。”

    “唔，也的确是这样啊，无论是三高，还是药师，都不是好对付的呢，更别提还有着稻城实业的存在呢，那才是一个最大的Boss吧？”站在最前面的一名观众，带着某种感叹的语气说到。

    “谁说不是呢，上一周的交流赛你们看了吧？成宫鸣的那个状态，我的天，投手的水准之高，全国也找不出来第二个了吧？将现在的成宫鸣称做全国最强的投手，也不为过吧？”

    “全国最强啊，以前还是局限于关东，局限于最强左投，现在的成宫鸣不仅是在实力上，在心态上也得到一个极大的变化，或者说是升华？全国最强，实至名归啊”