    第34章 奸人法戒

    吸人魂魄，这万仞车，也太恶毒了吧。

    魂魄被吸，灵魂便失消失，那么，便不能再入轮回。

    殷阳神念一扫，便发现这些魂魄，全都被吸入万仞车之中。

    然而，似乎被传送而走。

    好家伙！

    那法戒，竟然利用孩童，然后用万仞车，将人的魂魄吸走。

    殷阳手一挥，收起万仞车。

    顺着这些灵魂的方向追去。

    瞬间之间，已经到了千里之外。

    在殷阳的眼前，出现一个山洞。

    山洞并没有任何指示石碑，与普通的山洞没有任何区别。

    很明显，这是山洞之中，为了掩盖自己的行迹，故意而为之的。

    殷阳身形一晃，便进入山洞之中。

    山洞之内，布置却异常奢华。

    珍珠玛瑙，应有应有。

    谁能想到，深山老林里，一个不知明的山洞之中，竟然别有洞天。

    此时，洞府之中，坐着一位身穿袈裟的和尚。

    那和尚拿着一个金钵，正在收集这些灵魂。

    “法戒，想不到，你竟然利用孩童，收集灵魂，如此恶毒，世间仅有。”

    法戒见殷阳出现，吃了一惊。

    “你是何人，为何到此。”

    殷阳冷冷道：“孤是何人，重要吗？今日，你即被孤王发现，便留你不得，受死吧！”

    说完，轩辕剑已经出现在殷阳手中。

    长剑一划，便朝那法戒狂斩而出。

    一时之间，天地元力乱涌。

    法戒没有想到，殷阳会突然出手。

    将手中的金钵一抛，便朝殷阳打来。

    那金钵射出一道光芒，罩住轩辕剑。

    嘭！

    一声巨响，金钵顿时被避飞。

    而法戒，却驾着遁光，消失不见。

    这家伙，跑得还挺快的嘛。

    看着法戒消失，殷阳眯起眼前。

    不可还好，金钵被拿到了。

    殷阳上前，捡起地面的金钵。

    眼神看去，那金钵的信息，便映入他脑海之中。

    【阴风神钵】：特殊法器，用于收集灵魂。

    看来，这只是一件普通的法器啊！

    殷阳神识探入神钵之中，发现神钵之中，有着无数的生魂。

    惨叫声，怒吼声，哀嚎声，响起一遍。

    这些生魂，在里面乱着一团。

    这家伙，莫非利用这生魂，在练制某种法宝？

    这些生魂，自己该如何处理呢。

    想了想，殷阳便朝汜水关而去。

    回到汜水关，天色渐亮，袁洪已经收兵而回。

    见殷阳到来，众将领连忙上前大礼参拜。

    袁洪上前一步道：“大王，此一战，我军共歼敌七万有余，斩杀敌军将领三十余人，收获粮草物资不计其数。”

    殷阳一听，大喜过望。

    “好，此一战，众将士奋勇杀敌，立下汗马功劳，申公豹，你全记在功劳薄上，等击退西岐兵，回到朝哥，当论功行赏。”

    “今日大胜，当杀鸡宰羊，犒赏三军。”

    “是！”

    袁洪得令，退到了一边。

    殷阳看了众人一眼，又道：

    “众位将领，昨夜西岐军战败而走，但他们绝对不会善罢干休，而且，绝对不会退回西岐，一旦发兵，吃了败仗，如果退回西岐，必然会引起西岐民心的反弹。”

    “所以，孤王推测，他们一定会广就是广邀高人，卷土重来。”

    “袁洪，你需得严加防备，以防敌军突然偷城。”

    “是，”袁洪得令。

    “好了，孤王有事，需得离开半日，这半日，不容有丝毫差错，高明高觉，你们随时注意敌军的动向。”

    殷阳吩咐好众人，这才出了汜水关。

    驾起逍遥自在云，朝北方而去。

    ……

    却说姜子牙带着残兵败将，后退五十余里，直到了岐山脚下，这才收拢残兵，安营扎寨。

    安排好一切，姜子牙这才来见武王。

    只见武王坐在大帐之中，沉默不语，一脸沮丧。

    “参见大王！”

    姜子牙上前，向武王问安。

    “丞相！”

    武王脸上，勉强挤出一丝笑容，向姜子牙点了点头：“你来了。”

    前几日一战，殷阳以口舌相激。

    他与姜子牙一样，已经被殷阳种下了心魔。

    他甚至开始怀疑，与大商一战，到底正不正确。

    特别是昨夜吃了败仗，自己损失了数万兵马，战将几十员，这让武王心痛万分，甚至萌生了退兵的想法。

    “丞相，我父王当日自立为周，与大商大战数十战，毫无败绩。而殷阳做了商王，为什么我西岐连汜水都攻不下来呢？”

    姜子牙听了，摸了摸自己的长胡须：

    “大王，殷阳此人，的确很诡异，他是人间帝王，却有极为高深的修为，我让阐教中人查了殷阳这些年在做什么？”

    “得出的结论，让我都惊异不已，这些年，他一直隐居在朝歌城外，不问世事，整日享受生活。突然杀回朝歌，夺了帝位，灭杀妲己，展示出极为的修为。”

    “就好像，他的修为是凭空变出来的一般。据广成子师兄讲，这殷阳的修为，已经到了太乙金仙境界，正常的修士，也许穷其一生，也达不到此等境界。”

    “所以，我推测，对面的殷阳，并非原来的殷阳，极有可能，真正的殷阳已经遇害，有人夺舍了他，然后故意与我等为难。”

    姜子牙眉头皱起。

    能与阐教为难的，估计只有通天教主了。

    莫非，那通天教主已经识破了阐教之计，便派弟子假扮殷阳，与阐教争斗？

    “丞相，接下来，咱们应该怎么办？”

    对于姜子牙所言，殷阳并不是很关心，而是问道。

    姜子牙道：

    “大王不必担心，天意在我，任那殷阳如何，也改不了天下大势，关键时刻，师尊他老人家会亲自出手。大王只管宽心，待弟子前去昆仑山，见过师尊他老人家，再作定夺。”

    两人又说了几句话，姜子牙这才出了西岐大营，朝昆仑山方向而去。

    ……

    却说殷阳出了汜水，一路向北，瞬眼之间，已到了数万里之外。

    前方，出现了片血雾弥漫，入眼是一片血色的海洋。

    血海静之下，却隐藏了无尽的杀机。

    这里，便是幽冥血海了！

    殷阳站在天空之中，看着这片血海，嘴角不由微微勾起。

    据说，幽冥血海乃是盘古的血污所化。

    在血海深处，住着阿修罗一族，还有一位堪比圣人的高手，冥河老祖。

    (本章完)

