    阿飞回来了，并且带回来了一个不太好的消息。

    “嗯？你说什么？对方不愿意拿赎金，还把你打了出来？”

    慎司一脸的惊讶。

    就连听到这个消息的黑土都从死气沉沉之中露出了难以置信的表情。

    她的爷爷，那个一村之影，居然不愿意救她？

    这绝对不可能！

    难道说是这些人提了什么无比苛刻的条件吗？

    没有人在乎她的神色变化，阿飞手舞足蹈语气夸张的开始形容他潜入岩隐村之后所遭遇的一切不公待遇。

    当然，真实情况，他绝口不提。

    只是说对方一直在攻击他，让他不得不被迫还击。

    好不容易见到了土影大野木，又差点被杀死，最后还是他靠着三寸不烂之舌以及手里的‘信物’，才勉强获得了一次对话的机会。

    但是交谈过程一样很不愉快。

    对方只让他们放人，不然就要追杀他们到天涯海角，不死不休。

    嗯，这句话虽然大野木没说过，但是表达的意思却大差不差。

    “那个糟老头子都这么说了，我当然是非常的生气，就放了几句狠话，然后他们又开始围杀我，似乎根本不在乎这个女人的死活一样。没办法，我就只能灰溜溜的逃回来了。”

    阿飞越说越委屈，最后干脆蹲在了角落里嘤嘤嘤了起来。

    飞段见状，只觉得那些混蛋实在是太可恶了，居然敢欺负阿飞！

    要知道阿飞只有他可以欺负！

    慎司：没错，因为我可以同时欺负你们两个！

    于是飞段连忙过去安慰阿飞，并表示会帮阿飞报仇，到时候把岩隐村的人全都砍死。

    阿飞立刻感动的两眼泪汪汪，大呼飞段前辈最好~

    慎司看着基情满满的两人，有些牙疼。

    不知道为什么，他总觉得事情的真相可能不是阿飞说的那样，但是又没办法证实。

    姑且就先相信这货吧。

    那么现在问题来了，要不要撕票？

    慎司眯着眼睛，扭头看向了被捆绑在角落里的黑土。

    黑土下意识的一抖，心中很是绝望。

    本来她还坚信爸爸和爷爷一定会来想办法救她回去。

    可是似乎她把自己想象的太重要了。

    “一定要杀了她吗？”

    这时玉藻蛍纠结了半天，还是开口问了一句。

    “嗯？”

    “我的意思是对方也没有说人真的就不救了，有可能是因为刚得知这个消息，所以太过愤怒才说出的狠话。而且一旦撕票的话，对我们根本没有任何好处，不如再等等看？”

    玉藻蛍倒也不是爱心泛滥，只是在黑土身上看到了自己过去的影子。

    她虽然恨土雷两国，却也不会牵连到一个少女身上。

    至少到现在为止，她对黑土并没有什么恶感。

    只能说对方太倒霉了，队伍里偏偏出现了两个大聪明，于是断送了所有人的生命。

    慎司想了想，“在我决定如何处理她之前，她就交给你看管。一旦她逃走或者是做出了什么无法解释的举动，我需要你给我一个交代。想好了吗？”

    玉藻蛍犹豫了一下，忍不住看了眼已经崩坏的黑土，然后咬牙点点头，“出了什么事，我来负责。”

    “很好，希望你的善心能够得到回报，而不是一击凶狠的背刺。”

    慎司这话算是提醒而不是威胁。

    玉藻蛍也知道自己的身份和在团队里的地位，如果这件事被她搞砸了，轻则直接被赶走，重则是死亡或者干脆被卖给云隐村。

    为一个陌生人承担这么大的风险，值得吗？

    玉藻蛍也不确定，但她知道往往风险都是与机遇所挂钩。

    一旦她赌赢的话，不禁能够收获一份有用的人情，还能够在慎司那里获得进一步的信任。

    毕竟慎司都准备撕票了，而是她将人保了下来。

    那么如果交易顺利进行且成功的话，她自然是功臣。

    所以说，可别把她想的太傻白甜了。

    能在红楼混成第一花魁的，能是什么简单女人？

    但她不知道的是，她的这个谋划却在无形之中得罪了阿飞！

    阿飞好不容易把事情给搅合的快黄了，只要黑土一死，这件事就算成了定局。

    到时候大野木必然带人和邪神教死磕到底！

    结果莫名其妙的又因为这个女人出现了波折。

    真该想个办法弄死她！

    阿飞心中戾气浮现，思索着要不要找个机会下手。

    不过考虑再三，他还是觉得因为一个无关紧要的角色没必要提前暴露自己。

    “算你走运，再有下次的话，说什么都要弄死你！”

    此时玉藻蛍还不知道自己刚刚就在鬼门关前面绕了一圈。

    而听了众人谈话的黑土则是心情复杂。

    她也没想到自己会以这种方式又苟延残喘了下来。

    她不知道该怎么面对玉藻蛍，但她知道，如果有机会的话，她是一定会逃走的。

    所以这无形之中又给她增添了不少的罪恶感。

    与此同时。

    岩隐村内的土影大楼中，刚刚开完会议的大野木选择了把自己一个人关在了办公室内，谁也不见。

    黄土心急如焚，却在再三叹息后离开了。

    他心急女儿，大野木又何尝不担心自己的宝贵孙女。

    只是这件事不是说大野木是土影就可以按照自己的想法肆意胡来。

    今天他能为救自己孙女，拿出20件属于村子财产的咒物去做交换，那么明天其他人被绑架了，你给不给？

    不给？

    怎么，你大野木的家人是命，我们的家人就不是命了呗？

    给？

    那好，村子里有多少资源能禁得起这样消耗？

    所以眼下的这个难题就是黑土除了有土影孙女这一层身份外，她根本就不重要！

    不像是人柱力被绑了，要什么都得赎回来。

    两者根本不一样。

    所以大野木才会把自己关在办公室里想办法。

    当然，他也没忘记派了大量人员开始搜救，寻找敌人的踪迹。

    若是最后真的事不可为的话，那么以他的性格，很有可能会放弃营救，选择为孙女报仇。

    这还是他老了的缘故，换做年轻的时候，他可能根本不会这么优柔寡断。

    一个后代而已，没了还可以再生。

    但他身为土影的威严，绝对不允许敌人这般挑衅！

