    闻言，坤军圣皇脸色顿时阴沉下来，道：“林墨圣皇，你是在逗我？”

    他们蝎源族加起来也只有三件神器，其中一件在族内，还有两件在金源圣皇那里，而且等级连高阶都算不上，更不用说顶级了。

    一般宇宙圣皇也就只有一件神器罢了，这种宝物很是稀缺，毕竟整个宇宙能炼制神器的屈指可数。

    他以为叶星只是来索要一些赔偿，毕竟幻族确实遭到了巨大损失，若是可以接受，他也会赔一些，没想到叶星却直接狮子大开口。

    实际上，金源圣皇“击杀了”叶星，妖族等族群奖励足可以相当于几件神器，不过他们还没有取来。

    传闻人族正在疯狂调查人类叶星陨落的原因，他们可不敢表现出一点异常。

    但是就算这些神器也到手，加起来也不可能比得上五件顶级神器。

    “这幻族圣皇胃口可真大。”

    “五件顶级神器，他也不怕被撑死！”

    蝎源族的大道之主们此时眼中也满是愤怒之色，神器，每一件都是顶级宝物，在他们蝎源族完全就是镇族之宝。

    听到坤军圣皇的回答，叶星嘴角却咧了咧，脸上竟然露出了一丝无比灿烂笑容：“坤军圣皇，你说对了，我就是在耍你。”

    他的目光扫视了一眼整个蝎源族，眼中满是冰冷之色：“今天过后，蝎源族不用存在了。”

    闻言，坤军圣皇还有蝎源族的大道之主们竟然都是一愣。

    眼前的一位幻族圣皇竟然对他们说让他们整个蝎源族不用存在了？

    坤军圣皇脸色一下子变得无比阴沉，甚至都变得扭曲起来，他气急之下甚至讥讽笑道：“林墨圣皇，你是在说你们幻族不用存在么？”

    可是面对他的话叶星却没有任何反应。

    轰！

    就在这时，叶星身上一股无比恐怖的气势波动散发，恐怖的领域疯狂释放，在这股气势波动下，坤军圣皇的世界领域却在不断被压缩。

    忽然叶星动了，他的速度无比惊人，手中握着一柄紫色的长剑。

    这长剑正是高阶神器轩逸剑。

    叶星身上最强大的三件宝物，半圣器血源铠甲与高阶神器轩逸剑都在幻族分身这里。

    “出手了？”

    感受到这忽然的变化，坤军圣皇脸色骤变。不过他显然猜到了叶星可能会出手，所以连忙抵挡。

    嗡…

    可是虚空中却是忽然有一股奇异波动散发，坤军圣皇感受到了一股巨大的束缚力袭来，在这股束缚力下，他的整个人实力似乎受到了巨大限制，像是陷入到了泥潭中一样，整个人的速度明显变慢了很多。

    “这是什么？”他脸色又是变化。

    而此时叶星已经来到了他身前，手中轩逸剑直接刺出。

    浓郁的大道本源融入到轩逸剑内，这件高阶神器上一股无比凌厉的波动疯狂散发出，虚空都承受不住这凌厉波动，在不断破碎，而坤军圣皇根本来不及抵挡，被轩逸剑完全划过身躯。

    如同整座星系完全向他撞击而来。

    “噗！”

    坤军圣皇体内的骨骼似乎都传来破裂破裂声响，他脸色一白，嘴中大口鲜血喷出，甚至身上都出现了一道道细小裂缝，不断有鲜血流出。

    而他惨叫一声，丝毫抵挡不住，身影朝着远处倒飞了出去。

    “轰隆隆！”

    在之前叶星攻击的地方虚空中出现了一道巨大坑洞，无数细小剑光沿着坑洞袭出，朝着周围扩散，甚至波及到了两位幻族大道之主。

    “不！”

    这两位大道之主脸上顿时露出了惊恐之色，随即生命气息在一瞬间完全泯灭！

    虚空震荡，恐怖的波动朝着周围疯狂扩散，波及到的蝎源族人员都没有任何抵挡之力，全部死亡！

    一道攻击，恐怖到了极致！

    “怎么可能？”此时身上满是血迹的坤军圣皇看起来很狼狈，他的眼中却有无比惊骇之色。

    “这幻族林墨圣皇的实力怎么会这么强？”

    周围的恐怖领域疯狂弥漫，完全压制了他的世界，而且还有一股莫名的时空波动，更是在压制着他。

    这是时空之眼！

    拥有宇宙圣皇基础，这时空之眼完全可以压制其他普通宇宙圣皇，虽然不会让他们陷入时间静止，但是也能让他们的实力受到大幅度影响！

    强大的血源铠甲领域，加上时空之眼的双重压制，可想而知坤军圣皇受到了多大影响！

    在这种影响下，而叶星的攻击力至少是他的二十几倍。

    “就算这幻族强者天赋强大，短短时间突破到了宇宙圣皇境界？但是怎么可能一成为宇宙圣皇便那么强？”

    坤军圣皇完全震住了，就算他身上有神器铠甲，但是刚才这道攻击都泯灭了他少部分生命力！

    他感到震惊，幻族其他大道之主更是满脸惊骇之色。

    “快，快离开这里。”

    “仅仅残余波动便击杀了新魔道主、象亚道主。”

    “坤军圣皇大人不是对手！”

    那残余波动都没有主要波动的百分之一威能，却能轻易击杀他们！

    而他们心中如同神明般的坤军圣皇却完全不是对手，庇护不了他们。

    若是势均力敌，叶星的攻击波动也传不到他们这里来。

    “坤军圣皇，今天你必将陨落在这里。”

    击退坤军圣皇后，叶星身影掠动又是袭来，出现在了坤军圣皇面前。

    而无比冰冷的声音更是响彻虚空！

    “该死的幻族！”坤军圣皇低吼道。

    轰！轰！轰！

    蝎源族陆地各处，忽然一道道光芒冲天而起，散发着滔天之威，每一道光芒都足以让大道之主胆寒，随后众多光芒凝聚，加持到了坤军圣皇身上。

    哗！

    不过还没有完全坚持，叶星的攻击又是袭来，坤军圣皇仍然无法抵挡，被轩逸剑直接划过身躯。

    “啊！！！”

    他惨叫一声，身影又是倒飞了出去，不过在倒飞出去的时候，他却很快稳定了下来，身上的波动在一道道阵法光芒下开始变强。

    蝎源族族内大阵，这是加持坤军圣皇领域世界的，安插在蝎源族的各个地方。

    这大阵浑然一体，虽然各个部分的威能达不到宇宙圣皇层次，但是想要单个的破坏极难，组合在一起威能更是强大。