    几个衙役面面相觑，直接扑向林亦。

    林亦嘴角勾起一抹冷笑。

    打架，他正好擅长。

    尤其是唤醒文道之心后，身体素质全方面提升，几个衙门小吏他还没放在眼里。

    啪！

    快速抬腿踹飞一个，迅速勾拳将另一个衙役锤飞……

    不到片刻。

    几个衙役就躺在地上哀嚎。

    林亦拍了拍了手，目光落在师爷张生财身上，走了过去。

    “你干什么？最好别过来啊！”

    张生财被吓坏了，身形不断往后退，脸色略有些苍白。

    “干什么？”

    林亦冷冷地盯着张生财，右手握拳，直接朝他脸上招呼了上去：“当然是干你丫的！”

    砰！

    “啊……”

    张生财牙齿又被崩掉了一颗，身体还在地上滚了两圈。

    他又羞又怒。

    有种自己找上门被林亦揍的感觉。

    就在这时，林亦走到张生财身边，后者吓的不断地往后退，眼中满是惊恐之色。

    这家伙是个狠人！

    跟其他读书人不一样……别的读书人动口不动手。

    他倒好。

    动口又动手！

    “小子你不要自误，你要再敢对我动手……”

    啪！

    “嗷！”

    张生财痛的发出猪叫声，他的小腿骨直接被林亦踩骨折。

    林亦居高临下地盯着张生财，不屑道：“你不说这句话，我还真不会动手，打你这种衙门蛆虫，只会脏了我的手！”

    在大衍皇朝，一个师爷是没有官身的，最多算是半个读书人。

    这种想方设法要弄死自己的人……打了就打了。

    没打死算好的了！

    “你……”

    张生财怒不可遏，恨不得生啖林亦的肉。

    “书院不庇护我？”

    林亦摇了摇头，平静道：“无所谓，不过很大概率……书院夫子会主动要求庇护我吧？”

    知识就是力量！

    林亦相信这个世界的读书人，有一天会为他疯狂……

    不是自恋。

    而是事实。

    “哈哈哈，真是笑死本师爷了，主动庇护你？你算个什么东西？嘶……”

    张生财忍不住笑了起来，但笑起来的时候，扯到脸上的伤口，疼的他倒抽凉气。

    “记住，别打扰老子破案，否则就不只是一条腿了！”

    林亦直接从张生财身上跨过去，坐上牛车，消失在城门口。

    张生财脸色涨的通红，却也不敢多说什么。

    只好回头朝着捂脸揉腰的衙役，吼道：“还愣着干什么？去叫郎中啊，真他娘的一群废物……呸！”

    ……

    “陈夫子认定我是以道术唤醒文道之心的？看来今天破案没那么简单……”

    林亦皱了皱眉头。

    对于刚才城门口发生的事情，他并没有放在眼里。

    他自认为并没有什么地方做的不对。

    光天化日之下，张生财居然敢带人冒犯读书人，按照律例，杀了也不见得有什么不妥。

    但没办法。

    张生财身上种下了浩然印，如果把他打死，反倒是跟浩然正气背道相驰了。

    到时候不仅得不到浩然正气，自己的清白，更加难以自证了。

    “走一步算一步，有方晴雪在，倒也不用太担心……”

    林亦整理好思绪，再次抵达安阳县衙。

    此时。

    衙门正堂中，书院夫子陈晋北背负着双手，就站在正堂中间。

    身边是顶着黑眼圈的孙文宴。

    从昨天半夜陈晋北回到县衙后，就一直站在那里，也不说话，神色特别难看。

    “表哥，到底发生什么事了？为何是这个表情？”

    “是不是有什么新的感悟？文思泉涌？”

    “这是好事啊，应该感到高兴才对……”

    “……”

    孙文宴口水都说干了，但陈晋北依旧没有说话，始终是板着脸，闭上眼睛。

    陈晋北睁开眼睛，看了眼孙文宴。

    带着一抹不屑。

    然后再次闭上。

    “……”

    孙文宴被陈晋北的眼神，吓了一跳，感觉像是一柄出鞘的利剑。

    锋芒且可怕！

    “怎么回事？为什么陈晋北突然用这种眼神看着我？”

    孙文宴百思不得其解，悻悻然地站在一旁。

    “林亦到！”

    就在这时，衙役的传话声响起。

    陈晋北猛地睁开眼睛，神色隐隐有几分激动。

    “好！”

    孙文宴此刻也激动了起来，他一拍惊堂木，正声道：“将人犯林亦带上来！”

    “威……武！”

    “威……武！”

    “……”

    两排衙役也打起精神，水火棍敲击地面，气氛立马变得威严起来。

    林亦进入正堂。

    一眼就看到了站在正堂中的陈夫子。

    不用猜……他也知道这是谁。

    “恩？”

    孙文宴眉头一挑，沉声道：“师爷呢？堂下人犯，为何不带上枷锁？”

    “来人，上刑！”

    啪！

    孙文宴管他三七二十一，有陈夫子坐镇，他甩手就丢出令箭。

    “是！”

    顿时有衙役站了出来。

    准备直接打板子。

    这是上刑的第一道开胃菜……

    “谁敢！”

    林亦有猜到是这种结果，才气加持下，这一声呵斥，硬是让那几个衙役不敢动刑。

    纷纷看向孙文宴。

    “孙大人，你要阻止我彻查道术失窃的案子？私自对读书人用刑？”

    林亦直视孙文宴，眼角的余光看了眼陈夫子。

    “什么读书人，你以道术唤醒文道之心，纯粹就是个妖道！”

    孙文宴怒视林亦，同时向陈晋北请示，道：“陈夫子，此子就是盗窃道术的贼人同伙林亦，一个以道术唤醒文道之心的妖道……此子，应当如何处理？”

    林亦看向陈晋北，神色出奇的平静。

    虽然心里担心书院夫子出手镇压，但这时候对方都没有动作。

    说明……对方并不是不分青红皂白的人。

    陈晋北没有理会孙文宴，上下打量起了林亦。

    随后他袖袍一甩，袖口中飞出笔墨纸砚。

    吱~

    同时，孙文宴身前的案桌，直接平移到林亦跟前，文房四宝稳稳地落在案桌上。

    “？？？”

    什么情况？

    林亦惊疑地看了眼陈夫子，有点没明白过来。

    不是认定他为妖道了吗？

    这是什么排场？

    “陈夫子？”

    孙文宴愣了一下，错愕地看向表哥陈晋北。

    不对！

    这跟他设想的结果完全不一样。

    陈晋北面无表情道：“想要证明你不是妖道，只有一个办法，写吧！”

