    “终于回来了。”

    孟寒迈步走入客栈内。

    只是外出半个月而已，却让他有种如隔三秋的感觉。

    因为，最近发生的事情实在太多了。

    半个多月前。

    他还只是个初步接触超凡的普通人。

    然而。

    只过去这么短的时间，超凡就将要成为常态了。

    这让孟寒不由感觉……世事无常。

    “总感觉更大的灾难就要降临，希望是错觉吧。”孟寒不由摇头。

    虽然他对国家即将公布超凡并没有多少抵触，但是心中多多少少多了些紧迫感。

    这次的长白山和永盛大桥的事，都在无形中提醒他，只有自身实力强大了，才有能力自保！

    否则，那些强大的妖魔或者鬼怪，只需要一个手指头，就能把他捏死。

    孟寒迈步走入大厅，就看到林宛音正坐在前台接电话。

    林宛音自然也看到了孟寒，眼眸一瞪，回复了几句后，才将电话挂断。

    她语气带着一丝幽怨道：“哟，孟大老板，你还知道自己有个客栈啊，我还说你要再不回来，我就帮你把客栈挂出去卖了呢。”

    “呵呵，这段时间辛苦了，赶明儿请你吃饭。”孟寒赔笑，“你的工资待会转你卡里。”

    他知道，这段时间林宛音估计确实挺费心的。

    估摸着也推了不少摄影单子。

    所以，他决定给林宛音五万块，也算是个补偿了。

    他现在得了一笔一百万巨款，再加上客栈每天都爆满，预约的人都排到一个月后了，也不用再担心营收问题，倒是不缺钱了。

    林宛音哼了一声：“你到底去干嘛了，半个多月不回，不会被人骗去噶腰子了吧？”

    “我最近可看了不少新闻，现在网上套路多的很，什么抖阴网红骗人去缅贝，然后就直接把人变成血奴什么的，你可别乱约，注意着点。”

    孟寒无语：“你觉得我要去了这种地方，还能回得来嘛，放心吧，我肯定不会作死。”

    林宛音淡淡道：“你下次要是再外出，最后填份保险，然后受益人写我的名字，也不枉我们这么多年朋友。”

    “保险受益人一般都填家属的名字，怎么，你要当我老婆啊？”孟寒呛道。

    “滚犊子，谁当你老婆……”林宛音脸一红，啐了一句。

    孟寒摊了摊手，没有再开玩笑：“诶，对了，最近有没有人来找过我？”

    “有啊，路鸣，他还带了一个漂亮妹纸过来，好像是个女主播，让我给她开个房间呢，说是你安排的，不过房间人都住满了，然后他就带那妹纸去其他地方了。”林宛音道。

    “好吧，还有其他人吗？”孟寒问道。

    他知道，路鸣带的妹纸应该就是李清歌了。

    不过，他忘记自己客栈最近人都爆满，没办法再腾出房间。

    只能待会再看看，把后面的订单推了，先让李清歌住进来。

    ‘看来过几天得再扩建一下客栈，单独留几间房间用来待客，到时候，再把超时空传送门放到一个单独的房间，这样有异界来客过来，我也不用再睡沙发了。’孟寒暗忖。

    林宛音开口道：“倒是还有一些是因为之前热搜过来的，不是单纯来找你的，其他的，就没了，怎么，你又在等网友啊？”

    “没有。”孟寒摇头。

    他心中有些疑惑，桔梗没来客栈的话，还能去哪？

    林宛音道：“孟寒，你可别太渣了，这小柳才走多长时间啊，你就准备勾搭其他妹子？”

    “诶，不是你想的那样。”孟寒摇头。

    林宛音道：“懒得管你，既然你回来了，我滴任务也算完成了，该走了，后面还有客户在等着我呢。”

    “行，钱我待会打到你账号，改天再请你吃饭。”孟寒道。

    林宛音翻了个白眼：“谁要你的钱啦，你现在生意刚有起色，后面用钱的地方还多着呢，留着自己用吧。”

    “别别别，亲兄弟明算账，就这样，你也别和我推，不然我以后都不好意思找你帮忙了。”孟寒笑道。

    “嘁，随便你吧，我先走了。”

    林宛音看到孟寒神色认真，倒也没有再拒绝。

    她收拾了一下自己的东西后，便离开了客栈。

    孟寒则是回到了房间，看了眼一旁的超时空传送门，现在已经可以打开了。

    “桔梗还能去哪呢，诶，早知道该给她一部手机的，这样也不至于失联。”孟寒不由摇头。

    就在他思索之时。

    一道身形就缓缓出现在卧室内，正是桔梗。

    此刻，她已经重新换上了巫女服，身姿婀娜笔挺。

    孟寒不由露出一丝喜色：“桔梗姑娘，我还正愁去哪找你呢。”

    桔梗开口道：“我两天前就回来了，不过看你不在，就一直在客栈等着，我担心给你招惹麻烦，所以就用了隐藏结界，没人发现我。”

    “原来是这样。”孟寒恍然。

    怪不得林宛音没看到过桔梗了。

    忽的。

    孟寒眼眸一闪：“咦，你的身体……”

    他发现，桔梗的身体似乎变得更加红润，没有了之前如陶土般的苍白了。

    桔梗道：“我在破坏结界的时候，误入另外一片空间，得了一些好处，恢复了血肉之身。”

    孟寒露出极度讶异的神色。

    这可不止是一些好处了。

    这简直相当于重生了啊。

    这也意味着，桔梗真真正正的成了一个人。

    孟寒不由好奇道：“当时你下去桥底之后，都发生了什么，能否把经过和我说一遍？”

    桔梗想了想，开口道：“我下了桥底，找到了那结界中心，这结界很坚固，我将它破坏后，不知不觉就到了一处特殊的空间，这里妖魔遍地，我一路杀过去，来到了一处特殊的地界，这地界的时空好像静止了，感觉不到一丝空间波动。”

    “然后，我就看到了一片黑色的火海，无边无际。”

    “火海边缘，还站着一个男人，他看到我，似乎很惊讶，然后对我发起了攻击。”

    “我和他在火海边缘打了一会，火海竟然翻滚起来，里面出现一头大鸟，想要用爪子抓我，结果被我砍下了一块肉。”

    “这肉活性很高，和我的陶土之躯相互融合，让我得以恢复血肉之躯。”

    “那男人见此，便快速的离开了。”

    “我紧随其后，离开了特殊的空间，回到了现实世界。”

    “那男人很谨慎，我本想抓住他，不过被他动用了一种特殊的秘术跑了。”

    桔梗神色平静，仿佛在说一件微不足道的小事。

    但是，听在孟寒的耳中，却心神巨震。

    这桔梗遇到的男子，应该就是不死鸟的头领陈燃了。

    那头鸟，十有八九就是天妖凰的本体！

    桔梗竟然能将这种天妖的身体砍下一块肉，简直不可思议。

    当然。

    这并不代表桔梗就比天妖强，毕竟，天妖那个时候应该还处在封印状态。

    一身实力估计发挥不了多少。

    桔梗能借助天妖的血肉，恢复血肉之躯，也算是天大机缘了！

    毕竟。

    天妖不死不灭，血肉估摸着也拥有不可思议的魔力。

    并且，桔梗回到自己的世界后，应该也不会受到天妖的干扰。

    算是白嫖了一副完美的躯体。

    桔梗自然不知道孟寒在想些什么，接着道：“虽然让那个男人跑了，不过我却得到了一件东西，应该对你有用。”

    说着。

    她从怀里取出一截拇指大小的木头。

    孟寒定睛一看，眼眸微微一凝：“这是……”

