    傍晚，天渐凉。

    江州港的青石砖地上，随处可见雨水积淀之后的湿泞。

    随着行人匆匆的脚步，这些湿泞化作了被踩踏而起的水花，溅落向四周。

    港口前，无念和尚站在人群之外的一处狭小角落。

    可哪怕是在角落，但那明亮的光头，依旧甚是显眼。

    但对于路边行人的指指点点，无念和尚却是充耳不闻。

    只是双手合十，好似木桩一般，直直的站立着，面向那看不到边际的江边，似在等待着什么。

    一个时辰后，当天边最后一缕残红消散之时，一艘巨大的客船在落日的余晖之下缓缓而来，渐渐停在了港口。

    “师兄，无念师兄，我们在这里。”

    客船靠岸，待到船上的人群走完之后，一声兴奋的喊声，从客船所在之地传来。

    那声音越来越近，直到近在耳边。

    无念睁开双眸，就看见一个唇红齿白的小和尚，仰着头看着自己。

    “文德师弟。”

    看着眼前的小和尚，无念缓缓睁开双眸，目光之中浮现一丝宠爱之色。

    “师兄你在这里等我们多久了，师傅师叔他们也来了。”

    小和尚穿着一身洁白的素袍，眼中有着看着亲人的兴奋之意，不断地说着。

    顺着他手指的方向，无念就看见不远处，约有二十余名僧人，正走了过来。

    为首的同样是一名身穿乳白僧袍的老者，看模样约有六十余岁，光洁的面庞之下，有着长长的雪白山羊胡。

    “无念见过师尊，弟子有望师尊所托，到目前为止，仍然没有将经书取回。”

    看着面前的老和尚，法华寺的主持灵佑禅师，无念心中愧疚的道。

    “无妨，以你的性格，能够追到这里，已经算是不错的了。”

    灵佑禅师的表情看不出喜乐，面容之间反而更有一种无形的威严。

    “走吧，今夜我们在南城外的普光寺过夜。”

    “是。”

    话音一落，一行光头的和尚，在行人的目光之中，向着江州南城所在的地方走去。

    整个队伍，显得极为安静，除了童心未眠的江文德。

    “师兄，这江州城与我们的金山可真的不同，好多人啊，你来这里，可知这里有什么好玩的地方？”

    小和尚江文德偷偷来到无念的身旁，小声的问道。

    “这江州之大，师兄来这里近半月的时间，也未曾好好逛过，却是不知道哪里有什么好玩的，让师弟失望了。”

    无念和尚淡淡的说道。

    “无妨，接下来的几天，你就带着你小师弟好好逛逛吧。

    五日之后便是阳明、南云、江州三大书院的文会，在此之前，我们的确需要好好了解一番此地的情况。”

    还未等小和尚答话，走在前面的灵佑禅师突然说道。

    “多谢师傅。”

    听到这话，原本还有些失望的小和尚，当即一脸兴奋的说道。

    “是，师尊。”

    无念和尚缓缓点头。

    于这点头的瞬间，他的目光不由得扫了一眼街道两旁的一处酒楼。

    ......

    “他们就是金山法华寺来的人？”

    酒楼里，站在三楼窗口的赵飞龙，看着下方走过的一行和尚，目光看向了一旁饮酒的李伯安。

    “不错，为首的是灵佑阐师，金山法华寺的主持，据说是一个看似和善，但却雷厉风行的人。”

    李伯安看着街道上法华寺一行人的背影，目光微微闪烁道。

    “周长青说江州气象会有变，能够引起气象之变的，怕也就只有儒佛之争了。”

    “你怀疑他们会在文会当天动手？”

    赵飞龙看着自己的好友，脸色沉重的道。

    “动手倒是不至于，但是他们大老远的来江州，绝对不只是观看文会那么简单。

    况且，此前在虞山袭击燕儿妹妹的那群邪徒还没有找到，现在加上法华寺。

    不算汇集在城中的那些修炼人士和武者，眼下就已经有三方势力聚集在江州了。”

    说到这里，李伯安有些头痛的道。

    “要是周长青说的是真的，怕是江州在接下来的时间，会迎来真正的动荡。”

    “动吧，谁敢在我们的头上闹事，我就拿刀砍下他的手，正好因为小妹的事，我们现在憋了一肚子火。”

    赵飞龙沉着脸庞说道。

    ......

    夜晚，江州城南，普光寺。

    一处幽静的院子里，无念在月光渐渐敛去之时，走进了灵佑禅师的房间。

    “文德睡了？”

    看着无念走进来，灵佑禅师放下手中转动的念珠，缓缓开口说道。

    “嗯，不知师尊深夜叫弟子前来，还有何事需要吩咐？”

    无念和尚缓缓说道。

    “此前，普光寺的主持告诉我，半月之前，江州城内有邪人吞噬精血，城东的船务里，也发现了孩童残骨。

    你师弟无方，是心思深沉手段毒辣之人，想来这一路，你已经领会到了。

    但是江州城距离金山寺近千里之远，其中不知有多少大山大河，他能跑的位置有很多，为何要来江州，你可曾想过？”

    灵佑阐师看着自己的大弟子，沉声说道。

    “金山寺近江河，乘船而下江州，有多处选择，但只有来到这里之后，你才失去了他的踪影。

    显然他盗取大日明光经，不是一时贪恋，而是早有预谋，这江州城内，有他需要的东西。”

    “所以，师尊才会答应小师弟的请求，让我白日里好好寻访？”

    烛光摇曳之中，无念和尚看着灵佑阐师，探寻的问道。

    他本是一个专心修佛的人，哪里懂其中的弯弯绕绕，只是师尊要他追，他便追了。

    灵佑禅师显然也没有指望面前的弟子，能够一时间就想通前因后果，当即说道。

    “他来到江州才消失不见，让你失去了感应，不是因为他躲过了你的探查，而是因为有人在帮他。

    白日我们一路行来，不知有多少窥视的目光落在了我们的身上。

    眼下你需要做的，不是继续查探，而是好好陪着你的师弟，在这江州游玩。

    为师不希望，因为我们的突然到来，会将这城中暗藏的汹涌，对准了我们，你可明白？”

    “弟子知道了。”

    无念和尚点了点头，似犹豫了一下，再次开口道。

    “师尊，若是游玩的话，弟子手中已经没有银钱了。”

    “出寺之前给你的两百两银子，全部花完了？”

    灵佑禅师抬眉，诧异的看向无念。

    “师弟一路杀了数人，弟子手中最后的银两已经在半月之前，全部给了一处渔家的遗孀。”

    无念如实的说道。

    “明日出门之前，找你普光师叔拿一些。”

    灵佑阐师微不可查的一叹。

    这一叹，不是因为无念将银两赠出的善后，而是在感叹后继无人。

    片刻之后，无念和尚从房间之内退出。

    人来到院子里，目光抬头看向被黑云缓缓遮掩的皎月，眼中似在那消失的月光之中，看见了曾经。

    “师弟，是何人在帮你，让你能够因这贪念，掀起这一路杀劫。”

    “阿弥陀佛.....”

    .......

    （求自动订阅、起点全订、书单推广、月票、推荐，求一波打赏，为下月可能的畅销，奋力一争）

