    柳轻眉目光灼灼的看着叶城，似要将叶城完全看透。

    面对柳轻眉咄咄逼人的目光，叶城点点头，默认了。

    他的大婚，岂能没有自己的母亲！

    明知道自己母亲被拘禁，他岂能不闻不问，他岂能心安理得的当做什么都不知道。

    “呵，还算是一个有孝心的，不枉那个傻丫头为你们父子牺牲了那么多，若是你们父子是个白眼狼，我早就出手结果了你们！不过……你做好准备进入超级隐世家族赵家了吗？”

    “当初赵雪见一连杀了赵家近百人，赵家的人可大都对其恨之入骨，对你这个赵家余孽更是恨不得除之而后快，赵乾坤赵天龙父子对你的态度就不用我多说了，你凭什么能救出赵雪见？”

    柳轻眉好奇道。

    “我有我自己的打算。”叶城平静道。

    “这么说，你并不是一时冲动？如此就好，我就怕你蠢得去自投罗网，你要是就这么死了，还挺可惜的。”柳轻眉笑道。

    “好了！话我就不多说了，记得保住自己的小命！否则听到你的死讯，我怕你母亲会发疯的！对了，半个月后你就要大婚了，给我一张请柬吧，我也好去凑凑热闹。到时候，一定给你送上一份大礼。”柳轻眉眨巴着眸子，声音极其具有磁性。

    犹豫片刻，叶城取出一张请柬。

    接过请柬，柳轻眉嫣然一笑：“小家伙，接下来就祝你好运了，我还挺期待你能掀起什么风浪的，若是有一日到了京城，记得来找小姨玩！别的不敢说，给你安排几个国色天香的美人，完全不是问题！”

    说完，柳轻眉不等叶城回话，身形一闪，消失在了原地，只留下一缕余香。

    “柳轻眉……”

    叶城记下了这个名字，又看了看手中蕴含着玄金的黑色金卡，猜不透对方的目的到底是什么。

    不过，叶城也没多想，兵来将挡水来土掩就是！

    收起柳轻眉给的名片，叶城一双血瞳重新扫了一眼四周，沉声道：“凌小姐，出来吧！”

    “嗯？你怎么发现我的？”

    叶城话音刚落，秩序人凌清璇背着一个粉色包包，睁着一双明亮的大眼睛，吃惊的看着叶城。

    要知道，她隐匿身形的手段，即便是超凡巅峰的强者也无法感应。

    “空气中的流速变缓了，这种流速的动态我只在你身上感受过！”

    看着凌清璇，叶城笑着问道：“凌小姐，刚才你也听到了我与柳轻眉所有的交谈，这人，很厉害？”

    “柳轻眉，轻天下须眉，自然是厉害的！其掌控的红云会所可是京城里独树一帜的势力，即便是老牌的世家豪阀也得卖她几分面子！不过她与赵雪见的确曾经是闺蜜，今日她来找你未必就有什么恶意，不过，你也不能完全信任对方，最好与她保持一段距离。”凌清璇开口道。

    “为何？”叶城好奇道。

    “当年你母亲赵雪见在走投无路的境地下，曾想将你们父子托付给柳轻眉，但结果却被拒绝了，当然，这并不能怪柳轻眉，当时那种情况下，柳轻眉还未有今日势力，自身实力也不足以抗衡各大强者，明哲保身是最正确的选择，不过，总是无情了些。”凌清璇淡淡道。

    “原来如此……”

    叶城眉头微微一挑，并没有想得太深。

    大难临头各自飞，这是世间常态。

    “凌小姐，你是特意来找我的？”叶城换了个换题，开口问道。

    “本来是来提醒你过刚易折的道理，不过看起来你有自己的打算，既然如此，我就不多言了！好好保重吧！若是事不可为，没必要坚持下去！自掌权人失踪，秩序人被不断分化后，隐世家族宗门的入世的确是时代趋势，不是你一个人可以阻止的。”凌清璇看了一眼叶城，说道。

    “我明白！”

    叶城点点头，随后笑了笑：“凌小姐，其实你不来找我，我也会去找你的！”

    “噢？你找我？”凌清璇疑惑道。

    “我想你随我一起去一趟超级隐世家族赵家！我想要救出我妈！但单凭我一个人，做不成这件事，我需要你的帮助！”叶城直言不讳，说出了自己的想法。

    “原来你在打这个主意？若是你把救出赵雪见的希望寄托在我身上，你还是趁早打消这个念头吧，我没兴趣掺和这些事，何况，我也没那么强，赵家之所以是超级隐世家族，自然有他的底蕴与实力！”凌清璇摇了摇头，觉得叶城有些异想天开了。

    “凌小姐，我并非要你出手与赵家为敌，只是想让你当一个见证人！根据我所知的消息，赵家曾经立下过一项族规，但凡拥有赵家血脉者，如果能以一己之力横扫两辈之人，就可以成为赵家的下一任家主！就可以向家族提出一个无法被拒绝的要求！”叶城瞳孔中泛着寒芒，沉声道。

    嗯？

    听到此言，凌清璇细眉一挑，有些不可置信的看向叶城，压低着声音：“你打算竞争下一任赵家家主？”

    “有何不可吗？”叶城声音平静。

    “一人独战赵家两辈强者，也就是说你不仅要横扫同时代的赵家天骄，除此之外，你还需要战胜赵天龙这一辈的所有强者，你可知道，赵家蛰伏数十年，这两代人有多少惊才绝艳的天才？凭你，不可能做到的！我劝你还是收起这个心思！”凌清璇摇头道，认为叶城太异想天开了。

    “这是救出我母亲唯一的办法，也是最有可行性的一个办法！我有三成的把握做到！”叶城自信道。

    以叶城目前的实力，同时代的天骄他自然无惧！

    至于赵天龙那一辈的人，叶城也有信心一战！

    “你还是不明白超级隐世家族意味着什么，放弃吧！”凌清璇拒绝道。

    “我想试试，纵然万死，我亦无悔！身为人子，总不能一直看着自己母亲受苦！请凌小姐成全！”叶城恳求道。

    若是他只身一人前往赵家，就算他赢了所有人，也不可能得到赵家的认可。

    相反，赵家的人会倾尽一切将其诛杀！

    叶城虽然自信，但也知道以他现在的实力，对抗一个赵乾坤都还差了些，更别说赵家那些老而不死的祖宗们！

    所以，他需要一个护道人！

    让他有底气挑衅整个赵家！

