
　　第257章禁忌级战技！

　　“能够为伟大的主人降世付出生命，那是至高无上的光荣！”

　　嗖——

　　它的话音落下，八狱主之一的袋鼠又横跳而起，朝着陆涛冲了过来。

　　这袋鼠的前肢细小无法，但陆涛眼中却是闪过一缕凝重。

　　能够轻易弹飞上等地兵的拳头，那可不是开玩笑的。

　　“别逗了，本汪可不愿意为了谁付出生命，如果你愿意成为我的宠物，那我倒是挺高兴的！”

　　笑天呸了一声，变为死灵形态，朝着仓鼠就扑飞出去。

　　“放弃抵抗吧，无论你们是否愿意，你们都没有机会了。”

　　仓鼠仍旧面色淡漠，没有半点惊惧，已然胜券在握。

　　“八狱主哪怕是死了，也不是你们能抗衡的，给我死吧！”

　　嗖嗖嗖——

　　它的声音落下，另外七具尸体也一起冲将出来。

　　八狱主再现于世，不过是以死亡后的形式……

　　砰——

　　陆涛爪中的坤阳三清锤和仓鼠的拳头悍然对轰，两者皆是被震退开来。

　　陆涛虽然退得少，可那袋鼠却是猛然止住身体，再次朝着陆涛冲杀而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这玩意已经是死物了，不知疼痛，跟它硬碰不是个好的方法啊！”

　　陆涛收起坤阳三清锤，准备给眼前的八狱主和仓鼠来个超级加倍！

　　“叮！宿主开启了技能【叠轰】！”

　　“叮！宿主释放了技能【垂天之云翼】！”

　　轰隆隆——

　　轮回殿之中，各种属性的力量爆炸涌动，化作雷云密布，刀风剑雨急下。

　　叠轰加持下的垂天之云翼，威力简直不敢想象！

　　只是短短几个呼吸，这里便已经被各种元素力量所席卷，如浪如气的元素力量摧残着脚下的土地。

　　八大狱主的尸体也皆被波及。

　　“这是什么……好强！”

　　仓鼠和暴走企鹅急忙躲回了通道之中，借着轮回殿的力量这才免于一劫。

　　垂天之云翼的杀伤效果持续生效，整个轮回殿已经被掀翻。

　　不知道过了多久，

　　当轮回殿外表已经破败不堪的时候，垂天之云翼这才缓缓消失。

　　“这禁忌级的战技，真是太强了……”

　　仓鼠畏首畏尾地走了出来，眼中满是对垂天之云翼的忌惮之色。

　　“那八狱主的尸体销毁了吗？”

　　笑天死死盯着被垂天之云翼肆虐过的地段中心。

　　当一切元素力量彻底消失之后，那地段中心上的东西才逐渐出现在它的视野之中。

　　八具尸体，一具不少，整整齐齐地站在原地！

　　“老大这么强的战技都无法摧毁他们的尸体？！”

　　笑天惊了，眼睛瞪得老大。

　　这八狱主果然有古怪。

　　陆涛也是挑了挑眉，问题似乎真的大条了。

　　“呵呵呵……臭山雀，你不能耐吗？继续给我打啊，来杀我啊！”

　　暴走企鹅见到这一幕，立时站了出来，对着陆涛大放厥词。

　　“我的先祖现在就站在我面前，你要杀我可能吗？”

　　陆涛眼神一凝，双翼之上一抹幽蓝色火焰闪动，暴走企鹅便被吓得缩了缩脖子。

　　“你也就只会说两句废话而已，记住了，你的命只是我暂时放在你这里而已，想要收走的话，我随时可以收走。”

　　暴走企鹅：“……”

　　仓鼠跳了下来，站在八大狱主的身后，看着陆涛冷声道：“不要废话了，臭山雀，我已经找到了最好的容器，如今八狱主的尸体重现于世，等待你的只有灭亡。”

　　“我现在还可以给你一个选择，你可以臣服于我。”

　　陆涛未答，笑天便抢先一步冷哼道：“做你的春秋大梦吧，你是个什么东西就敢奴役我大哥？”

　　“既然如此，那就送你们上路吧！”

　　仓鼠扬起右手，掌心之中一阵光芒灿耀，八大狱主的尸体齐齐转动，看向了陆涛。

　　与此同时，它们的身体之上开始亮起一缕缕光芒。

　　这些光芒尽数涌向了暴走企鹅。

　　见到这一幕，

　　陆涛心中顿时有了计较。

　　很显然，那仓鼠选定的容器就是这只企鹅。

　　那些光芒一经融入暴走企鹅的身体，暴走企鹅立时呆滞在原地，身体颤抖，双目神色诡异。

　　一股强大的气息从它的身体上缓缓散发出来。

　　“伟大的主人啊，我这么多年苦心孤诣，无限努力，终于为你找到了最完美的触媒，请你降临！”

　　仓鼠跪倒在地，开始对着头顶虔诚地朝拜。

　　“快阻止它！”

　　笑天见状，急得满头大汗，催促陆涛动手。

　　陆涛的【流光闪影】也准备就绪，随时可以发动。

　　然而，就在这个时候，系统的提示音响了起来。

　　“叮！请宿主注意，宿主已经被禁忌级战技能锁定，行动暂时受限！”

　　禁忌级战技！

　　这就是仓鼠口中主人的战技吗？

　　陆涛心中巨震。

　　这应该是他第一次作为受害者感受真正的禁忌级战技。

　　禁忌级战技是什么样子，没有人比他更明白了。

　　能够施展禁忌级战技的存在，这个主人到底是何方神圣？

　　陆涛从来只在自己的身上见到过禁忌级战技，那就是自己的垂天之云翼。

　　可眼前这未知战技却也是禁忌级的！

　　那说明，仓鼠口中的【主人】一定是极强的！

　　“老大，我感觉自己不能动弹了！”

　　笑天也发现自己被困在了原地，站在原地龇牙咧嘴。

　　“我们被那个什么主人盯上了，这是禁忌级战技的影响！”

　　陆涛低声对笑天说道。

　　“禁忌级战技！？”

　　笑天一听，顿时大惊。

　　禁忌级战技可不是闹着玩的……

　　“动弹不了了吧？”

　　仓鼠见陆涛和笑天站在原地，又愤怒又无奈的样子，终于畅快无比的大笑了起来。

　　“来吧，与我一起见证伟大的主人降临！”

　　嗡嗡——

　　狂暴的灵气在不断翻涌，尽数涌向暴走企鹅的身体。

　　咔嚓——

　　暴走企鹅的身体开始发出一些诡异的声响。

　　陆涛听得真切，立时察觉到这是它的身体骨骼在生长……

　　“老大，要阻止它啊！”

　　笑天也发现了暴走企鹅的异样，从灵魂体之中得到的记忆来看，若那主人降临，后果不堪设想。

　　陆涛也想要阻止暴走企鹅的变化，可现在他被禁忌级战技锁定在原地，根本无法动弹。

　　这该如何是好？

　　“伟大的主人啊，你终于要来到这个世界上了，让这个世界共享你无上的荣光吧！”

　　仓鼠双膝下压，跪倒在地，目光虔诚地拜倒，高声大喊。

　　暴走企鹅的身体越来越大，其皮肤也在不断地裂开。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第257章 禁忌级战技！免费阅读。https://xs.23sk.com 