
　　在皇甫俊雄第一百次努力甩下肖毅无果之后，茅山道士打扮的女生指挥着自己的女僵尸扑到肖毅的身边，那脸和脸贴近的距离，似乎还准备亲一口。

　　“去你奶奶个腿的！”

　　即便这僵尸是个女的，肖毅也忍不住了。

　　肖毅瞬间甩下了皇甫俊雄，右手探出擒住了女僵尸的脖颈，左手搭在了女僵尸的小腹部支撑，随即，将她抬起，通过左手手腕的扭转，直接使得这女僵尸头对着金刚芭比小粉裙那边。

　　投掷技能！

　　扔出！

　　这一下子，精准无误的撞击了出去。

　　然后，就没有然后了。

　　金刚芭比小粉裙气沉丹田，将女僵尸稳稳的接住，然后温柔的放在了地面上。

　　“好了，不闹了。给大家介绍一下我们的新成员肖毅，出自暗影特战队。”

　　皇甫俊雄拍了拍手，招呼着姑娘们站队，他就好像是青楼里面的老鸨一样，一脸骄傲的介绍着自己家的姑娘们。

　　等等！皇甫俊雄是个男的，所以，应该是龟公？

　　金刚芭比小粉裙名叫袁天罡，修了一身横练的功夫，养成了今天的这般体型，也不影响她“柔软”的内心。

　　茅山道士叫茅小毛，是当今世上茅山道士唯一的传人。历代的茅山道士传男不传女，所以…这就是茅小毛的本事了。那个女僵尸是茅小毛养的，名叫姜女，白僵、黑僵、跳僵、飞僵、魃，这个姜女已经是飞僵的级别，养出了自己的神智来了。

　　人身蛇尾美杜莎的来历稀奇，原本是个纯粹的人类小姑娘，家里的父母不知道做了什么伤天害理的事情，惹怒了蛇仙，得了蛇仙的报复，父母皆是被蛇咬死的，就剩下了这个姑娘，生出了蛇鳞，躲在家中米缸里几日的功夫过后，一双长腿却是化为蛇尾。

　　本是要被村民生生烧死的，却被救了下来，进了调查署，也不愿意再叫以前的名字了，就叫蛇女。

　　唯一正常的重瞳的小萝莉名叫岳如歌，一双眼睛是半毁的阴阳眼，生带桃花，故而除了时灵时不灵的看见点鬼灵之外，最有用的是带着些许魅惑能力。

　　“老头子，你不写玄幻小说可惜了。”

　　皇甫俊雄：？？？

　　“你不信我？”

　　“信不信的也就那么一回事吧，你就直说需要我做些什么也就是了。”

　　看着海城市调查署的这些人，肖毅便猜到了这里可能不是干啥正经事的地方～不过，万倍系统这东西都有了，还差啥别的稀奇古怪的玩意啊。

　　“不在编的奇人轶事编入档案，在编的违规需要稽查。”

　　皇甫俊雄发现这小子就压根不是个好说话的，索性不多废话了，直接丢出了最近在调查中的一个case。

　　档案人：张晓山

　　能力：形意拳五行拳继承人

　　常住地：海城市TX区五三马路军海花园2-3号506

　　常用设备编号：***

　　各种的档案信息看的肖毅脑袋发懵，直到最后一页的调查报告，他才看明白了，这个人近一周的时间里，十二次消失在海城市调查署的监控下，已经达到了红色预警级别。

　　形意拳五行拳继承人？

　　那就相当于只会点武术呗，就这？天籁小说网

　　不过，就这也能十二次消失在海城市调查署的监控下，的确存在问题。

　　“相信你也不舍得姑娘们出去风吹日晒，所以，这个case就给你了，跟踪张晓山一周，看看他究竟在闹什么猫腻。”

　　肖毅：我踏马就不是人了，我踏马就可以风吹日晒了？

　　正准备回嘴的时候，肖毅忽然之间反应过来了，对了，这不就可以光明正大的出门了吗？

　　“Yes，保证完成任务！”

　　“诺，把追踪器放在你身上，如果你出了意外，我们也好方便去救你。”

　　皇甫俊雄扔出了一盒子的黑色按钮型追踪器。

　　“一盒？”

　　“万一打架打坏了，你就直接扔了换一个～”

　　肖毅的眼睛越发的明亮了，不错不错，这海城市调查署的资本好像挺雄厚啊！

　　皇甫俊雄亲自将肖毅送到了一片防弹玻璃的前面，然后，手指一点，将肖毅推了出去。

　　眼看着外界的车水马龙，肖毅险些老泪纵横。

　　敢情这皇甫俊雄的本事才是最奇特的一个，居然能将玻璃制品虚无化。

　　难怪天台上的玻璃开口开的那么突然，根本不是啥机关或者程序操控，全靠皇甫俊雄那一对老鸡爪子～

　　哒哒打车！

　　肖毅看一眼回狗窝的距离，尼玛，整整54公里！

　　那就先去找一下这个张晓山吧。

　　“师傅，TX区五三马路军海花园。”

　　上车之后…

　　肖毅瞬间系好安全带。

　　想想刚刚看见的车标一一“新手上路”，再看看现在的司机性别一一“女”，说什么都放心不下来啊！

　　不过，好在这个师傅开车还是很稳的～

　　呸！

　　稳了不到一公里的距离，美女司机便是来了一个急刹车，差点造成一场连环车祸！

　　车子狠狠的一个甩尾，停靠在了路边，惯性的作用之下，让肖毅的脑袋狠狠的撞击在了车门上，也不知道起没起包！

　　“我说，美女…”

　　“我呸！流氓！”

　　“啥玩意？”

　　肖毅还不等抱怨，那女生便已经是破口大骂了。

　　“你别当我没看见！你个臭流氓，一直在盯着我的脸看！”

　　肖毅：“我…我只是再看你这个耳钉，能借用一下不～”

　　美女司机：？？？

　　借一下耳钉？

　　还能有更拙劣一点的借口吗？

　　女司机霸气的一把将自己的耳钉扯下来，那动作，看的肖毅都觉得耳朵一疼。

　　“给你，我看看你要整什么幺蛾子！”

　　随后，女司机便直接双手抱胸的看着肖毅，那小眼神儿中带着不断的催促之情。

　　肖毅：我能说你停车的时长，计得也是我的车费吗？

　　诶，算了，唯女子与小人难养也，惹不起惹不起。

　　要不是看这耳钉的粗细程度，刚好可以用来拆解追踪器，肖毅也不会落得如此下场啊！

　　他将那一盒黑色按钮型的追踪器全都倒了出来，然后，小小的一根耳钉在手，不断的挑动之下，硬生生地将这些追踪器全都拆成了零件。

　　女司机：这…什么操作？

　　不得不说，认真的男人最帅了，当肖毅认真起来之后，那位女司机的眼睛之中都不由得冒出了粉红色的小心心。

　　随后，那一个个比小指甲盖还要更小几分的零件，在肖毅的手上重新组合了起来。

　　“搞定！”

　　肖毅将自己最终的成品收好，将那个耳钉扔回给了女司机。

　　“姑奶奶你看够了没？能送我去军海花园了吗？”

　　“啊？哦哦哦，能，这就去。”

　　女司机到这时候才想起来了自己的职责所在，然后，再度驱车上路着。

　　车费：103元。

　　肖毅淡定的完成了付款之后，只希望以后再也不会遇到这个女司机了。

　　皇甫俊雄那边也回来了消息：设备定位信息在家中。

　　肖毅只瞄了一眼，便将手机页面切换，随手帮张晓山在某团之上下了一个订单。然后，等到外卖小哥就位之后，直接花了大价钱外加亮出自己的证件，才换来了外卖小哥身上那件衣服。

　　本来，这些事情都不算什么，肖毅自己干起来都觉得有些百无聊赖的，但是，架不住不远处那辆停着的车里，女司机露出了一副了然的目光…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第40章 新手上路免费阅读。https://xs.23sk.com 