    “……”夏木一脸懵，还有这种事？她怎么一点也不知道。

    见她耷拉着小耳朵，杏眼十分纠结的看着他，顾筝眼底闪过一丝细不可见的笑意，他清了清嗓子道：“怎么你想赖账不成？”

    夏木看着顾筝那副滑稽样就想笑，她赶紧憋住，然后用力的摇着头：“赖什么账？我怎么不记得有这么一回事，八成是你想讹我吧！”

    笑话那可是十金，若是十个刀币，她肯定麻溜的就认了。

    “你认为除了你，还有别人敢对我动手吗？”顾筝眯着眼，他说着一顿，若是别人敢对他动手，早就不知道死到哪个犄角旮旯里了，还是死无全尸那种。

    想到他这个人阴沉不定，又心狠手辣，别人绝对不敢招惹他。

    夏木有些心虚：“真的是我揍的？”

    “哼！”顾筝一脸傲娇，朝夏木伸出手来：“别废话赶紧把十金拿来。”

    “夏妹妹为什么要揍你？她从来都不是不讲理的人，即便喝醉了酒，也不会随意打人的。”许怀山有理有据的说道。

    夏木深以为然的点了点头：“对啊！我为啥要揍你？是不是你做了什么让人讨厌的事？”

    她感激的看了许怀山一眼。

    某人向来阴沉不定的脸上，闪过一丝可疑的红晕，他再度清了清嗓子，一本正经的说道：“喝醉酒的人哪有什么理智可言？你不仅揍了我一拳，还做了更过分的事呢！”

    “啥？”更过分的事？夏木顿时被顾筝唬住了。

    顾筝眼中闪过一道精光朝夏木招了招手：“你过来，我说给你听。”

    “有什么不能说的？许大哥又不是外人。”夏木非但没有靠前，反而往后侧了侧身子。

    “那我可就说了。”顾筝嗤鼻一笑：“你昨晚不仅揍了我一拳，还非要扒我的衣服，嚷嚷着看什么鸡肉……”

    轰……他话音未落，突然间夏木老脸一红。

    这，这，这……还是她吗？

    她还做了这么没羞没臊的事吗？

    许怀山不禁侧过脸去。

    “你以为这就完了吗？你还做更过分的事，要不我也说给你们听一听？”顾筝眼中带笑，勾了勾嘴角，他脸上的威胁溢于言表。

    “停。”夏木投降了。

    喝酒误人啊！

    她保证以后再也不喝酒了。

    “要十金没有，要不你也捶我个熊猫眼吧！”她一副无精打采的模样，把脸凑到顾筝跟前。

    要钱如割肉，她的那些钱都是有大用处的。

    这是顾筝没有想到的，他直直的瞅着夏木，嘴角抽了抽，“你确定？”

    “确定。”夏木咬牙说道。

    “夏妹妹是无意的，你作为兄长怎能趁机跟她要钱？打人就更不对了，若你非要十金的话，这钱我替夏妹妹给你。”许怀山当即挡在夏木身前。

    嘤嘤嘤，夏木心中十分感动：“许大哥还是你对我好。”

    这谁好谁坏，一对比就出来了。

    “那好啊！拿来十金吧！”顾筝冷笑着朝许怀山伸出手来。

    “好，你等着。”许怀山转身就去屋里拿钱，当初那块虎皮可卖了十五金。

    顾筝看着他的背影讥讽笑出声来：“你是她什么人？你有什么资格替她还钱，你的钱我可不收。”

    许怀山脚下一顿，他回眸看向夏木，看着她的眼神极其内敛，眼底深深隐隐有什么东西汹涌澎湃，似从他内心深处狂涌而出。

    “许大哥不用了。”被他这样看着，夏木赶紧笑笑说道。

    顾筝抬手在她头上弹了一下：“你这个傻瓜，你难道没看出来，我是给你开玩笑的。”

    ……

    大年初一是要拜年的。

    吃过饺子后，夏木本准备带着团团，夏冬，先去给郑大夫拜个年。

    再去县城给干娘，哥哥嫂子，还有江小白拜年。

    没想到郑大夫竟然带着吕氏，郑芸儿，还有郑越来给她拜年了。

    许大娘看的一愣一愣的，不是该小辈给长辈拜年吗？

    她哪里知道，在夏木这里，郑大夫才是小辈。

    嘿嘿……

    郑大夫他们才走。

    江小白竟然也来了。

    许大娘已经知道江小白的身份，他可是鼎鼎大名的神医江隐白。

    “木木新年好。”看着他对着夏木拱手一礼，许大娘惊得都快找不到北了。

    夏木正好有事给江小白商量，她既然把那些孩子带回来了，自然要给他们谋一个出路，这几天她思来想去，觉得还是让他们学医比较稳妥。

    一来这个世界极度缺乏医生，二来这也是她擅长的。

    她原本想让江小白传授医理，还有草药的药性，谁知道江小白犯了难：“木木不是我不愿，而是我师承药王谷，没有经过师门同意，是决不能擅自收徒的。”

    夏木忍不住白了他一眼：“既然你不行，那你就给找个行的，只传授医理，还有药性就好，至于针灸，还有外科手术，我会亲自传授他们的。”

    “这……”江小白嘴角一抽，这也就是说，日后那些孩子都是他的师弟了！

    夏木不是没有想到郑大夫，可他得在杏仁堂坐诊，根本没时间传授这些孩子。

    最后，江小白把找人的事揽了下来。

    ……

    天还早，她带着团团和夏冬就去县城了。

    齐平和齐安跟着她们。

    顾筝不放心他们，也同他们一起。

    齐允已经回邯郸了。

    自从那日之后，她再没有见过白敬庭，也没有听到白敬庭的消息。

    给长辈拜年自然不能空着手，她准备了许多年礼，都不是什么贵重的东西，一筐黄豆芽，一筐绿豆芽，还有豆腐，木耳，其中最为贵重的应该是那株百年野山参。

    她来了秦家好几次，守门的侍卫已经认识她了。

    “姑娘你来了。”一见她，问都不问就放行了。

    夏木一手牵着团团，一手拉着夏冬。

    齐平和齐安抱着东西在后面。

    和往常一样，顾筝在马车上等他们。

    今日秦家热闹的很。

    秦家一共有三房，秦陌这一支属于长房，虽然他们都在原阳县城，但是并不在一起住。

    夏木一进前院就听到一阵欢声笑语。

    “木丫头你来了，母亲和我可都盼着你呢！”一听说他们来了，方微娘竟亲自迎了出来。

    “嫂嫂新年好。”方微娘已经有了五个月的身孕，她的脸色红润，一看就知道养的极好，夏木匆匆迎上前去，俯身给她拜了个年。

    “嫂嫂新年好。”团团和夏冬也笑盈盈的说道。

    “好，新年好，木木，这就你是弟弟？”方微娘早听说夏木寻到弟弟了，知道她会来给他们拜年，她一早就准备厚厚的红包，她分别给了团团和夏冬一个，就连夏木都没有落下。

    夏木说大不大，说小也不小，怎么好意思要她的红包：“嫂嫂这……”

    “你再大也是我妹子不是，快收下，不然嫂嫂可就要生气了。”方微娘把红包塞进夏木手里：“快走娘可还等着呢！她可是盼星星盼月亮的等着你呢！”

    一行人进了前厅。

    “嫂子，这你就是你那个乡下的义女吗？”夏木才进来，二房的老太太黄氏就眼不是眼，鼻子不是鼻子的看着她，话里话外都带着刺。

