    梅灵子，青竹子以及龟灵子得到信息，赶紧的进来，而跟在他们之后就是新入门的弟子灵天道人，不过是正式的弟子，还不算是亲传的，差距还是有点远，当然只要今后努力修炼，就能正式成为亲传弟子，能涨涨自己的脸面，更是值得重视的。

    “见过师尊。”四人恭敬地跪拜道。

    “起来吧，这些年修炼还不错，没有后退，对了灵天你过一会儿去时空宝塔选一件宝物，梅灵子你过一会儿带他去。”陈宇看了看最小的一个弟子，还没有选过宝物呢，就吩咐道。

    梅灵子听后，点头应道：“是，师尊，弟子明白了。”

    “恩，今天，为师再给你们讲讲道，以印证各自的大道，不过不要认为自己的大道不好，其实世间没有什么不要的道，只有合适自己的才是最好的，最后的终点依然是道，大道的本源之路，这一条追寻之路，非常的悠久，甚至一生都到达不了，但不要气馁，要有信心方成。”

    “是，师尊，我等明白了。”四人带着朝圣般的心，恭敬地应道。

    “好了，注意听，不要将胡思乱想了。”陈宇微微一顿，随后就开始讲起大道来。

    四人全身心的投入到师尊的讲道大业之中，每一个是愿意放弃的，一心一意的听道，为的就是大道至理及大道箴言，方能让他们有所悟，有师傅就是好处多多，很多有困难的地方都能得到解答，也是四大要素之一，如此一来走的弯路就少了很多，很多。

    大道箴言弥漫整个道宇殿，一道道的大道法则出现在现实之中，包围着五人，重点还是听道的四人，不过能够领悟的并不是很多，但陈宇并没有结束，依然缓缓地讲着大道箴言。

    道宇殿乃是陈宇当初坐关之所，自然禁制多多，想要蔓延到殿外，都被无形的力量阻隔，不过虽然箴言越来越强盛，终于阻止不了了，大道之力还不是他所能彻底掌控的，随后也不再去管范围了，只要自己的四个弟子能够领悟一二，那么就是最好的回报。

    无极洞天之中，从道宇山开始不断地往四周扩散，而本就是在洞天中的生灵，一下子沉迷起来，随之就知道乃是圣主讲道，比什么都来得重要，纷纷赶向道宇山，但没有谁赶上去，都在山下盘坐下来，认真的听讲，就算是如此，也是天大的机缘，能够更上一步。

    洞天之中的生灵聚集在道宇山周边，越来越多，层层叠叠的，一点都没有减少的趋势，好在洞天就那么大，山下可见的地方都被占据之后，总算是平息下来了，众多生灵无声无息的盘坐着，沉迷在大道箴言之中，无数灵气更是激荡开来，汇聚在道宇山上。

    一朵朵白色莲花降临而下，尽管陈宇已经将莲花晋升到三十品了，但是最后的六品还没有演化出来，颜色还是以白色为主，但已经不那么浓郁了，再怎么说第一朵乃是净世白莲，无论如何都是不能改变的事情，这种象征可能永久的持续。

    尽管还有一些造化青莲，但相比净世白莲要少很多，也没有流传出去，没有人知道他手中还有造化青莲，种植在净世白莲的莲花池中。

    灵气顿时化作无尽的白莲，朵朵降落下来，被能够从大道箴言中领悟的修士吸收，修炼可谓是直线的上升，这就是有师傅的好处，一个强大师尊的妙处，只是这些生灵当初失去了这一份机会，要知道当初机会人人都有，却是被首先提出来的两人获得了，唉声叹息很久。

    如今这个机会，众修士才愿意错过，一心一意的闻听大道，谁知道下一次还会不会出现。

    陈宇不管道宇山下的情景，随着讲解大道，连自己也不自不觉的沉醉其中，妙不可言。

    此时此刻的情景，自然也让后土和女娲发现了，马上就召集所有的侍女在浮空岛上，好生听讲，不断你听得懂还是听不懂，都要努力地听讲，谁也不能乱说话，以免打扰了夫君的讲道大业，会让夫君很不高兴的，何况自己也能够从中领悟一些妙法。

    一时间无极洞天空中还是地上，都是变的静悄悄的，只有大道的声音，无边无际的涌来。

    大道箴言威力无匹，随后不久就冲破了无极界阵的束缚，在洪荒世界的周边大地上开始蔓延开去，作为有实力有悟性的生灵，从中就能感觉到很多道理，明白什么是修炼，什么是力量，什么是道理，等等一切内心深处不解的地方，都会得到一丝解答。

    这就是靠近无极洞天所在生灵好处，第一时间获得大道之力的好处。

    只要身在洪荒之中，天道圣人就能通过天道变化感应到这一切，五圣顿时惊讶的睁开眼睛，随后就对着坐下子弟吩咐，让他们去洪荒听道，随后就让他们送出了自己的道场。

    等到这些人反应过来，才发现已经到了目的地了，一句句的大道箴言出自莫名虚空，虚空之中的洞天时隐时现，沉沉浮浮，其中无数的生灵在一座高耸的大山下听道，声音就来自山峰之上，山壁上刻着金光闪耀的三个大字‘道宇山’。

    很快就被认出来，此乃是圣主道场，今天看来是在讲道，至于为什么会泄露出来，也许是大道箴言太过于厉害，圣主虽然强劲能够和天道抗衡，但毕竟还不是大道的对手，无法用阵法阻隔，当然要是在三十三天外的混沌之中，就不一样了，根本就不用阵法也可以。

    虽然泄露出来，可能够听得懂的没有多多，迷迷糊糊的感觉下，很多都不清不楚，也是阵法隔绝的一种作用，让很多修为高深的修士恼火不已，可这又不是争对与他们，无能为力，要是真的公开讲道的话，怕是掀起一场修道热潮，可惜啊，大道箴言不好得。

    即便如此，很多练气士依然稳稳地盘坐着，精心的体悟那一丝玄妙，因为知道只要能领悟出一丝，就能受用不尽，远远不是他们自己领悟所能相比。想到这里，更多的练气士争相而来，一定要体悟一些大道箴言，以便补充自身的不足，更一步提升自我。

    不光是人族，妖族也来了，其他的种族自然不会放弃，只要生出智慧的，没有一个不是希望更进一步，机会就在眼前，谁敢放肆。

    众多圣人弟子，更是恭敬地稽首后，盘坐起来，只有他们等有限的修士，才知道这里面到底是何等人物，恭敬是应该的，不然不出声也是他们的损失而已，吵闹着必定被唾弃。

    圣人弟子很多都认识，而看着他们如此宁静的听讲，剩下人如何敢捣乱，马上冷静下来，认真的听讲，不敢再有一丝一毫的疑惑，要是等到讲道结束了，那么来了也是白来的。

    机会难得，不能错过，这是众多生灵的心性，尤其很多都是最近诞生出来的生灵，更加珍惜这种机会，一言不发的沉醉在大道箴言之中，不过洪荒天地并没有洞天之中那么舒适，想要吸取灵气，只能靠自己的力量去吸取炼化，根本没有陈宇运用讲解大道时，无意中炼化来的快，这就是差距。

    洞天内外此时是一片的宁静，充斥的乃是大道箴言，一言一天地。

