    身为风云剑宗的宗主，林惊云成为金丹之后，是仙门最重视的人。

    因为仙门其实并不在乎你的实力如何，在乎的是你的地位，以及你在风云剑宗的威望。

    仙门既然帮助风云剑宗，那么自然是希望风云剑宗能够帮其办事。

    这个时候，一个能够调动整个风云剑宗的话事人，无疑是无比重要的。

    而这个人，显然便是风云剑宗的宗主林惊云！

    想要调动整个风云剑宗，只有林惊云的话最管用，就算是风云老祖，在有些方面也是不如林惊云这个宗主的。

    尤其是如今林惊云和风云老祖都是金丹境界，不存在谁强谁弱的问题了。

    每次无极仙门派来风云联系的人，都是流月上人。

    而流月上人联系的人，则是林惊云。

    所以风云剑宗第一个知道仙门为何扶持世俗界门派的人，就是林惊云。

    在无极仙门降临的五个月之后，终于告诉了林惊云，为什么他们会收风云剑宗为堂口，为什么其它仙门也会收其它仙门为堂口。

    这是因为，世俗界除了古天庭之外，又出一样让仙门和魔族感兴趣的东西。

    而这个东西，便是——龙脉！

    龙脉，这玩意林惊云根本就没有听说过。

    然后当这个消息传到孟凡耳中的时候，孟凡也是一脸的懵逼，他从未听说过龙脉是什么。

    不过这并不稀奇。

    因为孟凡虽然踏入到了化神境界，但说到底，他还是一个世俗界的土著，见识很少。

    和仙门魔族的见多识广相比，他无疑是个乡下暴发户。

    不仅风云剑宗得到了龙脉的消息，其它门派也通过各自的仙门，得到了龙脉的消息。

    因为龙脉出世的时间，快到了！

    各大仙门都在积极的通知各自笼络的门派，要求各大派为他们争夺龙脉。

    凡心阁，在悟道蒲团上闭关的孟凡，已经将外面所知的消息，全部收集了过来。

    龙脉，是一种至宝，并且不是可以用等级来衡量的至宝。

    这玩意虽然和古天庭相比，没有那么骇人听闻，惊世骇俗，但它确实货真价实的至宝，不像古天庭云里雾里，搞不清楚到底有没有宝贝，还损失了这么多人。

    因为古天庭太邪门，太危险，所以这些年仙门放缓了对古天庭遗址的探索。

    当然，只是放缓，不是放弃，早晚还会动古天庭的！

    他们不可能真的任由古天庭在那里，而且他们却看宝山而不得。

    但是和龙脉相比，古天庭处处危机，连化神都陨落了那么多，实在是太危险了。

    所以对于龙脉，仙门的争夺心反而比古天庭更重。

    这些仙门，之所以龙脉世俗界的门派，甚至不惜下血本替世俗界的老祖们突破到金丹境界，是因为这龙脉只有世俗界的人能取，他们这些仙门魔族的人，取不得！

    只有世俗界的人取得了龙脉，然后再赠给他们，他们才能够得到龙脉。

    这是因为龙脉处于一个极为诡异的地方，这个地方叫做元谷。

    元谷！

    这是世俗界的一处地方，但又不仅仅是一个地方这么简单，类似于一个特殊的空间，有惊人的禁制。

    只有世俗界的人，才能够进入元谷，仙门和魔族的人，根本就无法踏入元谷。

    就算是渡劫期的绝顶修士，也无法踏入元谷半步。

    这是一种规则禁制，一种连渡劫期甚至是仙人可能都无法破坏的规则禁制。

    而龙脉，就在这元谷之中。

    因为仙门和魔族的人无法进入元谷，所以他们想要得到龙脉，就只能安排世俗界的人进入元谷，然后替他们获得龙脉！

    搞清楚了事情的来龙去脉之后，孟凡反而松了一口气。

    他一直在想仙门和魔族对世俗界的门派插手，到底有什么阴谋，是不是要让世俗界的门派当炮灰，来完成什么不可告人的目的。

    如今看来，这并不算什么太可怕的阴谋，也不会把世俗界的门派当炮灰。

    虽然那个所谓的元谷之中，肯定会有危险，但总算不是那种拿命去填那炮灰去堵的情况。

    想要取龙脉，只需要世俗界的高手去就可以了。

    所以仙门和魔族这段时间，才会努力的在世俗界培养高手，他们就是希望这些高手来替他们取龙脉。

    这是阳谋，没有阴险在里面，你帮我做事，我给你奖励。

    毫无疑问，等到龙脉被人取出来，那个取出龙脉的人，肯定还会受到巨大的奖励，甚至是一步登天。

    就算明知道元谷里面有危险，仙门和魔族也能拿出足够的奖励，让这些人主动去元谷争夺龙脉。

    普通人，或者说金丹之下的存在，连进入元谷的资格都没有。

    这也是好事，孟凡之前担心无极仙门会把风云剑宗的弟子当成炮灰，甚至整个宗门都会有危险。

    如今看来，有危险的只是突破到金丹的这些人。

    无极县门也只需要这几尊金丹帮他们做事！

    相信以无极仙门的财大气粗，就算是不胁迫风云剑宗的几尊金丹，也能利诱他们，让他们主动进入元谷寻找龙脉。

    所以对于这种事情，孟凡根本就没法阻止，因为通过仙门之前的手段来看，他们肯定不会逼迫，而是利诱他们主动进去。

    人家主动进去，你有什么理由拦着？

    不过，李成云和李小雪也是金丹，无极仙门肯定也会花费大代价诱惑这两人进元谷寻找龙脉。

    无论是李成云还是李小雪，都是孟凡极为在乎的人，他们不会允许这两人有危险。

    而让他们不去的话，又不太现实。

    只能自己也进入元谷，参与这次的龙脉之争。

    其实有一说是一，孟凡也对这个龙脉挺感兴趣的。

    因为根据传言，这龙脉乃是集天地精华而成的特殊神物，一旦放置在自己的宗门，可以让宗门的天地灵气扩大翻倍。

    最重要的是，宗门的气运也会得到惊人的提升。

    气运提升，宗门内的所有人都会受到气运冲刷，甚至连资质都能够提升，堪称逆天神物。

    这还是对于整个宗门的提升，如果有谁独自占有了这龙脉，那么这龙脉对于此人的帮助，简直就是无法想象的！

