    十二月三日，冬季露营的第二天。

    就算是夏天，天也没亮的时间，九条美姬感觉到动静，睁开朦胧的双眼。

    渡边彻正准备下床。

    “你去哪？”她问。

    “晨练。”渡边彻背对着她，正往腿上套裤子。

    “别去了，陪我睡觉。”

    “《唐·吉诃德》的作者——塞万提斯，有句话：「不要睡懒觉，不和太阳一同起身就辜负了那一天」。”

    说着，渡边彻脚踩在地上，准备站起来提裤子。

    九条美姬从被子里伸出纤细的手臂，抓住他的腰带，不让他起身。

    “美姬——”渡边彻无奈。

    九条美姬闭上眼睛，继续睡觉，但就是不松手。

    渡边彻转身，上半身隔着被子压在她身上，拨开几缕调皮的黑发，欣赏她肌肤白皙的脸。

    九条美姬双手自然而然地搂住他的脖子，美丽动人的眸子睁开，凝视着他。

    两人这样久久地、无声地互相看了好一会儿。

    “挪威有句谚语，”渡边彻突然开口，“懒惰就像金钱，一个人拥有越多，越是......”

    “闭嘴。”少女粉嫩诱人的嘴唇，吐出无情的命令。

    呵止渡边彻后，她继续说：

    “吻我。”

    渡边彻鼻息火热沉重起来。

    九条美姬的身体十分娇美，令人百看不厌、爱不释手。

    ......

    等渡边彻再次睁眼时，天已经大亮。

    他从床上下来，拉开窗帘，白雪皑皑，天高地远，层层叠叠的远山。

    “嗯——”身后传来九条美姬睡醒的呻吟声，“把衣服给我。”

    渡边彻回过头，把衣服扔床上。

    九条美姬懒洋洋地坐起身，舒展手臂穿内衣，穿了一半，背过身体。

    渡边彻上前，帮她扣上扣子。

    把内衣调整到舒服的位置，她拿起短袖，从头上套进去。

    接着，把浓密黝黑的长发，从衣服里一口气拂起。

    美少女的穿衣过程，也可以看很久。

    渡边彻捡起身边的衣服，边穿边说：“篝火晚会上一般跳什么舞？”

    “恰恰、土风舞之类? 没有具体规定吧。”九条美姬也不太确定? 用无所谓的语气说。

    “《秘技：反复横跳》呢？”

    “什么东西？”

    渡边彻当场表演了一次，左边跳到右边? 再从右边跳到左边。

    坂本大佬也没他帅气和飘逸。

    坐在床上的九条美姬? 一言不发地看着自己的男朋友。

    最后，她终于忍不住了? 说：

    “你能不能先把裤子穿上？”

    “裤子？我裤子呢？”

    “谁知道你裤子。”

    刚才渡边彻裤子穿了一半就被九条美姬诱惑了，依稀记得? 最后好像是在被窝里脱的。

    两人在床上找了找? 在九条美姬脚边发现缩成一团的它。

    “皱成这样，去换一条。”九条美姬嫌弃道。

    “太麻烦，将就一天算了。”渡边彻把裤子穿上。

    “脏死了。”

    “脏吗？来，亲一个。”

    “滚一边? 刷牙去。”

    “你嫌弃我？啊? 心好痛，要死了，不行，必须美姬亲一口才能好。”

    “那你去死吧。”

    “死了，真的要死了！”

    “......”

    这是一个晴朗冬日早晨发生的事情。

    吃完早饭? 上午有越野车体验。

    四个大轮子，类似摩托车? 什么也不懂的人，也能立马上手。

    有教练过来进行简单的指导。

    打火、控制油门? 跟着开两圈，接下来就可以自由行动。

    男生们早已兴奋地控制不住? 掀起阵阵雪花? 留下道道齿轮印? 消失在林子里。

    不敢贸然进入森林赛道的女生小心翼翼，有时候油门松大了，车猛地往前一突，整个场地立马一片尖叫声。

    树上的鸟儿时而飞起，时而落下，看着这群吵吵闹闹的游客。

    渡边彻跟在清野凛和九条美姬身边。

    这两人，跟同年女生玩不到一起，彼此反而能作为对手共存。

    三人慢悠悠地骑着越野车，行驶在杂木林里。

    透过斑斑驳驳的树干的缝隙，可以窥见天空的一角，有种属于冬天特有的美。

    远处，有人骑越野车撞树上，也有得意洋洋呼啸而过，转眼间，自己又朝赛道外一去不复返，疯狂呼救。

    清野凛和九条美姬没有出现反差萌，两人在车辆上依旧保持一贯的聪明。

    油门给的恰到好处，不慌不忙，如同乘坐稳稳的观光车。

    “我们不来场比赛吗？”渡边彻说。

    “幼稚。”

    “无聊。”

    “好吧。”

    过了一会儿。

    “真的不来一场赌上人生的比赛吗？”他再次问道。

    “可以。”九条美姬居然答应了，“你在原地等我们三分钟。”

    “为什么？”

    “赌上人生的比赛，你的人生和我们比起来，没让你原地不动，已经是看在成为我男朋友，有那么一点价值的份上。”

    “我......”

    算了，「东京帅哥」必须对别人保留30%的神秘感。

    而且，不靠系统，没遇上九条美姬变得自律上进，凭他原先的努力和志向，在二十五岁时，最多只能开一家能在东证二部挂牌上市的小企业。

    ‘清楚知道自己的极限在哪，从不高估自己，也是我了不起的地方。’渡边彻真的很佩服自己。

    世界上怎么会有这么完美的人。

    “做你男友能减少时间，那他能成为我的朋友，至少可以让他少等两分钟。”清野凛瞅了眼渡边彻。

    九条美姬不置可否地哼了一声：“开始吧。”

    “那我一分钟后出发，让你们先走，待会儿就让你们知道绝望。”渡边彻说。

    “没有根据的废话就不必了，喊‘开始’吧。”清野凛的语气，淡得像这没有颜色的雪地。

    “预备——，开始！”

    两人纤细柔软的身体稍稍后仰，越野车猛地蹿出去。

    留在原地的渡边彻，抬起左手腕，剪得整齐干净的右手食指指甲，轻轻敲打表盘。

    ******

    清野凛虽然体力不好，但运动神经出色，反应敏捷；

    九条美姬也不用说，各方面不输清野凛，靠着更大的胆子，占据小小的优势。

    两人一言不发，如装有自动导航的利箭般，穿梭在林间赛道上，朝着终点驶去。

    清野凛对于九条美姬领先自己并不急。

    赛道很长，她有足够的耐心，出色的能力，并且有一定会赢的自信。

    只需要一个机会。

    机会来得很快，眼前突然出现一个分岔口。

    两条路都可以走，但路口的标牌上写了「此路颠簸，新手请走另一条」。

    问题是，那个标牌倒在地上，上面有很明显的车轮碾压的痕迹。应该是某个男生不小心撞倒，为了追赶远去的朋友，没有注意。

    选哪一条？

    行驶在前面的九条美姬，率先面临这个问题。

    看车轮印完全分辨不出来，两条路上都有越野车驶过。

    九条美姬冷艳的双眸左右看了眼。

    她冷笑一声，不管道路有多坎坷崎岖，只要有路，她就可以赢。

    九条美姬选择了左边。

    身后紧追她的清野凛，早就已经想好——走另外一条。

    跟在九条美姬后面走，可以继续保持双方的平等，可以慢慢找机会超车，但看到机会却不把握，不是她的风格，

    清野凛选择了右边。

    两边相隔不远，能互相看到对方，但路况却天差地别，一个是给新手的平坦路线，一个是给老手挑战的坎坷路线。

    分开行驶一分钟后，路况开始出现明显的变化。

    不走运的是清野凛。

    道路上，时而出现陡峭的土坡，时而出现大大的凹坑。

    清野凛柔弱纤细的身材，根本不能在这样的路况下控制住越野车。

    没驶出多远，便因为一块故意整治成冰地的超滑路面，方向失控，车半陷在坑里。

    按下油门，车轮腾空，已经动不了了。

    清野凛看着远去的九条美姬，心里叹了口气。

    对已经发生的事情，她不会后悔，只会总结经验，不允许自己下次再犯。

    还是太急，明明剩下的路还很长，没有必要在这里分胜负。

    “看来你的运气不好。”伴随着越野车的引擎声，九条美姬高傲的声音传过来。

    她慢悠悠地，穿过两条路之间的树林，驶了过来。

    “你赢了。”清野凛说。

    运气等虚无缥缈、不受控制的因素，不在她的反思范围内，选择这条路是她，输了就是输了。

    “算我暂时赢好了，反正这种靠运气的胜利，你肯定会找机会再来一次吧。”

    对于九条美姬的话，清野凛没有反驳。

    “现在车怎么办？”她问。

    “等渡边。”九条美姬给出答案。

    清野凛看了她一眼，好看的眉头微微皱起——九条美姬一直坐在越野车上，用俯视的角度看着她。

    不过也罢，就当这次心急的惩罚。

    两人不再对话，沉默地等了半分钟，晚出发的渡边彻来了。

    “猪突猛进！猪突猛进！”

    “穿越号，跟我冲！”

    伴随着激昂的呐喊声，那辆黑色越野车扬起高高的雪粉，不讲道理般冲过来。

    两条路，他哪条也没选，故意走中间最难走的树林。

    勉强能通行的林道，依然不能让他减速。

    在渡边彻的操纵下，那笨重的越野车比最轻的自行车还要轻，像条蛇一样在杉木间穿梭。

    “猪突猛进！猪突猛……咦？”

    随着渡边彻发现她们，越野车前轮直接被抬起来，强行物理改变方向，朝她们开了过来。

    “怎么了？”渡边彻停下越野车，问。

    “提议比赛，是你自己想玩吧，嫌我们慢悠悠没意思？”九条美姬看着他说。

    “没有这回事。”渡边彻否认，“车卡住了？”

    “嗯，我失误了。”清野凛点头承认。

    “这么说是美姬赢了？”渡边彻把卡住的车拽上来。

    “这次是她赢了。”清野凛注意到他的轻描淡写，“大半年的时间，真的可以锻炼出这么大的力气吗？”

    “这算什么？在我们佛利萨一族，四个月就可以击败超级赛亚人blue。”

    关于渡边彻在说什么，清野凛完全一无所知。

    但这绝对又是在胡说八道，她不满看着他。

    渡边彻被她用责怪的眼神盯着，没好气地说：“你担心什么？我力气再大，也不会伤害你。”

    当他说出这句话，刮起了微风，树梢上落下少许雪。

    “渡边，你过来一下。”九条美姬的声音，跟着风一起传过来。

    “美姬，听我解释。”

    “闭嘴，站好。”

    九条美姬下车，弯下腰，戴着手套的手捧起雪，一边走过来，一边搓成球。

    “力气再大也不会伤害你，说话很好听嘛。”说着，她把雪球‘啪’的一下，拍在渡边彻脑门上。

    松软的雪球，立马四分无裂。

    大部分掉地上，少许粘在渡边彻刘海上，少许落在他鼻梁和嘴唇上。

    渡边彻呸呸两声，吐掉嘴里的雪：“美姬，你误会我了，不止是清野同学，一般人我也不会去伤害呀。”

    “你在暗示什么？讽刺我？”九条美姬又抓起一捧雪。

    “不是……我……等等……”

    九条美姬抬手就把雪球扔过来。

    在那一瞬间，渡边彻把站在一旁的清野凛拉了过来，然后缩着身子，躲在清野凛后面。

    “啪！”

    雪球糊在清野凛戴的头盔上，发出好听的声音。接着，雪慢慢滑落，因为没有胸部阻挡，掉在她抱着手臂的怀里。

    “……”

    杂树林陷入死一般的寂静。

    然后。

    “哈哈哈！”九条美姬发出有史以来最开心、最愉悦的笑声。

    清野凛面无表情。

    她松开手，让臂弯里的雪掉在地上，优雅地拍了拍手臂，又用手拂去头盔上的雪。

    然后，她弯下腰，简单把积雪搓成球，一个拍在她身后渡边彻的脸上，一个使出最大的力气咂向还在笑的九条美姬。

    中弹的九条美姬，瞬间冷下脸。

    她一字一顿地说：“还从来没有人敢打我。”

    “真巧，我也是。”清野凛冷笑着回应。

    一场雪球大战，当场爆发。

    先是九条美姬，她抓起一团雪，轻轻按压成型，就快速丢出去。

    而清野凛清楚自己得体力，没有选择躲避，她早就放下头盔的护目镜，选择硬抗。

    在中招的同时，她也搓好雪球，精准地丢了过去。

    反观九条美姬，因为洁癖，绝对不想中招，大部分时间用来闪躲，偶尔才弯下腰捡起雪球。

    两人又来又往。

    渡边彻当然也要参战。

    他做了两个比脑袋还要大的雪球，一人给她们来了一个。

    雪球砸在头盔上，九条美姬还没什么，清野凛身体晃了晃，居然倒在雪地里。

    “哈哈哈！”渡边彻抱着肚子狂笑。

    “渡边，你找死！”

    “渡边彻同学，我不得不佩服你的勇气。”

    三人在林间你躲我藏，中间雪球漫天飞舞。

    中途，清野凛和九条美姬两人，也不知道谁先对谁出了手，从二对一，变成了三方混战。

    渡边彻看谁不够狼狈就打谁，偶尔故意把清野凛砸倒地，因为那场面太滑稽了。

    最后，连九条美姬也开始尝试用大雪球欺负她。

    清野凛只能选择小雪球。

    但靠着可怕的命中率，狠狠地对另外两人脸上招呼了好几个，更别说身体其他部位。

    雪球大战一直持续到两位大小姐出汗，忍不住回去泡温泉为止。

    三人驾驶着越野车，慢悠悠地往回开。

    “怎么样？玩得开心吗？”渡边彻问。

    他一问，九条美姬就微微垂下眼睑，审视着他：

    “刚才拉清野凛挡雪球，你是故意的？”

    “什么？你说什么？引擎声太大了！”

    另外一边，清野凛也看了过来。

    不等九条美姬再次开口，渡边彻大声说着“全都是汗，不快点泡洗澡，要感冒了。”，加大油门，朝着露营地快速前进。

    这两位大小姐聪明到令人恐惧，居然这么快就看穿他的计划。

    他只是想让没有朋友的她们，再次成为朋友而已。

