    那日，墨珏以为雪染就此殒身，他的心中便再无牵挂，帝神为拯救天下苍生而献身，墨珏临危受命，哪有不应的道理？

    如今雪染死而复生，墨珏只想陪在雪染的身边，不想让她再吃一点苦，对于重回天界之事，他便心生犹豫了。

    雪染望着墨珏深情的眼眸，心渐渐被融化了。

    墨珏似乎与以往不太一样了，以前的他斩钉截铁，固执己见，从不会过多考虑别人的感受与处境，如今的他虽是犹犹豫豫，却多了几分细腻的柔情。

    以前，雪染总觉得墨珏有些不近人情，后来才明白，墨珏总是喜欢将一切藏于心间，哪怕是被他人误解、埋怨、憎恨，也不愿意为自己辩解一句。

    如今，墨珏似乎是愿意对她敞开心扉了，他替她考虑的，竟然比替自己考虑的还要多。

    雪染知道，墨珏心系苍生，重诺轻生，他迟早是要回到天界的。

    以雪染现在的身份来说，也无法待在妖族了，她在人族也再无熟识之人，虽然去天界也是孤单寂寞，但是那里有墨珏。

    有墨珏的地方，她便心有归属。

    所以，只要墨珏愿意将她留在身边，她随墨珏去任何地方都可以。

    望着墨珏愈加慌乱的眼神，雪染突然轻笑道：“你也没问我，怎知我不想去？”

    墨珏的瞳孔控制不住的剧烈收缩起来，惊喜的问道：“你愿意？”

    雪染的眉目间染上一丝柔情，俏皮的回道：“我一只走兽，可以登上天界，与众神比肩而立，是何等的威风啊，哪有不愿的道理？”

    墨珏的眼中闪着炙热的光芒，一把将雪染拉入自己的怀里，手指轻轻摩擦着她的长发，颤声回道：“好，我们一起。”

    后祈对墨珏的回归似乎已经是十分急切，不出几日，便派元鸿带人将墨珏与雪染迎回了天界。

    天界，钟天门。

    在厚重的云层之上，隐约可以看见两扇紧闭的朱门，朱门两侧站着两位手握长矛的镇天兵。

    雪染随着墨珏的步伐缓缓向前走着，突然觉得天界似乎透着一股寒气，甚至比冬日的昆仑还要冷些，这让她不禁感到十分惊奇，这也许就是人族常说的高处不胜寒吧！

    雪染控制不住的打了一个喷嚏，忍不住瑟缩了一下脖子。

    天界的掌权者大多是龙族，龙族血凉，故而并不觉得此处寒冷，可是雪染本就是狐狸成仙，又常年在人界生活，一时间难以习惯这种温度。

    墨珏早就注意到了雪染的异常，在元鸿与守门的镇天兵交涉之时，便默不作声的褪下了自己身上的披风，轻轻的披在了她身上。

    雪染一愣，随即慌张的看向四周，果然有几位天兵诧异的望着她。

    她面上一红，想要将衣服还给墨珏，轻声说了句：“我其实也没有那么冷，不碍事的。”

    “穿着！”墨珏只是吐出极为简短的回了两个字，随即按住她的手，阻止了她拉下衣服的动作。

    雪染不安的看了看四周，尴尬的回了句：“这么多人都看着呢，这不合规矩。”

    “你在天界并无官阶位份，无需合谁的规矩。”墨珏收回了手，淡然的回了一句，便向前继续走了。

    雪染只得快速整理好衣物，赶紧跟在他的身后，进入了钟天门。

    天宫之内，云雾缭绕，一片虚幻之景。

    他们向前走了十几步，朦胧的白雾渐渐退了，只见，数十根百丈巨柱巍然耸立在云间。天柱上刻着金龙的图案，盘旋升腾，腾云驾雾，栩栩如生，蠢蠢欲动，仿佛随时会冲出来仰天长啸一般。

    数十员镇天兵将个个执戟悬鞭，有序的伫立于根根撑天柱前，一片银色的铠甲寒光凛冽，看上去庄严肃穆，威严又不失华贵。

    云阶尽处金光乍现，一座斗拱交错，黄瓦盖顶的金銮殿若隐若现，这便是传说中的凌霄宫了。

    再走近几步，只见宫殿流光溢彩，金碧辉煌，气势恢宏，缭绕的云雾中，隐约还有龙凤的光影盘旋而过。

    无论是谁，面对着这等恢宏威严的气势，都有一种双膝跪地，朝拜一般的冲动。

    忽然，云层深处传来了一记宣召，墨珏与雪染领了旨意，就缓缓向凌霄宫内走去了。

    走进大殿，雪染忍不住偷偷的向四处打量着，云白光洁的大殿上倒映着露水般清澈的珠光，空灵虚幻，雕梁画栋，金碧辉煌，明亮而空旷，此处并无其他神仙。

    仰望殿顶，一条巨大的雕龙张牙舞爪的盘旋着，龙头正对着下面的金銮宝座，龙口里垂下一颗银白色的珍珠，周围环绕着六颗小珠。

    墙壁上皆是红黄两色金龙纹图案，龙的周围还衬着流云清水。有双龙戏珠，单龙飞舞，多姿多彩，绚丽夺目。

    雪染的眼中不禁泛起一丝惊喜的光芒，她从未想过，自己有朝一日竟然能登上天界。

    天界的一切对她来说，既陌生又新奇。

    雪染的面前出现了一个朱漆方台，上面放着一把金漆雕龙宝座，背后是一架雕龙围屏，方台两旁立着六根高大的蟠龙金柱，每根大柱上盘绕着一条金龙，形象生动，栩栩如生。

    此时，后祈正笑意浅浅的坐在九龙天椅上，静静地望着他们。

    他头上戴着一顶九龙珠冠，垂坠的珠串半遮着他的眼睛，身着白底金龙纹交领龙袍，领口袖口皆是金丝云绣的滚边，看上去庄重而高贵，威严且神秘。

    在后祈成为天帝之后，雪染便再未见过他，此时后祈的衣着神态，皆与她在东海龙宫相见时大不相同了。

    雪染不禁有些感慨，岁月的变迁，真的会彻头彻尾的改变一个人。

    墨珏望见后祈，便站定身姿，颔首行了个礼，沉声道：“墨珏参见陛下！”

    墨珏的声音立刻将雪染的思绪拉了回来，她连忙跪下身去，恭敬的说道：“雪染参见陛下！”

    “你们二人与本座乃是旧友，不必如此多礼，快快起身！”后祈手腕向上一抬，示意他们起身，随后大笑了两声，看上去心情十分愉悦，连忙吩咐下属道：“来人，为墨珏上神与雪染仙子赐座！”

    “谢陛下！”两人说罢，便坐在了仙侍们搬来的椅子上。

    后祈勾了勾嘴角，眸子里闪过些许得意之色，挑眉道：“墨珏上神如今终于愿意回归天界了，你可是让本座好一番苦等啊！”

    墨珏知道，即便是后祈如此和颜悦色的与他开着玩笑，也是在暗暗责怪着他来的太迟了。

    墨珏的眼中并无一丝波澜，平静的回道：“墨珏既然承诺了帝神与陛下，就必会兑现诺言，只是，墨珏在人界一直脱不开身，故而来的迟有些了，还请陛下见谅。”

    后祈的目光渐渐下移，看到墨珏腰间坠着的圆形玉佩，微微一愣，随后眼中泛起一丝柔和的光，轻声说道：“这块玉佩，墨珏上神还带着。”

    墨珏垂眸，轻轻抚摸了一下玉佩，说道：“陛下赠送之物，墨珏理应好好收着。”

    后祈点点头，缓缓地说道：“看见这块玉佩，本座便想起当年你我一众人等，手刃雷公，奋勇杀敌的情景，至今还历历在目。只是时过境迁，那些故人皆不在了，唯有我们侥幸偷生，活了下来。”

    这些沉痛的往事，不禁让墨珏与雪染双双皱起了眉头。他们与雷公的两次大战，不但身受重伤，损失了不少灵力，还失去了诸多好友。

    而这两次的争斗，却一步步的奠定了后祈今日的位置，让他稳稳地坐在了天界之主的宝座上。

    相较于墨珏与雪染而言，后祈得到的要比失去的要多的多吧！

    墨珏的眼中蒙上了一层灰，他面无表情的回道：“陛下如此顾念旧情，想必，帝神一家定然十分欣慰。”

    “你看本座，好不容易再见你，却又提起那些让人伤心的往事了！不说这些了，聊聊我们。”见墨珏二人脸色微变，后祈不易察觉的眯了一下眼睛，恍然大悟般的伸出手轻轻拍了拍自己的额头。

    他将目光移向雪染，继续说道：“听元鸿说，雪染姑娘历经艰难，终成正果，现已成仙了，本座也跟着欣喜，理应跟仙子道一声喜！”

    许是后祈身处凌霄宝殿不怒自威，又或是他这身衣着太过于庄重，雪染总觉得曾经那个平易近人、爱开玩笑的东海太子，如今竟隐隐给人一种压迫感。

    突然间被后祈点到名字，雪染的心里不由得一惊。

    她连忙撑起笑意，坐直身体，回道：“多谢陛下关怀，雪染幸得墨珏上神相助，才得以侥幸成仙。”

    后祈对她的回话倒是没有过多在意，只是大笑着说道：“无论如何，成仙便好，如此一来，雪染仙子便能够长留天界，无人敢置喙了。”

    见后祈只是与他们寒暄，却闭口不必墨珏所求之事，他的眸子里闪过一道凌厉的光，直接说道：“还请陛下赐雪染一个仙位，好让她能够名正言顺的看守神魔之泉。”

