    罗正飞暗自把两个小丫头的表情收入眼底，表面上不动声色，心中则是一片火热。

    按照这样的情况下去，要不了多久就能抱得美人归了，而且还是两个。

    至于林婉儿...要拿下比较费劲，但难度也比以前降低太多了。

    当然，在这之前，还得先把正事做了。

    在他表达出需要尽快得到精血救人之后，林婉儿便带着他前往五行秘境。

    两个小丫头也跟了上去，说是保护林婉儿，实际上则是想要跟罗正飞多多相处一些时间。

    一路上，罗正飞充分发挥出情场老手的实力，把两个小丫头逗得笑声不断，要不是有林婉儿在一旁约束，罗正飞自信这个时候已经可以尝试着有身体接触了。

    而林婉儿暗中观察着罗正飞，见他一脸正气，且特意跟自己两个徒弟保持着一段距离，不由得暗自点头，心道这个人的人品还是不错的。

    另一边，龙帝现身一处酒楼中，尤怜跟尤心两姐妹站在他面前，汇报着收集到的情报。

    其中关于一些帝龙军近年来的发展，以及所受到各方势力觊觎的都有。

    天龙在一百年前现身外界的时候所表现出来的境界就已经是大天神巅峰了，由于有秘境阻挡，龙帝也没有办法感知到。

    除此之外，也有部分林家的女子嫁了过去，所诞生的后代天赋都不弱，一派欣欣向荣的样子。

    最后，尤怜道：“公子，我们还发现在这附近有不少行迹诡异的人，隐约把五行秘境给包围了，且实力都不弱，数量在一千五到两千人左右。”

    龙帝点点头，说道：“你们两个暗中把他们给解决掉，没问题吧？”

    “没有。”

    两姐妹摇头，对方人数虽然多，但如果是用暗杀的方法，还真的没有什么困难的。

    “好，下去吧。”

    等她们走后，龙帝用来监察罗正飞的那一缕神识已经捕捉到了他们刚刚进入秘境。

    心念一动，他瞬间自原地消失。

    五行秘境入口，罗正飞在接受着检查，由内到外，身上的兵器，宝甲，储物戒指什么的都得扣留下来，等他出来之后才能还回去。

    林婉儿歉然道：“罗公子不要介意，这是天龙大人所交代的，就是我进去这里面也不能带兵器。”

    罗正飞无所谓笑笑：“林姑娘不必介怀，在下是前来求药引子的，又不是来打架的，怎么样都行。”

    此话一出，林婉儿对罗正飞再没有半点怀疑，看向他的目光又柔和了几分。

    罗正飞表面不动声色个，但眼角余光自然是看到了林婉儿的表情，心中得意非凡。

    林小星跟林小月见到两人‘眉来眼去’顿时心中警惕，同时生出了奇奇怪怪的想法：师父这是打算跟我抢男人？！

    经过严厉的检查之后，一行四人才得以放行，进入里面。

    没有人发现，除了他们四个之外，暗地里还有一人也跟了进去。

    “真是一支强大又纪律严明的战队啊。”罗正飞发自内心感慨。

    四周围的一个个帝龙军，身姿挺拔，眼神犀利，身上萦绕着强烈的煞气，一看就是身经百战，没有一个是弱者。

    且帝龙军一个个因为血脉相同的缘故，可以轻易做到气息相连，看似简单的站成两排，但实际上却是形成了一个简易阵法，谁要是有异动，就将受到凶猛攻击。

    林婉儿点点头：“的确，他们是我见过最强大的战队，一点缺陷都没有，可以想象，一旦上了战场，绝对是鬼神辟易，所向无敌的。”

    暗中的龙帝也是露出满意之色，天龙没让自己失望，这支帝龙军的战力比起当初最起码提升了三倍。

    在一个战士的带领下，几人来到了客厅中，见到了天龙。

    尽管没有刻意去释放威压，但依旧让几人都感受到了很大压力。

    “天龙大哥，实在时候不好意思。”一上来林婉儿就歉然道：“实在是我这个朋友有事相求，只有您能帮助了。”

    对于林婉儿天龙倒是颇为客气，因为这是主人的朋友，闻言问道：“有什么事情是我能帮忙的，请尽管说。”

    “我这位朋友的一个亲人需要一点天龙大哥您的精血。”

    罗正飞连忙上前，拱手道：“在下罗正飞，实在是没有办法了才来叨扰阁下，不需要多，五滴就够了，至于代价...两条千万里长的神灵脉您看如何？”

    精血对于天龙来说很珍贵，别说五滴，就是一滴对他的实力也会造成不小的影响。

    目前帝龙军的情况他也是知道了，面临许多人的觊觎。

    正打算拒绝，脑海中就响起了龙帝的声音：“答应他。”

    天龙面皮抖了抖，心中激动万分：“主人，您回来了？他们都说您出事了，但属下从来都没有相信过，坚信您一定会回来的！”

    “有心了。”龙帝宽慰了一句，暗自感应一番，下在天龙身上的禁制没有松动，且因为自身实力的提升，所以控制力更加牢靠了。

    既然自家主人发话了，天龙便答应下来：“好，既然是林姑娘的朋友，这个面子我给，几位先到饭厅吃点东西，我去去就回。”

    罗正飞大喜，深深一拜：“多谢！”

    自有人带着他们去饭厅，不多时就有好酒好菜奉上。

    四人都显得十分开心，尤其是罗正飞，心中暗自盘算起来：“这天龙也是个蠢货，这么轻易就答应了。

    五滴精血，最起码能让他损失一成战力，到时候我行事起来就更加方便了。”

    不动声色的，一缕缕透明的气体从他脚底下钻入地底，然后扩散出去，很快就把整个府邸给包围了。

    整个府邸中，只有龙帝发现了异常，却没有阻止，而是默默的看你表演。

    大概半柱香功夫后，天龙到了，手里拿着一个玉瓶，递给了罗正飞：“看看吧。”

    罗正飞打开瓶塞，一股强烈的能量波动冲出来，并且还伴随着阵阵可怕的龙吟。

    “到手了！”罗正飞大喜，而后打了一个响指。

    砰砰砰...

    桌子上的师徒三人忽然趴倒在桌上。

    喜欢龙凰神帝请[天籁小说 www.23txt.info]大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

