    女人一愣，抿了抿唇。

    徐寒霜从车里下来，快速走到女人面前，经过在基地的事情，她现在已经不能随意相信任何人。

    毕竟高级丧尸和人完全没有区别。

    “你一个女人，大晚上的在这里干什么？”徐寒霜质疑地问，“难不成你是丧尸？”

    听到丧尸二字，女人脸上露出害怕，又在这两人打量下摇了摇头：“我不是。”

    交谈期间，又有一个男人跑了过来，他看到这个女人站在别的男人面前，而且这个男人竟然长得不错，他瞬间怒火冲天，直接跑到了女人身边，从背后揪住女人的头发，连带着头皮一起往后扯去。

    女人疼得五官扭曲在一起，挣扎着说：“放开我。”

    话音一落，男人抬起手将巴掌甩在了女人脸颊上，清脆的声响让徐寒霜怔住。

    男人一边将女人往不远处拽，一边说：“吃了我的饭，你还想跑，真当我是冤大头吗？”

    女人哭得歇斯力竭。

    随即，男人的身体僵硬在原地，因为一把枪对准了他的脑门，徐寒霜沉着脸说：“草，老娘这辈子最恨打女人的男人，你给我松开，要是再抓着不放，信不信我毙了你。”

    男人也是吃软怕硬的性格，看到枪口，恐惧得睁大眼睛，逐渐地松开了女人的头发，他咽了咽口水，语气变得极为尊敬：“姑娘，你有所不知，在末世食物有多珍贵，这女人中午的时候来到我的超市，说是只要我给她点吃的，我想做什么都行。”

    徐寒霜抬起下颌，瞪着对方。

    男人第一次见到如此凶悍的女人，声音一顿：“可是，我给了她吃的，她却跑了，这也不怪我啊。”

    周炎望着男人的脸，眉梢微微一挑：“你有超市？”

    男人点了点头：“各位大姐大哥，你们只要放了我，我就把超市里的东西给你们。”

    周炎薄唇微勾：“不用放了你，我们直接抢了。”

    说完后，周炎抬手劈向男人的后劲，男人睁大眼睛晕了过去。

    徐寒霜收起抢，踢了一脚已经晕了的男人，扫了一眼旁边的瘦小女人说：“周哥，她怎么搞？”

    周炎是个看脸的男人，他上下打量女人一番，说：“带上。”

    徐寒霜在心里啧啧两声，这周哥真是来者不拒啊。

    不过她也不惊讶，在末世，人类唯一的乐趣也只有这些了。

    女人听完他的话，眼睛闪过些许诡异，随后低下头，小声道：“谢谢。”

    周炎指了指陆川所开的车：“你坐那辆。”

    女人点了点头，迈着脚步走到身后的车。

    *

    谢时竹围观了全过程，忍不住向江逾白吐槽道：“这些男人全都一个样子，还是我们小江好。”

    江逾白轻轻一笑。

    一边的陆川皱了皱眉，心想，谢时竹是不是把他也纳入了这些男人之中。

    女人打开了车门，抬起脚坐上去，她挤在几个人一侧，眼角余光不小心瞟到了一侧沉默不语的江逾白，愣了愣，又看见了江逾白身边的谢时竹。

    她脸颊上满是不可思议。

    “美女姐姐，你怎么了？”谢时竹眨巴着眼睛看向她。

    “没事。”女人笑了笑，快速收回了目光。

    车开向了超市位置，几个人一起进到里面。

    看到架子上琳琅满目的零食与泡面，谢时竹睁大眼睛，开心地说：“哇塞，这里简直是天堂。”

    待众人进去后，周炎将门从里面反锁，朝几个正在疯狂掠夺食物的几人说：“今晚暂时住下来，明天早上出发。”

    徐寒霜烧了水，泡了老坛酸菜面，她拿起叉子夹了一块面塞进嘴里，点了点头：“嗯。”

    谢时竹则是吃了几块饼干，江逾白扭开一瓶水，递到了谢时竹面前。

    “谢谢，小江。”她莞尔一笑，接过咕咚咕咚喝了半瓶。

    剩下半瓶江逾白给喝了。

    谢时竹转头看向江逾白，少年脖颈修长，喉结滚动，些许水渍顺着嘴角流向衬衫里面。

    突然，她感觉到莫名的口干舌燥，忍不住舔了舔唇角。

    这会，周炎在超市四周溜达了一圈，发现了楼上有一个房间，里面摆放着一张大床，应该是这个超市主人平时睡觉的地方。

    他看着宽大的床铺，眉梢一挑，然后从楼上下来，目光直接略过其他人扫向了正在吃辣条的谢时竹。

    “楼上只有一个床，谢时竹今晚你跟我就住在上面，其他人，你们就在一楼将就一下。”

    刚说完，谢时竹嘴里叼着的辣条掉在了地上，她呆滞地看着周炎，眼神里满是抗拒。

    “不行，”徐寒霜站起来第一个反对，“周哥，你和陆川睡一起吧，我和谢时竹睡，我们都是女人。”

    周炎一怔，没有想到首先不同意的是徐寒霜，他脸上蒙上了一层阴翳，盯着徐寒霜。

    徐寒霜缓缓地垂下头，“当我没说。”

    谢时竹嘴角还有些辣椒油，她想起那天晚上的事，疯狂地摇头：“我不要。”

    周炎当惯了领导者，他说得话就是命令，语气不容置喙：“这由不得你。”

    谢时竹小声哭了起来，徐寒霜见状，走到她身边，小声说：“没事，周哥现在不行了，对你做不了什么。”

    她的声音不大不小，恰好传入了众人耳朵里。

    周炎自然也听到了，他深深呼出一口气：“徐寒霜，你是不是闲的慌？”

    徐寒霜拍了拍谢时竹的肩膀，安抚了她一下，便闭上了嘴巴。

    另外一边的女人沉默地低头吃着东西，时不时看一下江逾白，又偶尔看看谢时竹。

    十几分钟过后，众人也吃饱了。

    *

    刚好超市二楼有浴室，由于缺水的原因，浴室也没怎么用。

    谢时竹上了个厕所，用水异能将马桶冲了一下，刚提上底裤放下裙摆，江逾白从外面进来。

    她一怔，连忙说：“小江，你也要上厕所吗？”

    江逾白摇了摇头，随后指了指自己的衬衫：“我洗个澡。”

    谢时竹点了点脑袋，突然想起什么，“可是，这里没水，你怎么洗？”

    江逾白迟疑了一会，面露难色，“那算了，我不洗了。”

    一听这话，谢时竹连忙说：“我用异能吧。”

    江逾白沉默几秒，善解人意道：“不用这么麻烦。”

    “不行，”谢时竹闭上了门，眼神很是坚定，“等明天我们再出发的时候，说不定好几天都洗不了，这天气越来越热，出一身汗可难受了。”

    江逾白勉为其难地点头：“那麻烦姐姐了。”

    谢时竹嘴角漾开笑：“不麻烦。”

    说完后，江逾白解开了衬衫，放在了一边的架子上，少年冷白色的皮肤，在橙色灯光下镀上了一层薄光，腰臀线漂亮修长。

    谢时竹背过身，红着脸嘟囔道：“小江，你要是脱完了告诉我一声。”

    江逾白轻声说：“嗯。”

    一分钟后，江逾白的声音传入谢时竹耳朵：“姐姐，我脱完了。”

    谢时竹点了点头，使用了水异能，因为异能冲击力有些大，水从头顶蔓延至整个浴室内，浇的不止江逾白一身水，连带着谢时竹自己也湿透了全身。

    江逾白透过腾起的水雾，凝视着女人的背影。

    谢时竹穿着长裙，布料很薄，沾染了水后，整个衣服黏在她身躯，勾勒着她姣好的体型。

    随即，少年的声音夹杂着几分笑意：“姐姐，你怎么湿了？”

