    “遵令！”

    天擎老人暴吼一声，眉心之中一圈圈银芒怒射而出——

    喜！怒！哀！惧！爱！恶！欲！

    种种幻象，万千秘境突兀地铺陈开来，化为了一片片扭动嘶吼的幻境，急速地吞向了正前方的“苦夫”。

    那名老农模样的上位域主正自出拳，想要一击破开葛沙的玄玉真功，为成箜的刀攻找到施展的机会。

    结果，恍惚之中他仿佛坠入了奇幻莫测的异度空间！

    于一瞬间，他化身成为了书生、粗鄙武夫、执掌众生性命的帝皇……每一道身份，都有着不同的生命经历，也有着种种或喜或怒或哀或惧的情绪涌动。

    一时间，他沉溺在内，难以自拔。

    “七情幻境！”

    自从炼化了黑昙幻魔王神魂之后，天擎老人虽然没有迈入上位域主之境，但是论起战力，他丝毫也不亚于那等强者。

    甚至，还要更强！

    “噗！噗！噗！”

    苦夫脸上的情绪不断变幻，原本的愁苦早就不见，幻化为了一片自大、低沉、悲愤、贪婪……

    无数表情，万种经历，疯狂地显现！

    每经历一重幻境，他都要狂然喷出一大口鲜血，连带着实界都大幅受损。

    “玄玉真功！大禹诀！”

    云离同时冲出，尚未降临战场，他已经吞吸了海量的天地元气，令得自身就像是包裹在重重甲壳之中，每一记走动，都能碾压虚空发出隆隆震音。

    他虽然进阶较晚，比起葛沙的根基有所不如。

    但也因此，他不曾受到太多玄玉真功的反噬，元力保持得颇为纯粹。

    这时候，他浩然出手，无尽的玄芒爆射而出，化为了一头张牙舞爪的青龙，抓向了最后的“铁钧”。

    对方的漆黑斧头砸落，大片的铜锈崩飞，随后快速化为了通天火焰，卷了过来。

    “铮铮铮铮！”

    激烈的撞击声响起，云离化身的青龙爪子不停地抓在铁钧斧头之上，溅起了点点火星。

    虽然他没有如其他三人一般，占定了优势。但，凭借着恐怖的天心元力，他依旧是将铁钧挡住，令其不得寸进！

    ……

    “青龙分院，原来还有底蕴后手！”

    谁也没有想到，青龙分院能够调动的上位域主战力，竟然如此之多。

    那些心向青龙的武者，纷纷狂吼，尤其是炫阳宗主等人，更是长长地松了口气，惊喜地狂吼出声。

    “哼！有何值得得意？便是你们能够抵消上位域主威压，又如何？你们，终究要死！”

    海云城主厉喝，猛地一记挥手，“请诸位同道，随我绝杀青龙分院！凡阻我等者，杀！”

    漫空强者冲杀而至，如星子坠落，杀气彻底掩盖日月。

    那等威势，几如天崩！

    ……

    强者星陨，天穹撕裂。

    这一幕，虽然与曾经经历过的战阵无法相比，但那气息毫无二致！令得江浩仿佛回到了曾经，一抹血色的战意渐渐涌起！

    “嘣！”

    江浩发带蓦地炸开，他身躯悬浮半空，叱令声响起：“域主何在？传我令，凡我青龙分院域主——”

    “杀！”

    铮铮铮铮铮！

    凌厉的肃杀之气浮现，首当其冲的乃是竹诗雪、熊伐、吴默、顾青锋、骨无生五人。

    他们感知到了江浩的杀意，一个个战意汹涌，体内爆冲出了书卷、飞天神祗、妖兽虚影、剑气等等元力实相，杀向了前方。

    他们本身不仅吸纳炼化了部分幻魔王本源，得以冲入域主之境。

    而且，他们追随江浩，虽然没能得到某些秘传功法的传授，但是每个人的修炼路，都经过了江浩的指点！

    因此，他们的战力突飞猛进，即便在一重域主之境中，都是绝对的佼佼者。

    “咻！”

    吴默身化玄光，融入了一道元力实相之中，凑近了一尊域主。

    那名域主暴吼，正想以刀器救命，结果，从实相之中探出了一只青葱脆生的手臂，握住长剑轻轻一斩！

    “啊！”

    那尊域主直接被断了右臂，惨嚎声中痛得脸色煞白，根本无法再战。

    其余四人也是毫不逊色，或是施展书山绝学，又或者是摧动妖化秘术，接连废了对方四尊域主！

    “魔象！！”

    铁血营卫不甘落后，巨大的漆黑魔象再起，猛地踏向前方。

    “咚！”

    眼看着巨足若是落下，足足数十名万象境强者都要化为齑粉。

    当是时，一道青铜斑驳的巨大古堡飞来，铮然声中迎击而上——

    “嗡!”

    一圈涟漪状的波动散发开来，那头巨象被生生撞得一个趔趄，连带着铁血营卫也是人人带伤。

    “你的对手，是我！”

    眼看着无回堡主想要趁机绝杀，百里导师怒吼，暴烈无比地冲了出去。

    若是寻常新晋的三重域主，想要与无回堡主这等无线逼近上位域主的强者对撼，无疑是凶多吉少。

    但，他吸纳幻魔王本源时，江浩对其“无限量供应”！

    因此，百里导师不仅天心元力积蓄充分，甚至出手间还带着幻魔王压制人精神的技能。

    因此，无回堡主节节败退。

    “你的对手，是我。”

    眼看着紫河谷主想要干预，寒封导师也立即出手。他一记弹指，就令得虚空发出了清晰的冰裂之音。

    “该死！”

    海云城主气急败坏，信心满满的厮杀尚未开始，结果便被强行狙击。

    便是他自己，也感觉身躯一阵森冷，循着感知看去，盯上他的正是——

    崔冷崖！

    （真是流年不利，怎么会赶上这么多域主前来？而且，高阶域主的数量与我们相当！）

    如果仅仅是些一重域主的话，对战局毫无帮助。偏偏，江浩随意调遣，竟有三重域主现身！

    而且，他们每个人的绝学，都是如此厉害。

    “我承诺！攻破青龙分院之后，可任由你们劫掠三日！”

    海云城主许下重诺。

    刹时，犹如点燃了巨型火药，所有的人气势大涨。那百余名域主，气势暴涨==汹涌，裂空而至。

    所有的万象境武者，更是人人背后法相浮现，拼命地杀来！

    虽然海云城主等巅峰战力被阻，但是，单凭剩下的那些域主与万象境武者，也足以覆灭青龙。

    望着飞蝗般的攻击战阵，江浩忽地古怪地道：“江某，承你朱雀分院一份人情。”

    “多谢江真传！”

    当是时，一道清呖声响起，“朱雀分院，随我杀！”

    轰然声中，端木音的身躯厮杀而出，她以上位域主之尊，甫一张开实界，立即笼罩天穹，将那些出手攻击的队伍，统统挡住。

    “砰砰砰砰！”

    光头老者何木紧随其后，钛晶宝书摧动到了极致，无视空间与距离，直接来到了那些队伍中间。

    他出手迅猛，一拳一击，眨眼间挥动了数万次攻击，顿时将三名域主送入了地府！

    朱雀分院加入战局，无疑是极大地鼓舞了士气。

    一时间，整个青龙分院战意汹涌，毫无退缩！

    ……

    望着半空中忽隐忽现的身影，海云城主怒愤填膺，暴吼道：“本座懒得与你们继续纠缠下去！诸位前辈，请出手！”

    “嗡！”

    倏然，一只手掌从云层之中探落，犹如主宰虚空的真神，拍向了端木音。

    “什么人？”

    端木音大骇，清晰感知到出手之人与自己一般，修为同样属于上位域主。但，对方的战力无疑比自己要更为强大！

    几乎是在交手的第一时间，端木音就被震散了攻击火芒，连连后退不已。

    “小麻雀，本座，野古狩。”

    伴随着声音，顶了一颗乱哄哄脑袋、形如野人的男子落下。

    正是被从中州赶去的“野古狩”。

    他张扬无忌的眼神在端木音身上，嘲弄地一笑：“凤鸣诀练得不错，可惜，还是太稚嫩了点。”

    于他身后，邢漠与鱼重楼同时降临。

    虽然没有显露声势，但是他们的气势以及神态，无不表明了自身的修为战力——

    赫然，又是上位域主之境！

    “他们，居然还有！？”

    不知多少人发出惊呼。

    “小麻雀，给你一个机会——只要你弃暗投明，我保证留你性命。”

    野古狩许诺。

    “放肆！”

    端木音貌相温和，其实骨子里傲气极重，怎可能忍受如此轻视？于是，她暴喝一声，身化流光冲杀过去。

    “不自量力，冥顽不灵。”

    野古狩冷笑，倏然一只右臂探出，从上面快速地浮现出了浓密的金色刚毛，随风轻拂之间如被镀金。

    “嗡”的一炸！

    端木音的攻击被蛮横地砸开，所有的火芒一瞬间统统爆碎。那只金色拳头险险就要砸中端木音，所幸她千钧一发之际错了开来。

    饶是如此，那一拳锋芒，依旧是令得她心口险些被撕裂，震得倒飞而去！

    这战斗的一幕，看得无数人呆滞——

    他们怎么也没想到，同为上位域主，差距居然也会如此之大！

    难道，这野古狩乃是“裂土境”强者？

    如此一想，心志不坚之辈，险些当场绝望！

    “小麻雀，告诉过你，你还太嫩了！若是换成老朱雀在此出手，我只有陨落一条路！至于你嘛——”

    野古狩满脸的狞笑戛然而止，惊疑地看向那道挡在端木音前方的身影。

    一袭青袍，两鬓发丝飘飞！

    江浩淡淡地看向他：“既如此，你陨落吧。”

    “轰！轰隆！轰隆隆！”

    陡然间，从远处朱雀分院传来了雷鸣般的轰鸣声。

    那声音乍听还在千里之外，但是仅仅是两息的时间，它便响彻全场，震得人耳聋目眩。

    最终，“噹”的一震！

    它落了下来。

    “什么！？”

    “这是——”

    “该死！野古狩，你快逃！”

    这分别是野古狩、邢漠、鱼重楼三人的声音。无一例外，他们的声音中充满了骇然！

    而这一切，仅仅是因为降临的那道千丈赤金火焰——

    上任朱雀老院主的实界！

    “请老院主，诛杀此贼。”

    江浩束手为礼，对着千丈赤金火焰抱拳。

    自从第一次进入朱雀分院，他就注意到了这赤金色火焰，暗暗留下了标记。

    眼下，正好用上！

    “不！”

    野古狩想逃，拼命地逃。

    但他更为清楚，当年老朱雀活着的时候，战力就以诡异著称。凡是被其“相中”的武者，无一能够逃脱。

    所以，他的表情非常绝望。

    “啊！”

    很快，赤金色火焰绽放无量光，几如人形，对准他的身躯一扑而下。

    这一刻，刚刚还嚣张得不可一世的野古狩，通体每一个毛孔都在往外燃烧着火焰。

    他的气血，他的神魂，他的实界元力，统统都在被燃烧。

    “救我！鱼重楼，邢漠，快救我！”

    野古狩惨吼。

    不过，鱼重楼两人非但不敢出手，反而结结实实地倒退了数千丈，凝神戒备地看向那团火芒——

    老朱雀昔年在时，就是一尊站在巅峰的上位域主强者。

    即便已经死去，但那赤金火焰，也是他凝炼了一身精华的实界！

    他们不插手倒也罢了，若是插手，很可能受到野古狩拖累，被齐齐焚烧。

    “哈哈哈哈！什么狗屁联盟，什么共灭青龙！你们两个懦夫！你们统统都是懦夫！我诅咒你们，与我一同陨落！”

    疯狂的诅咒声中，野古狩的身躯被不断烧炼，直至皮肉烧化，骨骼气化。

    一尊上位域主，陨！

    【作者有话说】

    这是一个完整的大章节，写得晚了，差不多相当于平时两章的内容！

    一并更新了！

    看得爽快的同学留个言！给个好评，万谢！

