    离开武馆之后，先一步离开的学员们早已不见踪影。

    林浅也不在意，辨认了一下方向之后，直接前往了清凉湿原。

    铠岛其实很大，哪怕只是游戏中一分钟能跑两个来回的清凉湿原，二十几个武馆学员丢进去，也丝毫不显眼。

    林浅一路走来没有看到大部队，只能说明那些学员已经反应过来，各自开始分散行动。

    至于谁先找到那些飞毛腿呆呆兽……自然是要看运气了。

    行动的同时，林浅放出了闪焰王牌，而蓝鸦和兰螳花则依旧待在精灵球中休息。

    昨天的战斗中，两个小家伙都受了不轻的伤，尤其是兰螳花，这次更是彻底失去了战斗力。

    正常宝可梦若是被打倒失去战斗力的程度，哪怕有精灵中心的治疗也要恢复个三五天，才能达到全盛状态。

    而铠岛的医疗设施，自然比不上精灵中心的专业设施。

    不过，林浅开启数据化之后，宝可梦每次升级都会恢复一些体力，并且治愈一些伤势，所以蓝鸦的伤其实远远没有看上去那么可怕。

    一天的时间，已经足够它恢复健康。

    而兰螳花，作为生命力最为顽强的草系宝可梦，一天的时间虽然不足以完全恢复，却也恢复的七七八八了。

    真要战斗的话，虽然依旧会有些影响，但打个弱一点的精英级问题不大。

    走了没多大一会，正当林浅思索要不要取出自行车洛托姆的时候，前方一道黄色的身影迎面走来。

    看着这位满脸晦气的‘师兄’，林浅心中一动，快步迎了上去。

    “师兄好，师兄你没受伤吧？”

    “没，师傅的宝可梦下手还是有轻重的，只是被打的有点惨。”

    这位‘师兄’也不是难相处的性子，虽然和林浅不太熟悉，但却也没有对热情的林浅冷面相迎。

    或许，是他已经决心放弃这场试炼了？

    “以师兄的实力，竟然抓不住那些呆呆兽吗？”

    都是初次见面，林浅哪知道这位‘师兄’有什么实力，无非就是硬吹罢了。

    不过，这世界上绝大多数好面子的人，还真就吃这一套。

    被林浅这么一说，‘师兄’的脸色不由好看了几分。

    “小师弟大概是不知道，师兄我在武馆中只能算是普普通通，但毕竟也有着资深级的实力，放在外面也算是精锐训练家了。”

    “不过啊，师傅他老人家精心培育出的飞毛腿呆呆兽，最少也有精英级的实力，而且绝不是普通的精英级！”

    “依我看，咱们武馆之中有机会抓住那三只呆呆兽的，一共也没几个人！”

    说着，他脸上露出一副‘快来问我这几个人都有谁’的样子。

    林浅在心中暗笑，然后对着这位‘师兄’点头致谢。

    “多谢师兄了，有师兄的警告，师弟也会多几分谨慎。”

    “不用客气，内个……师弟你刚来武馆没多久吧？要不要师兄帮你介绍一下武馆中实力比较强的师兄师姐们？”

    “不必了，无论他们有多强，我都不认为自己会输。”

    师兄：？？？

    自见面以来，林浅都是摆出一副谦逊的姿态，这突然有些霸气的一句话，顿时让这位‘师兄’有些反应不过来。

    “这位师弟……”

    “师兄，麻烦你先让开一下，免得等一下误伤到你。”

    “啥？”

    “有东西过来了。”

    这位‘师兄’这才反应过来，不知何时，闪焰王牌已经拦在林浅的面前。

    额角闪过一丝冷汗，摸了摸腰间的精灵球，‘师兄’还是老老实实的向后退了几百步。

    林浅不由一头黑线，你退那么远，为什么不干脆走掉好了？

    “出来吧。”

    “呆？”

    额……

    看着忽然出现在身前的粉色家伙，林浅一时间也是有些哭笑不得。

    一开始，他还以为是赛宝利、克拉拉等人提前来狙击自己呢。

    不过，任务目标的飞毛腿自己送上门来，林浅自然没有放过的理由。

    说起来，三只飞毛腿呆呆兽，分别带着林浅、克拉拉和赛宝利的修行服，莫名给他一种钦定的感觉。

    如果这只呆呆兽的身上，刚好带着我的修行服……

    目光微微闪烁，看了一眼呆呆兽的等级之后，林浅伸手搭在闪焰王牌的肩膀上。

    “炎？”

    “让兰螳花来吧，你待在身边保护我。”

    野外战斗和赛场竞技最大的区别就是，训练家同样有可能受到攻击。

    就算马士德培育出来的宝可梦没有那个心思，但真动起手来，保不准不小心用出什么范围技能，连训练家一起直接干掉。

    闪焰王牌微微愣了一下，然后认真的点了点头。

    这傻孩子，还是一样的实诚。

    看了一眼等级高达45的飞毛腿呆呆兽，林浅心中微微松了口气。

    闪焰王牌现在才34级，而且移动速度上占据绝对的劣势。

    但38级的兰螳花，却可以凭借各种BUFF来弥补这种劣势。

    “喂！呆呆兽，不介意我们这边先上个BUFF吧？”

    “呆？”

    说着，林浅忽然释放出兰螳花和暴鲤龙。

    一旁几百步开外的‘师兄’顿时一惊，没想到林浅手中竟然还有暴鲤龙这种凶残的宝可梦。

    而林浅接下来的操作，他就有些看不懂了。

    “暴鲤龙，对兰螳花使用鬼面。”

    暴鲤龙微微缩了缩脖子，似乎回忆起一些不太好的经历。

    不过，看了一眼林浅身旁摇晃着双手的兰螳花，它还是老老实实的释放了技能。

    一连五次，直到兰螳花微微点头之后，暴鲤龙才停下动作。

    “可以了！飞毛腿呆呆兽，你主动来挑战我们，我林某人不得不佩服你勇气可嘉！”

    “师弟别大意！我刚刚就是被这只呆呆兽穿了全……”

    他的话还没说完，飞毛腿呆呆兽小小的身体就彻底趴在了地上。

    一只娇小的脚掌，不知何时出现在它背上。

    “呆？”

    “兰兰！”

    盯着脚下这只粉色的小家伙，兰螳花漂亮的眼睛里面，似乎闪过一抹熟悉的光芒。

    暴鲤龙：这个我熟啊！

    （兰螳花：叫我女王大人！）

    （祝大家新年快乐！新年新气象，过年玩的开心啊！）

    （顺便求一波推荐票，只是看看目前还有多少人在追。更新的话，最晚初五恢复双更。）

