
　　第142章解散国外店

　　刘蛊心口一怔，看了一眼丁远，急忙跟上施刟他们。负手在后朝着丁远和大家不停招手，示意跟上。

　　走进大楼，集团上下员工看到的就是这样的一支浩浩荡荡，极其震撼的队伍。施刟等人在最前面，刘蛊紧跟其后，刘蛊身后跟着一大群各个分公司的相关负责人。

　　香香国际集团的员工基本都不认识施刟，早期创建香香化妆品公司的那波人早就散了，有的是被沈剑开掉的，有的是自己离开的，其主要原因还是年龄大了。

　　沈剑说他们的年龄不符合公司文化，但却也没有亏待他们，听说遣散补偿给的还是令那些员工很满意的。

　　进了大楼后施刟立刻放开了搂着女孩的手，一本正经的走在最前面，石红霞快几步跟上他的步伐，开始自发的介绍起集团情况。那几个女孩也悄然退后，跟在了施刟和石红霞的后面。

　　丁远悄悄碰了一下刘蛊，刘蛊没做任何反应。

　　一大群人里除了石红霞的声音，没有任何人说话，就连那几个女孩高跟鞋的声音此时都能清晰可见，每一个落地抬起，抬起再落地。包裹着石红霞的声音，传输到每个人的耳膜里。

　　走到电梯口的时候，施刟终于转身，看着刘蛊说：“你身后跟着的都是我们子公司的人？”

　　刘蛊连忙回道：“是的施总，他们都是子公司过来恭迎您的。”

　　“不必这样大张旗鼓啦，看到大家这么辛苦从各个地方赶过来，我很心疼的啦。”施刟拖着一口找不着‘家’的口音，说着有点虚情假意的话。

　　“没事没事，我们不辛苦的，能来到总部恭迎施总回来是我等的荣幸。”

　　忽刘蛊身后传来一个男人的声音，刘蛊转身，发现说话的竟然是郑宇。此时丁远也发现了说话的人是郑宇，刚才在门口发现他从施刟的越野车上下来就觉得很奇怪，这时候他又挑尖的蹦出来说话，丁远觉得他很不正常。

　　自从上次郑宇跟着姚瑶走进丁香研发室被她赶走之后，就再也没有见过他，只是后来听刘蛊说郑宇去给他当司机了。如果说刚才郑宇从施刟车上下来是刘蛊让他去接的，那这会跳出来说话，是不是就有故意冒尖的嫌疑。

　　丁远又悄悄地瞟了一眼刘蛊，刘蛊地表情告诉她，他可能也不知道郑宇到底什么情况。

　　这时候石红霞突然笑着说：“你叫郑宇是吧，我记得你，之前在丁香公司见过你，你是不是丁香公司地人啊？”

　　郑宇突然看向丁远，丁远看到他看着自己瞳孔骤变。郑宇似乎扬了一下嘴角，然后回答石红霞说：“以前是那里员工，现在是刘总的司机。”

　　“是嘛，刘蛊你眼光真毒啊，这个小伙子不错，开车很稳，人也很稳，什么事如果交给他，给人一种十分放心的感觉。”

　　刘蛊陪笑着说：“是是是，石总说的是，有他在我身边的这些日子，我确实安心了许多。”

　　这时候电梯门打开了，施刟忽然对大家说：“刘蛊和郑宇跟我们一起先上去，你叫什么名字？”他看着丁远问。

　　丁远连忙说：“我叫丁远，施总。”

　　“丁远带着大家去会议室等我，我们一会就在会议室聊一会。”

　　“是。”

　　大家和丁远同时回应施刟。

　　石红霞没有跟着他们上去，电梯门关上后，她立刻不悦地瞪了一眼丁远，然后带着那四个女孩从楼梯走了。

　　今天从石红霞下车那一刻开始就在瞪她，丁远有点丈二和尚摸不着头脑，不知道自己哪里得罪了她。石红霞和四个女孩地身影早就消失在楼梯里，她还杵愣愣地站在原地一动不动。

　　还是身后那些人提醒她，她才从恍惚中回过神来，然后立刻带着大家也从楼梯口往楼上走。

　　顶楼办公室里，刘蛊让秘书送来一杯美式咖啡，这是施刟地口味，他一直只喝咖啡不喝茶，咖啡里也只喝美式。

　　施刟端着精美地咖啡杯轻啜一口放在桌子上，然后对站着的刘蛊和郑宇说：“都过来坐，不要拘谨，我有话跟你们说。”

　　刘蛊看了一眼郑宇，郑宇没有看他直接走到施刟对面沙发上坐了下来，刘蛊也顺势坐在了郑宇身边。

　　施刟看了看他们，顿了一会说：“这次回来就不走了，这里才是我的根，不可能一直待在国外。至于国外的生意，我想问问你们意见，有谁想去的？”

　　这个问题一出，刘蛊心口猛地紧了一下。不过脸上并没有表现出任何异样，说：“我觉得国外生意不太适合我，一来我这个人从来没有出过国，二来我真的不太懂娱乐方面的业务。如果施总这个回来打算亲自接手集团，刘蛊可以去分公司帮您再创业绩。”

　　施刟听着他的阐述忽然笑了起来，说：“刘蛊啊，我知道你的意思，你就是不想去国外，这个五年前我就已经知道，不然那时候就已经把你调过去了。我不会为难你的放心吧，我想让丁远去，你看怎么样？”

　　刘蛊没想到施刟居然会想调丁远去国外，刚才在门口感觉他也没看丁远，什么时候开始算计上她的，刘蛊缄默细思。

　　这时候郑宇陡然说：“施总眼光真狠，我在丁总手里工作过，她的工作能力特别强，不管多难搞的人和事，她分分钟就能解决，堪称丁香公司的莫扎特。”

　　“哦，是嘛。那就她吧，刘蛊你回头通知她一下，让她准备准备下周一跟石总一起飞往国外。”施刟顿了一下后，又说：“算了，一会会议室里我亲自跟她说吧。”23sK.com

　　“你这孩子确实有意思，自发开刘蛊的车到机场去接我，现在又主动给我推荐境外人才，说说看，是不是有什么事情要求我啊？”

　　郑宇看着施刟脸上露出的和煦笑容，一时愣了神。施刟也盯着他看了几秒钟，然后不急不徐地又轻啜了一口咖啡说：“你是不是也想去国外工作？”

　　“是的。不知施总会不会给我这个机会？”

　　施刟听他此话一出忽然就笑了起来，说：“刘蛊和丁远带出来的人就是不一样啊，有胆识有勇气，敢闯敢拼，这就是我当初为何会选中刘蛊做香香的执行代理总裁的原因。”

　　他顿了一下又说：“其实国外的生意我已经不想做了，岁数到了不想折腾了，打算回来养老了。可这国外的‘货’还有，不管怎么样也要先把‘货’解决了，让你们去就是擦屁股的。选丁远的原因是因为她是女人，在面对那些女人的时候事情也许会好办一点。”

　　施刟说的和风细雨的，刘蛊却越听越觉得不对劲。

　　“施总我有点不太明白，‘货’是那些女孩吗？你是想要把他们卖掉，还是，”刘蛊看着施刟说：“还是直接处理掉。”

　　“你怎么会这么想我，我不会做那种事情。我是想让人过去把店里的生意盘算一下，等店里的事解决完了，就把她们中愿意回国的人带回来。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第142章 解散国外店免费阅读。https://xs.23sk.com 