
　　一位武帝巅峰强者留下的秘境，绝对不是什么小秘境，一旦出世，引起的波动绝对不会小，虽然附近虚空显得荒芜。但在附近区域，还是有修行者生存和路过的，秘境直接出世，是很容易被察觉到的，如果是这样，北弘殿想要隐瞒秘境出世的事情，可就困难得多了。

　　杨奇看了一眼身旁的炎峒大帝六人，目光一凝，嘴里沉声道，“出发！”

　　嗖~嗖~

　　随着杨奇的话音落下，七道人影化作七道流光，直接冲向了虚空之中的时空漩涡，下一刻，七人的身形便是直接消失在了时空漩涡之中。

　　武啸看着不远处的时空漩涡，嘴里喃喃自语道，“希望这一次，能够有所收获吧。”

　　“哪有那么容易！”

　　西诃帝君微微摇头，嘴里沉声道，“之前那么多次的尝试，都没能得到那位武帝巅峰留下的伪源神兵，现在想要得到，希望同样十分的渺茫。”

　　此话一出，武啸和雷铎武帝两人的脸上多了一抹无奈之色，关于这一点，他们自然是十分的清楚，只是哪怕希望渺茫，他们也得尽力一试，那可是两件伪源神兵！M.23sk.com

　　北弘殿传承了这么多年，一共也才三件伪源神兵而已，而且还没有防御伪源神兵，若是能够得到两件伪源神兵，其中还包括一件防御型伪源神兵，对于北弘殿的帮助绝对是无比巨大的。

　　“现在只能加紧时间尝试，关于这处秘境的消息，现在已经隐隐开始流传出去，再不抓紧时间，我们得到那两件伪源神兵的机会就更小了。”西诃帝君嘴里轻叹道。

　　北弘殿独占这处秘境的时间已经不短，虽然保密工作一直做得不错，但随着时间的流逝，这处秘境的情报，也隐隐开始流传出去，相信要不了多久，其他修行势力就会知道有这样一处秘境存在。

　　一位武帝巅峰留下的秘境，还有两件伪源神兵存在，就算是雪影宗的修行者得知有这样的秘境，恐怕都不会放过，更别说是其他修行势力了。要知道雪影宗背后可是站着太初圣主，可即便是如此，雪影宗的强者，也没到伪源神兵能够轻易得到的地步，伪源神兵对于雪影宗的强者，依然有着巨大的吸引力。

　　杨奇根本不知道，现在的北弘殿，对于秘境的保密，已经不是那么在意，最重要的是寻找没什么背景的高阶武帝修行者，尽快的探索眼前的秘境。争取在秘境的情报泄露出去之前，得到秘境之中的两件伪源神兵，就算得不到两件伪源神兵，能够得到一件，也是好的。

　　正是因为如此，雷铎武帝两人才会急切的带着杨奇前来秘境，从雷铎武帝两人提及合作，到进入秘境，前后不到半天时间，这是何等的迅速？

　　北弘殿之所以在这么短的时间内，就要进入秘境探索，为的就是抓紧时间探索秘境，谋取那两件伪源神兵！

　　虽然现在的北弘殿，对于秘境的情报保密已经不是那么看重，但杨奇立下了道之血誓，却也不会轻易违背，这点倒是不需要北弘殿担心。

　　武啸看着身前的西诃帝君，略微犹豫了一下，旋即开口道，“西诃前辈，晚辈怀疑，那位武帝巅峰，根本就没打算让我们北弘殿得到那两件伪源神兵，哪怕是取巧的方式，都行不通！”

　　让武啸有些意外的是，西诃帝君在听到此话之后，并非斥责他，反而是微微点了点头，显然是在赞同武啸的看法。

　　见到这一幕，武啸的脸上顿时多了一抹不解之色，开口询问道，“西诃前辈，既然如此，那……”

　　“道理很简单，两件伪源神兵，其中一件还是防御型的伪源神兵，是在太过珍贵了。”一旁的雷铎武帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此哪怕有一线希望，我们也绝对不可能放弃！”

　　听到此话，武啸的脸上不禁闪过一抹无奈之色，宝物动人心，而且还不只是动人心，若是宝玉够珍贵，即便是修行势力，一样不会轻易放弃。

　　如今的北弘殿，便是如此，为了那两件伪源神兵，北弘殿已经付出了不小的代价，有不少位高阶武帝层次的修行者陨落在其中，其中不乏一些天赋横溢之辈。

　　北弘殿付出了这么多，但收获却明显不成正比，加上那两件伪源神兵的吸引，此刻的北弘殿，就好像一个输红了眼的赌徒，继续疯狂的下注着。

　　想到这里，武啸心中不由叹了一口气，原本他以为高层没有看到这一点。现在看来，并不是如此，高层并不是没有看到这一点，只是不想就此放弃那两件伪源神兵罢了。

　　哗~

　　穿梭时空漩涡，四周的景物随之变换，杨奇一行七人，来到了一处特殊的世界之中，入眼的是一片翠绿的山林。

　　看着四周的景象，杨奇的眉头不由微微一挑，心中暗暗道，“直接进入了秘境之中？”

　　虽然之前雷铎武帝两人，已经为他介绍过眼前秘境的来历，但是关于秘境内的情报，却并不多，秘境内的情报，似乎受到了限制，无法轻易外泄。

　　正常来说，这种位于异空间的秘境，一般是先进入异空间，接着再进入秘境的，没想到眼前的秘境，通过时空漩涡之后，直接就来到了秘境之中。

　　虽然有些意外，不过杨奇的见识远超寻常的同境界修行者，因此很快便是恢复过来，仔细的感知着四周的情况。

　　“感知范围和视线都受到了压制，而且连飞行都做不到！”

　　仔细的感知了一下四周的情况，杨奇很快便是判断出，在这片空间之中，修行者是无法飞行的，只能在地面上赶路。

　　想到这里，杨奇看向了身旁的炎峒大帝，开口询问道，“炎峒道友，你们对眼前的秘境了解得应该比本帝更多，接下来该怎么做？”

　　雷铎大帝两人告诉了他一些关于秘境的情报，但都是一些相对基础的情报而已，一些隐秘的情报，显然不可能轻易告诉他一个外人。虽说北弘殿最想得到的是秘境之中的那两件伪源神兵，但是却不代表秘境之中的其他机缘就不珍贵，就会拱手送给杨奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百章 宝物动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 