
　　年节之前，余合来拜访了宫梦弼。

　　宫梦弼诚恳地接待了他，还特地拿了广寒飞仙酒兑了月露请他共饮。

　　广寒飞仙酒自然是好东西，但对阴鬼来说，劲还是太大了。活人有肉身守护，即便是神游太虚，最终也还能归来。

　　但阴鬼喝下广寒飞仙酒，很容易神游月宫，就此迷失，消散在寒月之中。

　　可以喝，只能喝一点点，作为养神之用。

　　余合也是兢兢业业，往往都是因为宫梦弼的缘故东奔西走。

　　唯二两次非公务前来，一次是宫梦弼请客吃饭，吃到一半皇帝驾崩，一次是今年请他来为狐子授课，传授召鬼之术，倒生出没有别的波折。

　　今日来，还是为了宫梦弼的事情。

　　他说道：“你可还记得牛角鬼伏辛吗？”

　　宫梦弼当然没有忘记，虽然时隔一年多了，但受月楼当中挂着的画圣遗作一直都在。伏辛虽然被拘了，但画上的牛角巨鬼还在。

　　宫梦弼问道：“伏辛如今如何了？”

　　余合道：“我们查了他的阴籍，念在他没有犯下什么大错，准他将功折罪，派他前往鬼雾之中寻找阳世入口。但找了一年都没找到，倒是把鬼雾里的孽鬼肃清了一番。”

　　“这伏辛倒是个妙人，每次战斗必定冲锋在前，展现勇猛。如今请教了判官，虽继续派人在鬼雾附近看守，但已经不需要他带路了。如今就如何处置这牛角鬼的事情上，想问一问你的意见。”

　　宫梦弼道：“自然是依照律法处置，有罪当罚，若是赦免他无罪，也任他去留。”

　　余合道：“伏辛将功折罪，已经获得赦免。他是想着投奔你，就不知道你肯不肯收。你若是愿意收下，我就放他回来，若是不愿意收他，就留他在蒿里。”

　　宫梦弼思索了片刻，道：“我自然是愿意收他的，他六品道行，愿意为我做事，我自然求之不得。”

　　余合点了点头，道：“那就把他记在你的名下，你有泰岳神符在身，给他盖个戳，封一個岳府阴差不成问题。只是要看管好他，不能让他为恶。”

　　宫梦弼笑道：“这我自然心中有数。”

　　余合饮了酒就要告辞，宫梦弼还想留他做客，他就摆了摆手，道：“今冬大寒，你在南边感受不到，北边已经冻死好些人了，我一刻也不得闲。”

　　宫梦弼便只好送他离开，道一声：“辛苦。”

　　余合笑了一声：“生前便是劳碌命，死后也一样。好在岳府公义无私，倒不必死后背负骂名。”

　　宫梦弼竖起耳朵，道：“细说细说。”

　　余合叹了一口气，道：“等我得闲，等我得闲吧。”

　　说着话，就已经消失在黑暗之中。

　　宫梦弼看着他离开，叹了一口气，道：“等你得闲，也不知猴年马月了。”

　　宫梦弼已经自诩劳碌命，但比起余合，那还是远远不如。

　　阴间也不太平，岳府总司诸王，但哪里管得过来，平日里那些阎君倒不见本事，但跳出来背刺岳府的时候倒本事很大，往往惹下烂摊子给他们收拾。ŴŴŴ.23sk.com

　　想起此前神女说府君曾想借他去岳府当值，宫梦弼心里暗道：“还好没去，不然如今我就是宫合了。”

　　余合走了没有多久，宫梦弼还在楼中修行，就听到楼外鬼鬼祟祟、蹑手蹑脚地敲门声，生怕惊动了人似的。

　　髑髅神把门打开，就见一个身材高大，但消瘦了很多的牛角巨鬼站在门口，搓着手问道：“狐仙在家吗？”

　　髑髅神上下打量着他一眼，宽厚笑道：“夜里冷，进来吧。”

　　伏辛便心中感动，钻进受月楼化作一个头生牛角、身材高大的猛汉子。

　　髑髅神站在他身边还没有他的腰高，心中顿时大怒，不声不响把虚幻的身形散去，只有一只髑髅飞起，飞得比牛角还高，道：“狐正，牛角鬼回来了。”

　　“上来吧。”宫梦弼招呼一声。

　　髑髅神便一马当先飞到六楼，但到了六楼，也不敢飞高，依旧化作人形，站在宫梦弼旁边。

　　伏辛爬上楼来，就见宫梦弼在温养一张雕刻着狐文的古琴，顿时恭维道：“主人好雅兴。”

　　宫梦弼摆了摆手，道：“你与岳府神官说想要投奔我？”

　　伏辛道：“是，主人身怀岳府神符，前途无量，我跟着主人，也能鸡犬升天。”

　　宫梦弼看着他，道：“说实话。”

　　伏辛讪讪道：“不想在阴间待着，我喜欢阳间。”

　　宫梦弼倒是相信这一点，道：“也好，我手下确实缺少能做事的，你愿意投效，我也就收了。只是我有言在先，你若是为恶，我第一个就不会放过你。”

　　伏辛才从岳府大狱里爬出来，哪里敢再犯，哭丧着脸道：“小鬼不敢。”

　　宫梦弼便起身走到他面前，道：“低头。”

　　伏辛便乖乖低下头，宫梦弼取出泰岳神符，在伏辛的额头轻轻敲了一下，便落下一个泰山符印。

　　伏辛脸上顿时激动起来，顺势既是跪倒在地，道：“多谢主人！”

　　这一道符印敲下来，便是给伏辛的身份做了认定，以后他就是宫梦弼手下的阴差，虽然算不上岳府正职，但有名有姓，有据可依，也不是孤魂野鬼了。

　　宫梦弼道：“起来吧，我这里不兴这一套。”

　　髑髅神看着他符印，顿时嫉妒起来，心里咕哝着些不敢说的话，脸上却堆起笑意，道：“恭喜恭喜，以后你我同在狐正麾下做事，还要蒙你多多照顾。”

　　伏辛笑了起来，道：“你是前辈，还要你多提点才是。”

　　伏辛在腰间掏了掏，掏出一块黑黝黝的石头偷偷递给髑髅神，小声道：“以后麻烦您老人家多指点。”

　　髑髅神眼睛都直了，但还是推拒了，道：“不要这样做，狐正麾下不兴这一套，你有什么想知道的尽管问我，我一定不吝指点。”

　　尽管心里在滴血，但髑髅神还是稳住了人设。

　　伏辛果然脸色就变了，十分真诚道：“前辈真是高风亮节，让我汗颜。”

　　见把伏辛骗过去，虽然贪欲舍不得那一块阴石，但另外一种满足却抵消了这种贪欲。

　　这样大的块头，这样高的本事，依旧没有看穿他的伪装。果然骗人先骗己，谁说我髑髅老人家不是好人了？

　　宫梦弼看在眼里，只是笑着摇了摇头，一边温养狐文琴，一边想着，又是一年年节，小屹儿他们也快要回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十九章、何日得闲、野鬼认主免费阅读。https://xs.23sk.com 