    不得不说罗玉颠倒是非的手段还真是有一套，墨子麒一听这话，也觉得很有道理。

    “玉儿，你说的没错，想必这也是天雪使的苦肉计，咋们不用去接她的，她这么聪明，一定会想办法回来的！

    如果她要是有个什么问题，出了意外的话，这冥王府于情于理都说不过的。

    到时本太子也有理由去找皇叔问责了！”

    其实墨子麒不知道，他所听到的都只是罗玉的片面之词，并不知道，叶天雪其实是自己晕倒在冥王府门口的。

    他还以为这一切都在掌控之中的，罗玉听到太子的话，心里也更加松了一口气，由此看来，太子并没有多在意太子妃的安危，可能更多的只是利用而已。

    若他真的担心在以太子妃的安危，恐怕早就已经忍不住派人去接她了，又怎么可能还会在一旁说风凉话呢？

    不过想到这儿，她也感觉自己身上一阵寒意扫过，这样一个男人他真的会有真心吗？

    为什么她觉得这样的男人自私的可怕？

    但随后她又打消了这种可笑的念头，可怕就可怕吧，只要不对他动真心就行，自己不过也只是想得到自己想要的。

    也许是一直卑微久了她也想过人上人的生活，不想再处处受到人的践踏和唾弃了。

    只有跟太子在一起，成为太子妃，她才会改变自己的命运，到时候也就不会有人再看不起她了。

    ……

    与此同时，传话的侍卫谢晨，来到了叶天心的面前复命。

    叶天心看着回来的他，特别是看着他脸上那赫然印着的巴掌印时，看样子这侍卫受了不小的委屈吧？

    “你的脸是怎么回事？”

    面对叶天心的问话，谢晨如实回答道：“启禀王妃，刚才去传话的时候，被太子府上的人打的。”

    叶天心一听到这话，顿时就显得有些不乐意了，她眉头一挑道：“太子府上的人敢打你？你不就去传一个话而已，至于这样对待你吗？”

    谢晨也是纳闷了，他也是这么想的呀，可是那个女人确实对他挺不客气的，还口出狂言的辱骂他。

    “王妃，属下也不知道做错了什么，或许那个女人并不想太子来接太子妃吧！

    属下去传达的时候，太子还正在睡觉，是太子身边的一个侍妾来接待属下的。”

    谢晨说到这儿，他的心里有多少是有些郁闷的。

    叶天心听到这儿，脸色微微一变，“哦，一个侍妾是吗？名不正言不顺的，他还敢打你吗？

    笑话，这传出去了，让我们冥王府的颜面何存？你是代表我们冥王府的人去的，他打你就等于是在拂了我们冥王府的面子，看样子今天我必须要去会会她才行，教教她这做人的道理！”

    叶天心刻意的说着，但她心里边非常的明白一件事情，就是那个女人是故意那么做的，无非就是不想接叶天雪回去嘛。

    看样子这个叶天雪在太子府上的日子真不是特别的好过了。

    由此看来，她昨天晚上在冥王府跪了一夜，也并不是没有根据的。

    哎，真是十年河东十年河西，叶天雪，你也会有这样的一天吗？

    想到这儿，叶天心在去之前，让人把叶天雪给接进了王府，顺便临走时还对人命令道，让人给她一些吃的。

    墨北冥已经去了早朝，想必太子墨子麒也已经去了早朝，所以这会儿太子府上应该也就只有那个女人了。

    很快叶天心就坐着马车来到了太子府上。

    罗玉在得知这个消息时，还显得有些猝不及防。

    冥王妃突然来太子府做什么？

    她心里虽然疑惑着，但还是很快整理了仪容出来接见，估计她也猜到了，到底还是因为太子妃的那件事情吧。

    早前就听说这个冥王妃和太子妃不合，所以她也并没有把冥王妃当成是敌人。

    相反她还准备巴结一下这冥王妃的。

    叶天心来到了太子府的厅堂内，就见罗玉已经坐在厅堂内，见她来到时，笑脸相迎，“臣妾参见冥王妃，不知冥王妃大驾光临，所谓何事呢？”

    叶天心看着她脸上的笑容，二话没说，就走到了她的身边，扬手就是重重的一巴掌。

    直接就将那罗玉给掀翻在了地上，罗玉在地上滚了好几圈，整个人都被叶天心给打懵了，直到脸上一片火辣辣的疼，这才提醒了她发生了什么！

    叶天心气恼的看着她道：“你还真把自己当成是主子了吗？居然还敢打我们冥王府的侍卫，真当我们冥王府的人好欺负是不是？叫你做什么就做什么，听不懂人话是吗？居然还敢从中作梗！”

    罗玉听到这话，这才明白了过来，原来是今早的侍卫回去告状，冥王妃这会儿是来给他报仇的。

    罗玉当然知道自己得罪不起这个冥王妃，现在太子又不在府上，这还真令她有种骑虎难下的感觉了。

    她强忍着脸上的疼痛和羞辱，从地上爬了起来，略带歉意的看着叶天心道：“冥王妃，对不起，当时臣妾并没有想那么多的，臣妾以为那个侍卫是来胡说的，您和太子妃的关系这么好，太子妃又是你的姐姐，怎么可能会在冥王府上出这种事情呢？

    想必就算太子妃晕倒了，你也不会对太子妃的事情置之不理的？

    所以臣妾就以为那个侍卫是在那里胡说八道的，无非就是在那里添油加醋，想要挑拨冥王府与太子府之间的关系罢了！”

    不得不说，这罗玉狡辩起来，还真是一套一套的，让人听了还真像是那么一回事了。

    可是叶天心却不这么认为，她觉得眼前这个绿茶，要不要茶的这么明显了。

    毕竟她和叶天雪的关系是人都知道，不怎么好吧。

    就这个女人把她们说的那么好，是真不知道，还假装的，答案都是显而易见的。

    叶天心都懒得和她废话了，扬手又是一巴掌给罗玉打去。

    罗玉被这巴掌打的身子晃了晃，好不容易才稳住了身形，随即眼神幽怨的看向了叶天心，“冥王妃，你为何要这么对臣妾？”

