
“我……我不服！”

罗青撇撇嘴，看了眼正在饱受众人称赞的赵客，虽然从小就被揍到大，但除了大师兄，他还真没服过赵客。

呃……揍服的不算。

老头子眯了眯眼，看着一脸不服气的罗青，拿手拍拍罗青的肩。

或许是年纪真的大了，就如老话说的那样，老的还是疼小的，这话要是以前换做赵客来说，少不了就是一顿铁拳。

但对于罗青，老头子只是笑了笑，干脆坐下来，拍着罗青的肩，那双黑白分明的眼睛，看向赵客手上的刀，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，让那张饱满红润的脸上，生出了几道皱纹。

“论天赋，你们三个里面，你大师兄天赋最好，学什么都快，而且毅力坚定。你小子最灵活，过目不忘，举一反三，最懂得变通。”

听到老头子居然破天荒的夸赞了自己，罗青心里也是美滋滋的。

然而随即老头子一指赵客，摇头道：“但要是论心，你们两个加起来都不够他一个多，凡事都需要天赋，需要毅力，但比拼到了最后，比的就是心。”

老头子说完，目光深沉了下去，看着赵客刀锋一转，反握着菜刀，剔除鱼身里的腥线，简单的手法里，多出一种令人赏心悦目的快感。

刀刃不仅仅轻快、精准、但在处理关键的时候，赵客总会很自然的放缓速度，让周围人看的清楚，仿佛总是能够抓住周围观众的眼球。

或许你会问，比厨艺，好吃就行了，为什么还要在乎别人的眼光。

其实好吃，只是一部分，真正的大师，做菜的味道是一方面，改变人心情的能力，也是一方面。

看看周围那些围观的看客，目光盯着赵客的手在看，心情也变得放松起来。

如果这个时候，同样的一道菜放在桌上，味道、卖相、全然一致的情况下。

这些人在心理上也会偏向赵客，甚至在尝到味道的时候，往往因为赵客给他们带来的愉悦心情，而选择赵客。

记得，当年他带着三个臭小子，去日本拜访一位天妇罗的大师，就发现大师每天就接待几位客人，做菜的时候，往往会很健谈的和食客聊天。

而且常常只需要几句话，就能精准的抓到食客G点，最后菜还没上来，食客就已经乐然开怀。

这就是用心，但这一点上，三个徒弟里面，只有赵客意会了。

老头子回忆了下，记得当初，自己曾经提醒过他们，但唯有赵客事后，还跑来追问自己。

所以，厨子做到这种程度，在用心这一点上，可见赵客下足了功夫。

这才从自己身边离开几年时间啊，这臭小子的进步，让老头子有些刮目相看了，或许这就是用心的结果吧。

“哼，心机婊！”

罗青对老头子的提点不以为然，见状，老头子摇摇头，知道该给这小子一记重锤了，指了指赵客手边，碗里散乱的鱼骨，道：“给你三十分钟，你能把那条鱼的鱼刺剔除干净么？”

“呵，你这是在损我呢，还三十分钟，三分钟就够。”

罗青嘴角一抽，感觉老头子今天有些不正常，怎么回问出这么有失水准的话。

然而接下来老头子一句话，就让罗青傻眼了。

只见老头子，拿出自己银质的酒壶，狠狠喝上一口烈酒后，才道：“那你三十分钟内，能把那些鱼骨头拼回去么？”

“拼回去？？”

罗青甚至怀疑自己是不是听错了，切都切好了，谁还会在乎那些鱼刺？况且剔出来的鱼刺，为什么要装回去？

就在罗青感到疑惑的时候，突然似乎想明白了什么，眼睛一瞪，赵客碗里那些鱼刺，惊讶道：“你是说，他还要把鱼刺拼起来？？”

似乎是应征了罗青的想法。

只见赵客开始处理鱼刺，把碗里那些鱼刺泡在冷水里，双手拿起鱼剃干净的鱼主骨，把手泡在水里面开始小心拼接那些鱼刺。

当然不是把鱼刺原封不动的拼接回去，而是利用鱼刺，重新拼接出一条鱼的骨架。

罗青见状，骤然站起来，盯着赵客的手。

心思也开始迅速活跃起来，暗道：“利用冷水，让鱼刺漂浮在上面，拼接的时候，不会损伤到鱼刺。”

仔细看，每一根鱼刺的尾端，都被赵客提前用刀切开了一个凹形的槽口，而鱼主骨上，则有一个凸形的突装插头。

这就和木匠组装家具一样，把鱼刺重新拼接成自己想要的样子。

道理罗青看了就能想明白，甚至在他脑海中迅速勾画出了几个大胆的设想，例如泡鱼刺的水，能够换成别的高汤、牛奶、或者是葡萄酒等等来增添味道。

而赵客用的是黑鱼，如果换成鱼刺较大的海鱼，甚至可以用这个方法做出衍生出无数种新做法出来。

但真正让罗青感到震撼的是却赵客的刀功，居然精准到这样的程度。

别说三十分钟，就算是给罗青一个小时，也未必能完成这道菜。

一想到着，罗青终于明白，老头子为什么要给自己三十分钟，一瞬间，便见罗青重新坐回身后的小板凳上，回头看了眼老头子。

脸皮有些发红发烫，想到自己还大言不惭的说三分钟，越想越觉得惭愧。

但又有点不甘心，咬着牙道：“那么大师兄呢，比刀功，大师兄绝对比他强。”

说完，罗青又有些不确定，改口道：“应该……比他强吧。”

然而无情的现实，就像是接连而至的巴掌，再一次抽在罗青的脸上，这一次打的他连大气都不敢喘了。

只听老头子摇摇头，深吸口气从罗青身旁站起来，没再看罗青：“宋衡的刀功现在进步了多少我不知道，不过现在他的刀功，比我强。”

比我强。

这三个字，重的比山还沉，压的罗青脸色一阵忽明忽暗。

在他们师兄弟的心里，虽然嘴上叫着老头子，但心里无不对老头子又敬畏，又自豪，甚至连赵客也不例外会对老头子感到仰慕。

用喝酒干翻老毛子。

用拳头教导流氓做人。

用厨艺征服各国大厨。

用身体去对抗时间的消磨。

那双老而有神的眼睛，永远都是充满了斗志。

或许他终究没有战胜时间的消磨，在街坊的眼里，他只是澡堂里的搓澡工，但在罗青三人的心里，他就是一个英雄，一个斗士。

可想而知，从他口中说出，这样的三个字，会让罗青感到怎样的震撼。

目光再次看向赵客的时候，罗青眼里的不服，终于生出了变化。

人就是这样，你比他强一点，他对你永远不服气，但如果你比他强上不止一个层次后，他反而会对你感到佩服。

就好比，都是扑街狗，发现对方突然有一个盟主，气的跺脚大骂，这种垃圾书也有人打赏盟主？我不服，我TM的举报他。

但如果对面一个实力大神开了本新书，随便起了个名字，例如叫什么《他从地狱来》一开书就收获几位大盟，实力扫榜，相信这些扑街狗，也只能在心里默默羡慕一下。

罗青就是如此，真正的意识到了差距有多么惊人后，他才能去真正的正视赵客的努力和付出，同时也明白，自己为什么不能如赵客这样，得到老头子的认可。

只见被拼接好的鱼骨，被赵客小心摆放在盘子上，晶莹剔透的骨头，拼接成一条完成了骨鱼，看的让众人一阵叫好，甚至不少人开始拿出手机拍摄小视频。

这时候，就见赵客撒上调料，小心在鱼骨上裹上一层椰浆调制出来的面汁，把鱼骨放进沸腾的滚油中一炸。

“滋滋滋……”

随着一股青烟缭绕，完整的鱼骨，像是被裹上了一层黄金一样，散发着诱人的香味，被赵客摆上餐盘。

只见赵客把一勺酱汁撒上去，顿时香味更浓。

一只手托着餐盘，走到门前道：“各位叔叔伯伯，今晚我家老爷子，要宴席大家，做临别的酒宴，也算是街坊一场，十多年的感情了，最后聚一聚，喝点酒，大家赏脸都来啊，这道金酥香脆鱼，也是给各位叔叔伯伯们尝个鲜，要是大家喜欢，晚上还有更好的大菜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780297"  chaptername="第二百二十八章：差距">加入书签</a>
</div>
