    “能告诉我，为什么你会加入到这场行动吗？你似乎毫不怀疑你们所作所为的正确性，我不认为一个正常的小女孩会有这么强的毅力和判断力。”

    “同时我也不认为，泽莫和乔尼都认可的首领会同意让一个小女孩上战场。”

    克比好奇地看向旺达，多年的特警生涯让他除了保证自己敏锐的观察力不会衰退外，还学会了很多新的东西。

    比方说……读心术。

    当然不是真正的读心术，而是一种正常的刑侦手段，包括但不限于微表情心理学之类的。

    一般来讲，十岁左右的儿童，其表情是非常容易读懂的，因为这个年龄的孩子懵懵懂懂，涉世未深，基本上什么事情都会写在脸上。

    但是他在观察旺达表情的时候，却发现自己有点看不懂这个孩子的内心。

    恐惧、悲伤、愤怒、憎恨、平和、坚定、自信、热情……

    他竟然在旺达的脸上看到了无数种情绪，交织在一起，矛盾而又融洽。

    这种情况克比并非没有见过，但一般都出现在有明显精神障碍的人身上，显然旺达不在此列。

    所以他很好奇，旺达究竟经历了什么，竟然小小年纪就要造反。

    面对克比的疑问，旺达只是露出一个淡淡的微笑，道：“因为有天使指引着我啊。”

    克比听不明白，但他大为震惊，他刚刚坚定下来的心似乎又开始动摇了。

    还天使指引，我怕不是进了个邪教组织！

    这边克比还在思考自己是不是上了贼船，另一边泽莫已经迈开腿，往特警小队那边走去。

    “嘿，你想干什么？”

    克比连忙追过去，可为时已晚。

    泽莫直接将刚才对克比说的话再说了一遍，并且还告诉他们克比已经答应入伙。

    甚至还把旺达推到人前，直言道这样的一个小女孩都懂得为人民而战，你们这些人有什么理由将枪口对准自己的同胞？

    克比在队伍里的威望显然是非常充足的，泽莫的话语更是刺激到了他们的心灵。

    连旺达都敢于向上面发起反抗，他们这些大男人有什么理由维护政府？有什么理由欺压自己的同胞？

    于是乎，在克比确认加入后，特警小队正式脱离了索科维亚政府编制。

    一行人浩浩汤汤地向下一个巡逻地点前进。

    事实证明，九头蛇对索科维亚的渗透并不能做到无孔不入，太多太多的基层成员都不够资格知道九头蛇的存在。

    对上面搞得一些动作也完全不知情。

    但绝大部分人还是对自己的祖国抱有情感的，旺达等人一路走下去，拉拢了不少人加入队伍。

    克比在警界里的人脉很广，毕竟索科维亚一共也就不到三千名各级警察，基本上大家都听过克比的个人经历。

    尤其是特警部队，几乎没有哪个特警不将克比视为标杆，经过克比和泽莫等人的演说，一个个纷纷倒戈加入到政府的对立面。

    除了警界，泽莫和乔尼在军队里也有着不少人脉，尽管大部分都跟九头蛇扯上了关系，但还是有一部分身份清白的。

    在得知泽莫等人的遭遇以及总统的所作所为后，这些直来直往的士兵们会如何选择就不言而喻了。

    他们很快就拉起了一支七百多人的联军，大部分是警察，只有少部分是正规军。

    拉帮结派的过程中并不都是一帆风顺，随着队伍越来越壮大，在城市里面行动自然就非常的明显了，跟九头蛇一方的政府军相遇在所难免。

    他们已经跟数支政府军发生过交火，但是结局并不乐观，泽莫的队伍往往是处于下风的那一支。

    无论人数还是装备，都要落后的太多。

    所幸还有大量平民暴动在持续不断地骚扰政府军，使得他们没有余力剿灭泽莫的部队，只能暂时压制。

    泽莫这边需要更大的助力，可政府军里能策反的人并不多了，而且在察觉到泽莫的行动后，政府军便迅速做出了反应。

    将立场不够坚定的部队调离了泽莫等人所在的城区，改派被九头蛇渗透的部队过来对付泽莫。

    并且，政府军在国防部长、情报部长以及司法部长的带领下，转变了守势，将防线收缩至总统府附近。

    他们还不知道总统已经被拉斐尔俘获，还打着让总统出台安抚民心的念头。

    任由愤怒的平民们四处搞破坏，这些人缺乏领导，虽然看着挺狠，但实际上只不过是一盘散沙。

    根本追不上撤退有序的政府军不说，连一道完整的去往总统府的路线他们都规划不出来，只能像没头苍蝇一样到处乱跑，走到哪砸到哪。

    而这盘散沙，恰恰就是泽莫最需要的助力。

    他此时不再低调，拿出了自己世袭男爵的身份与气势。

    “索科维亚的人民们，我是赫尔穆特·泽莫男爵，曾经效力于军队，你们应该都听过我的名字，因为总统发布了对我的通缉令，政府污蔑我是导致轰炸事件的叛党！”

    “但那些都不是事实！”

    “真正背叛祖国的人不是我，而是以现任总统为首的政客们！他们为了自己的利益，不惜出卖人民的生命，把你们当作畜牲一样随意宰杀！”

    “所以我回来了，为了拯救索科维亚，为了推翻这个邪恶的政府，我为人民而战！为你们而战！”

    “让我们联合在一起，齐心协力！”

    “星星之火，可以燎原！”

    对于落后国家的平民们来说，贵族的号召力无疑是巨大的，尤其还是一个打着为人民而战口号的贵族。

    更重要的是，这个贵族还真的拉了一支部队过来，跟政府军真刀真枪的干了起来。

    那还有什么好说的，他们立马选择支援泽莫的部队，帮泽莫打退了政府军的攻势。

    这本是大好形势，然而正在向泽莫这边接近的拉斐尔却突然感到一阵心神不宁。

    他停下脚步，一旁的皮特罗也停了下来。

    在两人的身后，索科维亚总统气喘吁吁地坐到地上。

    他的双手被拷着，手铐上绑死了一条绳子，而绳子的另一头则握在皮特罗拉斐尔手里。

    “这两个孩子……竟然……能跑那么快……简直就是……怪物！”

    总统在心里不断地腹诽道，他不知道的是，如果不是因为要押送他，拉斐尔两人的速度还能更快。

