    “您的提议的确不错，”南鲤微微斟酌了一下，手指继续在屏幕上飞舞，“不过，我并不会考虑。

    我跟他没有任何感情基础，如果要让他彻底爱上我，那我需要从头追他。

    这需要我付出大量的时间和感情，而且还未必能成功。如果失败，我甚至有可能伤身又伤心，说不定还会丢失钱财。

    感情的事情，不是付出就有回报的。与其花如此巨大的精力，去赌一个未必会赢的赌，我为什么不拿着钱走人，让别人为我伤心又伤身的来讨好我呢？”

    书房

    看着南鲤那一长串的答复，沐瑾城居然觉得……还挺有道理的。

    难道说，她是真的想要离婚？沐瑾城的眉头微微皱起。

    就在这时，他的手机响了，沐瑾城从容的按下接听键。

    苏执的声音从听筒中传来，“总裁，刚才给您提供的那几个某呼的账号，有用得上的吗？需不需要再为您找一批？”

    “不用。”沐瑾城淡淡说道，“那几个账号帮我买下来。”

    苏执答应下来，挂断电话。

    再度看向手机，沐瑾城的屏幕上，显示的正是【住在你隔壁】这个名字！

    显然，刚才一直跟南鲤聊天的人就是他！

    手机屏幕再度一闪，南鲤再度回道，“不过还是要谢谢你。留个联系方式吧，以后我需要打离婚官司，或者有其他事情需要专业咨询的时候，我还来找你。放心，我会付钱的~”

    沐瑾城的唇角微微勾起，他手指微动，“好。”

    *

    南鲤在茗苑舒舒服服的住了一整晚，次日，一直到日上三竿，她才起床。

    问了问管家，沐瑾城早就去公司了。

    南鲤也找了个借口，离开茗苑，打车去了万都大厦。

    回到她住的那个大平层，南鲤先逛了一圈。

    不得不说，原来的南鲤非常有品位，而且也很会享受生活。这里既舒适又奢华，而且还极有艺术感。

    只是……

    看到那几乎占了房子一半面积的衣帽间，南鲤的唇角抽了抽。

    南鲤多少也回想起以前那位南鲤的脾气，本着我可以不穿，但不能没有的原则，整个衣帽间里，满满当当的挂着奢侈品品牌的各种新款。

    不仅如此，等到一过季，那些衣服不管穿没穿过，都会被她直接丢掉。

    南鲤无奈扶额，这也太败家了吧……

    之后，南鲤将那些过季的、不适合她的、她不喜欢的衣服全都挑了出来，拍照并且挂上了二手交易网站。

    这一忙活，居然直接忙到了晚上。

    南鲤累的腰酸背痛的，她洗了个澡，之后拿出手机准备叫外卖。

    可刚点开手机，就有电话打了进来。

    电话是南鲤的父亲南域平打来的，南鲤顺手按下了接听键。

    “小鲤啊，我是爸爸。”电话那端，南域平的声音听起来带着几分讨好。

    “爸，你有什么事吗？”南鲤疑惑的问。

    “是这样的，”南域平呵呵笑了两声，“前几天你不是答应了，会帮忙说服沐瑾城，让他给咱们家公司，再注资五千万吗？”

