    夏木和许欣呆呆的看着这团黑色的粘稠状生物，难道控制着这肌肉大汉的就是这团像是史莱姆一样的东西吗？

    这玩意儿绝对不是地球生物吧！

    “伊迪斯，这玩意儿数据库里有吗？”

    “宿主，目前雷达只有最初级的功能，能勘测出该生物的威胁值，但无法勘测出该生物的明确数据。另外，只有对战过的生物，才有其详细的数据资料。”

    夏木点了点头，也就是说，只有真正的交过手，摩托上的雷达才能分析记录该生物的确切数据。

    想到这，他随手拿起一块石头，朝着那团粘稠生物砸了过去。

    吧唧一声，没想到这个生物这么脆弱，那石头砸上去，就像是砸在了一滩烂泥里。

    “叮！恭喜宿主，狩猎任务已完成！”

    “您获得了奖励：黑暗点数*200、精神力扩张卷轴*1！”

    “叮！恭喜宿主，随机任务已完成！”

    “您获得了奖励：黑暗点数*100，B级装备破魔之瞳*1！”

    “您的数据已更新！”

    【姓名：夏木

    体质：18（10）

    力量：16（10）

    速度：17（10）

    耐力：19（10）

    精神强度：30（10）

    已获得能力：无

    物品：初代鬼刀——鬼彻、恶灵宠物蛋、精神力扩张卷轴、破魔之瞳。

    技能：八极拳

    黑暗点数：453】

    夏木呆呆的看着自己的最新数据，心中有一只草泥马奔腾而过。

    难道刚才自己随手扔的一块石头，就将这威胁值足有30点的黑暗生物砸死了！？

    这玩意儿也太脆弱了吧？！

    “宿主，黑暗生物图鉴已更新。”

    “黑暗生物图鉴记录着所有当前已接触的黑暗生物的详细资料，每点亮五个图鉴，将获得不同层次的奖励。”

    一听到有奖励，夏木就来精神了。

    在脑海中打开图鉴，这里面的图案按照威胁值从小到大依次排列。大多数都只是黑色的影子，只有几个图案微微的闪烁亮光。

    找到这黑色粘稠状的生物图案，那玩意的详细数据立马蹦了出来。

    【黑暗孢子：威胁值35

    说明：喜欢依附在强者的身躯之上，可以通过自己的营养基改善寄生体的身体素质，甚至能短暂控制寄生体的身体素质。缺点是怕火，本体十分脆弱。】

    “原来是这样。”

    夏木恍然大悟。

    搞了半天，这玩意就是个寄生虫一样的东西，需要寄生在别的生物身上才能发挥出强大的实力。

    难怪，邱飞的身体素质超越了人类的极限，原来是这黑暗孢子在暗中作祟。

    弄清楚了一切，夏木这才回过神来。看着一边紧紧抱住自己的胳膊，有些好奇的观察着黑暗孢子的许欣，他的心中倏地一暖。

    黑暗复苏带来的危机，并不只有数不胜数种类繁多的黑暗生物，还有着居心叵测的人类同胞。

    刚才他被邱飞掐住脖子，半条腿已经迈入了太平间。许欣有着充足的时间骑上摩托车，抛开他独自逃走。

    但是她没有这么做，反而是骑着摩托向邱飞撞了过来。

    她那悍不畏死的坚定模样，在夏木心中深深刻下，此生都难以忘怀。

    “放心吧，等我完成了生存任务，获得了金色基因强化剂，就能让你拥有自保的能力了。”

    他轻嗅着许欣那长长的秀发，心中暗暗想到。

    俩人缓了很久，直到紧张的心绪平复，这才相视一笑。

    尽管整个小院都被夏木点成了烟花，但还是有极少一部分的食物侥幸保留了下来。

    他们将周围的区域打扫了一遍，随便找了一个被改造成房间的货箱，准备休息。

    这一天，夏木可是真的累坏了。从黑暗复苏，系统觉醒开始，他就一直在逃生的路上。

    先是冲出两拨尸潮，来到H市的北郊。在这里救下许欣后，又遭遇了这恐怖的黑暗孢子。

    几番大战，他早就疲惫不堪，昏昏欲睡起来了。

    随口吃了一些东西，许欣不动声色的挪到了夏木的身边，将上半身趴在了他的腿上，软绵绵的睡了过去。

    两人虽然自始至终一句话都没说，但彼此心中都清楚，对方在自己的心中有多么深的地位。

    轻轻拍了拍许欣的后背，夏木让伊迪斯在外放风，这才打起精神，开始盘算奖励。

    完成狩猎任务和随机任务，获得了足足300点黑暗点数。现在他的黑暗点数已经有了453点，距离升级载具的500点只差一步之遥。

    单兵战斗摩托升级后，雷达，防护罩，双管机枪也会随之一起升级。

    所以升级载具，性价比是相当高的。

    而且夏木看了看载具的工具清单，升级为二级载具——双人战斗摩托后，可搭载的工具不仅多了十几种，而且好几个都有着极为重要的作用。

    比如：初级车载净水器——100黑暗点数。这玩意不用多说，只要在车上装了这个东西，他们就解决了末日里最大的问题之一。

    又或者，物品收纳箱——50黑暗点数。物品说明上写的很清楚，这是个大概不到一立方米的收纳箱，看起来似乎没什么用。但是随着载具的升级，物品收纳箱也会不断升级。不仅容量更大，后续还会增加冷藏功能。换句话说，这就是车载的小冰箱，以后收集到的蔬菜果实，也终于有了存放的地方。

    二级载具工具清单中，最让夏木激动的，莫过于表单上的最后一个。

    【简易车载帐篷：200点黑暗点数。

    功用：开启后，可以展开出一个容纳范围5*5米的正方形帐篷。该帐篷具有物理迷彩，与车载雷达、车载机枪、车载防护罩互通，能够保证范围1000米以内绝对安全。】

    虽然价格很贵，但是物品也是超值的。在末日里，不可能随时都能找到合适的避难所进行休息。只要把车载帐篷兑换出来，他们的休息也能得到保障了。

    “在这里耽误了些时间，明天白天要全速向帕瓦山脉前进了。越早赶到，黑暗之茧的威胁值就越少。”

    “不过，在到达帕瓦山脉之前，最好先将载具升级。这样面对那只黑暗之茧，胜算也就多了几分。”

    夏木暗暗计划了下一阶段的计划，又看了一眼趴在自己腿上呼呼睡着的许欣，脸上流露出一丝笑容。

    谁说漂亮的女孩都是花瓶？

    这丫头，远比自己想象的坚强。

