    秦桑将所需之物准备齐全，先去地沉洞将活尸收回来。

    经过这段时间的煞气孕育，活尸的气海恢复如初，秦桑找了个无人处唤出活尸，试探它的实力。

    活尸的本体虽是梁衍，一来因为手段单一，二来地煞之气无法在战斗中补充，实力不如真正的筑基中期修士，但肯定远超煞尸。

    筑基前期的修士遇到这具活尸，必须小心应对，一个不慎就可能被活尸所伤，尸毒入体，落得和青庭师姐一样的下场。

    秦桑非常满意，又在吴店主店铺取了法器之后，便驾起幽罗云，径直向正东方向遁去，奔赴天断山。

    不盈一月，秦桑进入天断山，来在天尸宗分坛附近，此地三大灵眼汇聚，地势玄奇，估计已经被少华山某位师兄收为洞府。

    秦桑也没有故地重游的意愿，只是忆起往日经历，以及青庭师姐、于岱岳等故人，遁光稍停，向天尸洞方向看了一眼，便转向东北。

    由于纯阳宗的威慑，魔门势力或迁徙北去，或遁入天断山深处，或低调异常，秦桑初时很少遇到魔修。

    等进入魔门腹地，秦桑的形象也有了极大的改变。

    此时，他头戴斗篷，一身黑袍，气息倒是正常，不像魔门修士阴气森森，但他的背后却背着一副黑棺。

    这副黑棺，便是《天阴尸诀》上所载的最简单的养尸法器。

    尸傀袋炼制极难，绝大部分天尸宗弟子只能用这种黑棺。

    黑棺除了存养炼尸，没有其他能力，炼制起来并不复杂，秦桑得到吴店主那枚玉简，尝试了几次就成功炼成一副。

    黑棺里装着煞尸，隐有尸气从黑棺中透出，秦桑以此做伪装，谁也不能说他不像魔修。

    加上秦桑行事低调，一心赶路，路上倒也没遇到不开眼的家伙找麻烦，终于赶在约定的时间，来到他们相约会和之处。

    无涯谷。

    据说乃是天地间一切凶戾血煞之气沉降于此，谷中的凶戾血煞之气化生出无数血魔鬼物，并且还有许多阴兽妖物遁藏其间，受到影响，生性残暴嗜杀。

    最为恐怖的却不是这些妖魔鬼物，而是谷内无处不在的上古禁制，有些禁制比空间裂缝还要恐怖。

    更可怕的是，在一些地方甚至还有空间裂缝和上古禁制混杂的局面，元婴修士也只能绕行，乃是天断山内一等一的危险去处。

    谷分三层。

    大多数修士只能在第一层活动。

    进入第二层，则非筑基修士不可，而即便是筑基修士，在偌大的无涯谷中，也只敢沿着仅有的几条已经被探明的路径活动，而且必须时刻警惕，一个不慎便是身死道消之局。

    长眠于此的修仙者不计其数。

    至于第三层，也就是无涯谷内谷所在，已经不能单纯的用‘危险’二字去形容，每一步都是死地、绝地！

    这些，是秦桑在一个名叫青阳坊市的魔门坊市查到的。

    青阳坊市距离无涯谷还有一段距离，不过这座坊市的名气可不小，它所依附的魔门青阳魔宗，更是在小寒域赫赫有名。

    只因古仙战场七大雄关之一的青阳城，便是因青阳魔宗一位祖师而得名！

    青阳魔宗最负盛名的神通青阳魔火，不仅威力强大，令青阳魔宗的敌人闻风丧胆，其来历也异常奇特，据说是青阳魔宗的一种秘法，炼化九天之上的乾天罡气之一的青阳神罡，孕育而生的一种魔火。

    九天之上，天罡神风肆虐，销魂蚀骨。

    越往高空，罡风的威力越恐怖，别说青阳魔宗的弟子，元婴修士也没有本事穿过罡风带，去九天采集乾天罡气。

    青阳魔宗的祖师得到秘法，遍寻修仙界，终于在一处山上，也就是如今的青阳魔宗山门，找到天降罡气演化而成的青阳罡英。

    此人大喜过望，便以此为根基，开宗立派。

    今日青阳魔宗虽不及往日兴盛，但也是天断山魔门一方诸侯，尤其青阳魔宗的山门大阵，是元婴修士也不想触霉头的存在。

    在青阳魔宗打探到无涯谷的消息，秦桑便明白云游子为何约定在青阳魔宗见面了。

    无涯谷内因凶戾血煞之气的存在，谷口常年血瘴密布。

    血瘴之中不仅毒性猛烈，而且酷寒无比，修士们不敢在这种地方用灵力硬抗血瘴，只能想其他办法。

    青阳魔宗的青阳魔火，恰好对血瘴有一定的克制作用，青阳魔宗将一缕魔火炼制进入法器，售卖给进入无涯谷的修士，是最佳的护身之物。

    虽是魔门坊市，其实和秦桑以前见过的那些坊市没太大差别，坊市中的修士都遵循青阳魔宗定下的规则，不会动不动大打出手。

    他已经把黑棺解下，等待云游子。

    趁着这段时间，秦桑也在青阳坊市逛了起来，着重了解的则是最擅长炼尸的一些魔宗，想看看能否查到一些蛛丝马迹，却没发现哪个魔门和天尸宗有渊源。

    秦桑回到租住的院落，修炼了一阵，从入定中醒来，暗暗皱眉，约定的时间马上就到了，云游子还未现身。

    难道被什么事情耽搁了？

    就在这时，秦桑突然感觉到门前的禁制突然被人触动。

    秦桑面露警觉之色，神识一扫，发现门外之人正是云游子，心下大喜，急忙起身，把云游子迎进来。

    “循着秦老弟留下的暗记找过来，让秦老弟久等了，秦老弟恕罪！”

    云游子身上风尘仆仆，可见一路上估计都没停歇。

    他走进院中，面带歉意的向秦桑解释，“回到师门便立刻着手准备，可惜有一样必须之物炼制起来极难，老道我接连失败两次，灵材都快耗尽了，才炼制成功，险些功亏一篑！侥幸！侥幸！”

    “前辈准备齐全了就好……”

    秦桑其实也没有等待多久，而且这些天在青阳坊市也不是虚度。

    二人进到房中落座。

    云游子刚坐下便开口问道：“不知秦老弟来了多久，应该知道青阳魔火的用处了吧？”

    秦桑点点头，从芥子袋取出两枚玉佩。

    “我买了两件品质最佳的，不知够不够用？”

