    对于光复军的强势，赵构还是本能地表现出了不安和担忧。

    数十万虎狼之师，真的能被大宋收服吗？

    张浚的考虑是不是太乐观了？

    “光复军拥兵数十万，军力强盛，在中原威望巨大，万一其首脑野心勃勃，直接称帝，岂不是下一个金国？”

    赵构的担忧当然是个严肃的问题。

    这些日子以来，赵构一直都在担心这件事情。

    金国虽然强，还不讲道理，但是双方到底是接触多年的老对手，还签过和约，对彼此多少都有些了解，彼此的底线，还有接受的上限，都是可以判断的。

    而这个新近崛起的光复军，赵构对其一无所知，非常不了解。

    一个了解的对手，赵构知道他的底线在什么地方，可以用什么样的外交手段去化解危机。

    但是对于一个不了解还拥有强大军力的对手，赵构则非常没有安全感。

    事实上，整个宰相团队也都有这样的担忧，担忧强大到了吞并金国的光复军搞不好对大宋会有觊觎之心，就像当年吞并了辽国的金国一样。

    虽然他们对待大宋的态度目前来说还算是友善，但是这种友善能维持到什么地步，还真不好说。

    感受到了赵构的不安，最近备受冷落的汤思退和沈该立刻捣鼓出了一个方案。

    他们建议赵构要吸取当年宋徽宗犯下的错误带来的教训。

    当年宋徽宗认为可以联合金国瓜分辽国，但是金国贪心不足，把他们两个全给吞了。

    所以为了防止当年海上之盟的错误再现，现在或许可以出手拉一把金国，让金国帮南宋挡灾，让光复军一直无法彻底平定中原，以此作为给大宋争取时间的契机。

    金国和光复军两败俱伤才是最好的结局，不是吗？

    这个鬼才方案居然真的让赵构很心动，赵构明显觉得这一招很有意义。

    但是张浚知道了以后，顿时就黑了脸。

    “金国主力覆灭，皇帝战死，已经被光复军彻底打颓了，不存在翻身的可能性，金国必然覆亡，不可能与光复军争锋，届时一旦被光复军发现什么蛛丝马迹，大宋又该如何与之谈判？

    而且你们可别忘了，金国当年是怎么攻打开封夺走大宋半壁江山的！又是怎么掳走二圣羞辱大宋的！这可堪比杀父之仇！如此深仇大恨还没有报，你们难道要和杀父仇人共谋吗？”

    道德帽子和军事帽子一起往下扣，立刻就把汤思退和沈该扣的说不出话来，两人恼怒地看着张浚，却不知道该如何反驳。

    张浚斥退了汤思退和沈该，自己走到了赵构面前。

    “陛下有担忧，老臣清楚，老臣自己也有担忧，但是光复军和金贼不一样，金贼是异族，非我族类，其心必异，光复军却是汉人，与我同族，和异族比起来，没什么不可以谈的。”

    赵构面上不动声色，心里却对这样的说法嗤之以鼻。

    同为汉人？

    没什么不可以谈的？

    历代王朝更替不就是汉人之间互相残杀吗？

    权力！关键是权力！什么异族不异族的！

    老糊涂！

    但是张浚说的不无道理，想要光明正大与金国合作，朝野上下主战派势力必然大力反对，到时候他也不好做人。

    整理了一下心情，赵构缓缓开口。

    “可是德远，光复军已然据有河北、山东还有河南之地，眼看着燕云也要拿下，这样下去整个中原据有一半，这是要成大事的趋势啊，如此大势，他们真的会和大宋共处吗？”

    “老臣还是那句话，光复军起事不过二载，根基浅薄，必然不能在中原扎根，只要能得到其高层信任，晓之以理，动之以情，说不准就能让他们归降大宋，大宋不费一兵一卒就能收复中原、燕云，何乐而不为也？”

    赵构诧异地看着张浚，发现张浚这话不像是在开玩笑，他是真的这样认为的。

    “偌大战果，他们肯拱手相让？”

    “人贵有自知之明，若其知晓无人主之能，则纳土归降亦不失封爵之礼遇。”

    张浚拱手道：“若能达成此目标，大宋幸甚，天下幸甚，所以，陛下，老臣自请为使，愿出使山东，与光复军首脑面谈，晓以利害，若谈不成，再用其他方法也不迟。”

    赵构认真的想了想，觉得张浚所说的未必就没有道理。

    如果可以通过谈判解决问题，那赵构肯定不愿意动兵，动兵多危险？

    而且就算谈判不成吧，谈判期间光复军也不可能轻松解决金国，金国就算失去燕云，还有辽东和关中，光复军腹背受敌，不可能对宋形成战略威胁。

    所以，在短时间内，宋国还是安全的。

    想通了这一点，赵构就感觉张浚的办法可以试一试，万一成了呢？

    实在不行，再转为汤思退等人的办法，反正就眼下的局势来看，宋国优势很大。

    赵构于是缓缓点头，正准备开口答应，忽然又想到如果真的让张浚出使，让他说动了光复军高层，使之纳土归附，那么张浚就是一张嘴巴收复中原的大功臣，简直是拥有了不败金身。

    到时候他还不得权倾朝野？

    一旦中原归附，那么新归附的北方政治势力必然向张浚靠拢，甚至北方军队也会向张浚靠拢，以为靠山。

    张浚本身就有偌大名望，要是再得到政治势力、军事势力和道德高峰，那就是功高震主。

    不行，这样的局面不能发生。

    尽管八字还没有一撇，但是赵构觉得作为一个优秀的皇帝，必须要有这种未雨绸缪的精神。

    于是赵构开口了。

    “德远的建议我以为是可以的，但是德远，你是我的良佐，离开你，我不知道还能与谁商议军机大事，这样吧，长卿，你出使山东如何？”

    赵构认同了张浚的看法，但是没有让张浚出发，而是选择了同为参知政事的陈康伯。

    在赵构看来，陈康伯是一个纯粹的文人，没有张浚的军事背景和才能，就算一张嘴说服了光复军，也没有张浚那么大的威胁。

    同为主战派，陈康伯没有张浚那么讨人厌和强大的战斗力，也能得到张浚的认可。

    应该可以。

    果然，张浚听到了赵构对他的吹捧，有点得意，就没有反对赵构的意见，表示了支持。

    汤思退和沈该虽然不爽，但是也不反对，反正他们是绝对不想去山东冒险的。

    枢密院三人低头不言语，默认了这一选择。

    于是乎第二次出使山东的使节团代表就被确定为了参知政事陈康伯。

    相比于第一次出使的试探性规格，第二次出使的规格就高多了。

    参知政事亲自带队，参与人等也不局限于枢密院小官，尚书省和枢密院都派出了一定品级的官员参加，携带的礼品也远远不是上一次可以相比较的。

    据此，南宋方面统一认为，这一次一定可以取得实质性的外交战果。

