    “你就是忤逆者？”

    “事实上我不打算与你浪费口舌。”祝明朗说道。

    “我知道我不是你的对手，但你想要从我这里走过去，就得付出代价！”独眼的罗汉似乎知道了些什么，他眼神坚定。

    “那你想多了，你可能连我一步都拦不住。”祝明朗说道。

    此时祝明朗已经走上了罗汉台，并顺着罗汉台朝着华仇的庙宇走去。

    他的步子确实没有停下过，虽然不是健步如飞，但无论周围有多少白僧侣在施展他们的神通，都无法让祝明朗驻足半步。

    祝明朗就这样径直朝着前方走去，白僧侣们一个接着一个被炼烬黑龙给干掉。

    独眼的罗汉听到对方如此嚣张的言论，顿时往铜莲上一拍，他飞了起来，身躯更是如同铜油浇筑一般。

    他冲向了祝明朗，但在他抵达祝明朗面前十步左右时，一条紫色的尾巴从高处猛的拍了下来，这尾巴伴随着密集无比的闪电，形成了一道绚烂的雷帘。

    独眼罗汉直接被这尾巴给打飞了出去，而且雷帘化为了柔软的布匹，包裹住了独眼罗汉全身，独眼罗汉全身被电得抽搐，铜油般的身躯更是在连续的雷电鞭挞后焦黑！

    宛若是一块粗壮的黑炭，独眼罗汉仍旧在地上扭动着，他想要站起来，却又很快的倒在了地上。

    祝明朗从这位独眼罗汉身边走过，而独眼罗汉此刻也看到了祝明朗的头顶上空还有一条紫龙，这紫龙犹如是闪耀划破夜空的华丽闪电，全身上下的紫鳞更是释放出密密麻麻的雷电丝，在祝明朗的周身编织出了一张天雷电罩。

    一些白僧侣试图靠近祝明朗，但同样被电得全身抽搐。

    “要懂得惜命。”祝明朗送给了这独眼罗汉一句话，随后继续朝着下一个罗汉台走去。

    在祝明朗离开这铜莲罗汉台，顺着长长的道继续前行时，那些白僧侣也都已经被炼烬黑龙给解决了，满地的人渣。

    独眼罗汉显然是一个无可救药的信仰者，他朝着他的那宝贵的铜莲爬去，随后在铜莲中念起了某种咒语。

    祝明朗离开时，独眼罗汉已经在铜莲处坐化了。

    他的身体，变成了赤黑色的灰烬。

    祝明朗回头看了一眼，却不禁摇了摇头。

    这些罗汉……

    杀与不杀都是一个结果。

    地支罗汉的实力不算有多强，祝明朗可以一路杀过去不带停下半步。

    但是地支罗汉们相互之间却有着一种侍神神通，那就是一旦有一名地支罗汉或者天罡罗汉死去，那么另外一名罗汉台上的罗汉实力就会得到提升！！

    祝明朗之前并不知道地支罗汉的这门道，一路杀了过去，却被最后一名罗汉给阻在了金葵罗汉台处，在那里折损了炼烬黑龙与雷公紫龙。

    当然，祝明朗此时也只是尝试着留了这独眼罗汉一口气。

    他如果不死的话，就不会给后头的罗汉增加法力。

    奈何人家就是一心向死，为了宏伟的信仰，自己一生的修行与宝贵的生命祭献了也可以，只为了做祝明朗前行路上又臭又硬的绊脚石！

    也罢。

    秉承勤俭持家的原则，祝明朗特意停了一步，回头伸出了手掌，把这地支罗汉的魂给采走了。

    白麻衣僧侣就算了。

    浪费自己的灵力，他们全部魂魄凑在一起，也不如这一枚罗汉魂珠。

    ……

    继续前行，下一个冗长之道上依旧可以看到许多神民，许多朝拜者。

    此时他们在知道有人杀了第一位罗汉后，纷纷惊恐的退散到了旁边，想看地狱来的魔皇一样盯着祝明朗。

    祝明朗往第二个地支罗汉台走去，果然那里已经有一位酒肉罗汉在等着自己了。

    “我没有记错的话，你不是天枢的酒神吗？”祝明朗对这位酒肉罗汉说道。

    这是一个油腻腻、脏兮兮的罗汉台，宛若练兵场大的台上铺满了鸡鸭鱼肉，一盘一盘大得出奇，油光四溢，除此之外就是一坛又一坛摆放整齐的水酒，有些坛子只有巴掌大小，但有些酒坛子却如同米缸，最夸张的是这位酒肉罗汉所坐的酒坛，如同一个池子。

    酒肉罗汉此时就浸泡在这个酒坛之中。

    祝明朗和他说话的时候，他才缓缓的爬了起来，打着酒嗝。

    “我是……是酒神……你是那个祝青卓……在玄戈神都出尽风头的那个……”酒神坐在了酒缸上，然后醉眼朦胧的盯着祝明朗。

    “何必给华仇当狗呢？”祝明朗说道。

    “不然呢，给你当狗吗？都是当狗，给谁当也是有区别的。”酒神说道。

    “区别在哪里，你说说看。”祝明朗问道。

    “区别在于，我现在是神主！”酒神语气变化了，透着几分高人一等的味道。

    酒神这里，没有白僧侣，也没有其他武僧。

    只有他一个人在这里镇守着。

    酒神仿佛有一人就可以摧垮叛逆者的自信！

    “行吧，你挑一个死法。”祝明朗伸出了自己的手掌，并展现出了不同的龙之图印。

    龙之图印色彩不一，犹如发光的小精灵在祝明朗的手掌处旋转。

    而祝明朗的行为，就像是一位老翁在卖七彩糖，让面前的小朋友挑选一个喜欢的颜色与口味。

    “我知道你的实力，也知道你很强，但你不唤出主龙的情况下，我至少可以屠掉你三条神龙……”酒神说道。

    “我说了，你挑一个。”祝明朗说道。

    “呵呵，狂妄自大！”

    “你不挑，那我随便给你选一款了。”祝明朗闭上了眼睛，随后用另外一只手的手指在转动着的小图印上轻轻的一弹。

    选中什么是什么。

    那是一个灰暗的图印，被祝明朗点出来之后，图印飞了出去，迅速的扩大并化作了一扇灰暗诡异的灵域之门。

    门内，一条幽暗之龙飞了出来。

    它相当清楚自己的目标，离开了灵域之后，幽暗之龙张开了翅膀朝着巨大酒缸上的酒神扑去！

    酒神看到幽暗之龙扑来，脸上的醉意全无。

    他急忙举起了一个酒缸，朝着这只龙狠狠的砸去！

    酒缸破碎，紧接着一整条江河般的水酒涌了出来，强大的席卷力量远超一般的洪流。

    酒洪瞬间淹没了街道，幽暗之龙也被这磅礴的酒潮给吞没，只不过这酒洪的力量无法逼退它，幽暗之龙直接穿过了酒潮，一口咬住了酒神，并将它叼到了空中。

    “我这龙也喜欢豪饮，只不过它饮的是血。面对我，你最大的资本就是可以挑一种死法，可你运气不太好的样子，撞上了我刚刚晋升神君的天煞龙。”祝明朗笑着对被叼到空中的酒神说道。

