    “怀疑是黑暗职业者？”艾莉森闻言看向约翰牧师，“所以说我身为一个打手，你却要让我去寻找线索，做侦探的工作？”

    “您并不是打手，您是异端审判长。”约翰闻言低下了头，“而且我觉得您在那边会有不少的收获。”

    “是吗？”艾莉森微笑着看着他。

    “是的，侯爵庄园那件事，跑了不少的帝国犯人，其中有一部分就在那里。”

    约翰说着抬起头来看向艾莉森，“事实上，整个侯爵庄园境内的帝国犯人还有许多，我们扫清了自家门口，才好对外扩张不是。”

    艾莉森闻言点了点头，教会扩张，就意味着她会得到更多小地狱或封印的诅咒物，这对自己收集血泡类物品是有益的，只是相比较一根触手就融合了的自己，血泡类物品的收集程度暗白空间也不给个提示。

    那恐怕还是不够吧。

    她打开那张信件，看着上面的内容，向约翰问道，“异端多，还需要寻找线索这个，这都是长期的活，我在那边人吃马嚼的，又是以审判长的身份出行，是不是要报一些费用？”

    约翰闻言微微一惊，心想米罗斯主教果然有未卜先知的能力啊，他从口袋里掏出一小袋银币，递给了艾莉森。

    “主教大人早有安排。”约翰对艾莉森笑道，“这是一百银币，是这次前往男爵小镇的费用。”

    “银币啊～也好。”艾莉森点点头，随即看向约翰问，“信件上记录的不够详细，这个他们光要小孩吗？女人要不要？”

    “偶有涉及。”约翰想了想米罗斯他们的谈话，“不过那都不算主业。”

    “我知道了。”艾莉森想了一下，对约翰说，“没什么事你就可以走了。”

    “那就拜托您了。”约翰低头行礼，随即看向艾莉森，“能麻烦您告诉我一下，您打算什么时候出发，我好回去复命”

    “午餐之后。”艾莉森扫了他一眼说道，随即转身向城堡走去。

    午餐的时候，艾莉森将教会的委托与沙林说了，毕竟现在居住在这里，算是自己人，走的时候必须要通知一声。

    “在基地那边我留下伍德去看护，如果能动工的话，伍德会需要男爵先生的领民帮忙。”艾莉森喝着土豆浓汤说道。

    “没有问题。”沙林闻言点了点头，随即为难的看向那抱着艾莉森小腿傻笑的美狄亚，“那这位呢，留在这里总撞栏杆。”

    “她，她我带着吧。”艾莉森看着那抱着自己小腿傻笑讨好的美狄亚，拿起一个白面包扔给了她，后者立即狼吞虎咽的吃了起来。

    “不方便吧，毕竟你是去做事。”桌子另一边，面无表情的韦罗妮皱了皱眉头，“她最好不要死了。”

    “我最近得到了熔炉，可以试着炼点药剂，也许会治好师姐。”艾莉森微笑着说，“就算把她送出荆棘花王国，也不能让她以这个形象呀。”

    韦罗妮闻言微微点头，“说起来，倒是一件不错的试验品，只是，熔炉不是锻造装备的吗？”

    “都差不多吧？”艾莉森闻言微微一愣。

    沙林低着头狂喝土豆汤。

    下午的时候，沙林给艾莉森备了马车，看着艾莉森领着四个仆人和一个师姐离开，站在那里久久不说话。

    “你干什么，想要那座男爵领的占领权？”身后的韦罗妮突然问道。

    男爵闻言吓了一跳，差点又嘀嗒，他回头看向韦罗妮，“我，我不是...”

    “一领男爵什么时候变得唯唯诺诺了。”韦罗妮见状微微摇头，“那地方你要不得。”

    沙林闻言脸色一凝，但随即还是点了点头，边陲的天气很冷，甚至开始飘起雪来，他伸出手去，攥着韦罗妮的手臂向城堡走去。

    天渐渐黑了。

    马车从沙林堡出发，一路走了很久，直到天色渐黑时，他们才看到那座冒着烟火的小镇。

    “就是这里吗？”艾莉森看着那阵阵炊烟问。

    “是这里没错。”娜亚看向外面点点头，“这段时间我们在城堡里学习文化和武技，现在都可以不用地图就能指出任何小镇和骑士领。”

    “嗯，不错。”艾莉森闻言看向窗外，“不像我，去哪都要看地图，或者靠火车。”

    娜亚嘴角抽搐了一下，随即望向那并不算好的路。

    格雷米小镇相比贾尼克的地理位置要差很多，只能说是那里被夷为平地后，这里相比较别的男爵领，要离主干道近一些罢了。

    当马车从主道下去的时候，颠簸的路甚至晃的众人屁股发疼。

    “一会儿到了那里先去找一家旅店，然后居住下来我就放小鲁出去玩，看有没有掳她。”

    艾莉森反复的看着手上的那张信件，然后捏了捏小鲁的脸，惹的小鲁嘤嘤嘤的叫着。

    “她这么可爱，一定会有人下手吧。”

    “这是一个好办法。”车厢里的娜亚闻言眼睛一亮，赞同的点着头。

    师姐这个时候也流着口水凑了过来，笑眯眯的说道，“放我去，放我出去当诱饵，呵呵。”

    艾莉森闻言看了她一眼，见身上愈合的伤口有鼓包的地方，于是拿起匕首就给她身上划了一刀，顿时放出了不少黑水。

    “啊！你要杀我！”师姐吓的立马跑到了车厢的一角。

    “这是在给你治疗。”艾莉森一把将她抓来，随即将金疮药往她的身上撒，“别动，消炎的，说不得哪天你就好了。”

    于是众仆人就看着美狄亚一路挣扎，直到马车进入小镇到达的旅馆门口，她才被艾莉森敲晕了过去。

    “你们确定这是旅馆吗？”

    艾莉森看着眼前这座纯石头的建筑，还有门口那带着腐败气息的大木门，微微皱了下眉头。

    “大人，确定，而且这算是最豪华的一家旅店了。”一旁的娜亚点头说。

    艾莉森闻言犹豫了一下，但还是推开了大门。

    “嘎吱～”

    门被打开，一股马粪味儿扑面而来，旅馆里面一片昏暗，艾莉森抬头，就见月光被砖石的穹隆顶挡在了室外，虽然设有木质的窗户，但全都被纸糊上了。

    而下方隐约可见的墙壁上栓马的木桩和木质的廊道，连个蜡烛都没有。

    “啪嗒～”

    艾莉森她们踩着脚下龟裂出纹理的青砖进入旅馆，就见布拉德摸着黑走向一个角落，他敲了敲柜子，随即一根蜡烛燃烧了起来。

    “年轻人，你要住店吗？”黑暗里一个人影幽幽的说道，在适应蜡烛的光线后，可以看到这是一个长相恶劣的老人，就是那种坏人变老的感觉。

    “没错，我们要住店。”布拉德点头，“一间房。”

    “一间房？你们这么多人就住一间房？”老人有些诧异。

    “没错。”布拉德认真的点着头。

    “哦，你可真有福气。”老人看向门口的艾莉森他们，啧了啧嘴巴，随即敲着桌子上那看不清的样单说，“15枚铜板，附送一壶茶水，早餐，但是你们人多，得16枚铜板，此外如果你能给18枚铜板，那晚餐也会给你送来。”

    老人说着嘿嘿一笑，“这是替隔壁的店推广的，超值划算。”

    “两枚铜板六个人的晚餐，这确实很吸引人，那就来一份。”布拉德微微点头，随即掏出一枚银币丢了过去。

    老人接过银币，拿牙咬了一下，随即脸上露出了微笑，起身拿着蜡烛对几人说，“请随我上楼。”

    艾莉森她们几个人跟着老人上了楼，在走到楼梯上的时候，布拉德看向四周旅馆的房间疑惑的问道，“这里的生意这么不好吗？”

    “一个月能有一两回客人就算不错了，”领路的老人微微摇头，“男爵说要把这里搞成贾尼克小镇的模样，也许那之后会好吧。”

