    近年来宋国文坛鼎盛，一直在和大唐争儒家正统。

    一旦孔颖达带着先圣牌位去了宋国，那么宋国便可以此凝聚天下儒生，所产生的威力并不亚于萧衍的那八十万大军。

    而且赵祯看似偏安一隅，实则韬光养晦。

    国库充盈，君明臣贤，百姓和睦，一片盛世之景。

    宋国绝对是有争霸实力的。

    可能唯一让人诟病的是宋国文强武弱。

    这两年经常被陈庆之带着白袍军打得很狼狈。

    再加上今年隋国的晋王杨广为了夺得太子之位，又主动挑起战端，率领大军连拔宋国十五城……

    估计这也是赵祯同意唐兵借道的另外一个原因。

    他希望借唐兵之手，削弱梁国的威胁，并让唐梁成为死敌。

    这样宋国就不用两头受气了。

    不过，此举也具有一定的迷惑性。

    一旦赵祯放弃韬光养晦，一改武将被掣肘的局面，那么以大宋的国力，必然成为大唐东南方向的心腹大患。

    李韬这么做跟拆东墙补西墙没有区别。

    百官也有类似的想法。

    只是现在哪有他们掺和的份。

    李韬明白李渊的想法，直奔主题道：“皇爷爷，孙儿现在就问你一句话，你高兴吗？”

    李渊怔了一下，仰天大笑道：“高兴！”

    “高兴就完事了啊！你所担心的那些只是远虑，宋国成为儒学正统后，文强武弱的情况搞不好还会进一步强化，你为何不从这方面说？”

    “这个……”

    “朕发现了，你跟这满朝文武一样，也是杠精！”

    虽然杠精之说，李渊也是头一次听说。

    但结合现况，他几乎秒懂，尬笑道：“朕……那个……你小子给朕留点面子啊，不然你今后就是抬朕来，朕也不来这太极殿了！”

    说最后一句话的时候，他特意走到李韬身旁把声音压到了最低。

    其实，他也是借驴下坡。

    因为以李韬这能耐，哪里还犯得着他过问朝政？

    他已经决定了。

    今后他爱怎么折腾就怎么折腾。

    纵使天塌下来了，先砸到的也肯定是李韬。

    他明明可以在皇宫里莺歌燕舞的人，却活得比当朝时还累。

    图的啥？

    李韬从他这话中听出了一些东西，顺势嘀咕道：“皇爷爷，朕也算是看明白了，您还是在宫中多给朕造些小不点皇叔吧。”

    “等待会儿退朝，朕就把寻来的一味药方送给你，你按时服药，相信用不了多久朕就可以遛完大皇叔，再遛小皇叔了！”

    “浑小子，你这说的是什么话？”

    李渊拍了一下他的肩膀，还是按捺不住道：“你用的就是那味药？”

    李韬的额前竖起无数条黑线：“你觉得孙儿需要用药？”

    李渊迟疑了一下，还是点头：“需要！”

    谁还没年轻过？

    哪怕年少威猛，也很难连续十天足不下榻，日上三竿吧？

    李韬没想到自己还被质疑了。

    他笑了笑道：“皇爷爷，你需要再给朕一万贯，不然药没有，这事也说不过去。朕较真了！”

    李渊泪目道：“你连朕都宰？”

    “毕竟亲爹都宰的人。”

    “你……”

    李渊指了指他道：“你榨干了朕的那点钱，朕的吃穿用度还不是问你要？你怎么干起这种糊涂事了？”

    “朕不榨，你还是会要！”

    李韬咧嘴一笑道：“不过朕一个铜板都不会给。你的吃穿用度自有国库拨出，国家给您养老，这是您应得的，还轮不到朕的小金库！”

    得，被吃得死死的！

    这是从皇叔榨到亲爹，又榨到亲爷了！

    李渊都后悔自己多嘴了。

    他忍痛割金道：“给你，给你，都给你！不过药若是不管用，你今后就在太极宫陪朕吧！”

    李韬黑着脸道：“放心，一定管用！”

    开什么玩笑，咱现在好歹也精通医术了。

    配点这种药还不是小菜一碟？

    百官见他们爷孙俩窃窃私语，皆是竖起耳朵听了起来。

    听了半天，也没听出个所以然来。

    要是被他们知道大唐的两代帝王，竟然在大殿之上议论龙精虎猛之药，他们震惊是肯定的，有些说不好还会偷偷求药……

    又榨了一万贯，李韬道：“你们奏报河南道大旱的折子，朕看了，封德彝！”

    中书令封德彝慌忙出列道：“臣在。”

    李韬振振有词道：“如今国库空虚，面对此等天灾，我大唐君臣需同心协力才是！太上皇刚才和朕说当捐款，而且他愿意带头捐一万贯。”

    “朕自然不能落后，也捐一万贯，皇室宗亲和文武百官的捐款事宜则由你负责，你可不要让朕失望。”

    听到这话，李渊都想踹他一脚了。

    他什么时候说捐款了？

    这小子让封德彝去得罪人也就罢了，还拉他当挡箭牌。

    关键他捐的那一万贯还得他出。

    真是……

    太鸡贼了！

    封德彝也知道这不是什么好差事，苦着脸道：“臣遵旨！”

    李韬微微一笑道：“诸位爱卿不用那么紧张，量力即可，不要像太上皇为了赈灾，每天粥就咸菜，朕会心疼的。”

    “粥就咸菜？”

    李渊的巴掌竖了起来。

    这个小混蛋啊！

    又替他决定了！

    他身为一国之君，不是最应该为百官做出表率吗？

    百官也是心凉了半截。

    完了。

    这已经不是被刮一层皮的问题了。

    而是要一夜回到当官前了。

    “让你们忙于党争，还掣肘于朕！在张居正收拾你们之前，不搜刮你们一遍，那说不过去！”

    李韬勾起嘴角道：“来人呢，到宫门外宣一个叫张居正的觐见。”

    未几。

    一个目光深沉，气场强大的中年人走进大殿，不卑不亢道：“草民张居正拜见陛下！”

    “免礼。”

    李韬将手一摆道：“宣旨，升张居正为尚书右仆射，总领朝纲！”

    张居正稳如泰山道：“多谢陛下！”

    “什么……”

    还在心疼钱的百官登时被冲醒了。

    他们还真是一个敢升，一个敢接！

    从一介平民直升当朝宰辅！

    古往今来，何曾有过？

    本来他们以为和珅平步尚书已经无人能及了，结果这么快就被这个张居正给打破了！

    他是何方神圣？

    竟让皇上不顾天下悠悠之口，如此重用？

    李渊被逼得再次多嘴了：“韬儿，你没开玩笑吧？那可是尚书右仆射！他既无功名，也无政绩，怎能居此高位？”

    李韬遍指群臣道：“这帮天天跟朕作对，不知道骂朕多少次的杠精都能身居高位。他身为朕的心腹，当个尚书右仆射有何不可？”

    李渊无言以对。

    百官瑟瑟发抖道：“臣等不敢！”

    没人劝谏了……

    李韬要的就是这效果。

    他示意张居正列班后，又道：“宣任城王李道宗和赵郡王李孝恭觐见！”

    没过多久，玩得都有些慵懒的两位宗室大臣出现在大殿之上。

    李韬向后伸了个懒腰道：“任城王，刑部派系林立，混乱不堪，你这个刑部尚书该回去住持大局了！”

    李道宗还矜持起来了：“臣无才无德，只想……”

    “不，你不想！”

    李韬暴力打断道：“朕限你在一月之内整顿刑部，不然灭你满门！”

    李道宗浑身一震，当即道：“臣一定不负圣望。”

    李孝恭见机道：“陛下，臣已垂垂老矣，只求陛下能够看在臣曾为大唐立过些许功劳的份上，允臣回家安享晚年。”

    “不，你也别想！”

    李韬祭出了同样的调调：“李孝恭接旨，朕封你为河间郡王，右武候大将军，掌车驾出营卫，分领府兵。”

    “朕可是把身家性命都交给你保护了，你就是垂垂老矣也该返老还童，神勇不减当年了吧？”

    李孝恭缓了好一会儿，愣是没忍住，痛哭流涕道：“臣纵然粉身碎骨，也会护陛下周全！”

    “起来吧。”

    李韬意味深长道：“你们都是我李唐宗室，又是最贤能之人，朕不信任你们，信任谁？”

    “朕对宗室是严苛了些，但祸起萧墙，自开国以来宗室皇亲奢靡成风，不思进取，只因姓李而享有一切。这种情况肯定要做出改变了，你们说是不是？”

    李道宗和李孝恭激动得难以自己：“是！陛下圣明！”

    “擦，可能是昏君听多了，听到圣明这两个字，朕浑身的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “哈哈哈……”

    他随口说了句，引得两人大笑之后，百官都魔怔了。

    君者，御人心。

    这时机和手段都掌握得太好了！

    如今他已经坐稳了皇位，重用这两位宗室大臣，他们俩不仅会感恩戴德，而且还会帮他牵制宗室。

    他相当于又得到了两员心腹大将！

    他们这些离心背德之人，真的危险了……

    不出意外的话，他要收拾他们，肃清朝堂了！

    一时间，他们都变得很紧张。

    “你们紧张什么？”

    李韬一眼看穿道：“朕和你们说个好玩的事情。其实朕滔滔不绝地说了半天的借道宋国之计，还没收到战报，也不知道李存孝有没有偷袭成功。”

    “！！！”

    百官瞬间更紧张了。

    李渊更是直接把心提到了嗓门眼上……

    【作者有话说】

    今天去医院了，耽搁了些，明天我多更哈，顺便求点必读票，如果有的话还请投一下哈，灰常感谢！！！

