    在接近要塞时，王凌再次观察了草地上停着的庞然大物，从近距离来看，这两辆传奇坦克更加的富有魄力，甚至给人一种巍峨大山般的压迫感，让人喘不过气来。

    对于太过于庞大和夸张的物体，相对渺小的生物，总是会涌起一种本能上的敬畏。

    “八辆传奇坦克中的两辆？那么说飞翔雄鹰坦克团、黑色皇冠坦克团，应该在这座要塞中休整了。”

    出于谨慎，王凌装备上了新月之牙，戴着面具固然有些奇怪，但也比露出原本的相貌强。她有种感觉，这个世界主脑在架构时，吸收了海贼王的要素，坦克团的人，说不定是一群无法无天的家伙。

    要是她被某个大人物看中，来一个强抢民女的事件，那可就糟糕了。

    这种用砖石围墙整个环绕起来，中世纪城堡庄园式样的要塞，有一座满是褐色锈痕，外表腐朽实际上却很坚固的钢铁大门，四名抱着木制长柄步枪，腰间插手斧的守卫，防守在大门前。

    王凌走过去，抬头看了看门旁墙壁上，刻出的一个皇冠形图案，若有所思的停顿了一会，向门内走去——然后她被一名守卫抬起枪支拦了下来。

    这名穿土黄色制式服装，衣服上满是污渍，有着脏兮兮的大胡子，皮肤被阳光晒成黝黑色的守卫，在心中默默的计算了一番王凌一身衣服的价值，特别的注意到了她面具后。从未见过的紫色眼睛，慎重的开口道：

    “小姐，欢迎你来到第36号青铜级要塞，这里是黑色皇冠坦克团的势力范围，不管你是什么人，来到这有什么目的，要塞都不会拒绝你的进入。但你必须付出50坦币的进门费用。”

    王凌用50货币点兑换了钱币，交了费用后，踏入了钢铁大门。徽章这时也传来了提示：

    “你进入了第36号青铜级要塞，此要塞被本土势力占据，击毁其中的要塞核心。并且重新构筑起新的要塞核心后，你可以获得这个势力范围。额外提示，本世界的要塞，分为五种等级：黄金级、白银级、青铜级、黑铁级，灰木级。”

    要塞内的街道四通八达，毕竟一个中国式的居民区，范围还是不算小的，里面的建筑种类齐全。一些建筑打的旗帜上，用英语标注了酒吧、夜场、饭店、旅社、甚至兵器铺、防具店等不同的设施名称。

    王凌站在街道上，微微的放下心来。这里面的人们，奇装异服的实在太多了。

    她甚至看到了一名黑人，穿着那种夏威夷式草裙，头上戴了一顶高高的蛋糕帽。另外一个老掉牙的白人老头，穿着中国式对襟长褂。腰间配着一把精钢长刀，脚下踏了一双过膝马靴。

    身上的红色警服，脸上的面具，除了太过于崭新和精致外，并不会有太大的特别。

    “很显然，主脑架构这个坦克大战世界。人文方面绝对参照了海贼王，那些海贼不同个性的装扮。”

    要塞中平民的装扮还是非常简单的，是欧洲人中世纪普通的麻布衣，奇装异服的都是身上佩戴了冷兵器，或背了枪支的家伙，恐怕这些都是坦克团的人。

    事实也确实如此，飞翔雄鹰、黑色皇冠，两个坦克团的首脑，正在这座青铜级要塞中进行会晤。作为拥有传奇级坦克的传奇坦克团，这两只势力，每个的正式成员都有数百人，这些成员在首脑会晤时，自然就散落在要塞中自由活动。…,

    坦克团的成员，称为“士兵”，士兵做的并不是什么保家卫国的事情，这个世界也没有国家。他们的职责就是战斗、抢地盘、火拼和杀戮，每天都有可能死亡的日子，在其他方面需要好好的发泄。

    凸显自我个性的怪异装束，将金钱挥霍在赌博、烈酒和女人身上，才是士兵们正常的生活。坦克团的首领们，也不会去约束士兵发泄生存压力的做法，相反还会鼓励，以获取手下的认同和归属。

    王凌身上的红色警服、脸上的面具、脚下的德克萨斯靴，比士兵们的衣服干净华美，质地比士兵们身上的劣质货要更加名贵，还称不上太过怪异。唯一的问题就是，她的紫色眼睛太奇特了，这个世界，还没有任何人有紫色的眼睛。

    被黑色月牙条纹装饰的白色面具，遮挡住面貌，露出两颗美丽的紫色眼睛，散发着极为深沉的神秘感。再加上窈窕纤细的身材，颈部、手掌肌肤的细腻，会让任何人不由自主的想知道，面具下方会是多么惊人的美貌。

    在第36号要塞转悠了一会，进入武器、防具等店铺转了转，王凌心中有了一定的世界认知，她又进入了一座酒吧，用一枚价值1000坦币的银币，从酒保的口中得知了这个“坦克大战”世界的一些基本情报。

    这个世界非常特别，人文要素像是欧洲的中世纪，崇尚战斗、暴力、掠夺和死亡。科技水准其实不算多高，并没有发展出飞机、空艇，只有在坦克上，被硬生生的拔高了。

    长达百米的超级坦克，哪怕是现实世界的科技水准，也不可能制造出这样的变态坦克。毕竟那样的金属堡垒，会直接将地面压塌陷，根本开不起来。这个世界的科技本来达不到，但有一种奇特的要素，被加入到了坦克的制造之中：巫术。

    利用巫术研制出的魔悬浮粉，加入到坦克制造时的金属铸件中，能大幅度减少金属的重量，再加上泡沫合金钢的工艺，使得制造巨大坦克成为了可能。当然，太过于庞大，超过50米长度的超级坦克，就必须有更强悍的材料所配合。

    这些材料，来自于要塞外的荒野上，荒野生存着凶猛的生物，甚至有一些强大无比的传奇生物。

    传奇生物的身体，在巫师的分解和炼制，能变成一些史诗级材料，加入这些材料的金属配件，才是制造传奇级坦克的基础。哪怕不是传奇级，只是50米以上的超级坦克，也必须使用一些凶猛生物炼制出的材料。

    巫术和科技结合在一起，形成了震撼人心的超级坦克！

    钢铁巨鹰、黑暗之心两辆传奇坦克，就加入了传奇生物炼制的史诗级巫术材料。比如黑暗之心前方的金属撞角，就是一头传奇级犀牛10米多长的尖角，经过炼制后和金属融合，形成的史诗部件。

    其他的传奇坦克也是如此，比如“铁甲龙”，是击杀了一头传奇生物“铁甲暴龙兽”，尸体经过巫师协会的处理，铁匠协会的打制，最终做成了大量史诗部件，最终制造出了铁甲龙。

    传奇坦克铁甲龙，外部被一块块圆桌大小的坚硬鳞片覆盖，在防御上可以说是所有传奇坦克中的第一，还拥有其他的传奇能力，都是依靠巫术炼制出的史诗材料。

    在进攻上，坦克的炮弹有着许多种类，比如火焰弹、穿甲弹、爆破弹、甚至还有某些特别的魔法弹！…,

    至于坦克的发动机，使用的是柴油，但这里的柴油被巫术炼制，可以称为超级柴油。钢铁巨鹰这种传奇巨型坦克，只要加满了油箱，再在内部储存了足够的备用品，可以一个月以上的时间，不用到要塞中进行补给。

    因为超级坦克太过强大，所以这个世界没有发展小型坦克，最小的坦克长度也有10米以上，移动起来就像别墅。10米长的坦克，如果放到现实世界，相当于是超级巨无霸，但在坦克大战世界，只是最弱小的垃圾而已！

    一个实力普通的中型坦克团，拥有的坦克一般都在30米-50米，这样才不会在战斗中，被敌方的坦克碾压成废铁。

    这些超级坦克，厚度可怕的装甲非常强悍，特别是有些坦克的装甲，还加入了巫术材料提升硬度。所以两个坦克团交战，有时凭借炮弹无法解决战斗，就要进行“接近战”了，履带抵着履带，装甲挤压装甲，这时坦克团的士兵，就会突上进行肉搏。

    王凌看到的那两辆传奇坦克，履带上方，炮塔周围的金属场地，就是用于肉搏设置的场地。

    这个世界的枪支，基本都是火绳枪、老式的手枪、步枪，射速很低。所以接近战时，几乎都是用大刀、斧头、长剑，和海盗的战斗方式很相似。

    有着肌肉和巫术的世界，士兵们的身体素质，当然超过普通人，比如传奇坦克团，一名普通士兵都会有3、5倍壮汉的实力，更不要说那些首领人物了。

    “危险的世界……”

    得知了这些情报，王凌心中默默叹了口气，准备离开酒吧，前往商店购买一副详细的地形图，再离开这座要塞。虽然任务要求必须拥有自己的坦克和要塞，她还没自大到，对这被传奇坦克团保护的势力起什么心思。

    哪怕不开动传奇坦克，保护这里的黑色皇冠，也有将她剿灭的实力！(您的支持，就是我最大的动力。)

    由于本书网百度关键字排名不稳定，为方便下次阅读，请ctrl+d添加书签喔，谢谢！！

