    车后座里，气氛一片凝滞。

    许砚白撑在车窗上，沉着眼看向另一旁。

    他的小团子缩在角落里，背对着他，低着头一直沉默着，甚至不愿意朝他多靠近一分。

    “过来。”

    舌尖抵住上颚，他掩下眸中的阴鸷。

    顾然的身体却抖了抖，然后又默默地将自己缩得更小，软乎乎的，瞧着就惹人怜爱。

    许砚白反而眸色更沉了，朝顾然靠近了一些，一手按在车窗上，贴在她的身边。

    “受委屈了，嗯？”

    正说着的时候，许砚白却看见了顾然眼角盈着的泪水，他顿时愣住了，慌了起来。

    许砚白的手按在顾然的肩膀上，强硬而不失温柔地将她转过来，看她哭得伤心的模样，他就连呼吸都要为之停止了。

    他将顾然揽在怀里：“别哭，怎么了？”

    却不料，下一刻顾然攥紧了许砚白的衣领口，盈着泪的眼泛着红，死死地凝视着他。

    “学长，我对于你来说，到底是什么！”

    许砚白一愣，可是不等他回答，顾然已经将他推开，埋头在双膝之间，声音沙哑。

    “我对于你来说，根本什么都不是。”

    “你什么都不愿意承诺给我，妈妈说得是对的，我就那样被你养在别墅里，我说到底也只是一个情人。”

    说到这时，顾然顿了顿，苦笑一声：“他们说我就是一个被包养的，也不怪骂我骂得那么狠，因为我就是一个见不得光的情人啊。”

    她的声音越来越小，近乎啜泣。

    “甚至有人，愿意出价包我。”

    “谁说的？”

    许砚白的脸色冰冷，眼底一派阴狠，他倒是想知道，有谁想要从他手里抢人。

    可顾然根本不搭理他，漂亮的狐狸眼低垂着，如受伤的幼兽般呜咽。

    就连哭，都哭得默不作声，生怕惊扰了他似的，许砚白只觉得心口压着巨石，堵着喘不过气来。

    “顾然，你只是需要一个证明吗？”

    “我只是一个俗人，学长。”

    顾然抬起头，一字一顿地说着，仰望着低头俯视她的神明，依旧眉眼冷淡。

    “你是天生的艺术家，你所有的思维都为了艺术而生，可我不是，我太俗了。”

    许砚白下意识抱紧了她，安抚着：“乖，你不是，你是最好的。”

    可她顿住了，露出一张娇媚的，却带泪的小脸，眼底是一片失神：“学长，他们骂得好难听，我真的好怕。”

    “我俗得只喜欢你，脑子里也只剩这个，哪怕你就像神明般，可我还是好喜欢你。”

    “就连画画的意义，都只是因为你！”

    越是这样赤裸地表露着自己的情感，顾然却更加惶恐，她实在是太喜欢他了，喜欢得只要有一点危险，都会患得患失。

    她紧紧地抓住许砚白的衣服，脸庞是异常的绯红，在情绪彻底失控的边缘，她软软地倒在他的怀里。

    伴随着一句太过自卑的低语。

    “学长，我离你的世界，真的好远……”

    许砚白几乎本能般将她圈住，可他却僵在原地，心里空落落失了一块似的。

    “少爷，需要叫家庭医生吗？”

    “嗯。”

    开车的助理下意识回过头，就见许砚白失魂落魄的样子，这是他从未有过的模样。

    “少爷，少夫人毕竟还年轻。”

    “这一次网上的事情闹得太大了，攻击她的还是之前的学生和教授，对少夫人打击实在是太大了，她这才会想不通的。”

    许砚白却没有说话，手撑在车窗上，目光流连在伏在自己膝盖上的顾然，指尖按在她柔软的脸庞上。

    “不怪她。”

    他终于开口：“是我错了。把之前搁置的都筹办起来吧。她想要的，我都要给才行，她这么乖，怎么能受委屈呢。”

    按着包里的戒指盒，许砚白的眼底浮现出一丝笑意，低头在顾然的额头上轻吻着。

    他早就不是神明了。

    在他只愿意为她一人作画之后。

    洛芷的事情在网上并没有平息，反而因为官方的通告越演越烈。

    许砚白给的证据太充足了，不仅差点把洛芷的祖宗十八代扒出来，甚至还毫不留情地找到了每一个苦主，势必要把洛芷给送进去。

    声势浩荡，证据确凿。

    没过多久后，在官方的通告之下，正式宣布洛芷入狱，这件事情才算是落下帷幕。

    阴暗潮湿的牢房里。

    洛芷忍不住皱起了眉，她一直金尊玉贵地仗着许家养着，根本没吃过这种苦。

    “顾然，许砚白，等我出来，我——”

    不等她说完，直接被人从身后一脚踹倒。

    “谁他妈准许你站在我面前的？”

    那是一个满脸横肉的女人，骂骂咧咧地啐了口唾沫，一脚把洛芷踹到铁杆上，撞出巨大声响。

    很快吸引了看守的狱警，她拿着电击棍走来，不耐烦地拍了拍洛芷。

    “来这了，就别捣乱，听到没！”

    洛芷的骨头都几乎要被拍断了，伏在地上想要解释，却对上了那个狱警的眼。

    “许少爷代我向你问好。”

    一瞬间，洛芷面如土灰。

    监狱之外，终于打点好各方后，许砚白彻底堵死了洛芷所有能翻身的退路之后，这才放心地带着人离开。

    黑色的商务车平稳地开在郊外的公路上。

    “少爷，洛芷那边有祁家护着，这次我们将她送进去花了不小的代价。”

    “嗯，我知道。”

    许砚白半阖着眼，冷着声：“祁家那边怎么样？”

    助理还没来得及说话，就见后视镜之中忽然冲出来几辆汽车，随之而来的就是车轮摩擦地面的刺耳啸叫。

    许砚白猛地睁开眼，拧着眉往身后看去。

    追在后方的车辆越来越快，迫使着商务车不断向边缘靠近。

    “看样子，他们来了。”

    就在下一刻，剧烈的碰撞声响起。

    金属的撞击一瞬间火花四射，伴随着讥讽的大笑和发动机轰鸣的声音。

    商务车被撞上了栏杆，紧接着冲撞而出，一路滚下了山坡。

