曹主簿闻言，嘴角微微抖动，似乎是笑的很勉强，对着萧寒说道：“呵呵……习惯了，自己一家人住，也自由些。”

萧寒点点头，不知道在想什么，场面一下子安静下来，俩人都没有说话。

静默了一会，萧寒这才像是突然想起什么似得，接着说道：“哦，哪也行，不过等过两天盖房子的时间，可没有这么偏僻的房子给你住昂。”

“不用，不用，老朽随便住在哪里都行。”曹主簿呵呵笑着，听到房子的时间，还特意回头往帐篷里看了一眼。

“那行，不耽误你休息了，这两天些事情也把你忙坏了，歇着吧！”

“我送送你……”

“不用，就两步道，你回去吧，回去吧！”

两个人说着没滋没味的话怪让人糟心，萧寒朝背后摆摆手便大步朝着他的小屋走去，张强那边的小屋漆黑一片，他不光今晚上不回来了，估计今后几天吃住都会在小窑哪里。

而至于这个曹主簿，萧寒还是放在心上的，除去平常的一些记录事情之外，这两天他还特意交代吕管家，让把一些地区规划的事情安排给他。

一是这一点他确实做的很好，第二点就是让他多和别人打交道，毕竟在这周围，萧寒的影响力可不是一点半点，在这些府里老人心里，萧寒早就从一个单纯的侯府主人上升到一个真正的大家主，念着萧寒好的人大把的有。

在这种氛围下，再加上自己的信任，萧寒就不信，莫说是人，就是一块石头捂得时间久了，也会热乎吧？！

清早的晨光从门缝里透了进来，萧寒伸了一个大大的懒腰，从有些硌人的床铺上爬起来，没有棉花的褥子萧寒忍了，可这玉枕……萧寒真忍不了，晚上睡觉，就感觉在拿脑袋杠石头，石头疼不疼他不知道，可是脑袋疼他却身有体会……

“奶奶的，我今天一定要换了你，换个糠皮………咦，我这么有钱，为啥不换茶叶末的？”

摸着脑袋，心里一边想着一边往外走，门口放了一盆清水，一看就知道是大丫送来的，哎，享受不了美貌侍女十指纤纤的服侍，那就只能自己动手。

昨天干活干的过瘾，心情太好，以至于睡觉前都忘了洗脸，现在脸上油腻腻的，用清水根本就洗不下来，至于旁边的皂角……

萧寒觉得自己的脸皮还没厚到顶住那玩意的蹂躏……

蹲地上搓了半天的脸，感觉脸皮都快搓下一层来了，萧寒抬头，刚准备找点东西擦脸，却猛的发现有个大脸就在他的眼前……

“啊……”

一声高亢的尖叫，萧寒一屁股坐在地上，差点重心不稳，直接滚进屋子里！

“臭小子，鬼叫什么，吓死我了！”

一个久违的声音传来，萧寒慌忙睁开眼睛一看！

“老……师傅，你怎么来了！想死我了！！！”

“放手，臭小子！”

华老头使劲拿手往外推着树袋熊一般挂在身上的萧寒，不过咧开的大嘴却暴露了他此时的心情……

狠狠地跳上去拥抱了一下华老头，萧寒又赶紧跳下来，一双手在华老头身上乱摸，摸得华老头七拐八扭，好不容易才摆脱开来！

“瞎摸什么，我没事，一点伤都没有！这次是我自己要过来的。”

萧寒甩着手嘿嘿直笑：“嘿嘿，那就好，那就好，师傅您怎么来了？”

华老头瞪眼，道：“我怎么不能来？现在满世界都在传你得了失心疯，我就不能来看看你？”

“能啊，能啊！”萧寒赶紧顺着老头话说，也不知道这老头为啥对别人都和颜悦色，看到自己就和吃了炮药一般，就不能好好说句话？

“嗯……”

老头看萧寒恭顺得样子，满意的点点头，接着说道：“看来，没得失心疯，小子，你这又是咋了？被人当成笑料，好玩？”

”嘿嘿，这不是出了点状况嘛，有人想搞我，我又没办法去抵抗，这不就装点一下嘛……”

和华老头没有啥不能说的，如果说在这个世界上，萧寒最信任的人，非华老头莫属，亦师亦父，说的就是这种关系。

“哦～”

听萧寒把事情原委仔细说了一遍，华老头这才点头，恍然大悟道：“怪不得你小子走的这么急促，连住的地方都没建好，就火急火燎的往这跑！”

萧寒点着脑袋得意洋洋的对华老头说：“君子不立于危墙之下，我这么突然一抽身，估计谁都想不到，哈哈哈哈，我真是天才！”

华老头也跟着笑，只是笑的有些奇怪：“对，天才，那么，请问天才你的家底呢？”

萧寒差点被老头阴阳怪气的话噎死，一口气没上来，连咳嗽好几声，这才终于能说出话来了：“额……这，这么大一片土地，这么多人，这不是家底？”

“这么大一块地，又不长粮食，这么多人，现在每天都要开口吃饭，你拿什么供应人家？”

“师傅，你怎么跟张强一样，张口闭口都是钱，嘴里的铜臭味能熏人一跟头！啥时候这些阿堵物也入了你们的眼睛？”

“放屁，臭小子，我这是为你好！”见萧寒还敢怨他，华老头气的直哆嗦：“败家子，现在全世界都在传你是长安第一败家子，你还在这优哉游哉，气死我了，本来给你凑了点钱，现在看你这么有办法，我现在就拉走！”

“啥？师傅你这是给我送钱？”萧寒不可思议的望着华老头，他自己都穷的叮当响，哪里有钱给自己？

“好心当成驴肝肺，也罢，教一徒弟瞎一只眼，我这就回去，做一个轻松的御医官！”

“师傅，你不会把官卖了吧！”萧寒从华老头的话里敏锐的发现了什么，惊的差点跳起来！

“胡说，秦王给的官职，谁敢卖？”华老头一听这话，就像是屁股中箭一般，飞身过来捂住萧寒的嘴巴。

“我只是去领了今后十年的俸禄，顺道签了一个长期病假而已！”

“师傅……”

萧寒身体突然一震，心里像是被什么东西堵住一般，闷得难受！

