
　　“你身体是怎么回事，修为进步这么多，气息如此虚弱，还有一股魔兽的凶性，难道是那个斗尊遗迹的缘故？”方才问过了事情的经过，此刻苏千才开始问起他现在的状况。

　　萧寒想了想还是不准备说出血宗哪里的事情，只当是归结于天琴尊者的洞府里面。不过冥蛇九变还是准备拿出来。

　　“这两卷就是我取出来的功法。除了六合游身尺还有一本是冥蛇九变，不知道大长老听说过吗？”

　　“冥蛇九变！”苏千脸色微变，猛然抓起了萧寒的胳膊，那强横的身躯让他为之一惊，目光之中越发显得怪异：“你已经炼了？”

　　“是！”萧寒微微皱眉隐约察觉到肯能真的有点不对劲了：“在血宗为了脱身不得不不故一起的提升，这功法难道有什么不对？”

　　“当然不对！”苏千急促道：“血宗这些混账！这笔账早晚找他们清算。这功法万不可再修炼了！”

　　敢动迦南学院的学生如果不报这个仇，还以为他们的学生好欺负呢。日后迦南学院要立足，这种仇就不能不报，这叫立威。不过萧寒显然更关心的是功法。

　　“请长老明示！”萧寒的确不知道怎么回事“我倒是察觉到有些诡异。似乎，不像是人的功法。”

　　“这就三大魔兽霸主之一九幽地冥蟒一族的功法。准确的说是远古天蛇的功法！”苏千大长老一口道出了此功法的来历。

　　颇为唏嘘的说道“远古时代，他们都是一家，九幽地冥蟒，远古天蛇，吞天蟒一族，都还没有分家。他们利用冥蛇地脉实现天蛇的进阶蜕变。每一变都会血脉返祖，一直蜕变到堪比斗圣的天蛇境界。这功法可以说是赫赫有名，位列天阶！”

　　“天阶！”萧寒不禁愕然，能修行到斗圣巅峰的存在，还能实现血脉的返祖，位列天阶一点都不奇怪，他惊叹的是，这是他手中等级最高的一本功法了。

　　不过下一刻，大长老又给他泼了一盆冷水“你先别高兴的太早，等级越高越危险。这毕竟是蛇类魔兽的功法，除非蛇人族否则根本无法修炼。我不知道你是怎么入门的，可若你再练下去，就需要汲取蛇类血脉精魂。把你自己练成蛇人族那种半人半蛇的家伙。”

　　怎么入门的？当然黄泉血精啊，冥蛇一族的血脉多半来源于那神奇的黄泉地脉。有斗圣都眼馋的黄泉血精，秀程序此法，一点都不稀奇。

　　“额！”萧寒还真没想到这茬“那怎么办！我现在走路都有些没有骨头的感觉了！”

　　最近这些天，他的确发现了古怪，随着功法进阶的越来越深，他的异变越发的古怪。

　　“幸好发现的早！”苏千目光微沉“此事有些麻烦，但也不是没有办法！”

　　萧寒正要急切的再问，如何才能解决，不曾想一旁的火长老开口了。

　　“萧寒，你现在灵魂力应该已经突破三品炼药师了吧！”

　　“不错！”萧寒这一次的突飞猛进，进阶的虽快，可根基极为稳固灵魂境界也上来了：“我的斗气提升太猛，没敢突破。灵魂力已经进阶成功了。肉身也到了三阶魔兽的层次。”

　　“好，那你这样留在外院也没什么意思了。入内院吧。”琥乾副院长也说道。

　　“入内院？”萧寒倒是一直想要进入谋划一番陨落心炎，因而内院是一定要去的：“那不是得参加大比吗？”

　　“炼药系不用，你们独立于内外院之间！只要到了三品炼药师都可以进入内院修行！”苏千大长老解释道。

　　“咱们不是在谈论我的功法吗？怎么扯到入内院了？”萧寒不解这几位大佬是什么意思。

　　“入了内院，你才是学院真正的核心弟子！”苏千笑了笑：“现在倒也的确够格了。我先告诉你也无妨。”

　　“这卷冥蛇九变，论品级已经达到了天阶。纵然是魔兽功法，也价值不菲。而内院刚好有一卷功法，可以解决你的身体问题。同样品级不低。”

　　“交换？”萧寒心思活络，话都说到这个份上了，他要是还猜不到这几位什么意思，那才奇怪了“行吗？”

　　他才不管什么天阶，纵然是天阶，那也不是人炼的功法。

　　“就是这个意思！”苏千笑道：“你若愿意，这卷功法归学院，我们可以破例，将那卷功法给你学。本来就算你拿天阶功法换，也不可能给你。可你毕竟是我们的学生。你现在这个样子，也有我们没能保护好你的责任。”

　　上次的试炼百年不遇，他们本该保护好萧寒的，奈何出手的人太多，场面太混乱，酿成这样的结果，学院本该是要给些补偿的，正好用在这里了。

　　“不敢！”萧寒说道：“若不是学院诸位长辈出手，萧寒已经横尸街头了。冥蛇九变交给学院，这一卷地阶中级的六合游身尺，也可以复制给学院一份。”

　　“你小子有心了。那我不是还得给你补偿？”苏千不禁诧异，这萧寒还真是大方地阶的斗技说拿出来就拿出来了。

　　“五品的血莲丹！”萧寒笑道：“这个对于学院来说应该不难吧！”

　　“呵呵，那我们还赚了！”火长老直接在纳戒上一划，竟然就是血莲丹，丢给了萧寒“拿去！”

　　“多谢长老！”萧寒不禁大喜，上次的血莲丹已经在吞噬化生火的时候用掉了，没有这东西，根本无法吞噬异火。他这次冒险吞噬化生火，收获不菲，体内黄泉血精的力量尚未耗尽，他还可以用此来压制异火，唯独那稳固经脉的血莲丹得重新准备。

　　“距离放假，还有三个多月，让你现在进入内院，也不和规矩。你还是在外院修行，等放假回来。再和下一批弟子，一起入内院！过几天，我会将你需要的功法送来。”苏千大长老说道，学院的规矩不容置疑，即便是副院长的孙女想进内院也得乖乖的参加比武，达到要求才行。萧寒虽然是炼药系的，但该走的流程不能少的。

　　“是，多谢长老！”萧寒乐的如此，其实进了内院他也不过是修行速度可以提升一些，现在他的修行速度可不慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三十八章 功法弊端免费阅读。https://xs.23sk.com 