    2025年5月22日

    江州城警力全面扑向了东区的江州医科大学。

    在江州城西区郊外，由于今年强降雨的影响，在部分山路有泥石流情况出现。

    在江州城东区郊外，昨夜，由于泥石流影响，一辆黑色轿车被泥石流冲到防洪渠，致使沟渠破坏，正在全力抢修。

    警方赶到现场时，黑色轿车司机不见踪影。

    在轿车后备箱里，藏着一具女孩的尸体。

    江州城西区民生花园附近，有一辆出租车遭遇劫车案件。

    警方调查下，劫匪似人间蒸发。

    “现在插播一条紧急通讯，江州医科大学内，为昨夜女尸取证的法医惨遭杀害，情况大市民夜晚不要出门，警方正在全力调查案件。”

    江州市西区民生花园，王玲在桌前，边听新闻边做记录。

    在新闻播报完紧急通讯后，王玲放下手中的纸笔。

    从书桌的前的书架上取出了两本书。

    一本是《我的侦探生涯》作者：洛柯。

    而另一本则是书页有些泛黄的《福尔摩斯探案集》。

    王玲同时翻开了两本书，翻到夹着书签的一页。

    那本《福尔摩斯探案集》的一页上，在右侧有一句批注。

    “是没什么新鲜的，除了和喜欢的人静坐。”

    王玲将这本书立放在桌子最前边，目光看向了《我的侦探生涯》。

    第二十个案件：尸体杀人案。

    书中写道：“这种荒唐的案件，无非就是有人装神弄鬼，要不就是凶手靠着机关欲盖弥彰。很多事都是前人做过的，没什么新鲜的。”

    王玲将这一句话记在了自己的笔记本上，又从书架上取出一本贴满了便签的本子。

    摊开在桌子上，她沉思了一番后，在笔记本上写下。

    “杨依依喜欢则成，但是不喜欢不勇敢的则成，杨依依会杀了他，然后创造一个新的王则成，就像杨依依杀了自己又创造出新的自己一样。”

    ......

    江州医科大实验楼第15层。

    本被警方封锁的大楼，电梯却在运作。

    “叮！”

    提示音后，电梯门缓缓打开，却空无一人。

    王则成去而复返，原本牵着的女孩消失不见。

    也许是回到原来的时空了吧。

    女孩消失后，王则成越来越觉得事情怪异。

    戴辉倒下前的笑容，就像魔鬼的笑容一样不断在脑海里回荡。

    一定有什么事，被他忽略了。

    王则成再次来到法医室里，原本放着尸体的案台空空如也。

    地上的血迹还未干涸，醒目的白线讲述着戴辉已死的表象。

    可是为什么，我会觉得遗漏了什么？

    王则成看着现场，摸了摸下巴。

    心里复盘着刚才在这里见证过的一切。

    突然间，他灵光一闪。

    戴辉想要隐瞒的绝对不只是这张纸。

    从当时的情况来看，他知道女孩会来复仇，他没有逃离。

    就好像这样才可以完成他的使命一样，所以他才会带着笑容倒下。

    对！

    最重要的一点，他提醒了李长宏电力室的位置！

    我忽视的地方就在这里！

    他一定有什么秘密藏在这层的某个房间里，不想让警方察觉。

    王则成心中有了结果。

    走出法医室，看向楼道里关闭着的一扇扇门。

    可是...

    会是哪一间？

    诶，戴辉既然提醒过，那就说明那间房门极有可能是开着的。

    他怕警方走错房间。

    不对！

    还有一件事，他不会怕警方走错房间，不然他不会让戴警官去检修电力。

    隐藏纸张就像是给我做的戏，让我默认不重视这个细节。

    而戴警官回来后的表现也很奇怪。

    难道说，那间房间是为戴警官准备的？

    戴警官走错房间后，怒火攻心？

    那又是谁恢复的电力？

    王则成思索着走过一扇扇紧闭的门，突然间脚步一顿。

    他听到了，听到了左手边的房间有异常。

    尝试性的轻轻推开一扇门。

    一位穿着白色连衣裙的小姑娘坐在一座玻璃制的长方形封闭容器上哭泣。

    王则成此刻却没有行动。

    冷汗顺着他的脊柱缓缓流下，他背后的潮湿发冷的感觉告诉他这一切都是真实的。

    白色连衣裙的小女孩，她没有脚！

    或者说哪里是透明的！

    顺着她脚下看去，一具和她一模一样的小女孩尸体浸泡在长方形容器内。

    王则成咽了一口口水，再次看向小女孩。

    一瞬间他头皮发麻。

    那个小女孩正盯着他看。

    她看不见我，不要怕！王则成！

    她怎么过来了？

    你不要过来啊！

    这个世界上真的有鬼啊！

    怎么我不能像杀戴辉的女孩那样瞬间消失啊！

    好像我从楼上摔下去了！

    诶，对啊！

    我特喵的从高楼上摔下去了！

    我TM是不是也是鬼啊！

    怎么这个小女孩还有点可爱了呢？

    “叔叔，你也是来杀我大伯的嘛，刚才有个姐姐说她要杀我大伯。”

    小女孩仰着头看着王则成。

    丸子头发型，要是脸上多点血色就好了。

    “你能看见我？！”

    小女孩灵动的笑了，“叔叔，你在讲笑话嘛？你不是站在这里嘛？”

    这个小女孩居然看的见我？

    “叔叔，你是不是和那个姐姐一样，是游侠呀？”

    小女孩带着奶气说着。

    “你还知道时空游侠？！”

    “嗯！”小女孩乖巧的点了点头，走回容器旁边，一跳再次坐在了容器上。

    “我大伯说，我比游侠高半级，但是我不能走出这个房间！”

    “你比时空游侠还高半级？但是只能在这个房间里？！”

    王则成有些惊讶了，我失去了那么多，现在还不如一个5岁大的小丫头？

    “嗯，出门会痛，很痛！萌萌出门会死的！”

    小女孩说着，似乎眼泪在眼眶里打转。

    王则成看着小女孩梨花带雨，心中的酸楚也泛起。

    “你叫萌萌？”

    试图从一些话语中转移小女孩的悲伤。

    小孩子心小，一下子就忘了，忍着泪珠的模样十分可爱。

    嘴里唔嘟着，“嗯，我叫戴萌萌，刚才爸爸来看我了，可是爸爸好像看不到我一样。”

    “我想让爸爸抱抱，但是爸爸看到就哭了，他去找大伯了，他不要萌萌了！”

    呜呜呜...

    小女孩似乎又回忆起了她为什么要哭。

    姓戴，爸爸？

    她是戴警官的女儿！

    那戴辉就是她大伯！

    戴辉用她做实验，成为了人不人鬼不鬼的样子。

    永远不会再被戴警官看到了，她永远无法拥抱自己的爸爸了。

    甚至永远都不能从这个房间里出去。

    想到这里，有五年没见过父亲的王则成鼻头一酸。

    一拳狠狠打在门框上，WCNM，戴辉！！

    王则成咬着牙，一字一顿！

    在门框上，多了一个拳印。

    【作者题外话】：写到这里的时候，眼眶有些湿润，我会给戴萌萌一个好的结局。

    今日加更一章，感谢小伙伴们支持。

