    东皇天内众人顿时凛然。

    泰蓬妖神虽然一直不显山不露水的，但他能让武罗妖神、青罗妖神对其恭敬有加，便足以说明他的可怕。

    妖族，向来都是以实力为尊！

    他能够号令武罗妖神和青罗妖神，只有一个可能。

    他的力量要比武罗妖神和青罗妖神更加强大。

    关于这一点，通明上人他们只是隐约有这样的猜测，但白歌早已利用真识界察看过。

    答案让他很惊讶，因为连真识界也看不出他具体的数据信息，只能看到他已经步入了大罗金仙之境。

    虽然白歌在面对九头黄金狮子之时展现出了从容不迫的压制力，把这个太古凶兽遗族打得毫无还手之力，若非有意慢慢玩死他，最多两三剑他就能把九头黄金狮子立毙当场。

    不过要让他直面泰蓬妖神，他还是有点忐忑的。

    因为未知和不确定。

    在以往他所面对的敌人都是真识界能够侦测出数据信息的，包括灵力值、体魄值、神通道术的熟练度、灵宝法器等等，而现在却什么都看不到。

    知己知彼，方能百战百胜！

    在骤然缺少了这个因素之后，白歌自然会有些不适应。

    不过他也无惧。

    倒不是他自负到觉得自己可以稳胜一个大罗金仙，而是他此刻占据着绝对的地利。

    所谓，天时、地利、人和，得其一便可以左右一场战局的胜负。

    此刻，他们身在东皇天内，泰蓬妖神就算再怎么强也无法真身降临此地！

    这就是地利！

    通明上人此时也想到了这一点，迟疑地望着白歌道：“若是我等不答应，上仙可能护佑我等安全？”

    白歌微微皱眉，摇头道：“我不瞒你，泰蓬妖神已经步入大罗之境。”

    “大罗金仙！！！”

    一群人同时惊呼出声。

    大罗金仙，那几乎是已经将修仙路走到了尽头的存在！

    不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁！

    一个大罗金仙，在太古时代或是上古时代或许不算什么，但在如今灵气逐渐变得稀薄，金仙都已经很少见的时代，大罗金仙却已经是不世出的大能者！

    一想到自己等人竟然要和一个大罗金仙作对，众人顿时就有些慌了神。

    传说中的大罗金仙，那可是堪称无敌的存在。

    金字意为不朽，有万磨不灭之意，而大罗则意为着一切空间永恒逍遥，合在一起即一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人！

    如无圣级存在出手，大罗金仙几乎是永恒不灭的！

    就算被人击杀，元神被磨灭，在未来的某个时刻，他依然会再次降临。

    “唉——”

    余化叹了口气，望着众人道：“咱们还是老老实实地照着他的意思去做吧，大罗金仙不是我们能抵挡的……并非是我不顾同族性命，实在是无可奈何。

    再说，就算我们不帮着接引气血精魂入祭坛，他们也依旧会在外面大开杀戒。到时候那些气血精魂无人引导，只会白白被那些凶兽精怪摄取，而泰蓬妖神他们不达目的，定然还会再次发动兽潮，到时候人族还会再遭一次劫难。”

    此时众人也都知道每隔数十上百年便骚扰人族疆域一次的兽潮的形成，皆是因为青要之城的三位妖神想要收集人族气血精魂而发动。

    那三位妖神就是让无数人族遭劫的罪魁祸首！

    一个金仙长吁短叹道：“余道友所言有理，我等若是不帮这个忙，只会让那千千万遭劫的族人白白葬送性命。但若是我们能助三位妖神抹去戮妖剑剑意，让他们能够收服混沌钟，自此之后便再无兽潮侵扰边疆之忧。”

    话音刚落，便听一个愤怒的童音响了起来。

    “放屁！你们通通都是在放屁！”

    哪吒站在墨玄的头顶上，脸色涨得通红，愤怒地伸手指着一众金仙道：“枉你们还自诩为人族金仙，却是如此贪生怕死之辈，既已知晓那那个妖神是残害众多族人的幕后黑手，居然还厚着脸皮说是为了让人族再无兽潮侵袭之忧！

    我长这么大，还真没见过比你们更无耻的人！”

    “小娃娃，那是你活的时间短。”

    墨玄嗤笑道：“不过俺活了百多个元会，也不曾见过脸皮比他们更厚的生灵。”

    “你们懂得什么！”

    余化脸色通红，斥道：“这是无奈之举，倘若我有力量阻止这一切发生，自然会拼尽全力去阻止！可那是一个大罗金仙啊，我等就算上前拼命也只是白白送命……”

    说到这里，他眼珠咕碌碌一转，望向白歌道：“倒是白总兵不是神通广大吗，连那九头黄金狮子都被你封印炼化，不如由白总兵出面阻止泰蓬妖神发动血祭。”

    “你倒是打得好主意！”

    墨玄妖神揶揄道：“不论主人胜败与否，你都可以静观其变。主人赢了你可以安全地离开东皇天，主人若是败了，你就继续听命开启祭坛……端的是好算盘！”

    余化被他戳破了心思，恼羞成怒地斥道：“你一个妖神，掺和我们人族的事作甚？”

    墨玄妖神目光微缩，体型逐渐膨胀，同时语气森然道：“你是在教训我吗？”

    随着话音，一股强悍的气息慢慢显露出来，压得余化等人险些喘不过气来。

    这时他们才想起来，面前这个外形憨厚的独角黑熊可是一个货真价实的太乙金仙，虽然是刚踏入太乙境没多久，但也不是他们这些金仙能够抵挡得了的。

    余化感受着压力越来越强，求助似地看向边上的同伴，但众人本就没有多深的情谊，一路上全都为生存下来而费尽心机，岂会冒险去救他？

    眼见无人大舅，余化也只得告饶道：“抱歉，是在下口无遮拦！墨玄妖神请饶恕在下不敬之罪！”

    “哼！算你识相！”

    墨玄妖神这才收起自身的威压，给了余化喘气之机。

    这时，只听白歌淡淡地开口道：

    “具体如何抉择，你们自行考量，我只说一点……有我在，你们妄图能够发动血祭，那是痴心妄想！”

