    瓜瓜说道：“这事还真的很紧急，你可知道，有两个鬼进入阴司，去找你父母的亡魂去了？”

    叶少阳情绪大动，急忙追问：“你怎么知道的？”

    瓜瓜挠着头皮道：“我这段时间一直在鬼域混啊，之前看到那两个家伙闯进去，一打听才知道是这事，赶紧来通知你了。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ”

    “打听？”叶少阳皱眉道，“怎么打听？”

    瓜瓜道：“他们不是从冥道进去的，估计是怕引起注意，而是沿着荫水河过去的，一路遇到游魂关卡，按规矩买路，道出来意，正好我有个哥们在里面，问出个大概，他知道我跟你的关系，所以等他们走后，马上通知我了……”

    叶少阳闻言大惊，“那两个家伙，现在到什么地方了？”

    “在往酆都城去的路上，估计这会儿也该到了。”瓜瓜道，“老大我这就领你下去，弄死他们去。”

    叶少阳冷静下来，想了想道：“这里不安全，先回到村里再说。”

    将法器收拾后，叶少阳一路狂奔，小马和叶小萌知道情况紧急，也都甩开步子，跟在他后面，来到叶家村附近，叶少阳没有进村，反而向山下的老村走去，随便找了一家没人住的宅子，踢开院门，闯进堂屋里。

    “小叶子，你到这来干什么？”小马诧异的说道。

    “我要走阴，魂魄离体之后，怕有鬼妖来攻击我的，到时候伤及无辜就麻烦了。”叶少阳取出一干法器，在地上布起阵来。

    叶小萌惊道：“会有鬼妖来袭击你吗？”无错网不跳字。

    “但愿没有，但也不敢保证，毕竟离鬼仙村那么近。”叶少阳布置好了阵法，来到屋外，在墙上从上到下，沿着墙根钉下几根长钉，然后拿出墨斗，把红线挂上去，一共缠上三道，将窗户和门都封锁起来，接着画出一道血精符，贴在门楣上。

    这才退到屋里，喟叹道：“叶小烁和雪琪都下地府了，鬼母应该出不了山谷，一般的小鬼小妖过来，突破不了封印，应该是安全的。”抬头对叶小萌和小马说道：“你们俩就在这守着，万一真有鬼怪突破禁制，你们也能帮我抵挡一会。”

    说完取出一只海碗，放在地上，然后拿出龙涎香，用符火烘烤，融化后的油脂滴在碗里。

    接了小半碗之后，叶少阳截取一根红线，浸在油中，然后盘膝坐下，把碗抱在怀里，抬头对二人说道：“这叫命灯，与我命魂相连，待会我走之前会把灯点上，灯火就等于是我的神念，火要是灭了，我就回不来了。你们一定要帮我守护好。”

    小马一听说道：“你放心吧，小萌待会找个东西把它罩起来，这也没风，不会有事的。”

    叶少阳两眼一翻，道：“阳风吹不灭命灯，我肉身承受的一切阴术伤害，都会转移到命灯上，命灯熄，命魂灭，记住了。”

    说完就要作法，小马突然拉住他，两眼放光的说道：“我还没去过地府呢，小叶子，你带我一起去吧！”

    “我不是去玩的！是办正事！”叶少阳吼道。

    “是啊，我可以帮帮你啊，别忘了我现在也很厉害的，也能顶半个天师了。”

    没等叶少阳开口，瓜瓜说道：“老大你带他去吧，路上帮你撒纸什么的，我要在前面开路，没工夫帮你。”

    叶少阳心中一动，道：“好吧，我带你去，小萌在这守着。”叶少阳看了她一眼，说道：“你记住，这件事尽力就行，万一来的鬼妖太强，你不是对手，你就不要管我了，自己逃命要紧。”

    叶小萌摇摇头，坚定的说道：“我不会跑的，相信我，如果真到了那一步，我跟你一起死，魂魄下去向你谢罪。”

    叶少阳叹了口气，知道说服不了她，于是拉着小马一起坐下，正要施法，突然想到一件事，从兜里拿出手机，交给叶小萌，道：“我有几个朋友正在赶来，如果他们打电话过来，你告诉他们一下地址，让他们等我。”

    叶小萌点点头，咬着嘴唇说道：“少阳哥，你们小心！”

    叶少阳笑笑，把一大堆扎纸人没用完的黄裱纸放在小马怀中捧着，然后划破指尖，滴了三滴血在一张灵符上，叠成六角形，凑在嘴边，吹了一口气，对着北边掷出去，还没有落在地上，灵符打开，一道紫气蔓延而出，等紫气散去，墙上凭空出现了一面暗黑阴影，好像一道门的形状。

    “开了，我先去了！”瓜瓜说着快步走过去，身体穿过阴影，便消失不见。

    “这道门通到阴间？”

    小马试图站起来，叶少阳一把拉住他，道：“你干什么去？”

    “不是要进去吗？”无错网不跳字。小马很纳闷。

    “你肉身过去，不怕撞墙？”叶少阳抓住他的右手手腕，闭上眼睛，念了一遍咒语，魂魄离体而出，将小马的魂魄从他身体里拉出来，快步走过。

    两人的肉身立刻低下头，像死人一样一动不动，叶少阳怀中的命灯亮了起来，小马的神念被叶少阳用手牵引着，两人共用一只命灯。

    进入之后，小马只感受身边冷风呼啸，四周漆黑，什么都看不见，好像穿梭在一片虚空中，只能紧紧抓住叶少阳的手，生怕掉队。

    这种感觉持续了有十秒钟左右，小马才感到双脚落地，睁眼一看，自己身在一片空旷的原野中，地上草木萋萋，不远处也有山影和树林，乍看上去跟人间差不多，抬头看去，天上挂着一轮满月，光线有一点红，比人间的月亮要亮，虽然是夜晚，但是视线也很不错，能看到很远的地方。

    “这……就是阴间？”小马怯声说道。

    叶少阳点点头，拿出阴阳盘，这法器能勘定阴阳，在阴间也能用，当即拨弄了几下，根据指针找准正北方向，走了过去。

    瓜瓜也立刻跟上去。

    小马捧着一大捧草纸，追上去，低头看着怀里的草纸问道：“我们不是鬼魂吗，怎么把这东西也带下来了？”