    宋书航牢牢盯着代驾大叔手中的佛家神通。

    莫非……

    这位儒家大能——其实是佛家的细作？

    “别这么看着我。”代驾大叔使用‘掌中佛国’将天庭碎片收起来后，低声道：“我如果使用儒家的秘法，会引起巨大的异像，整个儒家白云书院都会震动。到时候，会引起很多人的注意，就不能再保持低调。这就不符合我低调的风格了。”

    宋书航突然发现自己的‘面部语言库’还不够丰富，他都不知道要露出什么样的表情，来面对代驾大叔。

    “走，大兄弟开个门，我将这个天庭碎片送到你的世界去。”代驾大叔手持金灿灿的‘掌中佛国’神通。

    在这小型佛国中，有佛音阵阵，有香气飘逸，就像是西方极乐世界的缩影。

    “其实，道友你使用佛家神的时候，也是声势十足。”宋书航道，说罢，他打开了核心世界的入口。

    “这声势已经很小了。”代驾大叔轻轻一跳，钻入到这个空间中。

    宋书航和苏氏阿十六紧随其后。

    依旧是白前辈之前旋转‘天庭碎片’的空地。

    “道友先将‘天庭碎片’放下？”宋书航问道。

    代驾大叔平举着‘掌中佛国’，轻轻一挥，天庭碎片再一次被释放出来。

    宋书航目光望向地面。

    核心世界的地面泥土再次化为泥浆，包裹住天庭碎片的底座，开始‘舔’了起来。

    但这回，它舔了几下后，那些泥浆就缩了回去。

    【咦？】宋书航心中有些好奇。

    之前核心世界明明舔的很有劲，这次怎么变成兴趣缺缺的样子？

    这倒让宋书航想起自己小时候吃‘自制糖水小冰棍’的回忆，他喜欢咬着糖水小冰棍一通狂吸，将甜份先吸掉……剩下的就是冰渣。冰渣是淡的，没味道。

    会不会是这‘天庭碎片’也被吸的没味道了，所以核心世界舔了两口就舔不动了？

    “话说，霸宋道友。你的警惕心太弱了。”这时候，代驾大叔突然出声道。

    宋书航一脸疑惑：“哈？”

    “这个小世界，应该是你底牌吧？”代驾大叔道。正常而言，拥有这种小世界的话，肯定是保命的底牌。

    宋书航点了点头——理论上来讲，没错。虽然这张底牌，用上的次数不多。

    “既然是保命底牌的话，你怎么能让我一个认识不久的人，随意进入其中？”代驾大叔认真道：“如果我心怀歹意的话，在你的这个小世界搞破坏，甚至摧毁你这个小世界，你的这张底牌就会被毁掉。别小看修士的破坏力，特别是掌握了空间法则的修士，崩碎一个小世界空间并不困难。所以下回，万万不要随意让人进入你的小世界。你的这个小世界，非常珍贵。”

    宋书航默默点了点头：“谢谢道友提醒。”

    同时，他又悄悄望了眼苏氏阿十六，白龙姐姐还在阿十六体内呢。

    ——其实，刚得到‘核心小世界’那会儿，宋书航也是非常小心的，除了几个信的过、可靠的前辈外，他不将这个小世界的信息透露给任何人，完全将核心世界当成保命的最终底牌。

    后来某一天，核心小世界和白前辈two的邪莲世界，开通好友关系。

    再后来，宋书航的想法就改变了。

    事实上……如今，若有强大到宋书航也对付不了的敌人，愿意进入他的核心世界，他是举双手双脚同意的。

    毕竟只要进了核心世界，就等于进入到了白前辈two的眼皮底下蹦达。

    而且，还是在白前辈two的真身眼皮底下，不是那具白前辈two用来在现世行走的投影化身！

    处于‘九幽世界’的九幽主宰真身强大程度，宋书航强烈推荐。

    当然，代驾大叔说的很有道理。

    要加倍谨慎！

    毕竟‘敌人蹦达’到‘白前辈two出手’肯定有个时间差。

    以前核心世界乱成一团，里面也没有珍贵的东西，所以就算被破坏一部分，宋书航也不心疼。

    而现在，核心世界里集满了各种宝物，又开垦出了灵植，养了不少灵兽。

    这些东西都非常值钱。

    得在核心世界中加一些保护措施——防御不用很持久，只需要在白前辈two出手之前，将拉入核心世界的‘敌人’的攻击挡下，防止他破坏核心世界就够用。

    宋书航的脑海中，飞快浮现几个构思。

    他抬头望向核心世界的‘天空’，功德蛇美人如今一有空，就会过来纺织那张‘核心功德龙络’，等这张类似‘龙络’的大网编织完成，核心小助手就能像‘龙络小助手’一样，调动核心世界的力量，进行防御。

    核心小助手本来就是‘龙络小助手’的数据复制体，龙络小助手会的那些‘防御布置’，核心小助手同样能一点点还原出来。

    还有‘远古天庭’的各大碎片中，比较完整的几个，都自带防御措施——比如冬之殿、功德殿、三十三兽神部的厕所、111号天庭食堂等等。

    在远古天庭时代，肯定有一个完整的防御体系，能将各个宫殿间的防御体连成一片。这个到时候可以参考一下，配合着‘核心小助手’尽量将天庭的防御体系重筑。

    最后，楚阁主一直泡在水里也很无聊。有空可以向她求教下，如何布置防御，守护核心世界……如果楚阁主有兴趣，愿意加入核心小世界的防御体系就更好了。

    一位长生者坐镇的防御系统，倍爽。

    最好能在核心世界布置几个具有杀伤力的区域，就像他和白前辈整个搬进来的‘死亡森林秘境’一样。

    到时候面对一些实力不是很强的敌人，宋书航都不用浪费时间，只需要抓住或锁定敌人，将他们扔入或诱导到核心世界中，转移到这些‘杀域秘境’内。

    宋书航的灵感不断上涌，他将这些灵感牢牢记下。

    他突然发现，自己的核心世界真是潜力无穷。

    脑洞有多大，核心世界的未来就有多大。

    “谢谢道友提醒。”宋书航再次向代驾大叔感谢道。

    代驾大叔这次却意外的沉默了片刻：“我总感觉，霸宋道友你在构思非常危险的东西。”

    宋书航：“我可是和平人士，祖国未来的接班人。”

    代驾大叔：“？？？”

    他和霸宋玄圣间果然有代沟。

    话题聊着聊着，就不在一个频道。

    【书航，阿十六，你们俩跑哪去了？还没进来？】这时，白前辈的传音声，浮现在宋书航和苏氏阿十六的耳畔。

    “白前辈叫了。”宋书航道：“我们马上进金莲世界。”

    “走吧。”代驾大叔点头道。

    ……

    ……

    儒家金莲世界入口。

    宋书航和阿十六起身进入，但是那位代驾的大叔却没有跟进来。

    阿十六好奇的转头，发现那位大叔对着她和书航挥手。

    “道友不进来？”宋书航问道。

    “低调，我得保持低调。你们进去，然后请白圣帮忙将‘天庭碎片’取出来。我在这里等着道友的实验结果。”代驾大叔道。

    “道友不会突然就又消失了吧？”宋书航道——说好的《金刚神罚大手印》他还没到手呢。

    代驾大叔精通‘读脸术’，一下子读出了宋书航心中的念头。他伸手取出一本订装的厚厚书本，扔给宋书航。

    宋书航打开一看，果然是‘金刚寺’的风格，书本上画着一个肌肉僧人运转图。隔几页还会有‘功法口诀’附带。

    “这本《金刚神罚大手印》的制作手法，采用了‘视觉暂留现象’效果。你抓着这本书，快速翻动的时候，你就会发现这本书上的内容像活了一样，动起来了。”代驾大叔介绍道。

    宋书航：“这种手法我听说过。”

    他抓住这本《金刚神罚大手印》，快速翻动起来，其上的内容就像动画一样，连贯变化起来。

    “到时候道友你可以先记下功法口诀，然后开始快速翻动，多看几次就能开始学习这《金刚神罚大手印》，简单实用。当年‘金刚寺’的创始人为了让弟子们能自学成材，用尽了心思。可惜了金刚寺的传承。”代驾大叔遗憾道。

    “多谢道友。”宋书航将这本《金刚神罚大手印》收了起来。这一招修炼成功后，伸手就能砸出一只混合神罚之雷威力的大手印，听起来就感觉非常强力。

    而且，听到‘大手印＋神罚之雷’的组合时，宋书航马上就会想到九品天劫中那个‘市级掌心雷’，感觉两者的画风有点相似。

    宋书航和苏氏阿十六转身，进入金莲世界。

    代驾大叔有些紧张的守在核心世界外，等着宋书航出来。

    “希望霸宋玄圣的实验可以成功吧。”他轻声道。

    如果实验成功的话，就可以一口气将儒家手中所有的‘天庭碎片’转移到金莲世界。这样一来，可以减缓‘天帝’重新构建天庭的日期，从而让当今天的‘天’，继续保持不完整的状态，早点退位。

    而儒家的金莲世界得到众多远古天庭碎片扩充的话，对未来发展会更有好处。