    远处光秃秃的山体，就像一只只匍匐在大地上的巨兽。

    其间的枯树林锋利得像利剑一样，风雪从中间呼啸而过，阵阵尖锐的声音被平地上战马的铁蹄淹没。

    蒙古人快速朝明军靠近，在推进到距离明军只有一百多米的时候，蒙古人开始整理弓箭。

    蒙古人的先祖曾经以骑射闻名天下。

    普通的弓箭兵在拉动弓箭的时候，有效射程可以超过一百多米。

    不过骑射的有效射程最多不超过30米，所以蒙古人并没有立刻放箭。

    而是准备距离近一点再放箭。

    双方的距离在快速拉进，100米，80米，60米，40米……

    明军刚开始速度不快，但随着距离拉近，都在加快速度，越来越快！

    铁蹄震地的声音也从刚开始的慢节奏，到现在的山崩地裂一般。

    在距离更近后的一瞬间，漫天箭雨冲天而起，朝对面的明军压去。

    落在明军骑兵的身上，在铠甲上发出“叮叮”的响声。

    箭矢无力地落在地上。

    箭矢根本无法射穿明军的铠甲！

    当这一波箭矢覆盖完后，已经没有时间给蒙古来第二次箭雨覆盖了。

    蒙古人立刻亮刀子！

    而就在这一刻，蒙古人清晰感应到对面滚滚而来的气息如同火山喷发出来的一样。

    他们这才看清楚，自己面临的竟然是全副武装的重骑兵团！

    来不及了，双方冲撞在了一起。

    刹那间，无数人被恐怖的冲击力硬生生撞下马。

    战马哀鸣的声音此起彼伏，上面的人倒地后来不及闪躲，被战马压住，还来不及惨叫，就被后面的骑兵团冲击上来，淹没在铁蹄之下。

    轻骑兵和重骑兵正面硬刚？

    下场只有一个：被碾压！

    完全不是一个军种。

    轻骑兵在战场上注意是侦查、两翼突袭打断敌人的布阵，或者对敌人进行骚扰。

    而重骑兵，都是打正面碾压战的。

    古代王朝，骑兵已经是非常昂贵的兵种，重骑兵那就更不用说了。

    一个重骑兵的价格可以抵得过16个步兵。

    即便是张晨，也只搞出1万重骑兵，卢象升带领的两万骑兵中，还有1万是轻骑兵。

    此时在中军阵中冲锋的就是重骑兵！

    而两翼分布的则是轻骑。

    蒙古人倒霉就倒霉在他们刚好冲击的就是正中的重骑兵。

    当双方交锋后，蒙古人的刀砍在钢甲上，根本没法砍开。

    战场上那都是一瞬间决定生死的，既然蒙古人的刀没法砍开，下一刻明军的刀就可以封喉了！

    事实也的确如此，当明军的重骑兵冲进去后，就像砍青菜萝卜一样。

    一句话形容：才刚开始，就杀疯了！

    从高空俯瞰，最前面的蒙古骑兵正在以肉眼可见的速度崩溃。

    这里的崩溃不是逃窜，而是被砍翻！

    像田里的麦子被收割机推倒一样。

    呼和脱里所谓的扰敌再诱敌深入，在这一刻成了最大的笑话。

    蒙古人做梦都不会想到明军居然有重骑兵，而且直接出动了一万。

    整整一万重骑兵军团，奔腾在大地上，整个大地仿佛都在下沉，无数把锋利的斩马刀流动出的森冷光泽，让人不敢直视。

    “杀！”

    震天的喊杀声，似海啸一样铺天盖地而来。

    十米！二十米！三十米……

    明军以惊人的速度在往前推进！

    明军采用的是非常粗暴的战术，简称正面横推！

    这样的战术下，明军也出现伤亡，全身重甲的骑兵从战马上坠落下来，被巨大的冲击力扭曲变形，骨头被勒断，血肉被压成一团，惨不忍睹。

    但没有一个人停住脚步，热血上头后，他们大脑一片空白，所有的人都疯狂地往前冲。

    “吾皇万岁！大明万岁！”万人爆发出来的喊声，似乎要将天上的阴云震散！

    明军骑兵额头上暴出一根根青筋，嘶吼着、咆哮着，手里的刀不停挥砍，在血浪中飞奔。

    有蒙古人在一瞬间被砍了八刀，被砍成好几截，又被巨大的冲击力撞飞后，身体散落在地上，随即被铁蹄洪流踩成肉泥！

    真正的战争，一旦爆发，不会随个人意志了，杀戮变成唯一。

    正如张晨在他的《战争论》写道：最好的防守是进攻，不惜一切代价的进攻，杀死敌人是我们唯一的目标！

    呼和脱里一看这架势不对，连忙调头，带着人快速绕道而逃。

    在蒙古的前锋被杀得血流成河之后，中间和后面的已经反应过来了。

    与其说反应过来，不如说是军心崩溃。

    很快，蒙古人的冲锋阵全乱了。

    而此时，明军左右两翼的轻骑兵如同一对锋利的钢叉，快速刺进了蒙古错乱的军阵中，开始横冲直撞。

    蒙古人来的快，败的更快。

    真男人，就是快！

    呼和脱里仓皇北逃。

    后面的明军则狂追不舍！

    铁蹄震地的声音，在十几里之外都能听到。

    半个小时后，在大同城计划入关，兵临北京城下的卜失兔，正在部署军队。

    他忽然听到远方传来震天动地的喊杀声。

    他猛地一惊，朝那个方向望去，却见那里一条黑色的印记，虽然看不清楚，但也知道，有一支人马正在快速朝这边奔来。

    是呼和脱里引诱明军过来了！

    他骑着马，让人快速传令下去各军严阵以待，准备随时对明军施行包围冲击。

    但过了一会儿，探子回报：“台吉，不好了，我军大败！”

    “什么！”

    说话间，溃败的蒙古人距离大同城只有几里的距离。

    而此时此刻的明军，已经在大地上全面展开，铁蹄踏在地面的雪地上，震起了一大片雪雾。

    从远处看上去，仿佛踩踏在云朵上飘舞而来的天兵一样！

    大同城附近的蒙古人明显感应到地面在轻微颤抖，仿佛地龙要翻身一样，战马不安地嘶鸣起来。

    呼和脱里的逃兵进入大同城附近，慌乱的逃兵让严阵以待的蒙古军出现了一丝恐惧。

    “我不信明军敢和我主力大军正面作战！”卜失兔连忙翻身下马，他快速奔跑到城楼上，眺望而去。

    不眺望还好，这一望，顿时全身一震。

    只见前面一望无际的骑兵军团，仿佛奔腾的海浪，正在快速朝这边咆哮而来。

    不！那不是海浪！

    那是钢铁洪流！

