    唐春来战战兢兢的回头，然后就看到房梁上真的挂着一具尸体，摇摇晃晃，咧着嘴，没有如传说之中那样吐着长长的血红血红的舌头，而是咧着嘴对着他傻笑。
    唐春来在那一刻被吓得魂飞魄散，尤其是那个人挂在那朝着他笑的样子让人头皮发麻。
    “骗你的。”
    孙家媳妇笑了笑说道：“你看，他是方拾遗吗？”
    唐春来这才敢仔细看了看，挂在那的那个男人果然不是方拾遗，那男人也不是挂着脖子吊在那，而是一只手抓着房梁挂在那。
    那人从房梁上松开手飘落下来，落在了唐春来身边。
    “其实很简单，你应该听过老人们讲的。”
    孙家媳妇笑道：“鬼的脚是不能落地的，老人们都说过，鬼是土秽之物，双脚落地就会被阴曹地府吸回去，所以鬼都是在半空中飘来飘去。”
    唐春来道：“吓死我了，你们这是想干嘛？”
    孙家媳妇道：“虽然他不是方拾遗，可你为什么不怕他？”
    唐春来擦了一把额头上的冷汗后说道：“他又不是鬼，我肯定就不那么怕了。”
    孙家媳妇往前凑了凑，面目逐渐变得狰狞起来：“我只是说他不是方拾遗，谁说他不是鬼了？你看他的脚落地了吗？”
    唐春来慢慢的低下头，脸上已经没有一丝血色，然后他看到那双脚实实在在的在地上站着呢。
    唐春来这心情一上一下的快要崩溃了，带着哭腔的问：“你到底是谁啊。”
    “他是我男人啊。”
    孙家媳妇笑着说道：“你没有认出来？”
    唐春来扑通一声跪下来：“别折磨我了，我和你女人只有一次，我不行的，我其实都没进去就不行了，你女人就是个妖精，她是个妖精啊......”
    “我知道。”
    那男人笑了笑道：“我女人是个妖精这事我还能不知道。”
    他勾了勾手指，孙家媳妇随即靠过去搂着那个男人的腰，那男人看着唐春来笑道：“我就是那么死的，我理解你。”
    扑通一声，唐春来昏了过去。
    “赶紧收拾一下吧。”
    那个男人瞪了孙家媳妇一眼：“这么老这么丑的男人你也下的去嘴？”
    孙家媳妇叹了口气道：“把我一个人扔在这，你们全都诈死撤走了，我一个人守着，也没个人帮我，我连吃饭都快解决不了了，我再不勾搭勾搭这个里正，我怎么活？”
    “难为你了。”
    那男人摇头道：“大人去了南山县，我们就都得撤走负责保护他，这几年只顾着那边忽略你了，我们假死之后也是出了些意外。”
    他把土炕里那已经干瘪的尸体拽出来：“我把尸体带走埋起来，你一会儿找只死猫死狗的扔在这，把他吓成这样估计着一时半会也正常不起来，收拾好了之后咱们就走，他自己醒过来会以为真的撞到鬼了，你就打死不承认到这院子里来过，以后他也不敢再骚扰你，过一阵子我会帮你想办法离开这，去南山县找大人汇合，这地方不用再盯着了。”
    孙家媳妇道：“大人到底想干什么啊？”
    “你知道的，大人一直不想做黑武人的走狗。”
    男人把尸体用布包裹起来，看了看唐春来，一时半会的也醒不过来，索性坐下来后说道：“当年大人决定和黑武那边断开联系，不仅仅是因为黑武战败，还因为大人已经预判出来渤海必灭。”
    他吐出一口气，像是有些伤感。
    “可是我们这些人根本就没有回去过渤海，我们算是渤海人吗？我们骨子里流着的血都是宁人的多，渤海人的血早就很淡很淡了。”
    “大人说，渤海人给黑武人当走狗的日子就要过去了，他当初极力要求来宁国也是为了摆脱黑武人的控制，可是到了这之后，眼线太多，他身边带过来的人都不敢相信，所以才会从我们这些人之中选亲信。”
    他指了指自己：“我祖辈一百七八十年前就到了这，像个普通百姓一样活着，没有执行过一次任务，虽然世代相传最少有一个知情者，然而我们真的甘心吗？”
    他看了女人一眼：“你家里来宁国也已经有近二百年，你甘心吗？好端端的日子过着，黑武人随便派个人过来下达个命令，我们就得抛弃所有的东西然后去送死。”
    “大人就是不想让这样的事再发生，所以当年利用黑武战败，他下令所有人和黑武那边断开联系，我们还好，我们本来就有身份，可是大人需要一个身份。”
    他看了看那具包裹起来的尸体。
    “我家世代在这个村子里潜藏待命，对方家的事知道的很清楚，是我当年向大人汇报了这个消息，当时我的本意是，杀了真的方拾遗，大人以方拾遗的身份回南山县，根本就没有人会怀疑什么。”
    “可是大人不许，大人说，既然想甩开那枷锁，以后就不能再像原来那样活着了，他说方家母子很可怜，让我多照看一些。”
    他摇了摇头后叹道：“谁想到这个傻小子命这么苦，他出去打短工，回来的时候母亲死在病床上，他一时想不开在这屋子里上吊了。”
    女人点了点头：“然后大人就借了他的身份去南山县，而这里还需要有人盯着，于是我来了，而你们则假死去了南山县暗中保护大人。”
    男人嗯了一声：“大概就是这么个经过，可是大人到了南山县之后......”
    九年前。
    方拾遗背着一个行囊进了南山县的县城，站在城门口的时候站在那沉默了好一会儿，他看着进进出出的那些陌生人，应该都是方拾遗的故旧乡亲。
    “我借了你的身份，我不会白借。”
    他自言自语了一句，然后走到城门口，城门口负责检查的厢兵队正看了他一眼：“不是本县人？路引凭证拿出来我看看。”
    “我是本县人。”
    方拾遗认真的说道：“我父亲原来是县衙的捕快，他叫方皖，后来我和母亲搬去了山北县住，母亲也去世了，现在只剩下我一个人，所以我想回来看看。”
    他把身份凭证递过去，那个厢兵队正忍不住多看了他几眼，方皖的案子过去还不到十年，他一开始听到这个名字的时候觉得耳熟，很快就想起来，所以心里叹了口气。
    “走都走了，还回来干嘛？”
    队正看了看身份凭证，还给方拾遗：“若是要回家去看看，看两眼就走吧。”
    “为什么？”
    方拾遗问。
    那队正往四周看了看，其他几个厢兵也都看着这边，所以他也没有多说什么，只是摇头。
    方拾遗故意的。
他进了城之后走的很慢，在仔仔细细的看着这个地方，像是在寻找着什么回忆，可是他很明显的感觉到自己身后有人跟着，跟踪的手段很低级。
    他就是想让人跟着。
    当年害死方拾遗父亲的那些人还在呢，有的离开了县衙自己做生意，而那个捕头已经升任了县丞，在南山县里，新来的县令大人并不知道这些人的真面目，还很依仗他们。
    县城里的厢兵都归县丞管制调遣，他故意在城门口说的那么清楚，就是想让人告诉那个县丞他回来了。
    在城里溜达了一个半个多时辰，然后按照情报走向方拾遗的故居。
    在南山县，孙家的小伙子叫孙去台，他交代孙去台平日里多照顾一下方拾遗母子，走动的勤快了之后，方拾遗也确实把他当成了朋友，很多往事都讲给他听，自家在什么地方，门口有什么树，距离什么铺子没多远，讲了很多他小时候的往事。
    这些情报现在都在这个假的方拾遗脑袋里装着，他确实是个奇才，从来没有到过南山县城，可是凭着那些情报他居然在没有问路的情况下找到了故居。
    他在故居门口站了好一会儿，还试图推开门，可是门上还有残存的封条，上着已经锈住了的铁锁，他只能转身离开。
    自始至终，一直都有人暗中跟着他。
    他在县城里随便选了一家便宜的客栈住下来，买了两个烧饼当做晚饭。
    当夜，客栈里来了人。
    一个看起来四十几岁的胖乎乎的商人带着几名手下也住进了客栈，就住在方拾遗对门，深夜，他的房门被人撬开，然后几个壮汉一拥而入把方拾遗按在床上。
    那个胖乎乎的商人走到他面前仔仔细细的看了看，一开始脸上是有些疑惑后来是轻蔑。
    商人在椅子上坐下来，摆手示意手下把门关好。
    “你回来干嘛？”
    他问。
    方拾遗问：“你是谁？”
    “我？”
    商人笑了笑道：“我是你父亲的同僚，曾经的......现在做生意，毕竟衙门里那几个钱确实太少了，如果你愿意的话，我给你一笔钱你明天一早出城，我不管你去哪儿，走了就不要回来了，如果你不走，那今晚你就会死。”
    “为什么？”
    方拾遗问。
    “没有为什么，不喜欢你。”
    胖商人起身：“我会一直盯着你，别说我没给你机会。”
    他走到一边打开方拾遗的包裹看了看，只有几套很旧的粗布衣服，钱袋子里所有的钱也不够二两。
    “你父亲当年太顽固了，如果他是一个圆滑一些的人，现在你的日子应该过的很舒服才对，那记得那时候你七八岁，我还抱过你一次，结果你父亲立刻把你从我怀里抢过去，看我的眼神都是敌视。”
    他耸了耸肩膀：“那时候我们很想把他变成朋友，可是他太顽固了，我这辈子只见过他这一个那么顽固的人，说什么穿着官服就要行得正坐得端，谁不想？可是谁和钱有仇？”
    他说到这停了一下，摇头：“别怪我心狠，我刚刚想着确实是给你一笔钱让你走，可是我一时感慨话多了，话多了就会惹麻烦......”
    他摆了摆手：“勒死他吧。”
    他转头看向方拾遗：“做了鬼也别回来。”
