    第一百七十七章

    老远苏酥就看到商天赐拉着南希往回跑。

    “叛徒！”苏酥朝着相反的方向气场全开，一时间所以的小鹿都往商天赐他们那边跑，两个人瞬间就被鹿群包围。

    陆离看了一眼：“不在哪里面？”

    “不在。”苏酥拉住他，“去那边。”

    苏酥很快就找到了那只尾巴有红色的小鹿，它老远看到苏酥就一动不动。

    等他俩完成任务要离开公园的时候，商天赐还在那嗷嗷喊。

    “救命！快把这些鹿弄走。”

    第四天是他们在这个国家的最后一天。

    白天去看了樱花国的国花，在浪漫的樱花街上拍了照片，晚上就准备出发去下一站。

    可下午暴雨突至，到了晚上直接变成了台风，所有航班都取消了。

    节目组在那边焦急的和下一站对接，几个嘉宾站在窗户前，看着外面狂风暴雨。

    商天赐突然大喊：“水里有鱼！”

    院子里已经变成了池塘，几条很漂亮的锦鲤不知道什么时候游了进去。

    商天冲出去了抓了两条回来，放在盆里给南希玩儿。

    这时候苏酥突然皱了皱眉：“水里有条狗。”

    “什么？”大家贴着窗户看。

    这次是陆离突然冲了出去，很快就抱着一个黑白花的东西回来。

    “这么大的……”郭亚东那个狗字卡在了喉咙里。

    徐燕不可思议的说：“这，这是熊猫？？”

    地上瑟瑟发抖，浑身湿漉漉的黑白花大团子抬起头。

    两个黑眼圈很明显的证实了它的身份。

    “怎么和动物园里看到的不一样？”南希怀疑的说。

    苏酥蹲下来看着吓坏的小家伙：“是熊猫，太瘦了。”

    这只熊猫毛脏兮兮，脑袋都不是圆的，脸颊整个都凹陷了进去。

    “不应该啊！”郭亚东道，“我们的熊猫都是租借给国外动物园的。”

    不止是熊猫，国外想租借熊猫还必须至少带一个饲养员，由他们负责工资。

    “操！”商天赐突然明白了什么，“狗日的他们虐待熊猫？”

    张导和节目组讨论完，进来正要通知大家，就看到那一坨黑白花。

    “卧槽！熊猫？”

    陆离看了他一眼：“我建议你们尽快和有关部门联系。”

    “商天赐。”苏酥指着熊猫，“拍照，发微博。”

    张导一愣：“等一下！事情还没有调查清楚就闹大不好吧？”

    “为什么不。”孙导冷笑，“这么大的事竟然能瞒下来，那个饲养员呢？这里面还不知道有什么猫腻。”

    徐燕和苗丽在给熊猫吹毛，徐燕心疼的不行：“这也太瘦了，都是骨头。”

    熊猫发出嘤嘤的叫声，大概是因为苏酥，或者没什么力气，它一动也不动。

    南希拿了几个水果过来，还有一盒羊奶给它喝。

    商天赐咔嚓咔嚓拍了几张照片发到微博上。

    他的粉丝第一时间发现了这条微博，一开始还以为是商天赐发的节目路透，结果一看全都懵了。

    “这是我们的熊猫？？”

    “要不是黑眼圈我以为是个山羊，怎么会瘦脱相的？？”

    “从来没有看到过这么瘦的熊猫，什么情况？”

    “商少不是说了吗？台风他们被困在民宿，熊猫是在外面水里捡到的。”

    “情侣节目现在是在樱花国吧？所以他们虐待我们的国宝？？”

    大家还沉浸在年根的尾巴里时，一条#樱花国虐待熊猫#的热搜直接登顶，后面还有个爆字。

    当大家看到照片里的熊猫时，所以人都愤怒了。

    大家在网上奔走相告，去各种机构留言，川省熊猫基地的电话都要打爆了。

    很快基地官博就发了消息。

    “请大家稍安勿躁，我们正在查。”

    除此之外，央媒和个大官方平台纷纷发帖关注此事。

    有厉害的网友根据节目组的拍摄地点，竟然查到了那只熊猫的消息。

    “家人们！快去看视频。”

    “指路！”

    “点赞把这条链接顶上去啊！”

    网友找到了两年前的一个视频，视频记录了一只叫春美的雌性大熊猫去樱花国春田动物园的介绍。

    “按照视频时间，春美去的时候是八个月，现在它快三岁了。”

    “这个春田动物园和情侣录制的民宿很近，推测可能是因为台风，春美才有机会逃出来，恰好被商大少他们看见给救了。”

    “我的天啊！如果没有这场台风，如果不是我们在那边录节目，春美可能会被淹死的。”

    “不是可能，是绝对！它被虐待的那么瘦，根本没有力气游水。”

    很快官方证实了网友的话，那只熊猫就是春美。

    而此时，苏酥他们正在民宿里和当地警方对持。

    “你们偷盗熊猫，请赶快将熊猫交出来，并且和我们回警局录口供。”一个尖嘴猴腮的警察说，还不让节目组拍摄。

    没人理他，所以摄像机都对准屋里的熊猫。

    “大使馆的人正在路上。”陆离说，“在他们来之前我们不会跟你们走，也不会把熊猫给你们。”

    樱花国的警察生气了，冲上来要抢熊猫。

    “滚！”苏酥一脚踹飞一个。

    那个尖嘴猴腮的警察竟然掏出手枪：“你袭警！”

    下一秒就被商天赐用铁锅打晕了。

    “他们欺人太甚！”郭亚东气的直哆嗦，“这是怕我们追究责任，想把黑的说成白的啊！”

    张导一拍大腿：“马上把刚刚拍的放出去！放微博！让全世界都看看这帮龟儿子的嘴脸。”

    不止华国，谁不喜欢熊猫呢？

    国外网友也纷纷下场，大家都在担心春雨。

    等看到节目组发的视频后，所有人都愤怒了，包括樱花国自己的网友。

    “我为我的国家感到羞愧。”

    “这是我们的警察？还是土匪？到底背后是谁在授意？”

    “如果熊猫来我们国家要受这种罪，请送它回家。”

    天快亮时台风停了，大使馆的人也赶到了。

    他们带走了熊猫，并且让人护送节目组去机场。

    “这件事你们打算怎么处理？”陆离问。

    工作人员知道陆离的身份，很认真的说：“陆总放心，我们已经查到原因了，稍后会在微博公布。”

    熊猫专家正从国内飞过来，春雨也会尽快送回国内。

    节目组到达机场的时候，微博上公布了春雨事件的调查结果。

