    现在的云潇感觉自己变成了一个傀儡，无法动弹也说不了话，只能靠在他的胸膛上被抱入了筹光交错的舞会场，他看着很平静，但她能感觉一股剧烈的愤怒随时都会如暴风雨一般席卷而来，他回到原来的位置上，顿时各种诧异的目光就从四面八方扫了过来，叶卓凡看着这个一身湿透狼狈无比的女子，惊得半天才回过神来，本想招呼白小茶带她回房间又被帝仲一个眼神直接阻止。

    “千夜，怎么回事？”叶卓凡担心的看着他，不远处的军阁旧部也是欲言又止，但帝仲只是摇了摇头没有回答，示意他们不要轻举妄动。

    很快会场就恢复了欢声笑语，所有人都心照不宣的转移了话题，朦胧的光洒落在院中，夜风轻轻吹拂着一张张犬马声色的脸庞，舞姬在高台上争奇斗丽，如一朵朵娇艳诱人的花，让人垂涎欲滴不舍移开目光，乐器的伴奏声此起彼伏，混合着人们的高歌浅唱，将会场的气氛推至高潮，被美人簇拥的宾客们，低头饮酒，皆是如梦似幻的陶醉神情。

    唯一和他们产生强烈对比的人，只有披散着长发，脸色苍白不住颤抖的云潇，帝仲忽然笑了起来，异色的眼瞳分外有神，却让云潇微微一颤，紧张的咽了口沫，像是察觉到了她的变化，帝仲蓦的低头，柔和的目光直落到她的身上，轻声感叹道：“你看，他如此身份地位，依然没有人对你有一丝尊重，换成别人家的夫人、太太，这会肯定一大堆人抢着过来嘘寒问暖了吧？”

    云潇呆呆看着他，这种事情，她其实一次也没有在乎过。

    “我知道你不在乎。”帝仲直接说出了她的想法，苦笑，“爱屋及乌，只要在他身边，哪怕他的国家对你如此不善，你也不会在乎，可是……我很心疼啊，你是我放弃复生也想保护的人。”

    天尊帝眉峰紧锁，分魂的白光在他拇指上的玉扳指里游动着，果然是他最不愿意听到的消息。

    最开始军阁在天守道查封到这批极乐珠的时候，他还以为只是因为辛摩的意外参与让不死心的毒贩们试图死灰复燃，然而经过半个月的暗中追查，他发现此次事件牵扯范围比想象中大得多，单是帝都城就有八位高官、二十一家商户和他们有往来，连一贯有严格守序的军阁都有人员参与其中，再扩大到四大境，已经有超过百家的商户脱不了干系，时间甚至可以追溯到三年前！

    这样的结果显然是超出了他的预料，也让天生敏锐的他感觉背后应该还有什么容易被忽视、更大更隐秘的猎物，毕竟是在天子脚下，如果大动干戈一次逮捕这么多人，难免又是一场腥风血雨，指不定被逼入绝境的毒贩们还会丧心病狂拖大批无辜的百姓下水，所以他才不得不用这种折中的方法，将那些有问题的人全部邀请到一起，并且暗中更换了舞会场的伙计们，调换了他们的酒水和食物。

    这种歌舞升平的场合，喝醉几个人也是很正常的事情，剩下只要神不知鬼不觉的将他们控制起来就好了，然而，这件事竟然还牵扯到他的四弟，永乐王明肃？

    他对自己这几个同父异母兄弟的感情其实非常的复杂，一方面，生母温仪皇后的特殊身份让他自幼饱受争议，另一方面，来自父皇的独宠又让他不可避免的受到了其它兄弟的排斥，那倒不是出于嫉妒而故意冷漠他，而是看清了未来而选择了明哲保身，再到后来他掌管墨阁，又在双王之战后接过帝位成为飞垣新的君主，一切尘埃落定，他的几个兄弟一如从前不争不抢，毫无存在感，几乎不会被他想起来。

    唯一的例外是他的二弟明烨，在高 瞻平的诱惑下第一次对他发起了挑战。

    忽然不知道该说什么，明溪只觉得胸口有什么东西在不断涌动，仿佛就要控制不住的冲出来，想起来万罗殿那一场屠杀，明溪恍若失神的看着手里的酒杯，眼前依稀浮现出二弟明烨端着毒酒恭祝自己万寿无疆的画面，他的手剧烈的颤抖了一瞬，浅金色的瞳孔收缩成尖锐的点，情不自禁的用余光瞥过了身边不远处的永乐王明肃——刚才他是不是也过来向自己敬酒了？是不是也露出了一模一样充满野心的眼眸？

    下一秒，明溪不动声色的将手里的酒一饮而尽，心中发出淡漠的冷笑，他一贯是个谨慎的人，就算可以放下身段出席这种场合的舞会，但身边的每一个人、每一个物品，他都不会掉以轻心，正如现在他手里的美酒，只要沾上了唇，就会被分魂大法里的人悄无声息的换成白水。

    想到这里，天尊帝意味深长的望向狼狈不堪的云潇，微微勾起嘴角——在得知永乐王参与其中之后他就已经暗中命令风魔调换对方桌上的酒菜，但再仔细想想，能这么长时间在自己眼皮子底下瞒天过海的四弟肯定不会栽在这么简单的算计上，原本他还有些头疼到底要如何收场，但看帝仲的神态，他反而被挑起了兴致——想不动干戈的解决极乐珠事件是不可能了，这个人，到底又想做什么？

    永乐王明肃也在若有所思的看着云潇，忽然有种不好的预感，原本沉着冷静的脸都控制不住微微抽搐了一瞬，刚才他去幽会碧悠的时候，曾经见到皇后推着一个女人从后门走出，出于谨慎，他随手招呼了手下跟出去就将人制住扔进了水井里，怎么这个女人……竟然会是萧千夜的夫人？

    他自然听过关于这个女人的事情，但总是找不到机会见上一面，因为对方一直在养伤，他一个王爷，怎么着也找不到借口去探望她的伤吧？

    糟了……永乐王的心情一下子降到了冰点，现在整个会场都弥漫着毒货的粉末，甚至他刚才敬给天尊帝的那杯酒里都神不知鬼不觉的掺入了极乐珠，一个国家的君王，一座富饶的皇城，如果全部染上毒瘾会是一副怎样可笑的景象？他是亲眼看着天尊帝喝下去的，那个人不可能有办法在众目睽睽之下掉包，他已经快要成功了，该不会在这种节骨眼上，被这么离奇出现的女人毁了全盘的计划吧？

    云潇也不知道帝仲到底想要做什么，她一动不动的坐在位置上，虽然披了他的外衣还是感到寒冷一阵一阵的刺骨而来，就在这时，帝仲温柔的摸了摸她湿漉漉的发梢，指尖的神力幻化成温暖的火光环绕着她的身体，她张了张口，发现声音被封在了嗓子里无法透出，帝仲对她做了一个嘘声的手势，掌下的古尘忽然切过一道锋芒的刀光，顿时整个会场的灯笼齐齐熄灭！

    黑暗忽然笼罩下来的时候，只有古尘刀锋上的黑金色光芒锃亮又醒目的闪烁起来，酒醺醺的客人迷惘的停下来，他的脸映在其中，宛如天神般遥不可及，同样璀璨的眼睛轻而淡的扫过众人，语调平缓的问道：“真抱歉在这种时候扫个位的兴，我只问一件事，是谁把她扔到井里的？”

    明溪目光一沉，不由吃惊……这么直接？

    四下鸦雀无声，好一会才有人尴尬的笑了笑，圆场一般的说道：“萧阁主，谁敢把尊夫人推井里啊？可能是天黑看不清路，自己摔进去的吧……”

    “自己摔进去的？”帝仲的唇边挽起了一个淡淡的笑容，看着说话的墨阁大学士，抬手指向门边，“您从这里走出去，往南大约五百米有一间米铺，从他们家的后院翻进去，穿过两个仓库，再绕过一颗树，树下有一口水井，您按照我说的路线试一试，看看能不能自己摔进去？”

    墨阁大学士虽有不悦，却又找不出反驳的话，只能翻了个白眼，识趣的不说话了。

    气氛有些尴尬起来，但酒过三巡之后总有人醉醺醺的上了头，眼见着绝美的舞姬停下来，伴奏也不见了，早就满脸通红的户部御史口无遮拦的对他挥了挥手，哈哈大笑了几声，满不在意的回道：“萧阁主，她不是长着翅膀会飞嘛，您何必动气，扫了我们的兴没事，可不能扫了皇上的兴啊！洗个澡换身干净的衣服，也没多大的事……”

    话音未落，黑金色的光精准的扫过脸颊，未等众人反应过来，血从户部御史的嘴角喷溅而出，帝仲轻飘飘的摸了摸刀身，淡道：“丹真宫医术精湛，切个舌头很快就能给您接回去，也没有大多的事。”

    这一下气氛从尴尬变成了一触即发，没想到他会在天子眼前公然动手，所有人的酒劲都被吓的清醒过来，明溪脸上毫无情绪，心底却忍不住暗暗偷笑，这位来自上天界的战神，性格上倒是和他威震八方的传闻不太一样，这种事情若是换成萧千夜，应该会用更加直截了当的说辞反驳回去，而不是这种带着调侃，略略阴阳怪气的感觉吧？

    刑部尚书瞄了一眼皇帝，见他面无表情的端着酒水，既不喝也不放，一不说话二不阻止，看着好像有些不悦，又好像饶有兴致，一时无法揣测圣心究竟何意，一贯喜欢见风使舵的文武百官都在相互使眼色，过了好久，他才赔笑拱了拱手，故作关心的看了一眼云潇，安慰道：“萧阁主，要不您先带尊夫人回府休息，这事我一定查明白给您一个满意的交待，如何？”

    帝仲转向明溪，一个眼神的交错就仿佛达成了什么共识，帝王终于放下手里端了许久的酒杯，他的声音中听不出一丝情绪，目光也不知道到底都扫过了什么人，一字一顿清楚的说道：“萧阁主既然知道凶手是谁，那么大可以直接动手，也正好帮我省下一桩麻烦事……不是吗？”

    帝仲无意识的转动着刀柄，皇帝的眼神其实是柔和的，但带着让人一瞬心惊的严寒，让整个会场鸦雀无声。

    “呵……那就得罪了。”他淡然接话，微微扬了扬嘴角，古尘在同时偏转了方向，刀锋直指永乐王明肃！

    “王爷小心——”凄厉的尖叫是从高台上的舞姬嘴里冒出，一品红扯下华贵的头饰，脱去繁缛的锦衣，奋不顾身的朝他扑来！

