    孟炎不愿意跟陈平一起，在河里游泳，大家也不勉强。

    接着，陈平和孟炎，从车子上拿了换洗的衣服后，就去河边了。

    陈平脱了身上的衣服，就剩下一条裤衩，下了河，开始游泳洗澡。

    孟炎则在河边，用脸盆舀了一些水，擦洗一下。

    站在岸边的孙莉和黎英姿两人，看着陈平结实的身材，都有点惊讶。

    孙莉跟陈平有过那种关系，知道他的身材好。

    但是，上次是她中了情毒，脑子里有点昏沉沉的。而且又在漆黑的山洞内，看的不是很清楚。

    这次，大白天的，而且是下午三点钟。

    阳光正好很旺，陈平完美的身材，展露无遗。

    黎英姿还偷偷拿出手机，偷拍了一些照片和视频。

    半个小时后，陈平就游完泳，洗完澡上来了。

    他拿着干净的衣服，找了个偏僻的角落，换上了。

    再把脏衣服在河里洗干净。

    此时孟炎，也擦好了身子，洗好了衣服。

    黎英姿看了看时间，快下午四点钟了。

    她有点着急，就对着陈平埋怨道：“陈平，你在河里洗个澡咋这么久，我跟孙莉都没有洗澡呢。”

    “一会儿，你在外面给我们望风，我去拿换洗的衣服来。”

    陈平笑了笑，“行。”

    他知道黎英姿就是这个脾气，也就不跟她计较了。

    随后，黎英姿和孙莉去了村口的车子内，拿了换洗的衣服过来。

    陈平已经把洗完的衣服拧干，放在了袋子内。

    “陈平，你陪着孙莉和英姿去吧，把你洗好的衣服给我，我去村口那边晾着。”

    孟炎看了看三人，对陈平说道。

    “嗯，有劳孟叔叔了。”

    陈平把洗干净的脏衣服给了孟炎，随后就跟黎英姿和孙莉绕过胡家河，去了对面的山里面。

    三个人找了半个小时，才找到一处有清水的小溪边。

    “陈平，你在周围帮我们看着，别让人过来。现在都已经四点半了，我跟孙莉要洗澡了。”

    四点半，太阳没有中午的时候，那么烈了。

    “没问题。”

    陈平离开小溪，朝外面走去。

    孙莉和黎英姿则脱了衣服，进了小溪内，开始洗澡起来。

    不过，洗了十几分钟后，突然传来了黎英姿的叫喊声。

    “啊！这边有虫子，有虫子。”

    “陈平，快过来，快过来。”

    孙莉看到了，小溪岸边的一个洞内，正在冒出来一股股的红色虫子，心里也害怕得不行。

    她也叫了出来。

    “英姿，咱们快离开小溪，被那些红色虫子沾染到了，那就麻烦了。”

    “好。”

    于是，两人开始慢慢地朝岸边走。

    此时，陈平听到声音后，马上跑了过来。

    “怎么回事？”

    “这边有虫子吗？”

    当他跑到小溪边的时候，看到黎英姿和孙莉竟然身上都没有穿衣服，这下一脸的尴尬。

    黎英姿走到岸上，看着自己的身体被陈平看到了，马上用手挡住胸口，就骂了起来。

    “你这个变态，偷窥狂，明知道我们脱了衣服在洗澡，你怎么就跑过来了。”

    陈平心里很无奈，刚才不是你叫有虫子，让他过来的吗？

    “大小姐，刚才不是你大喊大叫，说这边有虫子，让我过来的吗？”

    “我啥时候叫了？我怎么不知道？你想偷窥我们，还找这么蹩脚的理由，你这个人渣。”

    见黎英姿特别生气，孙莉反而一脸的平静，“英姿，你也别说了，咱们快点穿上衣服，看看那些红色的虫子，到底怎么回事。”

    因为，自己都是陈平的人了，被她看几眼又能怎么样。

    孙莉是这么想的，所以也没有大惊小怪的。

    黎英姿却不善罢甘休。

    “孙莉，你也被那流氓看到了，你怎么不骂他啊？”

    “算了，陈平又不是故意的，更何况，刚才我们两个人都叫了，陈平担心我们的安危，才过来的。”

    孙莉还是挺善解人意的。

    此时的陈平已经走到了小溪边，出现红色虫子的那个洞口。

    观察着那些从洞里冒出来的红色虫子，并开始感应。

    这些红色的虫子，特别小，跟小蚂蚁差不多大小，颜色特别鲜艳，进入小溪内，要是不仔细看，还以为是一滩鲜血。

    黎英姿和孙莉，两人跑到一棵大树后面，擦了擦身体后，开始穿上干净的衣服。

    穿好后，把脏衣服都放在了袋子里，这才走了出来。

    两人走到陈平旁边，一起观察着不断冒出的大量红色虫子。

    两人的脸色都变了。

    这些红色的虫子，不断地进入了小溪内，搞得小半条小溪都像被染了血一样，特别的恐怖。

    这时候，孙莉说道：“陈平，这怎么回事啊？”

    “这些怪物，到底是什么东西？”

    刚才，陈平通过感应已经知道，这些不断涌出来的小虫子，是南疆红虫。

    为什么会出现这么多的小虫子，因为下面的洞内，有一条红虫王正在产卵。

    “孙姐，这些是南疆红虫的虫卵。一旦被虫卵侵入体内，人就会中毒，提升性欲，使人痛苦不堪。”

    “当这些虫卵长大后，就要吞噬寄主的肉体，最后会吃光身体内脏和肉而死，死的时候，就剩下一堆骨头了。”

    陈平说完，黎英姿和孙莉的脸色一下子惨白。

    因为两人，刚才在小溪里洗了澡。

    要是被虫子钻进了身体内，那就危险了。

    黎英姿马上说道：“刚才，我跟孙莉在小溪里洗澡，会不会被虫子钻进身体内啊？”

    陈平笑了笑：“应该没事的，你们又没有靠近那些虫卵。”

    陈平这么一说，两人心里这才宽心了一点。

    随后，孙莉问道：“陈平，现在这么多虫卵在小溪里，怎么处理啊？”

    “让这些虫卵在小溪里游着，很危险的，还有那条南疆红虫王，还在洞里面呢，也得消灭掉才行。”

    孙莉说完，黎英姿就想到了陈平身边，不是有一条很厉害的血蜈蚣吗？

    这条血蜈蚣专门吃虫子的，只要放出来那条怪物，什么事情都能解决了。

    于是，她就对陈平说道：“陈平，快把你袋子里的血蜈蚣放出来，让血蜈蚣全部吃了这些虫子。”

