
叶迎星十分知趣的保持沉默，她拿起奶茶喝了一口，苏嘉言直接拿开，略带责备的目光看着她，“你身体本就不好，怎么还吃这么冷的东西。”

叶迎星：“……”

她的身体不好，她怎么不知道？

苏嘉言把叶迎星的奶茶接过来，不管不顾的喝了一口。

叶迎星这下傻眼了，看着被她刚刚咬得惨不忍睹的吸管，准备想阻止一下他。

苏嘉言只是浅浅喝了一口，随后面露难色，“这东西怎么还是这么一如既往的难喝？”

叶迎星捂住自己的眼睛，知道苏嘉言不喜欢吃太甜的，她要奶茶时要了全糖的，所以肯定很甜。

他嫌弃的把奶茶扔远一点，偏头似很不开心的对叶迎星说：“以后还是少喝这个奶茶，不好喝看着卖相也不怎么好。”

叶迎星：“……”她怎么觉得苏嘉言话里有话呢，不过她没有证据证明而已。

“我觉得奶茶就好喝，喝着甜甜的，看着也是甜甜的。”江宇洲看着桌子中央的奶茶笑了一下。

苏嘉言懒懒的靠在背上，修长的手指交握，轻飘飘的扫了江宇洲一眼，嗤笑一声，没回答。

叶迎星这下桌上没有什么可以吃的了，她看了坐在旁边的人，默默把视线转到窗外去。

接下来他们三个人就开始商业互吹，有一搭没一搭的说着，叶迎星反正听不懂，就乖巧的坐在苏嘉言旁边。

不过接下来，叶迎星尖着耳朵倒是听明白一些事，比如，江宇洲表面上劝江尧北不要和苏漠合作，苏嘉言没有插嘴。

江尧北表情淡淡的，没有同意也没有不同意。苏嘉言全程微微垂眸，不知道想什么，听着江宇洲说话，不过他的手一直握着叶迎星的，时不时用力捏一下。

虽然力度不大，但是叶迎星觉得自己的手肯定被他给捏红了，她微微挣脱，苏嘉言手指收缩。

叶迎星侧目瞪他，苏嘉言对着她扯了下嘴角，她见挣脱不了，便放弃了。

叶迎星回过头，就看到江尧北正目不转睛盯着她，他和江宇洲不知道什么时候停止说话。

叶迎星咳了一声，立刻正襟危坐起来，微笑的cue流程，“你们继续。”

苏嘉言看着叶迎星那傻样，低低笑了起来，江宇洲立刻捂住自己的心脏，说：“你们俩当我们不存在呀，好歹我也给迎星表过白，尊重一下午我们这些爱慕者吧。”

叶迎星：“……”怎么从他嘴里听着这么不正经呢？

江尧北看了下手表，冷淡的站起来，淡淡说一句，“我先走了。”

他走两步，对着坐在窗边的叶迎星说：“不管怎样，吴音那件事我有错，我今天找你来是真诚给你道歉的，最后，祝你幸福。”

随后江尧北看着坐得散漫的苏嘉言，“如果你对她不好，我会继续和苏漠合作的。”苏嘉言抬眼看他，没说话。

江尧北也没有打算让他回复，直接推门就出去了。

江宇洲看他走了，知道自己的目的达到了，对着他们温和说：“好了，我走了，你们自己好好玩。”

他俩都走后，苏嘉言和叶迎星在店里坐了会，回车里，助理把车停在这就走了，“想吃什么？”

叶迎星想了想，“我想吃麻辣烫。”苏嘉言对她脑袋就是一揉，“我看你对麻辣烫比对我都深情。”

叶迎星摆脱他的手，理了下被他弄乱的头发，撇撇嘴，“哪有，我对它这是又爱又恨？”

“这还没有？”

叶迎星笑嘻嘻的凑到他跟前，声音软软的道：“我对你最深情了，你难道看不出来吗？”

苏嘉言认真的看着她细腻柔软的脸蛋，笑着伸手捏了捏，“有吗，我怎么没看出来，嗯？”

叶迎星立刻凑上去亲了口他的嘴角，苏嘉言散漫的笑了声，挑了挑眉，一本正经说：“就这样？”

叶迎星郑重的看了他一眼，表情严肃说：“对，就这样，多的都没有。”

两人此刻都坐在后座，苏嘉言顺势把叶迎星扯进他的怀里，叶迎星一下被他带到怀里，与他紧紧相贴。

叶迎星被迫坐到他身上，苏嘉言顿时笑了起来，声音低沉浑厚，漆黑的眸子直直看着她。

“我们在这不好吧。”叶迎星看了眼周围，再看自己的姿.势，颇有些羞.耻的开口。

苏嘉言闻言，漫不经心的说了句，“哪里不好？”

叶迎星沉吟了一声，看着他眼睛，“哪里都不好。”

苏嘉言没回她，定定看着她，声音低低沉沉的叫了声，“星宝。”

叶迎星丝毫没有察觉的抬头看他，苏嘉言直接扣住她的后脑勺，唇顺势凑上去亲她。

半晌后，苏嘉言放开她，才低低接过他刚才的话，“这几天，想我了吗？”

叶迎星被他亲得脸颊绯红，她害羞的埋进他的胸膛，半天才轻轻回了声，“嗯。”

苏嘉言搂住她纤细的腰，不管不顾的准备开始第二次，叶迎星连忙阻止他，“这里不安全，别人看见怎么办？”

苏嘉言哼笑，凑近她耳朵，笑眯眯说：“放心，外面什么都看不见的，就连我们做不可描述的事情，他们也看不见。”

叶迎星：“……”

她直接从苏嘉言怀里下来，用看色.狼的眼睛看着他，苏嘉言盯着她的眼睛。

苏嘉言好看的眉头皱了皱，“你再用这种眼神看我，我可保不准会不会变成真的。”

叶迎星被唬得立马遮住自己的眼睛，苏嘉言无奈勾笑，揉了揉小姑娘的脑袋。

他知道今天她的心情不好，他不知道江尧北对她说了什么，只要叶迎星不说，他也不会主动问。

唯一的是他可以在她需要他时，及时赶到她的身边。

苏嘉言为了安慰叶迎星，最终还是带她去吃了麻辣烫，苏嘉言对这些东西完全提不起一点食欲。

他筷子都没动，坐在叶迎星对面看着她吃，叶迎星看他一口都不懂，尝试着劝他吃一口。

谁知道，苏嘉言轻飘飘的看了她一眼后，说：“你要是再让我吃，我立马带你回家。”

叶迎星为了心爱的麻辣烫，放弃劝说苏嘉言吃麻辣烫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979199"  chaptername="第106章  我看你对麻辣烫比对我都深情">加入书签</a>
</div>
