    吴迪看着藤壮飞完全复刻自己的招聘现场不禁笑了起来。

    这间空置的办公室租赁合同，现在就握在在他的手里的，看来这藤壮飞胆子挺肥，这是白扔三倍的租金给宋云。

    仔细算下来，除去宋云在两年前拿出来的八百五十万租金，还能倒赚一千七百万。

    “你笑什么？我赌去你那边应聘的不会超五十个人，甚至不会超过十个人！”藤壮飞冷眼看向吴迪，斩钉截铁的说道，那模样就好像能看见未来一样笃定。

    “是吗？我可听说来我们这里应聘的，都已经挤破了一楼大厅！”老鼠不禁嗤笑起来，虽然他觉得蔡正廷丑，但不得不佩服顶级流量带来的应聘热潮属实是可怕，他依稀记得他上来的时候，那些狂热粉在拿嚎叫问，蔡正廷是不是面试官？

    “你搞错了吧？那些都是来我公司应聘的，我的保安公司是海城第一保安公司，你当应聘的人是瞎子吗？”藤壮飞嘴角勾起一抹冷笑。

    他的自信来源于已经布局好了，相信老孔及下属会为了钱，帮他挡住绝大部分的脑残粉。

    就在这时，电梯已经到达了三十三层。

    只见，十多个人从电梯内走了下来，看都没看吴迪的保安公司，就去了藤壮飞那边。

    老鼠瞬间皱起了眉头道：“这特么的太假了吧，我下去看看，是不是有人在玩鬼？”

    “不用！”吴迪阻止了老鼠，老鼠都看明白了，藤壮飞也不是傻子，只恨找来的这些托，演技有些拙劣。

    “为什么老大？”老鼠好奇的问道。

    “因为垃圾我不要啊！”吴迪的一句话令对面的藤壮飞面色大变。

    吴迪需要的精英，所以不需要蔡正廷带来的流量，因为那些人完全都没用，今日他主要是等待赵方和他的小弟们过来，这就够了。

    “来我这应聘的是垃圾？呵呵！这些人可都是退伍下来的！”藤壮飞不禁嗤笑道，为了打压吴迪，他安排的很缜密，还不惜巨大代价，签约了一位曾经风光卧底。

    就在这时，电梯又一次停在了三十三楼，这一次又下来了十多人，无一例外的还是全去了藤壮飞那边。

    在这群人之中，托在了最后一名戴着鸭舌帽的男子引起了吴迪的注意。

    “张帅！你等一下！”藤壮飞叫住了这戴着鸭舌帽的男子，拉着后者来到了吴迪的身边道：“你是练家子，这个你是否看的上？”

    “可以！”吴迪点了点头，毫不犹豫的抛出了橄榄枝：“兄弟！来我这边吧！”

    “…”藤壮飞本来是想炫耀的，没想到吴迪竟然如此没素质的挖人。

    张帅抬目看了一眼吴迪，心神摇曳起来。

    吴迪的眼神对他来说太特别了，那眼神在外人看来锋锐无比，但锋芒之中，却有一种惺惺相惜、似曾相识的感觉。

    但…心中的正义，却无法再伸张的。

    藤壮飞给他开出来了二十万的年薪，他本想就此当当保安，混混余生。

    只是，眼前这个男人的出现，让他突然意识到，他似乎还有别的路可以走。

    只要眼前的这个男人，与他有共同的志趣，那么他或许能找到自己可以待在的地方。

    “张帅，你忘了你对我的承诺！”藤壮飞面色变了变，他喊来的别人的是拖，但张帅可不是。

    他已经给张帅买了车、房，包括开出了二十万年薪，就是想绑住这位高手。

    张帅经提醒，方才猛然抽神出来，想起的自己已经和藤壮飞达成了协议，随后歉意的朝向吴迪鞠了一个躬道：“不好意思！我已经和藤总签订了协议。”

    “真特么的搞笑，签过合同的人还来这里干嘛？”老鼠一句话让藤壮飞面色就不好看了。

    “只是口头协议，今天过来签正式合同而已！”这时，藤壮飞身旁一名妇人开口道。

    吴迪下意识的看了一眼这妇人，其眼眸中有很深的怨毒之色的，虽然今天是第一次见，但从妇人的眼神及站位，就能猜测出其的身份，应该是藤壮飞的妻子。

    “就是！如果我用老人的话，我公司的精锐组别的保安，一个个都非常的强大！”藤壮飞紧接着接过了话来，突然感慨，有时候，确实三个臭皮匠顶一个诸葛亮，他真没反应过来，好在妻子帮他解了围。

    “强到被我们打趴在地上？”老鼠笑嘻嘻地说道。

    “…”藤壮飞面色再次变得很难看，毕竟老鼠阐述的确实是事实。

    就在这时，电梯第三次上来了，给了藤壮飞转移话题化解尴尬的机会：“真不巧又来人面试了，我想大几率是来我这边应聘的！”

    电梯门打开了，依旧是清一色的去到了藤壮飞那边。

    藤壮飞见状头昂的跟小公鸡似的。

    然而…从电梯内走出来的队伍末端，一名面容精致，扎着马尾很是干练的美女，却去到了吴迪那边。

    这突然就令藤壮飞很不舒服，毕竟美女去了对面，这太糟糕了。

    “哼！等了半天，应聘了一个娘们？”黄文芳翻了一个白眼颇为不屑地说道，他看不得老公那副争风吃醋的模样的。

    藤壮飞老脸一红，从黄文芳的表情自然是知道的自己看向拿小美女的目光中的歹意被暴露了，于是尴尬的附和道：“就是！你们燕迪保安公司，连个男人都找不到了吧？”

    “男人就应当比女人厉害！”

    藤壮飞没想到，没等到吴迪的反驳，反倒是等到了小美女的反驳，心中一凛：还是个小辣椒。“别以为你长的漂亮，男人就会被你手下留情，只会更想上了你！”黄文芳的回答很是无情。

    “就是！小美女，我这边缺一个助理，你愿不愿意过来？”藤壮飞难掩坏笑的打量起了黄文芳。

    “是我的助理！”黄文芳狠很的瞪了一眼藤壮飞，后者竟然当着她的面招助理，若不是为了额顾全大局，她绝对要跟藤壮飞吵的没完。

    “对！我不用女助理，给我媳妇当助理！”藤壮飞自然是嗅到了黄文芳散发出了怒气。

    “不好意思，我是来应聘保安的，你们看不起女保安，请派你们公司最厉害的男保安出来！”小美女沉声道。

