    绾绾上次也随同陈奇一道来过勾陈武馆，小丫头聪明伶俐，还对武馆之中的那些叔叔阿姨们记忆尤深。

    这次得知陈奇要去勾陈武馆，也蹦蹦跳跳跟在后面，很是高兴。

    勾陈武馆，此时武馆弟子，均是聚集在武馆门口，翘首以盼。

    “霍源师兄，你看我今天这身打扮怎么样，见龙神，会不会显得冒失？”姜晴晴小声问道。

    “还有我这发型合不合适，对了，还有我这耳环……”

    霍源煞有其事点点头，“合适，当然合适，我觉得你今天很漂亮！”

    姜晴晴一喜，“真的么？那你觉得龙神会不会喜欢？”

    霍源嘴角微抽，“应该，会吧……”

    一旁的勾陈闻言，无奈笑道，“晴晴，你不要这么紧张，搞得跟相亲似的。”

    姜晴晴顿时不愿意了，“师尊，你不懂，我可是要成为龙神的情人，要是在美貌上入不了龙神的眼，那连做情妇的资格都没有了。”

    勾陈：“……”

    这时，有人突然问道，“晴晴师妹，我听说不久前龙神受邀去了你们姜家，然后被你们拒之门外？”

    此话一出，在场众人，纷纷朝姜晴晴看了过来。

    此事大家都有听说，陈奇受到姜家邀请，前往姜家拜访，却被姜家之人拒之门外。

    最后还引得姜家老爷子亲自出面道歉。

    不说还好，一说姜晴晴就来气。

    “还不是我那几个笨蛋哥哥，龙神来我们姜家之时，没有认出对方，冒犯了龙神！虽然后来我们一起前去负荆请罪，但也不知是否得到了龙神的谅解。”

    勾陈笑着摇摇头，“放心吧，以我对龙主的了解，他应该没有那么小家子气。”

    就在这时，一辆黑色吉普车，自不远处缓缓驶来。

    车辆停下，从里面跳下一名扎着两只小马尾的小姑娘，对着车内之人招招手。

    “爸爸，爸爸，你快点啊。”

    随后，又见一名面冠如玉，仪表堂堂的男子，从中走出。

    勾陈见状，立即上前迎接。

    “属下勾陈，见过龙主。”

    身后其他勾陈武馆众弟

    子，也纷纷躬身行礼。

    陈奇环望一眼，无奈说道，“勾陈，我已说过，不在军部时，不必太过在意礼节。”

    这时，朱雀将车停好，笑着走了过来，“龙主，倒是我觉得你太过在意细节，勾陈对您的敬仰，您又不是不知道。您要是连让他行礼的机会都不给，未免也太过苛刻了一些。”

    勾陈闻言，嘿嘿一笑。

    也只有在陈奇面前，勾陈战将，才能展露出憨厚一面。

    随后，勾陈微微侧身，“龙主，外面风大，里边请。”

    陈奇点点头，而后牵着绾绾，走进了勾陈武馆，其他人紧随其后。

    而在他们刚进去不久，一辆黑色轿车也停靠在了路边。

    车窗摇下，露出一张带有刀疤的狰狞面容。

    此人，竟是黑鲨！

    “黑鲨先生，那陈奇，好像进了一家武馆！”车上，另外一人提醒道。

    黑鲨眼睛微眯，“他来武馆做什么？”

    “难不成是来拜师学艺的？又或者说，他的武道，是在这家武馆习得？”

    黑鲨冷笑片刻，“我正好想看看，樊城这么一个贫瘠之地，与我们云城那边的藏龙卧虎，相差多远。”

    言罢，黑鲨开门下了车。

    其他人见状，也赶紧跟上。

    陈奇这边，在进入勾陈武馆之后，受到勾陈武馆众人的热情招待。

    特别是姜晴晴，又是端茶，又是送水的，竭力表现自己。

    这看在勾陈眼里，实属无奈。

    “好了，大家开始吧，把自己这段时间所学，都展示出来。”勾陈突然对众人开口说道。

    “能够得到龙神亲身指导，可不要错过这个难得的机会。”

    众人闻言，均是大喜，自觉站好队列，开始哼哼哈嘿的操练起来。

    陈奇今日到来的目的，是来给勾陈武馆众弟子指点武道。

    至今为止，真正在陈奇手里学过武之人，也仅有十个。

    正是的十大战将：烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、朱雀、黄龙、应龙、螣蛇、勾陈。

    这十人起先也只是陈奇晋升为士官时，手底下的几个小兵。

    要论武学天赋，他们实则也算不上如何惊骇世俗。

    但经过陈奇的悉心指导，几人竟超越了那些所谓的武道天才，一举登上武学巅峰。

    这，在历代，当属前无古人，后无来者！

    而今，姜晴晴、霍源、穆永康这些人，也能够得到龙神的亲身指导，实属激动！

    操练期间，绾绾看得拍手惊呼，欢呼雀跃。

    “哇，爸爸，爸爸，你快看，这些叔叔阿姨看起来好厉害，他们这是在做什么？”

    一旁的朱雀笑着解释，“他们是在练武哦，绾绾。”

    绾绾歪着小脑袋，“练武？”

    “就是练习功夫。”陈奇笑着答道。

    绾绾眼前一亮，“绾绾也想练习功夫！”

    说着，绾绾从陈奇腿上跳了下来，也跑到场中，挥着小拳头，跟着勾陈武馆众人，打起拳来。

    小姑娘紧握小拳头，奶声奶气，哼哼哈哈，倒是学得有模有样。

    看到这里，勾陈不由笑道。

    “龙主，您这女儿，看起来很有习武天赋啊，何不从小抓起，给她指导一番，今后定会青出于蓝而胜于蓝！”

    陈奇却是缓缓摇头，“有句话叫做，‘能力越大，责任也就越大’，我想让她快快乐乐成长，若是前方路不平，我帮她铲平便是。”

    “任何坎坷艰险，有我，足矣。”

    从绾绾出生到现在，陈奇实际上并未尽过一个父亲，应尽的责任。

    就算弥补，他对绾绾于叶妙雨的亏欠，一辈子也偿还不清。

    能给的，就是给她们提供一个安全的、舒适的、无忧无虑的生活环境。

    至于其他重担，一切都由他来扛便可。

    砰！

    就在这时，勾陈武馆大门，被人一脚踹开。

    却见几名身材魁梧的壮硕大汉，气焰嚣张，傲然走了进来。

    操练之中的众勾陈武馆众弟子见状，纷纷停下手中动作，上前阻拦。

    “你们是干什么的？竟敢擅闯！”霍源上前怒斥问道。

    却听其中一名尖嘴猴腮男子答道，“让你们管事的出来，闲杂人等，都给我滚一边去！”

