    大树的树梢，距离黑铁石人将军还有30步远，中间就是空地。

    透过树枝的缝隙，吕布看着中间的空地，额头上的冷汗越来越多。

    距离黑铁石人将军越近，他发动攻击的速度也越快。

    在30步距离之内，吕布感觉在没有任何遮挡的情况下，肯定躲不过黑铁石人将军的攻击。

    轰隆隆！

    黑铁石人将军还在继续，四周到处发出轰隆隆的响声，树木被点燃，开始燃起大火，浓烟在吕布的头顶飘荡。

    就在吕布心中思索之时，突然，黑铁石人将军调转方向，开始朝着吕布这边冲击。

    吕布身旁的一大片树枝，顿时被黑铁石人将军的拳头，呼啸着扫开一条通道，砸在了吕布身后的大树上，震的整个树木轰隆隆作响。

    吕布心知不好，不敢耽搁下去，急忙闪身向后退。

    一旦黑铁石人将军将前面的树枝扫空，到那时候，吕布就没有藏身之地了。

    吕布贴着大树退回到原来的位置，一直等到出来黑铁石人将军攻击范围之外，这才转头看着远处的黑铁石人将军，眉头皱了起来。

    大树倒下了，虽然能遮挡住自己，可是，大树的高度毕竟有限，无法到达黑铁石人将军的身边，自然也就没办法攻击到他？

    使用连珠箭？

    吕布目光一亮，躲在大树后面，使用连珠箭攻击黑铁石人将军，有没有可能将它挂掉呢？

    这个念头刚刚升起，突然间，吕布的双眼猛然瞪大，吃惊的看着前面。

    就在刚刚，原本倒下的大树，竟然化作白光消失了，而与此同时，在他们倒下的地方，又重新刷新出新的大树。

    看着消失的大树，吕布擦了一把额头上的冷汗，心中暗暗庆幸不已。

    如果刚才没有回来，恐怕再耽搁片刻，这些大树就会消失了，到那时候，他就会站在空地中间，和恐怖的黑铁石人将军面面相觑。

    在距离黑铁石人将军30步外的空地上，想要躲过如此密集的攻击，吕布只要想想就感觉不可能。

    到了此时，他才发现，原来这些倒下的大树，也有刷新的时间限制。

    问题是，接下来该怎么办？

    由于双方距离远了，脱离了攻击范围，黑铁石人将军双臂已经放下，不再发动攻击。

    吕布心中快速的思索，目光在四周不断的打量，想要想出一个合适的办法。

    想要打败黑铁石人将军，看来只能靠近才行，问题是，想要靠近，必须有遮挡物。

    通过刚才倒下的大树，吕布已经知道了，必须要找到一颗足够高，一直能延伸到黑铁石人将军的身边，这样，才有可能顺利的靠近黑铁石人将军。

    吕布目光四下打量，仔细看了一遍之后，却失望地摇了摇头。

    没有，双方距离 100步不远，刚才倒下的大树已经算是超高，想要找到再高的大树，已经不可能了。

    这也就是说，无论哪一棵大树倒下，都不会延伸到黑铁石人将军的身边。

    虽然没有这么高的大树，那自己就没办法安全的到达黑铁石人将军身边。

    吕布只想得头痛欲裂，却依然没想出解决的办法。

    难题就摆在眼前，想冲过去和黑铁石人将军决战，必须有遮挡，才能安全的冲过去。

    可问题是大树都不够高，没办法安全到达黑铁石人将军那边。

    看着黑铁石人将军的身后，吕布一股怒火上涌。

    可恨的老孙头，此刻依然坐在黑铁石人将军身后的大树上，一副悠闲自在的模样，倒是自己，还在这里愁的头发都快白了。

    吕布恨不能取出弓箭，先一箭把老孙头解决了，但是双方距离太远，弓箭的距离达不到。

    就在这时，吕布的目光突然一亮，看着黑铁石人将军身后的地方，心中突然有了一个主意。

    黑铁石人将军的身后，有十几棵大树零星的分布在四周，这其中也包括老孙头坐着的那颗大树。

    从自己这边倒下的大树，高度不够，没办法完全挡住自己的去路

    可是，如果对面的大树也倒下，这样，两棵树加在一起，距离不就够了吗？

    吕布在心里盘算了一下两棵大树的高度，最后得出结论，这个办法完全可行。

    只要让两颗大树对面倒下，两个大数相加，就可以安全的到达黑铁石人将军的身边。

    想到这里，吕布慢慢的朝着黑铁石人将军的身后绕过去。

    原本老孙头躲着的大树在黑铁石人将军的身后，吕布转过来，就变成了在二人中间。

    知道了倒下的大树隔一段时间会刷新掉，吕布仔细打量了一下四周，心中盘算，良久后，身旁选中了三棵树。

    只要这三棵树全部倒下，就能挡住前面的去路。

    而且，黑铁石人将军旁边的树如果倒下，就会和这边的树倒在一起，形成一条安全通道。

    吕布又经过仔细的算计，才深吸一口气，朝着前面的一棵大树后面冲了过去。

    来刀黑铁石人将军的攻击范围之内，轰隆隆声响起，猛烈的攻击再次发动。

    巨大的石拳头，带着呼呼的风响声，朝着吕布这边飞过来。

    噗噗噗！

    黑铁石人将军的拳头砸在吕布身前的大树上，顿时发出沉闷的响声，树身摇晃不停，树叶也如同雨点一般落了下来。

    随着噼里啪啦的响声，树木被点燃，开始燃烧，发出呛人的浓烟，在四周环绕。

    吕布感觉呛的难受，捂住鼻子，仔细倾听大树的动静。

    这一棵大树很大，按着吕布的估计，应该可以承受黑铁石人将军六次攻击，才会折断。

    轰轰轰！

    事实也和吕布猜想的一样，经过六次攻击以后，巨大的树木终于发出一声不甘的嘎吱响声，开始摇摇欲坠，晃晃悠悠的朝着黑铁石人将军的方向倒了下去。

    趁着这个机会，吕布纵身跃起，朝着另外一个看好的大树冲了过去。

    有了经验，吕布的速度快了很多，没多久的时间，三棵大树便横七竖八的挡在面前。

    接下来，就该到黑铁石人将军旁边的树木了。

    吕布在树林边不换的变换位置，黑铁石人将军的攻击也不断的变换方向。

    经过几次调整，黑铁石人将军猛烈攻击，终于打到了他旁边的树上。

    轰轰轰！

    经过几次攻击，巨大的树木再也承受不住黑铁石人将军的攻击，终于倒下了。

    看到大树倒下的方向，吕布目光一亮，同时，心中却有些失望。

    因为，大树倒下的方向，其实是黑铁石人将军所处的方向。

    这样一来，就算大树倒下，也不会和这边的树连起来，自然也就没办法形成安全通道。

    这是一个坏消息，但同时，也有一个好消息，因为，大树倒下的方向，就是黑铁石人将军站立的方向。

    这个大树很大，如果没有意外，一定会砸中黑铁石人将军。

    看着缓缓倒下的大树，吕布心中无比期待，如果大树倒下砸中黑铁石人将军，将它挂掉，岂不是省了很多的麻烦？

    但可惜的是，吕布心中想法很好，但是大树实际倒下的方向，却并不是吕布心中所想的那样砸中黑铁石人将军的头部。

    黑铁石人将军个头很大，也很快，他发动攻击是从两条手臂处发动。

    而大树倒下的方向，也是黑铁石人将军的手臂。

    这棵大树很大，要有三人合抱那样粗，狠狠的砸中了黑铁石人将军的手臂，将手臂砸的粉碎，化成碎石头融入地面消失不见了，同时一个巨大的伤害值，从黑铁石人将军的头上飞起。

    -500

    看到黑铁石人将军手臂被砸断，吕布顿时大喜。

    黑铁石人将军的攻击是从手臂发出来，现在它只剩下一条手臂，他的远程打击威力，也就只剩下一半了。

    如果真的是这样，那只要再想办法放倒一棵树，将它另外一条手臂砸碎，巨大的黑铁石人将军岂不是再也没有反手之力。

    这个美好的念头刚在吕布的脑海中升起，便迅速的破灭了。

    在吕布惊恐的目光中，黑铁石人将军被砸碎的手臂，随着一道白光升起，又重新恢复了。

    “这？”吕布呆呆的看着黑铁石人将军恢复的手臂，险些气的骂出声来。

    这还怎么打？

    吕布站在原地气得怒吼几声，但也毫无办法，只能继续想刚才的办法。

    大树倒下的方向，和自己这边的大树连不起来，就起不到自己想要的作用。

    该怎么办？

    该怎么样才能让大树向侧边倒呢？

    大树只有倒到这一边，才有可能起到作用？

    吕布站在原地思索了许久，但可惜，竟然没有想到一点办法，能让大树朝着自己这边倒下来。

    一直等着倒下的大树消失不见了，又重新刷新出来，却依然没有想到办法。

    吕布无奈，围着黑铁石人将军开始绕圈，想要找出一个破解的办法。

    当他绕到黑铁石人将军正面的时候，心中忽然一动，目光渐渐亮了起来。

    就在刚才，黑铁石人将军身边那几颗大树倒下的时候，就是倒向这个方向。

    没错，就是倒向这个方向。

    看着前面的空地，吕布的目光越来越亮，良久后，迈步便朝着黑铁石人将军身后跑了过去。

    转到后面，吕布开始引黑铁石人将军对自己发动攻击，没多久，在轰隆隆的声音中，黑铁石人将军身后的大树再次被它打倒，在轰隆声中，倒在了他的身边。

    吕布也不停留，再次绕着树林走，快步来到黑铁石人将军的正面，再次引他对着自己攻击。

    轰轰轰！

    挡在吕布前面的大树终于被击断，轰隆隆的倒了下去。

    吕布没有继续吸引黑铁石人将军攻击，而是迅速向后退，退出了攻击范围之内。

    随着轰隆隆的声响，这一棵大树终于倒在了空地上。

    而黑铁石人将军身后倒下的大树，和这一棵树的树梢砸在了一起。

    见到这一幕，吕布高兴的仰天大笑一声，“哈哈真是太好了。”

    两棵树可以撞在一起，形成一条安全的通道。

    刚才，吕布只是想要试验一下，自己的这个想法可行否？

    事实证明，这个办法绝对可行，说不定，也是唯一可以靠近黑铁石人将军的办法。

    吕布站在大树旁边，没有继续引起黑铁石人将军的攻击，而是等待。

    大树有刷新的时间，所以，吕布想要做，就一定要用最短的时间去做，万一跑到中间的时候，大树突然消失了，那可就危险之极了。

    在静静的等待中，大树终于消失了。

    就在大树消失的那一刻，吕布纵身一跃，冲出了躲藏的大树，朝着早就看好的大树后面躲了过去。

    黑铁石人将军看到敌人已经来到攻击范围之内，立刻扬起双臂，开始发动猛烈的攻击。

    轰轰轰！

    噗噗噗！

    吕布面前的大树被砸的晃晃悠悠，只是两次攻击，便轰然折断。

    吕布飞快的转移到另外一棵树后面，再次等待黑铁石人将军的攻击。

    一共三次，经过黑铁石人将军一阵攻击之后，倒下了三棵大树。

    吕布迈开脚步，快速的开始在树林里转圈，很快便绕到了黑铁石人将军的后面，在此吸引他的火力，去打他身边的大树。

    吕布这样做，也是经过深思熟虑。

    先打倒黑铁石人将军正面的三棵大树，然后再绕到后面，再打倒三棵大树，让这三棵树和前面的树砸在一起，形成安全通道。

    然后吕布再转到前面，顺着大树组成的通道向前冲过去。

    一开始，他的打算是先打倒黑铁石人将军身后的大树，然后再去打黑铁石人将军正面的树，这样他就少转半圈，多争取一些时间。

    这个办法虽然能节省时间，但是经过吕布的仔细思索，他发现，如果先打倒黑铁石人将军身后的大树，那么，倒在他前面的大树，就会遮挡黑铁石人将军的攻击，或者，将这几棵树的树枝全部打断，对他也很不利。

    所以经过仔细的思索，吕布决定，就算浪费一些时间，也比浪费一次机会的好。

    吕布全力冲刺，快步来到了黑铁石人将军的正面，也不犹豫，直接弯下腰，顺着倒下的大树，朝着黑铁石人将军快速地接近过去。

    这一次，有更多的树木挡着，吕布的处境也安全了许多。

