    “我知道了，回头替我谢谢对方！”

    许幻山没有给出任何的承诺，也没有给对方任何的回报。

    “我知道了，谢谢许教授！”

    柏战却很是高兴，只要许幻山愿意接受这个人情，那么王华做的这些事情就已经得到了回报，甚至是远远超出了自己的投资。

    许幻山将手机挂断后，在书房内沉默了一番，闭目思考着事情，并没有直接回到卧室，他心中的怒火虽然有所减弱，但是并没有完全的消失，他心中对顾佳的受到的委屈搞到心疼，需要自己好好想一想，自己日后的计划，不能所有的事情都瞒着顾佳，也不能任人欺负自己的妻子。

    良久之后，许幻山才算是理清了日后的安排，许幻山准备在日后慢慢的走到前台，不能一直在暗中搞研究，只有将自己的身份慢慢的公开，才不至于让随便的一个人就欺负到顾佳的身上，只是如此一来，许幻山就会面对很多的针对，特别是一些暗中看不得种花家崛起的国家，肯定会针对许幻山制定很多的刺杀和拉拢计划，这些都是许幻山需要面对的风险。

    许幻山其实并不怕这些针对，这个都市世界虽然没有任何的超凡因素，但是许幻山毕竟境界高深，早就在很久以前就达到了提前感知危险的境界，所以只要许幻山不想死，没有人可以杀的掉许幻山，只要有人动念谋害许幻山，就会引起许幻山的警惕和感知。

    当然，这些事情，国家方面都不清楚，为了保护许幻山，才会如此隐瞒许幻山的身份，生怕许幻山的安全受到威胁。

    本来许幻山对于这些保护也没有任何的意见，在暗中研究有利于许幻山不被打扰，可以使得许幻山更好的学习研究，提高自己的知识储备，为日后的穿越做准备，但是如今牵涉到了顾佳，许幻山自然不能再容忍这样做了。

    想清楚了的许幻山这才回到卧室，看到本该睡着的顾佳，此时居然已经醒了，正躺着，看着进来的许幻山。

    “怎么醒了？”

    许幻山连忙躺下，再次将顾佳搂在了怀中。

    “你不在我有些睡不着！”

    顾佳在许幻山离开卧室时就惊醒了，顾佳哪怕是睡着了也会关注着丈夫的一举一动，，这是长时间的相处中形成的本能。

    “那我陪着你，你好好休息一下！”

    许幻山将顾佳的双眼合上，让她老老实实的躺在自己的怀中入睡，他不想谈论今天的事情，这事情对顾佳是一种伤害，哪怕许幻山知道了，也只会隐藏在心中。

    “嗯！”

    顾佳乖巧的答应着，脑袋在许幻山怀中小心的蹭了蹭，找了一个舒适的位置，发出了舒适的哼哼声，像是一个小猫咪一样依偎着许幻山，双眼紧闭，很快就进入到了睡眠中，有着许幻山在身边时，顾佳总是格外安心，很快就可以进入到睡眠中。

    “你放心，我不会再让任何人欺负到你！”

    许幻山伸手抚摸着顾佳的长发，神情中有着庄严，像是在宣誓一样。

    。。。。。。。

    第二天一早，顾佳和许幻山吃完早餐后，再次一起到携手来到了公司。

    顾佳再次将许幻山留在了办公室，准备开会，研究在万总的订单失去后，公司怎么发展的问题。

    “既然已经不可以挽回订单，那么我只有开辟新的订单，让所有的销售人员全部出去跑业务，并且提高两个百分点的提成，让他们给我用最大的努力跑业务，我们今年一定可以度过着段艰苦的日子的！”

    顾佳一边提出了自己的对策，激励着职工，希望可以通过提成来刺激员工的兴奋度，让他们全力去争取新的客户，开辟新的市场。

    另一方面，顾佳也打算开始开辟第二市场，不想在烟花市场扎下去了。

    近些年，环保问题得到重视，限制了烟花的燃放，烟花市场一直再萎缩，已经是一门夕阳产业，竞争逐年增大，利润逐年减少，所以顾佳准备考察市场，重新选择一门产业，作为公司发展的后路，不能一直在烟花市场上吊死。

    “顾总，万总公司的订单好像是把款项打过来了！”

    突然之间，雷雨宸出声打断了顾佳的发言，说出了让顾佳极为诧异的消息。

    “事情就先这样安排，大家没事的话就散会。顾总，你留一下！”

    顾佳没有撤回自己的决定，单独留下了财务总监后，这才让大家离开。

    “万总，搞什么鬼，明明都撕破脸了，怎么还会将订单继续交易下去？”

    顾佳对万总的印象实在是不佳，认为万总这样做是不是在耍什么阴谋，毕竟自己可是泼了他一杯酒，他也是威胁自己让自己公司破产的，怎么可能这么好心将款项打过来，继续这笔订单呢。

    “顾总，我得到消息，万总好像已经破产，并且被关押了，公司已经被华军集团收购，所以订单能够继续，是华军集团所为！”

    雷雨宸作为财务总监，对金融动态很是关注，得到款项进入公司的账户后，他特意向自己的朋友打听了一番缘由，这才知道事情的经过。

    “华军集团？”

    顾佳有些疑惑，华军集团她自然也听过，这可是一个有着官方背景的大型企业，市值高达万亿，绝对是庞然大物，这种公司居然会收购万总的企业，实在是令顾佳有些摸不着头脑。

    顾佳摇了摇头，华军集团怎么做和自己没有任何的关系，只要自己公司度过了这次难关就好了，日后也不可能打交道了。

    “既然公司的款项已经到了，那么我们就发货吧，赶紧处理完这次的订单，日后我们要长记性，不能再这样了！”

    顾佳吩咐着接下来的安排，她打算完成这次订单后，就和万总原来的企业断绝业务来往，毕竟华军集团应该也不会瞧得上自己这种小公司，没有任何的合作机会。

    “我知道了，我这就通知工厂发货！”

    雷雨宸立刻点头离去，准备后面的订单交接事项。

