    

    贺金仙双眼赤红，露出要吃人的凶狠目光看着天空中的那道身影。

    只是眨眼的时间，贺家就完了，只要修炼《阴阳术》的宗师和大宗师，除了他外，别的人基本上是一息的时间都没有坚持的住，就被上面的人发出的攻击给抹杀了。

    就是他贺家那位创造出《阴阳术》功法的贺义老祖宗，也没有坚持两息。本以为，有这位老祖宗在，虽然抵挡不住武圣，但是至少能拖延下时间，可是没有想到，已经非常接近武圣的老祖宗，依旧是和别的大宗师没有太大的却别。

    只有他，用传下来的半圣器，才抵挡住了那道攻击。可是，就这么随意的一击，也是让他身受重伤，再加上，动用半圣器，也要不小的代价的。

    “咦！”

    在上空的东阳侯突然抬起头，向东边看了下，嘴里发出了一声。

    下面单膝跪地的贺金仙脸色一变，右手支撑自己的长刀颤抖了下，他又吃力的站了起来。

    他没有见过武圣出手，以前只是根据别人和记载中的一些事情推断，可是他错了，武圣比那些人说的还要强大。

    他知道，对方肯定是发现了自己妹妹贺惠仙了，这可是贺家最后的希望了。

    让自己妹妹带着贺家的种子走，是为了以防万一，没有想到，这一步真的成了贺家的最后希望。他没有想到，对方这么直接，进来后根本就没有废话，直接动手了，没有给妹妹逃走的时间。

    虽然知道自己阻止不了多长的时间，但是这个时候，他总是要给他们争取一点点的时间，多一点的时间，就多一点希望。

    虽然贺家还有很多的人没有被杀，这些人都是没有修炼《阴阳术》的。可是，贺家这些年来，为了修炼《阴阳术》，抓了周围好多的人，以前贺家强大的时候，他们都不敢怎么样，可是现在贺家成了这个样子，那剩下的人，就是镇守府能放过，那周围的仇家可都是不会放过这个机会的。

    所以，自己妹妹带走的那些人，就真的成了贺家延续下去的希望了。

    他现在有点恨老祖宗贺义了，就是他创出了《阴阳术》，让贺家的人都迷失了，不然贺家虽然可能没有这么强大，但是也不会弄的是天怒人怨啊。

    而现在，贺家可以说马上就要灭族了，看了一眼那不远处没有脑袋的老祖宗，最后吃力的站了起来，踉跄了两步。

    “噗！”

    一口鲜血噗到了手中的长刀上。

    半圣器，可不是随便什么人都能用的，一般的半圣器；尤其是家族式的武圣，他们在死前，一般都会血祭自己的武器的。

    血祭了自己的武器，那以后就只能和自己有血脉关系的人能用，就是别人得了去，那也只是一件锋利点的武器罢了。

    而每次想动用半圣器的时候，都需要用鲜血的。

    只见，贺金仙手里的那柄长刀，粘上鲜血后，突然血光大亮，一股带着血腥味的土系法则升腾起来。

    他要拖一拖对方，让贺惠仙有逃走的时间。

    “哼！”

    东阳侯只是扭头看了他一眼，然后手中的刀随后挥了一刀。

    “嘭！”

    刚挥刀的贺金仙就倒飞了出去，飞了上百丈的距离，才撞到了城墙上停了下来。

    “噗！”

    一口鲜血吐了出来，这次就连内脏都吐出了不少。

    “哐啷！”

    手里的半圣器也是掉在了地上，虽然他没有死，但是已经是弥留之际了，手中根本就握不住刀了。

    “可惜了当年弥天武圣的名头了！”

    东阳侯看了一眼掉在地上的的长刀，有些可惜的摇摇头。

    当年贺家的弥天武圣可是非常有名气的，虽然最后没有突破武圣圆满，最后寿元耗尽损落了，但是也创出了不小的名头。

    看到那边的贺金仙双眼不甘的咽下了最后一口气，东阳侯又看了一眼已经到了码头边上的贺惠仙，摇了摇头，摄起地上的一把长剑，从手里甩了出去。

    只见长剑化作一道白芒，瞬间就消失不见了。

    “好了，这里的事情结束了，接下来就交给你们了，我先回去了！”

    东阳侯飞到城外，给高祖荫和安林说了句，就直接飞走了。

    高祖荫和安林向飞走的东阳侯行了一礼。

    “打开城门！”

    刚才虽然死的人多，但是城内没有遭到任何的破坏，城门依旧是紧闭着。城墙上也有一些人死了，但是大多数的人都没事，这会看到东阳侯走了，才慢慢的站了起来。

    在高祖荫的声音发出没有多长时间，飞灵城的城门就缓缓的打开了。

    “进城！”

    ……

    飞灵岛贺家发生的事情，很快就在周围传开了，然后和贺家有仇的人，都向飞灵岛涌来，一时之间，飞灵岛上到处都是杀人声，搞的飞灵岛上的镇守府是焦头烂额。

    虽然南海海域岛屿与岛屿之间离的远，但是消息的传递还是非常的快速的，贺家的事情，很快的就传遍了南海海域。

    瀚海海域，天阳岛。

    蔡家已经在天阳岛上传承了几千年的时间了，蔡家虽然没有武圣传承，但是却得到过一颗海神珠，凭借着海神珠，蔡家成为了瀚海海域除了四大武圣家族最大的家族了。

    “家主，有消息来了！”

    一个穿着劲装的人，急匆匆的跑了进来，双手捧着动西。

    这里是蔡家的府邸，基本上算是一个小型的城堡。

    蔡墨是蔡家现任的家主，也是掌握海神珠的人，算是武圣之下最为强大的人了。

    蔡墨看上去就像是一位老儒，正手捧着一卷经书在看，听见声音，也没有气恼，很是温和的接过了侍卫递上来的东西。

    “好了，你下去吧！”

    挥手让侍卫下去，蔡墨这才打开了信件。

    过了好一会，有些呆滞的蔡墨蔡回过神来，最后又看了看信，这才一脸惊容的站了起来。

    镇守府在飞灵岛上的动作，好像是吓住了那几家还在反抗的人，没有几天的时间，这几家都主动的妥协了，镇守府很快的就拿到了各个岛屿上的大权了。        

