    “少他娘的废话，这天下敢忽悠我老头子的人也就你一个，你今天要是不把老头子的酒给我交出来！”

    “你就怎么样？”

    刘登满不在乎地翻了个白眼儿。

    “老子就赖上你了，我吃你的喝你的，我吃穷你！”

    老头恶狠狠的说道。

    “小子这个人一向小气，从来只有我吃别人的，没有别人吃我的，我看不如这样好了，你不是无所不知吗？你要是能猜到我的衣袖里揣了多少铜钱，我不但送你一坛子最烈的酒，而且连你下半辈子的酒我都包了，如何？”

    “此话当真？”

    老头儿也一下子来了兴趣。

    “当然当真，这天下谁不知道？本王一言九鼎！”

    刘登朝着老头眨眨眼，有些俏皮的伸手挥了挥自己的衣袖。

    “你这衣袖里，拢共只有三枚铜钱！”

    老头装模作样的在那里原地掐动着手指，嘴里还一阵念念有词，掐算了很久之后，忽然抬起头来认真的看着刘登说道。

    “哈哈哈哈，我说是老先生，这可就怪不得本王了，本王身上的这件兖服这可是昨天新做好的，怎么可能会有铜钱呢？”

    刘登哈哈大笑，看来这次这老头子要出丑了！

    “有与没有的，你摸一下不就知道了吗？哼，我老人家铁口直断，绝对不会有错的！”

    看着刘登那副小人得志的样子，老头不屑的说道。

    “好，那咱们就一翻两瞪眼好了！”

    刘登说话之间伸出右手，往左边衣袖的袖袋里摸了过去。

    只是，摸着摸着刘登的脸色变得古怪了起来……

    “怎么样啊，臭小子！”

    老头的脸上满是奚落的笑容。

    “有点意思！”

    刘登有些难以置信的看着老头，这世上难道真的有这样的奇人吗？

    他自己都不知道，自己衣袖里为什么会多了三枚铜钱，这老头又是怎么知道的呢？

    “小子，这天下奇人异士无数，你才见过多少？我知道你是个没信仰的人，但是，你要知道，这天地造化神奇，都有一定的规则可循，只要你能够明了其中的规则，自然可以御神算以测无常！”

    老头一副故作高深的模样，摆出一副世外高人的样子，对着刘登就开始说教。

    刘登只是失神了一瞬间，立刻就清醒了过来，这老东西肯定是在忽悠自己！

    虽然不知道他是怎么把这三枚铜钱放进自己口袋的，但是，这绝对不是这老小子说的什么御神算而测无常。

    不过，既然拿不出证据来，现在这个时候刘登也只能捏着鼻子认了……

    “小子愿赌服输！先生请！”

    刘登狠狠的咬了咬牙，想占小爷的便宜，这世上哪有这么容易的事情？

    “哈哈哈，孺子可教！老头子这辈子还没坐过诸侯王的车撵！哈哈哈哈！”

    老头的笑声中满是得意，看得出来，老头现在不是一般的得意。

    “小子，你磨磨蹭蹭的做什么呢？”

    看着刘登在身后跟自己的护卫嘟嘟囔囔，老头皱了皱眉，朝着刘登大声催促道。

    刘登没有说话，只是用手朝着他指指点点，老头顿时有种不好的预感。

    没过多一会，忽然，几个虎背熊腰的护卫伸手抓住了老头的手脚。

    “你想干嘛？”

    老头本能的感觉到这些人对自己不怀好意。

    “哗——”

    “刘登！你大爷！”

    几个护卫不由分说，从队伍携带的水车里，端起一桶桶冰凉的井水，兜头就泼了下来。

    虽然现在已经是五月中了，被这一桶桶的冷水浇下来，老头还是发出来一阵阵杀猪一般的惨叫声。

    “老爷子，这诸侯王的马车不容污秽之物玷污，所以只能由我等先来伺候您老沐浴了！”

    杜子腾咧嘴一笑，露出了满口的大白牙。

    “你大爷！你见过有人在大街上沐浴吗？”

    老头就算是再怎么玩世不恭，也受不了这个啊……

    但是，他这小胳膊小腿的怎么犟得过这几个大汉……

    一阵杀猪一般的惨叫过后，老头身上破破烂烂的衣服顿时被撕成了破布条。

    老头拼命的把自己的双手挣扎出来，在众人的哄笑声中，勉强捂住了自己的要害部位。

    可是几个大汉丝毫不给他反抗的机会，四个人用力抓住他的手脚四肢，剩下的人一人拿个丝瓜瓤子，不由分说上来就开始给老头搓澡……

    老头也不知道多久没洗澡了，被他们这么伺候那还有好……

    这一搓一道红印子，老头的惨叫声不绝于耳，这抑扬顿挫之间，简直是闻者伤心，见者捧腹……

    最起码，整个队伍的护卫都已经笑的肚子疼了。

    就连官道两侧等待的商旅现在都在指指点点，老头简直觉得自己现在就是一只被人围观的猴子。

    看这刘登那得意的笑脸，如果不是打不过他身边的那些护卫的话，老头真想把刘登给摁在地上捶一顿。

    好不容易洗完了澡之后，几个护卫拿来了一件麻布袍子，给老头换上之后，看起来总算是有个人样了。

    刘登上下打量了一番之后，这才满意的点了点头。

    “臭小子，咱们走着瞧！”

    看着这家伙不怀好意的，朝着自己某些重要位置不断的乱瞟，老头真的是又羞又恼。

    “走着瞧就走着瞧，来人啊，给老爷子拿一坛好酒来！”

    一说到酒，老头子忽然开始犹豫了起来，尤其是在刘登故意把酒坛的封泥打开之后，那浓郁的酒香顿时四散而出。

    经过蒸馏过后，酒的品质得到了很大的提升，光是闻着香味儿，就已经让老头子垂涎欲滴了。

    好吧，今天看在酒的份上先饶过这小子！

    老头儿狠狠地咬了咬牙，然后直接跳上了刘登的马车，耸动着鼻翼，嗅着那诱人的酒香，顿时忘记了刘登这小子刚才是怎么收拾他了……

    “我说老爷子，我该怎么称呼你呢？”

    刘登饶有兴趣地问道。

    那样子像极了从小孩嘴里骗糖吃的猥琐男。

    “名字只不过是个代号而已，你爱叫什么就叫什么好了！”

    今天吃了这么大的一个亏，老头都已经下定了决心，喝完了这坛子酒之后自己立刻就走，实在是没脸面留在这里啊……

    只是，等这第一口酒下肚之后，老头顿时有些改变了主意……

    似乎、好像、可能，要是每天都能喝到这样的美酒的话，留在这里也没什么不好的吧……

    【作者有话说】

    孩子胃肠感冒，折腾了半天，对不住了，五章送上~~求助力！

