一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第520章：开挂纳入个人征信！

    山姆已经陷入恐慌了，关键是没有国家愿意借贷给山姆，华夏借给山姆这么多钱，看看山姆是怎么回报华夏的？

    恩将仇报，忘恩负义，一个不明事理的总统上去了，导致双方建立起来关系，直接破裂，所以没人敢相信山姆的话，尤其是一个总统还是资本家。

    八月份转眼即逝，奥运会在热闹的比赛之中，彻底的结束了，作为电竞项目，第一年真正意义上的彻底被全世界所承认。

    “DOTA2总决赛，全球收看人数，21.4亿！”

    “CSGO总决赛，全球收看人数，27.5亿！”

    “LOL总决赛，全球收看人数，28.1亿！”

    “吃鸡总决赛，全球收看人数，24.1亿！”

    这一份数据，是全球统计出来的，陈锋在这里面砸了大量的广告，结果真的太让陈锋满意了，尤其是LOL和吃鸡，两个游戏的冠军，全部都是华夏人，不过没有战队的区别，拿下冠军，那是国家荣誉，等到结束之后，就是个人荣耀了！

    UZI这种顺风逆天选手，在比赛之中，对敌人穷追不舍，决赛BO5里，一共打出了7个五杀，尤其是关键一盘赛点，和棒子的SKT战队是1：2，如果这一盘输掉了，那棒子就直接赢了！

    但是，UZI在队友们的帮助下，硬生生建立了优势，一波团战和一波大龙，硬生生打出了两个五杀，直接拉平比分！

    最后一盘，双方不但没有打的小心翼翼，反而打的更加凶猛，不断的互相抓对方，高达四十九分钟的可怕比赛时长，让观众们的无比过瘾的同时，自己也是精辟尽力！

    最后的击杀比分，达到了可怕的57：49，最后华夏国家队趁着一波小优势，成功偷家成功，直接拿下冠军！

    而吃鸡在而是更加刺激，比分排行榜，每一盘都是有巨大的变动，各大国家好像都是有想法一样，就是谁占据优势就是打谁！

    可问题是，三十个国家，后面最后小地图几乎是全部乱的，各种跳点都是乱跳的，跳的所有人都是胆战心惊，因为好多队伍，一般都是落地不打架的，但是小地图上，那就是落地直接打架！

    看的所有观众都是瞠目结舌！

    相比短跑的四十亿观众，电竞最高二十八亿的观众，真的已经无敌了！

    几乎四分之三的华夏人，都在看LOL的比赛，这个曾经的电子鸦片，在国际上，在奥运会上，彻底的给自己正名了！

    “庆贺国家队夺冠，今日开始，绝地求生账号，只要26元，并且赠送高级通行证！PS：请拒绝外挂，所有账号必须实名认证，并且已经和阿里芝麻信用，京东小白信用达成信用协议，一旦开挂被查封，将会记录在案，降低信用评分，如果次数超过5次，将会上传华夏人行个人征信报告之中，请珍惜信用，珍惜账号！”

    吃鸡比赛一结束，官方就没有任何犹豫的，直接扔出了这个消息，全国的玩家都是一片震惊，开挂居然还影响个人信用？

    这年头，个人信用是非常重要的，影响你以后买房买车，所以一旦信用不好，那就完蛋了！

    “@绝地求生官方，感谢对国家信用建设的支持和保护，个人信用，从身边点滴做起，从今往后，频繁开挂玩家，将会被记录在案，严重者将会影响个人信用报告，请珍惜您的信用！”

    人行居然直接转发了吃鸡官方的这一条消息，然后阿里和京东也是如此，直接公布了这个全新的消息，紧接着，陈锋的其他几款游戏，和企鹅的所有游戏，也都发布了这个消息。

    这是在奥运旗舰，陈锋带着小马，和老马他们一起，和国家那边谈判下来的，因为如今吃鸡和LOL都是加入到国家级别比赛里了，所以要求规范一下游戏环境，是很正常的。

    总不能，我的游戏都是世界级的奥运项目了，结果还有人在里面开挂，各种肆虐，外挂的作者还趴在我的身上吸血吧！

    对于游戏来说，外挂真的太毁游戏了！

    尤其是吃鸡，本来一场比赛，就一百来个人，你一个开挂能打几十个，而那些真正想好好玩的玩家们，根本没有游戏体验。

    LOL一个人开挂，九个人没有游戏体验，而吃鸡呢？

    一个人开挂，九十九个人没游戏体验！

    吃鸡当初凉的那么快，主要原因，就是开挂的太多了！

    奥运会结束了！

    陈锋这边和国家队达成协议，迅速的出了国家队的皮肤，因为这是奥运会的皮肤，所以收入不会放到奖池里，而是分成三份！

    一份，是给国家，提供给国家体育竞技基金，这一点任何一个项目都是一样的。

    这些钱是用来购买设备，培养更多的运动健儿！

    第二份呢，自然是奖金，教练等后勤团队的奖金，以及选手们的奖金，占据比例最大，足足60%，而给国家呢，是20%，还有另外的20%，将会以吃鸡奥运冠军的名义捐赠出去！

    陈锋每年做慈善捐赠掉的钱那是相当的多，而很实际的是，很多地区的孩子们，的确是已经健康许多了，但是这笔钱呢，陈锋不打算拿来做爱心午餐或者是建造爱心学校了，因为目前为止，其实很多都已经足够了！

    那么，这笔钱拿来做什么呢？

    寻找孩子妇女！

    简单的说，打拐！

    家里全面的打拐机构，找到公安部的支持，利用人脸识别系统，进行有效的寻找被拐儿童，然后建立专业的解救队伍，对被拐儿童妇女，进行解救！

    这个项目呢，陈锋会和军方，以及公布安合作，成立专项基金，然后由军方出面，成立“退伍军人再作战”的一个机构，让退伍军人呢，加入到这里头来，而这些是被武警所管辖，由公安部直接领导，军队只负责提供人员和日常训练而已。

    简单的说，就是在武警下面呢，重新挂一个全新的机构，由陈锋来养，公安部负责，专门用于解救被拐的妇女儿童。

    讲实话，这其实有点打脸公安部，毕竟这本来就是警察的事儿，但是陈锋认为，还是得有人站出来，加强一下这方面的！