    两人面对面而坐，明明两人之间只隔着一张圆桌，却像是隔着一条银河系。

    冷淡，疏离，没有任何交谈。

    她坐在桌前，并没有什么胃口，所以就没有动筷子。

    她这幅样子落在墨夜笙眼底，却是成为了故意跟他叫板！

    男人也没什么胃口继续吃下去，把筷子往桌上一放，冷冷的对经理说道：“今天要是这一桌饭菜，她没有吃下去，我就把这家酒店收购了，到时候拆掉盖个湿地公园也挺不错！”

    经理一听，吓得瞠目结舌。

    要是酒店拆掉，他们全部人就没有工作，那怎么可以……

    经理想到这一层，顾新妃自然也想到。

    她愤愤然的瞪向墨夜笙，竟然没想到现在的他，如此无情无义。

    他是一国总统，难道不应该时时刻刻考虑民众的民生问题吗，怎么还故恐吓经理说要拆掉酒店。

    这其中，还是因为她不把饭菜吃下去，她要是真不吃，害的经理他们丢失工作，她岂不是罪大恶极。

    墨夜笙，他怎么可以这么无耻？！

    经理一看顾新妃那愤怒的样子，赶在她开口之前，急急的说道：“夫人您就别跟先生置气，先生很关心你，这些饭菜是先生亲自叫人吩咐，您别辜负先生的心意，好歹吃点！”

    他亲自吩咐人准备的这些饭菜？

    刚刚没仔细看，现在才发现桌上全是她喜欢吃的饭菜。

    她还以为他真生气，以后都不想理自己，却没想到他还是关心她，虽然是背地里而已。

    她抬眸望着他，踌躇了一下，开口问：“你亲自吩咐人特地准备的这些饭菜？”

    男人慵懒的扫她一眼，视线缓慢的落在桌上的饭菜上：“他说的你就信？”

    “啊？”她茫然的看他。

    他这语气，她实在是听不出来，他口中的‘他’是指谁？

    现在在说饭菜的事，应该就是指经理吧！

    也是啊，她都没有怀疑过经理的话的可信度。

    谁知道经理为了哄骗她吃饭，会不会说的很夸张或者撒谎骗她？！

    可是，这段时间相处下来，经理的为人，她信得过，不可能当着墨夜笙的面，拿他没做过的事来骗她！

    “经理应该不会骗我。是你亲自吩咐人特地准备的饭菜就是了，为什么要跟我绕弯子，不直接承认呢？”

    男人盯着她脸上不快的脸色，冷笑出声：“看看，我只是没有立即承认而已，你就很生气。同理，你瞒着我签了离婚协议，瞒着我一个人来法国找宝宝，你觉得我会有多生气？”

    顾新妃被他的话噎的哑口无言，内心的火气顿时也消散了下去，心底只剩下愧疚。

    从刚刚吵过之后，他就对自己冷冰冰，她心里很不舒服，这才借着他不回答她的话，小题大做。

    论起来，自己生气生的毫无道理，而最应该生气的人是他。

    “墨夜笙我……”她开口想要道歉，却是被男人冷声的打断。

    “我是亲自吩咐过经理准备饭菜，因为我也要吃，如果这些饭菜引起你的什么误会，我很抱歉，这些只是正好是我喜欢吃的饭菜而已。我现在在生气，你最好别跟我说话，不然我可不保证立马拆了这家酒店！”

    